第一章 一只邪神

“疯了！张家书生疯了！快跑啊！”

    “怎么回事？姓张的他一个穷酸书生，还能反了天去？”

    “他那是鬼上身，不是人，是鬼啊！鬼啊……”

    话音未落，一把长剑从那人身后刺出，轻飘飘向上一撩，身躯瞬间被切成两半，滚烫的鲜血溅了一脸。

    一个手持银色细剑，身着书生长袍的儒雅身影，出现在被切开身躯的后方。

    “张、张书生？”被溅了一脸血的大汉，何曾见过这种恐怖画面，连声音都颤抖起来。

    张书生单手负在背后，右手甩了个漂亮的剑花，宛如一个熟练的剑手。

    “胡屠户？你大概能值5个积分。”张书生笑呵呵地开口，说出来的，却是胡屠户完全听不懂的话。

    那股杀意倒是传达出来了，胡屠户“噗通”一声跪倒在地，张开就要求饶：“张书生……不，张爷，寡妇的事不是我的主意啊！都是王家人，王家老爷……”

    唰！

    剑光一掠，胡屠户脖子上血箭喷出，身躯缓缓倒下。

    “不好意思，王家老爷是这么说你的。”

    张书生依旧是笑眯眯的样子，胡屠户却从他的话语中，听出了无尽的血腥。王家上下六十余口……

    随着胡屠户的倒下，一段声音传到张书生的耳中。

    “副本主线任务完成。主线任务评价：A，支线剧情开发度：A，地图探索度：B，罪恶度：C，综合评价：B+。”

    “累积获得积分：35分。累积获得罪恶值：2点。”

    “请选择回归方式：一、即刻回归，二、三日内任意时间回归。”

    张书生没多考虑，直接选择了即刻回归，身影顿时化作一道白光，消失在原地。

    ……

    无尽世界的另一边，房间中的少年缓缓睁开眼睛，略带疑惑地自语：“屠了王家上下六十四个人，居然才给2点罪恶值么？”

    “其中1点应该是小型副本自带的，所以其实才给了1点？成为邪神还是真是任重道远啊……”

    这少年正是方才的张书生，他本名顾南，是一个刚来到这里几个月的穿越客。

    作为穿越者，顾南当然也有自己的金手指，那就是脑中一个叫做“邪神殿”的东西。

    邪神殿来自于顾南前世玩的一款养成游戏，玩家在其中会扮演一只邪神，从零开始养成自己。

    作为邪神，玩家需要隔一段时间就前往副本世界完成任务，获取积分和罪恶值。

    积分可以兑换商品，相当于邪神殿的货币，而罪恶值则更加重要。

    从某种意义上来说，罪恶值才是邪神的根本，不仅许多物品的兑换有罪恶值要求，连进阶都需要罪恶值达标。

    顾南就是这样被卡了许久，这次终于达标可以进阶了！

    “进入邪神殿。”

    随着命令发出，顾南的意识瞬间沉入邪神殿中。

    邪神殿是一个晦暗的宫殿，顾南每次出现，都是独自坐在王座之上，俯视着底下空荡荡的大殿——游戏里可没有这么写实的体验。

    当前积分：506，当前罪恶值：11。

    这样的数字陈列着，昭示着顾南这段时间努力的成果。

    “进阶。”顾南将兑换页面拉到最后，选择了“邪神进阶”。

    “兑换物品：邪神进阶。当前为一阶邪神，进阶需要消耗积分300点，罪恶值要求：10点……符合要求，进阶开始。”

    一股莫名的力量开始降临，转眼间就落在顾南身上，而顾南则感觉像是有某种东西在灌入体内，浑身上下都有一种膨胀感，意识也开始渐渐模糊。

    “变捞都从膨胀开始，这可不是什么好兆头……”顾南最后的意念吐槽着。

    等到顾南重新醒来时，自己依旧坐在幽暗的王座上，仿佛之前只是打了个盹儿，只有信息列表在清晰地告诉他：他并不是在做梦。

    “进阶完成，综合体质大幅度提高，二阶物品兑换开放。请选择二阶进阶方向。”

    作为玩过几十个周目的老玩家，前世的十六阶大邪神，顾南对于进阶方向那是闭着眼睛也能选了，看都不看直接答。

    “敏捷型。”

    二阶的方向分为力量、敏捷、体质、精神四类，考虑到后期要独自完成各种副本，还是比较均衡的敏捷性靠谱。

    “二阶方向选择完成，获得敏捷型邪神专属技能：诡步，移动速度增加30%，出手速度增加50%。”

    二阶的四个方向，全部都是给被动技能，相比之下敏捷型的诡步不算特别出色，也绝对不弱，算是很实用的被动。

    意识逐渐回归现实，顾南重新站起身来，不仅感觉浑身上下充满了力量，而且脚步也无端轻盈了许多。

    邪神力量的加持，果然是可以作用于现实的！

    顾南嘴角扯出一抹冷笑：“二阶的身体素质，我倒要看看还有谁能拦着我抢亲……不对，达成事件！”

    在《邪神养成》这款游戏中，会随机触发一些罪恶事件，达成事件后可以获得一定的罪恶值。

    事件带来的罪恶值，在游戏前期绝对不算少，而且关键的是，事件达成远比打副本容易啊！

    顾南穿越以来碰到的罪恶事件，基本都已经顺利完成了，只剩下一项需要一定的实力，他不敢贸然行动。

    罪恶事件：姐姐顾念婚礼事件，最高可获取5罪恶值。

    《邪神》里的罪恶事件，有些是以任务形式发布，有些则不是。

    任务类事件目标明确，容易达成，但同时罪恶值也一般不多；而另一种则是探索类事件，这种事件只有大致场景，任由玩家开发，提供的罪恶值也更多一些。

    当然，能不能拿到还要看玩家们的水准。

    探索类事件也被玩家们戏称为“CG型事件”，换句话说就是专门拿来达成某些CG的，比如这一次就很典型！

    嗨呀！这不明摆着呢么？抢亲顺便向亲姐姐表白，套路果然很绅士啊！

    顾南一边发表着正义的谴责，一边表示果然还是在下熟悉的那些游戏事件，然后开始制定详细的抢亲计划：

    从房顶上跳下来，一拳打死新郎，然后向姐姐大人表白！嗯……如果她同意的话，再甩掉她。

    对于顾南这样熟知游戏的高玩来说，周密计划什么的实在太扯淡了，哪有一拳打死来得简单。

    高玩就是要相信自己的操作！ 

　　

第二章 顺风笑嘻嘻

在这座不大不小的城市里，顾家也算个不大不小的家族。

    从顾南爷爷那辈开始，就是城里有点名气的企业家，再到顾南老爹三兄弟时，算是真正起了家，混进了上流社会。

    顾南的姐姐顾念要嫁人这件事，里头还很有些讲究。

    但凡和平年代，豪门婚嫁总要讲究个门当户对，可顾念这一桩却不同，她要嫁的是一个刚过二十，毫无背景的毛头小子。

    “大师姐，你何必跟一群凡人虚与委蛇，还要嫁给那个姓林的？他可是武馆的叛徒！”

    “就是啊，大师姐！你这一走就是大半年，我们可都盼着你回武馆来呢！”

    在顾家别墅区的一处小院里，一男一女两人正苦口婆心地劝着，而坐在他们面前的，是一个不紧不慢抿着茶，神色冷淡的少女。

    面对这两个师弟师妹的苦劝，顾念连眼睛都没抬一下，淡然道：“你们回去吧，我当年既然离开武馆，就没想过再回去。”

    “大师姐……”那女孩急了，眼看着都要哭出声来，“自从你走之后，师傅就打不动拳了，黄金武馆那帮人还天天来闹……你再不回来，咱们武馆就要倒了啊！”

    “哦。”顾念继续冷漠脸。

    噎得两人半天说不出话来，半天之后顾念才继续悠悠开口：“我不管你们怎么找到我，现在我就是一个普通人，只想过普通人的日子。”

    “说得好！”

    正在两人还想再劝的时候，突然有个青年鼓着掌，从旁边走了出来，正是顾南。

    两人中的男子顿时变了冷脸：“你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是我姐姐终于开窍了！你说你们这帮人，现在都什么时代了，还学武功？呵，武功有子弹快？”

    顾南在一旁大放厥词，脸上挂满了嚣张和嘲讽，心里却很平静，甚至有些期待。

    从他第一天来到这个世界起，就在通过各种手段了解这里。

    一个普通的科技位面？顾南是肯定不会信的，邪神殿带他去过不少副本位面，一个个武力值爆表，最次也是武林高手级别。

    直到后来听说了“武馆”的存在，顾南才感觉，一个隐藏世界的大门正朝着自己缓缓开启。

    这里所谓的武林高手，会是什么样的？

    正是抱着这样的想法，顾南才会主动出言，试图激怒这对明显是武馆出身的男女。

    可是出乎他意料的是，两人居然没一个动怒的，对于他的话只是互视一眼，脸上同时挂起了笑容。

    这笑得顾南认识啊，这叫做不屑。这是猫看见老鼠在自己面前蹦跶的表情。

    得，还给人家看扁了。

    这对男女都没看顾南一眼，齐齐向着顾念一拱手，然后迅速地退走，没几下子就消失无踪了。

    “退场速度倒是很快……”顾南随口吐槽一声，又问道“姐，这两个人是谁呀？”

    顾念依旧是平静的神色：“张青，张媛。我在武馆的朋友。”

    顾念曾经外出习武两年，这在顾家不是什么秘密话题。

    对于这样的回答，顾南当然是不会满意的，他想了想又换个角度问道：“姐，传说中武林高手都会飞檐走壁，到了顶峰还能移山填海，是不是真的啊？”

    “移山填海只是传说。”

    “那飞檐走壁是真的咯？”

    “我没这么说过。”

    见对方显然不想继续深谈下去，顾南也不勉强。他依旧把这当成游戏来玩，既然NPC不乐意说，当然玩家还没触发条件，追问也没用。

    于是顾南也转身告辞，顺便还留下一句：“姐，我很期待晚上你的婚礼啊……”

    声音在顾念的小院中久久回荡，而少女在顾南离开后很久，才缓缓站起身来，有些木讷的目光缓缓凝实。

    “奇怪的变数……希望你不要妨碍我，否则就算是弟弟你……”

    ……

    张青、张媛两人走在顾家的院落中，就好像自家的后花园一样——他们是没经过通传自己进来的，这些凡人的布置，对他们来说形同虚设。

    “哥，你说要是大师姐硬是不肯回去，我们可怎么办呀？”张媛叹了口气。

    “不会的。”哥哥张青摇了摇头，“师姐不是那种不念旧情的人，我想她一定是有苦衷的……”

    这时候，一个突兀的声音插了进来：“哦，那是什么苦衷？”

    兄妹两人豁然抬头，却见一个青年笑吟吟地站在前面，正是顾南。

    “又是你。”张青眉头皱了起来，有些不耐烦地摆了摆手，“小爷心情不好，别来烦我们，要不然大师姐的面子也不好使……”

    顾南笑了笑，直接伸手抓住张青的手腕，顺势往后一拉。

    张青只觉得一股大力传来，整个人都要扑过去，瞬间变了脸色。

    可是他这时候想使力也来不及，干脆微调一下身位，身体反而主动往前倒过去。他的经验也很丰富，被动当然不如主动，甚至他还有反击的机会。

    “小子，等会儿就让你知道厉害！”张青一瞬间就调整好了心态，脸上也开始挂起了冷笑。

    不过是一个普通人而已！

    然而他哪里想得到，顾南是玩虚拟格斗十几年的高玩，战斗经验之丰富，比起百战老兵也毫不逊色——能够死上成千上万回积攒经验的，只有玩家。

    只见顾南稍稍一个侧步，张青反击的一拳直接落空，而他却随手一掌砸在张青背上，那怪力直接砸得张青猛吐一口热血，整个人重重摔落下去。

    这情形不止惊呆了张家两兄妹，连顾南自己都有点愣神。

    这两人看起来这么气势非凡、王霸之气爆表的，敢情这么不经打？

    只是一交手，顾南就大概知道对手是什么水准了。纯按身体素质看，这两人恐怕只和自己一阶时差不多，属于比普通人强壮一些，但绝对没有突破极限。

    而以他二阶邪神的躯体强度，那绝对是全方位的非人类，根本不是这两人能比的。

    妹妹张媛这下子也傻了，眼前这人动手间，完全看不出半点内息流转的意思，可就是一巴掌拍得哥哥吐血……这是什么样的敌人？

    不管什么样，自己肯定打不过就是了，所以她转身就想逃跑。

    于是顾南也乐了。要说玩家们最擅长什么，那肯定不是刚正面，是补刀和痛打落水狗啊！

    顺风笑嘻嘻，逆风妈卖批，张媛这一跑，才是进入了顾南的节奏。 

　　

第三章 校花的贴身兵王保镖

片刻之后，张家兄妹都被顾南带到一个角落里。

    张青的两只胳膊，都已经被顾南卸了关节，一只左腿更是被踹得骨折……最大限度打击他的战斗力，顺便还让两人跑不掉。

    “说说吧，我姐到底是什么回事。”顾南伸手捏了捏张媛的小脸，直把躺在一旁的张青看得怒火中烧，恨不得从他身上咬下块肉来。

    “我……其实我也不太清楚……”张媛这时候说话带了点哭腔，脸上还带着泪痕，小心翼翼地看着顾南，好像生怕他不高兴似的。

    这可不是拿她哥哥威胁的，而是顾南已经实打实地揍了她一顿。

    张媛的逃跑当然没有成功，被顾南抓住直接一顿胖揍，现在浑身上下没几块肉是好的——对于顾南这种老玩家来说，NPC的性别也就是一点视觉差异，打起来都是一样手感。

    听到这回答，顾南顿时眼睛一瞪，又把张媛吓了一跳，连连摆手：“不是……我想起来了，想起来了！”

    张媛用力吸了口气，又看看摊在一边的哥哥，也只好咬咬牙全说了出来……反正只是大师姐的一些基本情况，也不是什么大秘密不是？

    她不知道的是，就是她所说的这些基本情况，帮了顾南大忙。

    “……你是说，顾念她从几年前学艺开始，就展露出极高的天赋，很快成了你们的大师姐，但是后来又一声不响地离开了。”

    “而她现在要嫁的那个林枫，就是被你们武馆曾经赶出来的弟子？并且他学艺时就迷恋我姐姐？”

    “差不多是这样了……”张媛微低着头，用余光看着顾南，她真的是将知道的全说出来了，只希望这个人不要再为难他们兄妹俩。

    顾南摸着下巴，琢磨着：“这里面摆明了是有猫腻，但是看顾念的模样，也不像是坠入爱河……”

    作为一个玩家，顾南进入任务模式之后，就没再将自己代入剧情了，什么姐姐不姐姐也顾不上，他现在只对剧情感兴趣。

    “看来一切的根源，还要落在那个林枫身上……唔，为什么这名字这么像主角？”

    ……

    对于男频小说而言，主角的起名都是有规矩的，像什么林啊、叶啊、王啊，都是大姓，配上个风、尘之类或者同音的字做名，那一个好名字就出来了。

    而像顾南这种破名字，显然就没有主角命。

    顾南此前并没有特地去了解林枫这个人，只知道他好像因为对顾家有恩，所以家里还拉他做女婿，年纪最适合的就是他姐姐顾念。

    在背景故事没被用到的时候，玩家们是不会去特意了解的，基本是任务来了才慢慢开始翻找。

    顾南现在就是这样做的。

    他跑到家里的档案室，将林枫此人的履历从头到尾看了一遍，顿时被吓了一跳。

    这活脱脱是都市兵王回归流的模板啊！

    从小在深山里长大，几年前在武馆学武，后来因为一些纠纷被逐出师门，就跑到部队里去。结果没过半年，又因为顶撞上级被开除，这才回到老家丰城。

    这一回来可就一发不可收拾，总裁御姐、大胸警花、校花萝莉，一个接一个出现在……哦哦，串场了。

    总之林枫同学身边女人不断，就连顾念也神奇地回到老家，然后阴差阳错地作为千金大小姐，要嫁给这个林枫了。

    按照张家兄妹的说法，顾念正是林枫的初恋……不对，应该是暗恋对象。

    顾南还在记录中，看到了这件事的详细来由。

    说起来也简单，无非是顾家老爷子发疯要去五台山走一圈，结果在飞机上心脏病发作。幸好碰上林枫在场，用家传的针灸医术救了他一命……

    “可以可以，几根针能治心肌梗塞。”顾南平静地盖上卷宗，嘴角却挂上一抹冷笑。

    要说巧合，这也太巧了点，顾南宁可相信，这是有人专门为林枫排的一场大戏……可谁有这么大的手笔，而他图谋的又是什么？

    “还是要先去见这个林枫一面。”

    ……

    静谧的校园中，粉色的樱花缓缓飘落。

    短发明媚的校服少女走在前面，一蹦一跳地前进着，偶尔还会回头嚷着：“林枫，你快点！还说自己是兵王呢，走路都慢吞吞的！”

    慢悠悠跟在少女身后的，是一个留着干练平头的青年，他小跑着跟上来，嘴上却无奈道：“我的杨大小姐，我是保镖，不是陪逛。”

    林枫脸上挂着苦笑。眼前这少女叫做杨岚，据说是这所大学里校花级的人物。

    但对于林枫来说却兴趣不大，因为只是回丰城这短短几个月里，他已经招惹了不知道多少女人，实在没心情再惹上一个。

    如果不是受那位老朋友的嘱托，他才没空来给这种大家族的小姐当保镖……

    有时候林枫也想不明白，为什么这么多女人都会看上自己呢？

    杨岚拿她漂亮的大眼睛打量着林枫，嘴角抿着笑，嬉笑道：“那还不都一样么？再说了……”

    “小心！”

    美女校花杨岚同学话未说完，林枫却猛地神色一变，一把将她扑倒。

    而就在两人倒下的瞬间，一道细小的黑影从上方掠过，落在杨岚身侧的地面上，直接将地面砸出一个小窟窿。

    两人这才看清，这黑影居然是一颗随处可见的小石子。

    “高手……”

    林枫心中微沉，能把一颗小石头用成这样，对方必然是暗器高手。而这样的对手，也往往是保镖们最讨厌的一类人。

    “要是对方一直躲在暗处，那杨岚就危险了！”林枫警惕地打量四周，正要出言激对方现身，却看到前面一个人影缓缓走出……

    咦，他居然就这样走出来了……

    顾南可不知道林枫的想法。他从来不会什么暗器，小石子力道足，那完全是他自己力气够大而已，跟技巧没什么关系。

    二阶邪神的身体素质，对于人类完全是碾压级的。

    “顾二哥？”这边的杨岚看到顾南之后，忍不住惊呼出声。

    顾南微微一怔，无奈地摸了摸鼻子。他对前身的记忆继承并不多，没想到这位被保护的校花，竟然是认得他的。

    不过这也不影响什么，毕竟他这一趟，是为了校花的贴身兵王保镖而来。 

　　

第四章 辣手摧花

“杨小姐，你认识他？”林枫将杨岚扶起，目光紧紧盯着顾南，沉声问道。

    “认识啊，他就是顾……顾念的弟弟。”

    当说到顾念这个名字的时候，杨校花的明显神色一黯。她也是大世家的子女，对顾家要嫁女儿给林枫的事，很是清楚。

    林枫看着顾南的眼神不由有些奇怪，他想不通为什么顾家人会来伏击杨岚。

    “你既然是顾念的弟弟，为什么要攻击杨岚，不怕引起两家战火么？”林枫寒声喝问，他到现在都以为顾南是为杨岚而来。

    顾南笑了笑，他压根没有多说的意思，直接向前跨出一步，猛地一拳砸向林枫。

    就是这样简简单单的一拳，林枫却有种不知道怎么应对的感觉。

    他有无数珍宝级的武功傍身，也有极为深厚的内功底子，对方的拳路也毫不复杂，没有任何虚实变化。可是这样的一拳……

    太快了！

    单以武学水准论，林枫其实比之前的张青、张媛兄妹强出不少，但他们的境界却是相仿。所以面对顾南碾压级的身体素质，林枫也是一样无可奈何。

    超强的力量和爆发，再加上50%出手速度的加成，林枫都只能勉强看清这一拳，身体根本来不及反应。

    “咔嚓！”

    这一拳砸在林枫脸上，直接将兵王同学的俊脸打得浮肿，面骨骨折。

    而林枫也瞬间被轰倒在地，整个过程只用了半秒，快到杨岚都没有反应过来，她的贴身保镖就已经躺倒。

    “你、你怎么……”杨岚指着突然出现的顾南，声音都有些颤抖。

    她想不通，为什么可以轻松应付三五个大汉，明明是武林高手的林枫，此时会被人一击打倒？

    而打倒他的，还是这个向来默默无闻的顾二哥……

    林枫已经昏迷过去，顾南单手提起他来，另一只手却将杨岚的娇躯一揽，直接带着两人迅速离去。

    ……

    在丰城西边的一处小平房中，一名扎着单马尾的少女，正在厨房里摆弄着，扑鼻的香气阵阵传来。

    而客厅里正有一个须发皆白的老头儿，不紧不慢地抽着大烟，听着电视里的演员唱着小曲儿。

    要说头发、眉毛、胡须能全白成他这模样，也确实是不容易的，很有点仙风道骨的意思。

    这位老人姓李，今年已经八十有六，很少有人知道，他在三十年前是武林里泰斗级的人物。后来上了年纪，才和孙女隐居闹市，最近又收了个徒弟……

    “砰！”

    一阵瓷盆掉落在地的声音从厨房传来，李老头连忙站起身，一路小跑过去，却见那单马尾少女正跪倒在地，声音里带着哭腔。

    “爷爷……小枫他、他出事了！”

    ……

    等到林枫幽幽转醒的时候，他发现自己正被绳索绑在椅子上，而杨岚和那个“顾二哥”就在旁边。

    杨校花俏脸苍白，不知道受了哪些非人的对待。

    林枫只感觉一股邪火直冲脑门，猛地站起身，连带着椅子也被他带起来：“你以为凭这几根绳子，就能绑得住我林枫么？”

    话音刚落，只见林枫一声大喝，周身的绳索竟是寸寸崩断，而他本人则以惊人的速度冲向顾南。

    然而下一刻，他就以更快的速度倒飞回去。

    “傻孩子，忘了自己是怎么给绑上的了？”顾南无奈地摇摇头。

    “顾二哥，你都这么厉害了，干嘛非和林枫过不去呀？”杨岚看见这一幕，捂着嘴，强笑着说道。

    顾南摆了摆手：“我跟这小子没什么仇怨，有点事想找你了解一下。”

    “啊？什么事……”杨岚听见顾南的目标原来真是自己，不由也心慌了下。

    顾南停顿了一下没说话，单手抓着杨校花的下巴，把她的脑袋掰过来，直视那对漂亮的大眼睛，沉声道：“你和林枫是怎么认识的？”

    “就是他给我当保镖，认识的呀……”

    顾南笑了笑，从旁边抓起一把小刀，随手往林枫那边丢过去。

    噗嗤！

    鲜血四溅，小刀直接贯穿了林枫的肩膀，让还趴在地上起不来的林枫一个抽抽，好不容易提起来的一口气，又泄了大半。

    “啊……唔！”

    顾南单手按住杨岚的嘴巴，把她的尖叫尽数堵了回去。

    “林枫是你自己给杨正庭推荐的，你以为我顾家的情报网全是瞎的？”顾南冷笑一声，“我只给你最后一次机会，我今天就算杀了他，也没谁会为了个死人找我麻烦。”

    或许是顾南的威胁生了效，又或许是杨岚认为这不是多重要的事，她开始倒豆子一样说起他们两人的相识。

    说起来很可笑，杨岚有个叫做李晶莹的闺蜜，而李晶莹是和林枫从小一起长大的青梅竹马，两人就是通过李晶莹认识的。

    “这么狗血……看来是真话。”顾南用一种奇怪的逻辑判断着。

    李晶莹确实是林枫的众多女人之一，这一点，顾家的情报上也有显示。

    林枫像是一个顾南前世小说中，拥有“都市兵王型”主角模板的人。他身上有很多说不通的点，而其中最古怪的，当然就是桃花运。

    学武、兵王、回乡之类的，都还说得过去，唯独这多得离谱的女人不断出现，很是奇怪。

    如果这背后真有什么黑手在推动，这些女人的出现，无疑是最容易找出疑点的地方。

    “青梅竹马么？”顾南摸着下巴，看来距离真相又近了一步。

    而凑巧得是，说曹操曹操就到。

    轰！

    顾南所在的这处地下仓库大门被砸开，现出一高一矮两个身影。高的是一个扎着单马尾的女孩，矮的则是一个仙风道骨的老头儿。

    正是李晶莹和她爷爷，当年被称为武学泰斗，绰号“灭绝圣手”的李清辉。

    “爷爷，在前面，小枫就在前面！”李晶莹手捧着一枚玉佩，玉佩散发着淡淡的微光，为他们指引方向。

    顾南见到两人到来，随手丢开杨岚，饶有兴致地看向那单马尾女孩：“你就是李晶莹？”

    “是我……小枫！”

    李晶莹刚应一声，就看见了刚从血泊中爬起来的林枫，顿时花容失色，二话不说向着他冲了过去。

    “不要过来！”林枫吓了一跳，连忙要阻止李晶莹的动作，可惜已经来不及了。

    只见顾南身影一晃，瞬间挡在李晶莹面前，然后一拳轰在少女的腹部！ 

　　

第五章 顾念的目的

顾南的拳劲有多大？

    连林枫这样身体素质超过常人的武者，都会被一拳打得昏迷过去，这要是打在李晶莹这样的普通人身上，后果可想而知。

    女孩的面容以肉眼可见的速度苍白起来，然后猛地吐出一口鲜血，整个人跪倒在地。

    以顾南多年虐杀NPC的经验来看，这一拳已经让李晶莹胃部大量出血，其余器官估计也有受到震荡，出现移位的问题，生机渺茫。

    实际上这还是顾南没出全力的缘故，否则打得李晶莹腹部爆裂都有可能。

    “啊啊啊！我要你死！”

    李晶莹的惨状刺激到了林枫，他狠狠拔出肩部的小刀，以一种惊人的速度狂奔而来，一刀扎在顾南胸口。

    “铿！”

    金属交击的声音传出，这把普通的水果刀，仅仅刺破了顾南的衣服，随后就被他的肌肉直接崩断。

    “爆种了么？可惜还是太弱了啊……如果只有这种程度的话……”顾南有些遗憾地摇摇头。

    他把李晶莹打成重伤，就是想看林枫能不能给他什么“惊喜”，可惜还是不够。

    “刀枪不入，身如铁石……外家先天高手？”

    “嗯？”

    顾南转头看去，只见那老头李清辉不知何时来到了近处，双手颤抖地抱住李晶莹，然而后者早已经不会动弹了。

    惨剧发生得太快，快到连李清辉都来不及阻止，所以他心中充斥着愤怒和自责。

    他恨自己的自负。若不是自负以自己的江湖地位，没有谁敢动自家孙女，他怎么会如此轻率行事？

    于是老人用微颤的手将李晶莹放下，站起身来，通红的双眼狠狠盯住顾南。

    “年纪轻轻能迈入先天境界，确实不凡。”李清辉的声音中，仿佛潜藏着狂风暴雨。

    他缓缓将袖子卷起：“我不管你是哪家的传人，手段如此狠辣，连晶莹一个普通人都能下此毒手，老夫今天就要替天行道，替武林……”

    砰！

    李清辉话未说完，顾南的身影瞬间出现在他跟前，直接一拳轰在老头儿脑门上，于是李清辉也横飞出去。

    “这么弱，废话还这么多。”顾南很是疑惑，完全不懂这些人不好好准备打架，说那么多话的意义何在。

    “师傅！”林枫再度狂吼一声，不知道哪里又生出些力气，试图和顾南拼命，但结果自然也没有两样。

    将林枫打得鼻青脸肿之后，顾南笑着拍了拍他的脸颊：“想找我报仇的话，晚上记得来我家结婚哦！”

    ……

    半个小时后，顾南重新回到顾家，手上还把玩着一块玉佩，正是之前李晶莹手上那块。

    顾南对这些女人的来历有所怀疑，可他不觉得她们本身会知道多少事，所以对于这块玉佩的兴趣，反而更大一些。

    能够预警林枫的遇险，还能带着李家爷孙找到那个仓库，这已经不是武学范畴内的东西了。

    可惜自从到了顾南手上后，这块玉佩就仿佛失去了精气神，再没有之前那种淡淡的荧光，就好像一块普通的古物。

    不过以顾南常年出入各大副本的直觉，他还是能明显感觉出，这块玉佩中潜藏着巨大的能量，哪怕是爆发出一小点，也足以摧毁目前的他。

    “至少是四阶层次的能量……”

    作为曾经的三转十六阶大邪神，顾南对于能量层级的把握非常准确。也正因为如此，他才感觉到奇怪。

    一群连二阶都不到的小人物身上，居然出现四阶层次的物品，这本身就很不寻常。

    想到这里，顾南顿时想明白下一步要去找谁了。

    ……

    顾念独自一人坐在院落中，依旧是抿着一杯香茶，却总有些心神不宁。

    到了她这个层次的武者，对许多事物都有着莫名的感应……其实她这个弟弟的古怪态度，傻子都能看出来有问题，只是不知道问题出在何处。

    就在她细细思索整件事的时候，一张照片突然从她上方飘落下来。

    顾念的灵觉何等敏锐，几乎是下意识地伸手一夹，直接将那照片夹在手中。而那照片上的内容却让她瞳孔微缩。

    那赫然是一枚玉佩！

    “看来你认得这个。”顾南淡笑着从阴影中走出，双手负在背后，居然硬是让他装出几分高人的味道。

    “龙玉在你手里？”顾念依旧保持着平静的神色，甚至连声音都没什么变化，只是放下茶杯的手稍稍有点抖。

    顾南将这个细节完美捕捉到，略带好奇地问道：“这玉佩叫做龙玉？”

    顾念的目光变得无比古怪：“你……不认识？多少人为了谋夺这枚龙玉费尽心思，没想到被你一个不知情的人得到了。”

    “它有什么用？”顾南并不想理会少女的疑惑，直接问道。

    顾念没多少犹豫，直言道：“龙玉的作用不是多大的秘密，一些武林里的老人都知道……龙玉是气运至宝，得龙玉者可得天下之运。”

    她停顿了一下，然后看向顾南：“在武林里，龙玉关系到一位前辈的传承。”

    “哪个前辈？”

    “剑妖莫白。”

    顾南点了点头，他知道什么气运至宝基本是扯淡的，武林前辈“莫白”的传承，恐怕才是一群人争夺的关键。

    “这么说来。”顾南从衣服兜里掏出一枚玉佩，正是那龙玉，“有了它就能获得传承咯？”

    顾念的目光在龙玉上停了停，随后却又移开了：“没那么简单。传承是莫白留给自家后人的，还特地寻找了守护者一族，为他的后人保护龙玉。”

    “该不会是需要莫家后人的血之类的，才能开启传承吧？”顾南皱了皱眉，感到有些头疼。

    “比这更麻烦，是需要血裔后人亲自开启传承才行。”顾念摇了摇头，“对了，莫白是剑妖成名后的名字，他本家姓林。”

    顾南“哦”了一声，这下他明白顾念同意和林枫结婚的缘由了。

    结婚是假，有意接近才是目的。

    想到这里，顾南便笑了笑说道：“既然姐你早有安排，我就不插手了……用上这枚龙玉的时候，尽管招呼小弟哦！”

    这话实际是在说，你就只管玩去吧，反正最终还不是要来找我，龙玉在我手上呢！

    “等下，你的照片别忘了带走。”

    顾南听到这话，回头看去，却见那张薄薄的照片，以惊人的速度向自己袭来！ 

　　

第六章 婚礼开始,武林名宿

    对于真正的武林高手来说，飞花摘叶，都可伤人。顾念无疑就已经是这个级别的高手。

    薄薄的相片被她单手甩出，就如同锋利的暗器，径直划过顾南的脖颈。

    金属撞击声再度传来，顾南竟是连躲都不躲，直接拿脖子硬抗了这一记——这不是顾南他装逼，而是无奈之举，因为顾念已经欺到了身前。

    顾南自从进阶之后，那是一路神挡杀神，佛挡杀佛，连那个看起来很牛逼的老头，也不是他一合之敌，这多少让他有些膨胀。

    膨胀的人总要受点教训。

    借着“暗器”先手的契机，顾念得以第一时间出手，瞬间就将顾南压入下风。

    在顾南的第一视角中，对方的身体素质其实并不强大，顶多比那老头强出一些，但也强得有限。

    可是每次与对方对拳，顾念的手上仿佛有种奇怪的力道，把自己的力气卸去大半，而自己每被打中一拳，那力道又会像一条灵蛇，迅速钻入自己体内。

    几轮下来，顾南只觉得身上有无数条小蛇在游走，动作都开始变形。

    而顾南不知道的是，顾念其实这时候更是心惊。

    她早就看出，顾南修的是外家先天境界。在武林中，以外家功夫入先天，总归是比不上传统内家的，无论是战力还是地位。

    内家拳到了先天境界，灵活的内劲运用，足以打得外家高手苦不堪言。而且内家气劲更有养生功效，寿命也要长出不少。

    一般来说，只有那种明知道修内家先天无望的武者，才会专攻外功。

    可是眼前自己这个弟弟……武林中何曾有这个层次的外家功夫！

    外家高手固然躯体力量会强一些，可也没听说过单凭身体，就能硬抗内劲之力的啊！

    寻常外家高手，中个几道内劲就要爬不起来了，可是自己明明已经打了对方几十拳，他却还像个没事人似的。

    又是一拳对轰，顾南和顾念两人同时退开。

    顾南甩了甩手，甚至还原地跳了两下，仿佛要把身上的“小蛇”都抖下去；而顾念则连忙原地调息——方才一轮疯狂对轰，差点打得她回不过气来。

    “这就是内家拳劲？有点意思。”等到气劲被彻底去除，顾南冲着有点懵逼的少女高手笑了笑，然后转身离去。

    ……

    和顾念的一战，是在顾南预料中的事情，但其中过程却值得他深思。

    “看来那些修炼内劲的武林高手，到了他们的先天境界之后，还是有一定战斗力的，先天大概相当于二阶？”

    “那个李老头这么弱，多半是因为我出手太快，他连调动内息的机会都没有，就已经败了……”

    “唔……也就是说，内家高手一旦遭遇偷袭，其实也未必强到哪里去？”

    顾南总结着这个世界的高手水准，以及可以为自己所用的弱点。

    他其实也明白，自己和那些外家先天差距在哪。所谓的外家先天，完全是靠外力锤炼**，不仅给身体留下无数暗伤，而且效力只停留在体表。

    而他自己所经历的，是以邪神殿之力为他进阶，身体素质由内而外全方位提高，简直高到不知道哪里去了。

    ……

    在顾南离开之后，顾念又缓缓坐回了原处，而在她身边却缓缓出现一个黑影。

    “小姐，需不需要我去查查这个顾南？”

    “用不着。”顾念毫不犹豫地打断道，“不管他有什么奇遇，终究是我弟弟，因果难断……等这边事情了结，回去时不妨带上他。”

    “平白惹上一段因果，这次转生当真是得不偿失。”那黑影的声音有些阴柔，又有些苍老，难辨男女。

    这声音停顿了下，又道：“小姐，若那东西果真在剑妖遗物之中，那还罢了，可若只是谣传……咱们的时间可不多了。”

    听到这话，顾念看起来也有些发愁，只能自我安慰地说道：“几处可疑之地都搜查过，只剩下剑妖传承这一地了。”

    “况且如今说这些也为时已晚，究竟成还是不成，今天晚上就能见分晓。”

    ……

    晚间时分，整个丰城的上层都被动员起来，来到到城西的一处高档酒店。

    没办法，顾家大小姐大婚，而且对象还是如今城里炙手可热的红人，那位跟几方势力都有渊源的林枫同学。

    城西这处酒店的位置稍有点偏，档次也不是最高的，但据说是顾家大小姐亲自选的地方，大家也就只能将就一下。

    “王总，您也来啦？”

    “哎呦！这不是咱们孙老板么？顾老太爷亲自给发的请帖，谁不得给这个面子……”

    “是这个理儿！”

    此时距离婚礼开场还有半个来小时，来宾们已经快到齐了。顾家对这场婚礼极其重视，不仅广发请柬，而且动用了不少关系，力求把场面做到最大。

    很多平日里已经不现身的老人，也被请到了现场。

    毫不客气地说，现在大半个丰城都在这家酒店里。如果在这里砸枚导弹，立马就能让全城陷入瘫痪。

    “新郎来啦！新郎……哎，枫少您这架势是？”

    一阵骚乱从门口方向传来，不少人都向那边望去，却见林枫正沉着脸走进来，而他身后还跟着浩浩荡荡一大支队伍。

    林枫背后大概跟着十几个人，个个白发苍苍，皱容满面，可是气势却都相当不凡，一看就不是寻常人物。

    顾家在大厅主事的，是顾家老三顾心铭，他连忙迎上来拦住这一行：“林枫，你这是要做什么？”

    林枫勉强一拱手道：“三叔，这些都是我的长辈，他们是来给我师傅讨个说法……”

    “长辈？”顾心铭疑惑地看了看这十几个老头。

    “不错！”只见林枫身后一老头重重哼了一声，上前道，“老夫八雁门张松鹤！”

    “阎武门沈若！”

    “九截拳传人陈柏文！”

    “一心剑王明鑫！”

    “霸拳严动！”

    “……”

    等到这十几个老头各自报完名字，在场众人早已鸦雀无声。这些丰城的上层人物，多少都对武林中人有所了解，这时候可被吓了一跳。

    这些人……居然都是传说中的武林名宿！

    一个个都是成名几十年的武学大家！

    如雷贯耳！名满天下！

    是什么样的事，什么样的人，能把这十几位名家一齐招惹出来？

    只见那领头模样的八雁门张松鹤又上前一步，沉声道：“我们这十几个老不死这趟来，是为武林前辈‘灭绝圣手’李清辉老先生讨个公道！”

    “顾南小儿！你敢对李老先生下毒手，不敢现身一见么？”--本站免费APP阅读器正式上线啦！热门小说免费全部任您看！支持离线下载功能，让读者无网阅读更轻松！下载请关注微信）安装手机阅读器！

第七章 横扫内家高手

十余位武林名宿联袂到访，只为找顾南讨一个说法，这声势还是相当吓人的。

    然而当事人却正站在二楼高台上，饶有兴致地看着下面，他甚至还有些跃跃欲试。

    顾念连忙对他说道：“你不要现身，先让下面的人应付，磨掉这些人的锐气。我再出面引林枫上来。”

    很少有人知道，顾念其实和林枫早就相识，那是她还在武馆的时候。林枫早就对她一见钟情，这也是她布下这个局的起因。

    “引他上来就够了？”顾南反问道。

    顾念则露出一抹微笑：“这座酒店……就是剑妖莫白的陵墓旧址！”

    听到这话，连顾南都忍不住微微一楞。敢情自己这姐姐是当真万事俱备，只等一块龙玉了呀！

    如果没有自己的出现，她恐怕是要借着婚礼的由头，骗出龙玉的下落。

    以顾念老司机的手段，要炮制林枫这小年轻可太容易了。随便找个“交换家传宝物”之类的理由，只要林枫知道龙玉这回事，基本就藏不住了。

    不过顾南可没有完全听从的意思，他从来没有忘记，自己做了这么多准备，可全是为了“婚礼事件”上的罪恶值啊！

    邪神殿的提示告诉顾南，婚礼事件已经展开。如果任由顾念把林枫带走，那自己去哪混罪恶值去？

    所以势必要大闹一场。

    只见顾南拍拍胸脯道：“不就是十几个半条腿迈进棺材的老头儿么？看我去料理了他们！”

    “哎，你等等！”顾念怕的就是这个，连忙要伸手去拉住他，却还是慢了一步。

    以顾南的爆发力，转瞬之间就从二楼直接飞跃而下，把顾念气得直跳脚。

    下面这些可不是普通货色，对于内家拳高手来说，五六十岁还算得上是壮年，就是比之自己也未必差了多少。

    顾念自忖就是自己下场，恐怕最多也就能应付两三个老头，可下面站这十几个呢！

    难道真的要让阎老出手？

    这边顾念暗自思索着，顾南可没有心思理会她的想法。他从二楼高台上直接跃下，怪力狠狠砸在酒店的地板上，将大理石地面都震出无数裂缝。

    一声骇人的闷响过后，众人这才看清，原来是顾南跳了下来，个个咋舌不已，连林枫一行都被他这出场吓了一跳。

    “你们这些个老不死的，找我有什么事？”顾南开口第一句话，就彻底引爆了全场。

    “这个顾南……他疯了吧？”

    “顾家是怎么教孩子的，难道他不知道这些武林人士所代表的意义么？”

    “哎……现在的年轻一代，一个个喊着科学，还有几个人知道这背后的事？”

    而那十几位武林名宿，竟是一时间没一个说话的——有的是被气得说不话，也不知道如何跟一个小辈对骂，而有的则干脆都没反应过来。

    这小屁孩……是在骂我们？

    林枫更是勃然大怒，他伸出手指着顾南道：“顾南，你无缘无故打伤我师傅和莹姐，今天我们就要替天行道，好好……”

    “少废话，手底下见真章！”

    顾南毫不客气地打断，直接将林枫的“大义之言”全逼了回去，而他也确实没法再说，因为顾南做了一件更加骇人听闻的事。

    他居然伸出双手环抱墙柱，然后生生把立柱扯了出来！

    这一幕直接看呆了在场的众人，也看呆了名宿们和二楼的顾念，就连一直潜藏在顾念影子里的那位，都忍不住冒出头来。

    “这小子……难道是修肉身成圣道的先天境？”

    黑影的话让顾念回过神来，猛地一拍扶手道：“是了！他肯定是不知从哪得了肉身道的传承，机缘巧合下突破到先天境界！”

    难怪他对内家气劲毫无感觉！

    跟走上歧途的外功先天不同，肉身成圣道可是世间顶尖的七绝道之一，是真正的通天大道。一旦修成，威能自然远超同阶。

    看热闹的人能傻，林枫等人可不能傻，因为顾南已经一柱子砸了下来。

    “天降正义！”顾南恶狠狠的一柱子砸落，口中还高呼着恶趣味的口号。

    而柱子所到之处，更是非死即残，擦到个边都至少是骨折的下场。以顾南的恐怖怪力，这些武林高手还能有什么办法？

    内劲可卸不去柱子砸脸的力道！

    武林名宿们当场被砸死一个，正是那位自称“九截拳传人陈柏文”的老前辈，可怜他连出手的机会都没有，就成了一堆肉酱。

    其余诸人也是四散而逃，大厅中的场面一片混乱，宾客们更大多是趴在地上逃离的——自从几个不怕死的，被顾南一柱子扫到墙里去之后。

    这下子真没人敢多嘴了。

    “林枫！你有种出来啊！”顾南抱着个大柱子，身形自然没那么灵活，一下子让林枫等人躲藏起来，便干脆原地出言嘲讽。

    “就凭你这样的废物，还敢来找我麻烦？我告诉你，我不但要打你师傅，今天还要把你们这些个武林高手，通通打成残废！”

    某根立柱后面，林枫的双眼早已通红，他几番要出去拼命，却被老前辈们死死按住。

    “莫要中了他的激将法！”张松鹤沉声说道，“这人固然天生神力，但周身并无内息流转，显然不通武功！只要我等近身，他就必死无……”

    轰！

    一柱子砸在张松鹤背后的立柱上，一大块碎石砸落，直接把老头儿脑门砸出个窟窿。

    而张松鹤也顾不得头上冒血，连忙拉着林枫飞身退去——幸好这大厅里地形复杂，否则他们连周旋的机会都没有。

    又是一柱子没扫到人，顾南却是丝毫不着急，就这样不紧不慢地向前走着。只要那边有异动，上来就是一柱子。

    这也是他想出来，对付内家高手的方法之一。

    你特么不是内劲牛逼么？有本事把内劲顺着柱子传过来啊？

    大厅中渐渐安静下来，宾客们早就逃得一个不剩，林枫等人还在苦等时机，二楼也只有顾念在默默看着下方的闹剧。

    顾南就像是个无敌的将军，冷笑环顾着战场，竟无一合之敌。

    作为一个高玩，顾南知道越是这种时候，越要打击对方的心态。只要把绝境的对手心态玩崩，他就真的输定了。

    于是他继续飙垃圾话。

    “林枫，你以为这场婚礼是给你准备的么？实话告诉你，早在你认识我姐姐之前，她就已经是我的人了！啧啧，亲姐姐到底是亲姐姐，肥水不流外人田……”

    “混账！你给我去死！”

    林枫同学终于受不住这样的刺激，咆哮着甩开张松鹤的手，状若疯魔地冲了出来！ 

　　

第八章 正义终将战胜邪恶!

    如果将林枫的人生履历写下来，那么顾南很容易脑补出，他对顾念有着怎么样的情感。

    从小跟着李清辉学武，略有小成之后，又跑到武馆学习作战技巧。

    本以为自己也算个小高手，却碰上了顾念这样一号人物，一缕情丝就从此埋下。

    而他从军队返乡之后，身边出现的女人越来越多，可他却唯独只愿意和顾念结婚，连青梅竹马的李晶莹都摆到一边了……

    而顾南现在却告诉他，顾念和自己之间早有不伦！

    这等于是照着林枫脸上在泼粪，如果他还不发疯，那反而对不起他的主角模板。

    眼见林枫冲了出去，张松鹤猛地一咬牙，干脆也怒吼一声：“顾南你有违伦常，天理难容，我等同道今日就要将你诛杀于此！”

    话说了一大堆，总结下就四个字：兄弟们上！

    也确实要上了，他们还剩下十二位先天高手，尽管人人带伤，可这也是任何人都要侧目的一股战力。

    顾南有立柱在手才近乎无敌，但他一人终究力有未逮！

    只要有一人能够近身……

    十二位武林名宿，个个眼中都闪耀着舍生取义的光芒，然后……

    轰！

    顾南可不会跟他们客气，直接一柱子砸飞一个。那人倒飞出去，整个人嵌入墙壁中，全身骨骼碎裂，基本是没救了。

    “老黄！”

    几声悲吼传来，却没有一人放慢脚步。他们知道不能让同伴白白牺牲，只有尽一切可能接近这个魔头，才有希望战胜他，可是……

    这都是武林中最宝贵的财富啊！

    就这样白白折损在这里……一干名宿们心中直欲滴血，个个发誓等拿下了这个家伙，一定要让他跪在诸位名家的门前磕头赔罪！

    可惜YY并不能解决问题。

    顾南一直站在原地不动，只求造成杀伤，几下精准的挥柱，又让“名宿队”下场几员大将。

    等到张松鹤第一个靠近顾南的时候，十二位名宿已经只剩下一半，还有两个重伤倒地，只有四人还有战斗力了。

    张松鹤这时也是双目通红，眼眶里几乎要滴出血来，他怒吼一声：“小贼去死！”

    狠狠一掌印向顾南，然而他从未想到的事发生了。

    顾南竟是哈哈一笑，随手丢下了他倚仗的立柱，跟个猴子一样飞速蹿走了。

    张松鹤顿时傻眼，他是万万没有想到，顾南他居然跑了！可是……这好像也没错啊，人家完好无损，真要逃跑，自己这些个伤员谁能拦住？

    而顾南飞速拉开距离之后，又来到一根立柱旁，如法炮制地又扯了一根柱子出来！

    好嘛，又回到最初的原点……

    顾南或许还有心情哼歌，张松鹤等人可就是陷入绝望了。自己一行付出这么大的代价，居然只是让对手换了个位置？

    就在张松鹤发楞的时候，耳边突然传来几声呼喝。

    “张老哥，快去杀了这小贼！”

    张松鹤连忙抬眼望去，只见原本重伤倒地的两人，不知何时已经站了起来，还死死抱住了立柱不放手！

    他们身躯虽残，一身内息却未损多少，这下却是以一身精湛的内力，硬生生将顾南扣在原地。

    如果顾南贸然撒手的话，两人已经灌入立柱的内力，就会立即反震到他身上。

    张松鹤眼眶都有些湿润了。以立柱来承载内力，这完全是以己之短，攻敌之长啊！

    这是万般无奈的下下策，无论成还是不成，扣住顾南的两人结局都不会好……可是如今，也只有行这下下策才有一丝曙光！

    那边顾南却冷笑一声：“用内力来托住立柱？我倒要看看，你们有多少内力能填进来！”

    砰！

    又是一声闷响，一人宽的立柱竟是被他生生推了过去，狠狠撞在那两人的胸前，直接把两人撞得吐血。

    “我们来！”

    就在这时，除开张松鹤外的三人齐齐出声，同时冲向了立柱边缘，出力一同托起柱子。

    又有三个生力军加入，顾南竟是一时间也摆脱不得。

    “张兄！”

    五人齐声大喊，张松鹤也是二话不说，径直冲向了顾南，口中也是第二次高喊道：“小贼受死！”

    “愚蠢！”

    只见顾南冷笑一声，迅速的一个折步，一脚踢开张松鹤的那一掌，然后双腿死死卡主了后者的脖子！

    所有人都惊呆了，没有人想得到，顾南竟是在双手无法动弹的情况下，还能做出这样匪夷所思的动作。

    要比操作，这些个几十年没跟人打架的老头儿，哪里是顾南的对手？

    立柱另一头的五人，终于像是心里那一口气没能提住，脸色齐齐灰败下来。

    张松鹤脖子被卡得喘不过气，可是他依然死死盯着顾南，只恨没能亲手杀了这个小贼……可就在这时，他眼中突然出现了一抹亮光。

    不知何时，一个人影已经出现在顾南身后。他双目通红，周身恐怖的气息涌动，举手投足间仿佛带着莫大的威势。

    正是林枫！而且是临阵突破到先天境界，气息尚不稳定的林枫！

    张松鹤来不及多想，连忙高呼一声：“枫儿！动手！”

    而林枫也确实如他所说一般，狠狠一拳砸在了顾南的后脑勺上！

    这一拳，内息狂涌；这一拳，是代表着内家拳尊严的一掌；这一拳，也是代表着人间正义最后希望的一拳！

    正义终将战胜邪恶！林枫心中狂吼着。

    画面仿佛由此定格。

    林枫、张松鹤，还有那边硕果仅存的五位名宿，都死死盯着顾南的身躯。他们坚信没有任何内家底子的顾南，会被这一拳打得生机断绝！

    唯独还在二楼角落站着的顾念，轻轻摇了摇头。

    连她这样迈入先天多年的武者，往顾南身上砸上几十拳都没有效果，林枫一个刚入先天的小家伙，能伤到肉身道武者才是有鬼。

    顾南双手松开，墙柱重重砸落在地面上，发出巨大的声响。

    而顾南本人则缓缓转过身来，然后有些无奈地摸了摸后脑勺：“喂，我说那个谁……打得我怪疼的。”

    “……”

    现场开始陷入死一般的寂静，以及人间炼狱级的绝望之中。【本站手机APP阅读器上线了！阅读器同时支持免费在线阅读、离线阅读，小说阅读爱好者的必备阅读神器。免费看小说，请关注微信）下载手机客户端！

第九章 还要穿越一次?

    “真是搞不明白你，明明这么容易解决的事……”

    酒店地下室，黯淡的灯光下，顾念单手提着昏迷不醒的林枫，对顾南无奈说道。

    顾南这会儿可没有心情理会她，他正聚精会神地盯着脑海中的邪神殿，一行小字在上面缓缓浮现。

    “事件完成，共计获得罪恶值：5点。”

    5点！

    顾南差点没兴奋得跳起来。要知道邪神殿给这次事件，安排的总罪恶值也不过5点，而他居然全部拿到手了！

    千万不要以为罪恶值全拿很容易。

    作为《邪神养成》十几年的老玩家，顾南对事件和副本任务的尿性太清楚不过。

    就算是他这样的高玩，十次事件里有一次能拿全罪恶值，那就要赶紧烧高香了，而副本任务的支线，更是从来没见过95%以上的完成度。

    变成邪神殿之后就更加离谱，灭人满门也才给1点罪恶值……

    现在一次性拿到5点，顾南手上的罪恶值一下子变成了16点，而三阶的进阶条件也不过是……呃，好吧，要50点。

    不过罪恶值突破15点，也意味着顾南剩下那200积分，终于派上用场了……

    “喂，你在发什么呆呢？”顾念拍了拍顾南的胳膊，疑惑问道。

    “啊？”顾南茫然地抬起头，他还沉浸在喜悦当中，想着手上200积分应该拿来换什么好。

    顾念翻了个白眼，指了指手上提着的林枫，说道：“我们走吧。莫白的陵墓就在前面。”

    “你去吧，有什么好东西可别忘了我。”顾南随口敷衍着，还顺手掏出那枚龙玉，直接丢给了顾念。

    这回轮到顾念傻眼了。

    她想过顾南会以无数种可能的方法，将龙玉交到自己手上，以各式各样的条件或者代价，可就是没想过这种——跟丢块橡皮似的丢过来。

    其实顾南对什么龙玉，什么剑妖的遗物完全不感兴趣，他只是想混一点罪恶值而已。

    现在事件结束，龙玉还有个P用？

    顾南的意识已经大半沉入邪神殿中，身影再度出现在那深紫色的王座之上，俯视着空荡荡的大殿。

    “罪恶值超过15点，可开启装备商城，请选择第一栏开启条目。”

    “武器。”老司机顾南毫不犹豫地选择。

    在玩家完成一转，达到六阶之前，游戏基本还处于新手模式，手把手教玩家养成自己。其中二阶的教导内容就是装备选择。

    一共武器、防具、首饰三个装备条目，分别在15、30、45点罪恶值时，玩家可以选择开启一项。

    先后顺序一般由玩家根据发展路线来决定，顾南作为敏捷型选手，最需要的也正是武器。

    红炎剑、破法刃、九天神火爪、分裂斧……一个个熟悉的名字出现在顾南面前，他将列表迅速拉下，很快找到了心中早已选好的目标。

    四元手弩！

    二阶弩类武器，无需装填，可以按使用者要求生成地、水、风、火四种元素箭，价值180个积分。

    作为多年的老玩家，顾南很清楚敏捷型邪神的优缺点是什么。

    非力量或体质系强化，意味着他的攻坚能力不足，否则邪神是有能力硬刚三个以上先天高手的。

    而非精神系强化，意味着他在三阶前拿不到任何技能，手段非常单一，很容易被人针对进行打击。

    他的优势在于非常灵活，能打能跑，超快的移速连三阶强者都未必赶得上。

    正是基于这样的特点，顾南才给自己选了四元手弩这样一把武器。

    弩类武器的使用很简单，而且射程可近可远，灵活多变。最重要的是，远程手段配合顾南的移速，他终于有了风筝的能力。

    如果现在再对上那十几个先天，他有把握在半刻钟内，活活风筝死他们！

    不知过了多久，等到顾念重新回到地下室的时候，脸上挂着如释重负的笑容。而林枫早已不见了踪影，想来下场不会太好。

    “看你这样子，看来是找到要找的东西了。”顾南看见她的模样，不由笑道。

    “不错。”顾念英气的脸上，此时也不吝啬自己的微笑，“找到那样东西，我这一趟就算不虚此行了。”

    顾南不置可否地笑笑：“那就这样吧，下次还有这样的好事，记得叫上我。”

    越是影响深远的事件，越是容易制造罪恶值，顾南当然不愿意错过这个“罪恶值提款机”。

    “哎，你等等……”顾念却是连忙叫住他。

    “还有事？”

    “你这一身修为，应当是得到了某位远古修士的传承吧……你对外面的世界了解多少？”

    顾南楞了楞，这里不是地球的平行世界吗？怎么还有外面？

    “你是说……地外星系？”他斟酌着语气，试探道。

    顾念轻轻摇头：“丰城连同周围十余城池，也不过是在这琅琊世之内。诸天世界有三十三主天，七十二分界，分界之下才是数之不尽的小世界。”

    顾南这会儿反而镇定起来，这听起来才像他熟悉的那个玄幻小说套路啊！

    “你的意思是，像我们琅琊世这样的，不过是一个小世界。我想要继续升级，就要出去换地图咯？”

    “差不多是这样……为什么话从你嘴里说出来就这么奇怪？”

    “没什么好奇怪的嘛，这都是常识。”顾南摆了摆手，一脸的高深莫测。

    顾念用一种看傻子的目光看了他一会儿，终于还是叹了口气，跟他解释起这诸天万界的构造来。

    按照顾念的说法，她来自七十二分界之一的星宇界，转生到这个小世界，是为了寻找一件师门秘宝。

    现在跟顾南说这么多，就是想问问他，愿不愿意跟自己一同回去星宇界。

    “一起回大地图？要怎么回去？手指一划破开一道虚空屏障？”顾南脑洞大开，仿佛已经看到了顾念开天辟地的模样。

    顾念同学脸都快黑了，她感觉自己这弟弟本来挺正常一个人，怎么知道诸天世界的秘密后，整个人都变得萌萌哒啦？

    “除非是破界境的高手，否则没有人能够打破世界屏障……我们想要来去两界，只能靠转生的办法。”

    “雾草！你这是让我再穿越一次么？可是这才九章啊！”++本站重要通知：你还在用网页版追小说吗？还在因为广告问题而烦恼吗？OUT了你，请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信) 下载免费阅读器！

第十章 明光飞升中心

在经历了事件圆满完成、获得武器的兴奋，知晓诸天世界的好奇，以及可能还要穿越一次的震惊之后，顾南终于慢慢冷静下来。

    拿到四元手弩，这是在顾南计划之中的事，并没有什么特别需要感慨的。

    而对于诸天万界这样的奇特世界观，顾南也确实保持着好奇。但是最让他感兴趣的，还是顾念所说的“转生”一词。

    在经过与顾念的“深入”交流后，他才终于明白这个词的意思。

    诸天万界都可以统称为位面，而位面按等级高低，又可以天、界、世三个级别。顾南所在的琅琊世，就是最低等的那种。

    天和界两个级别的修士，可以通过神魂投影的方式，将自身的一小部分意志，投放到“世”中，以达成穿梭位面的目的，这个过程就被称为转生。

    在天和界之中，转生是非常常见的做法，因为很多资源、传承都散落在小世界，他们早已形成了一套既定的流程。

    不仅有详细的投放、回收神魂的方法，还有特殊手段从小世界提取物品。

    倒是像顾南这样的人比较麻烦。

    在小世界游历的过程中，也常有人遇见天资纵横之辈，很希望将他们引渡到自身世界，但这个“逆向转生”就比较麻烦了。

    神魂投影的前提，是本身世界等级高于转生位面，而低级位面的人想要跑去大地图，就只剩下一个办法。

    “飞升？你是要我破碎虚空么？”

    “没那么可怕。飞升是以前留下来的说法，用现代的话来说，就是要你搭一趟顺风车而已。”

    ……

    丰城的闹剧已经过去半个多月，顾南则被顾念带着，来到了距离丰城几千公里外的一座小镇。

    “这里应该是夏国边境了吧？大师姐，你带我们来这儿做什么呀？”

    顾南无聊地躺在旁边的大石块上，看着不远处一个小萝莉正冲着顾念发问。

    听到小萝莉的疑问，顾念笑着摸了摸她的脑袋道：“小白菜别着急，等咱们进去你就知道了。”

    “唔……不许摸我的头！”年满十六看起来却像个小学生，小白菜同学委屈地抱头。

    “啧啧，合法萝莉啊。”顾南发出这样的感慨。

    “说什么呢你？快给我下来赶路！”耳尖的顾念听到这话，顿时眼睛一瞪，冲着顾南一阵呵斥。

    顾南撇了撇嘴，身体却还是老老实实地下来了。

    经过半个月的相处，三人之间也基本熟悉起来了。顾南知道了自己这个姐姐，看上去一副冰山女神的模样，其实完全是个暴力女，一言不合就动手，能打死绝不BB。

    而小白菜则是她早年在武馆学艺时，认识的一位师妹——至于为什么只带上了她，很简单吧，像张青、张媛那些个废物，根本没被顾念放在眼里。

    顾南不知道小白菜的真名是什么，但却知道她确实天资纵横。

    今年刚刚十六岁的先天高手，这还不能说明问题吗？

    更别说三人一路上也常有交手。顾南在不动用手弩的情况下，应付小白菜，居然不比应付顾念轻松多少。

    这小萝莉仿佛有着天生的战斗直觉，而且学习能力极强，同样的错误绝不会犯两次，同样的招数也绝不可能起两次作用。

    “这特么简直是美少女圣斗士……”顾南默默吐槽着。

    当然了，美少女圣斗士再厉害，目前也还不是他的对手。毕竟是浸淫虚拟格斗多年的老司机，暂时还翻不了车。

    “前面就是目的地了。”赶了半个月的路终于抵达，顾念的心情似乎也变得好了一些，“这是整个琅琊世的集中飞升地，所有飞升者都是从这里出去的。”

    “这么说来，这里除了你这样的转生人士，就是准备飞升的人咯？”

    顾南有些兴奋地说着，赶紧查看起自己的邪神殿，然而并没什么动静。

    这让顾南有些失望，这样乱糟糟的地方，都没有让邪神殿产生事件。而最近这半个月，也完全没有副本刷新出来，这让顾南感到疑惑。

    顾念点点头：“基本上是。还有一些是在本世界招募的工作人员……好了，上车吧。”

    “哎？”顾南两人一楞。

    这处小镇非常偏僻，他们已经好几天没见到现代化的交通工具了。

    随着顾念话音落下，一辆看起来破破烂烂的小面包车驶了过来，没有牌照，白色的车身上还挂着这样的字样——明光飞升中心琅琊分部。

    顾南顿时乐了，原来在星宇界，连下界人飞升都有人包办相关业务？

    “你们谁是转生者？来确认一下身份。”面包车的驾驶者打开车窗，露出一张中年男子的脸，问道。

    “顾念，联邦编号10XXXXXXXXXX28。”顾念熟练地报出一大堆数字，而中年男人也掏出一个模样古怪的机器，开始输入。

    趁着这个工夫，顾念又回头来解释了一句：“转生者都会保留原名，这是保护神魂的一种手段。”

    顾南点点头：“那外国人怎么办？”

    “……语言不通，也会转生到一个真名发音近似的人身上，或者自己再改过。”顾念的脸又黑了一下。

    “看来这是个找出转生者的办法。”

    顾念无语，正好那边中年司机也核对好了信息：“顾念，联邦第九星域红鱼星人士，携带两名飞升者……费用已缴纳，请上车吧。”

    三人依言上了这辆“黑车”，顾南发现除了自己等人，车上竟是已经有两人在坐着了。

    那是一男一女，男的看起来有三十多岁，但神色略显拘谨；而女的看起来就和小白菜差不多大，反而是她冲着顾念点了点头。

    很显然，她才是转生者，刚才看见了顾念核对身份，所以才会主动打招呼。

    至于顾南和小白菜两人，则直接被她无视掉了。

    顾南略感有趣，轻轻摸了摸鼻子。大地图的人看不起乡下修士，这是很正常的事，不过从这里，也足以看出寻常飞升者的地位。

    那位三十多岁的男子，顾南从他身上看不出半点内息波动，多半并非武人，应该不是和自己两人一类的飞升者。

    顾念也同样轻轻点头，没有回话，等到下车抵达镇内之后，她才跟顾南随口解释了两句。

    “刚才那个女人，是来转生下界找男宠的……比起星宇界的奴隶，下界的性价比可高多了。”

    顾南顿时倒吸了一口冷气：“姐，你还需要男宠么？” 

　　

第十一章 挑战副本

“大师姐，什么是男宠呀？”

    “小孩子瞎问什么！”

    “呜……大哥哥，什么是……”

    “叫爸爸我就告诉你。”

    “……”

    空旷的街道上，回荡着三人这样的对话，顾念感觉自己的脸色越来越黑，万幸的是他们终于抵达了目的地。

    整个小镇都是所谓的“明光飞升中心”，但飞升往不同的地方，是要在不同的区域进行的，顾念带两人来到的，就是前往星宇界第九星域的飞升区。

    “进飞升舰吧，后面会有人提醒你们要做什么，星宇界再见。”

    留下这样一句不负责任的话后，顾念的身影迅速消失。

    而顾南和小白菜两人茫然地四处张望着，却见天空中突然落下两道光束，正好将两人笼罩进去。

    顾南感觉到一股古怪的力量环绕周身，整个人竟是凭空漂浮起来，缓缓向着上方飞去。

    等到了半空中，他才看见是所谓的“飞升舰”是什么。

    那是一艘类似“地精飞艇”的航空艇，静静地悬浮在半空之中，接引光束正是由其上的缝隙中射出的。

    “你在想什么？”接引的过程很慢，小白菜在顾南身边，看他一直凝神沉思，忍不住好奇道。

    顾南随口胡诌着：“在想这道接引光束的原理。”

    “哦，那你想明白了吗？”

    “大概明白了。应该是利用悬浮力场抵消了重力，然后在光束中混入了吸附颗粒，造成局部低压，下方气压就自动把我们往上推了。”

    这一番解释听得小萝莉目瞪口呆，震惊道：“你、你好厉害……可是……我怎么感觉是头顶上传来的吸力？”

    “哦，因为我胡说的。”

    “……”

    半刻钟后，顾南站在飞升舰的侧边，微笑着送走接引他们的工作人员，而小萝莉白落落还站在一旁生闷气。

    “喂，你在做什么？”

    “我最讨厌别人骗我了！”

    “刚才是有人转生到我身上了，不是我在说话。”

    “你以为我是小孩子么？你……”

    “是。”

    砰！

    小萝莉愤怒地关门声回荡着，顾南无奈地耸耸肩，然后向甲板上走去。距离飞升舰开启还有一段时间，他也就随便走走。

    当然更重要的是，甲板上正传来一阵阵的吵闹声，顿时勾起了顾南的“看热闹”之心。

    虽然做不了一名主角，但顾南还是很敬业地扮演着吃瓜群众。

    甲板上站着十余个人，大部分人也和顾南一样，属于看热闹的一员，主角则是一高一矮两名男子，他们正对另一个年轻女子冷嘲热讽。

    而在双方中间，还有一位貌似工作人员的青年在做着调解。

    “兄弟，这是发生什么事了？”顾南碰了碰旁边一人的手臂，好奇地问道。

    被顾南问到的，是一个模样有些滑稽的光头大汉，他正一脸喜闻乐见的表情：“兄弟也是飞升者吧，不是帝都人？”

    “不是，我是丰城人。”

    “我就说，要是帝都人，准认识这几位！”那光头笑呵呵地说道，随后便给顾南解释起来。

    这是一个不太复杂的故事，无非就是一个特别强大的转生者驾临帝都，想要找几个好苗子收为弟子，那一高一矮两人正是被选中者。

    高的叫罗淼，矮的叫蔡元义，前者是帝都大世家的后代，后者却是一个普通的平头百姓。

    按理来说，这对师兄弟本身就该明争暗斗去了，可一方面罗淼比较会做人，另一方面……则是因为这个女人。

    “这个女人叫秦璇姬，帝都一个小官僚的女儿，刚刚被人整的家破人亡……可你知道后来怎么样么？”

    “怎么样？”顾南很配合地捧了一句。

    光头侧着脸，压低声音道：“听说啊，这个秦璇姬光着身子爬到了那位门前，硬是跪了一夜，终于让那位收了她呢！”

    “那位”当然是指罗、蔡两人的师傅。

    顾南恍然大悟地“哦”了一声，和光头对视而笑，脸上都露出男人才懂的笑容。

    可是在顾南心里却无比冷静，因为在见到这个秦璇姬的那一刻起，他就隐隐有着芒刺在背的感觉，仿佛在面对一头上古怪兽。

    “这女人有问题……”顾南心中做着这样的判断。

    仿佛是为了验证他的猜测，识海中的邪神殿忽然微微一震，一行小字浮现出来。

    “检测到新副本——挑战副本：秦璇姬。是否接受？”

    “接受。”顾南下意识选择了接受，然后才回过神来。

    居然是挑战副本！

    在《邪神养成》中，副本机制还是相当复杂的。顾南之前完成的都是任务副本，正常按大小分为小型、中型、大型三种，可以反复进入，但是一旦完成就会消失。

    换句话说，任务副本的核心是任务，完成任务之后获得奖励，副本就无法进入了。

    而挑战副本则不同。挑战副本是专门为战斗型玩家设置的，副本目标就是击败挑战对象，并且获胜后也可以继续挑战。

    不过挑战副本有时间限制，比顾南现在这个，使用时间就只有一天。

    “连顾念都没有触发挑战副本，这个女人居然可以？”顾南眉头微皱，心里却在思索着。

    挑战副本会根据玩家的经历，选择一个“具有挑战性”的目标来生成。

    如果邪神殿的判断逻辑也是这样……那说明这个秦璇姬比顾念还强咯？

    顾南二话不说，直接选择了进入副本——反正副本相对于现实，时间是完全静止的，自己进去再出来也只需要一瞬间而已。

    挑战副本和顾南前世的游戏没什么两样，还是在一处空旷的擂台上。

    当顾南进入时，秦璇姬已经站在了擂台的一侧，在顾南身影出现的瞬间，她居然快若闪电地冲了过来，直接一拳轰向顾南的面门！

    好快！

    顾南反应也是极快，迅速侧过脸去，娇小而坚硬的拳头几乎擦着他的脸落下，拳风刮得他毛骨悚然。

    “要是手大点就遭了……”

    心里默默庆幸着，手上动作却不慢，只见顾南极快地出腿，直接一腿横扫过去。

    顾南对这一腿无比自信，他知道这个世界的所谓武者，重视武学却不重视搏击技巧，这种细小应变正是他们最不擅长的。

    然而他没想到的是，秦璇姬的反应居然丝毫不慢，单手扶在腹部，双腿微微一屈，被顾南一腿扫过，整个人飞了出去，却稳稳地落在地上。

    遇到对手了。

    顾南看着远处的秦璇姬，心中微沉。 

　　

第十二章 星宇界的资料

挑战副本空间的擂台上，两道身影飞快地交错着，这一刻凶猛碰撞，下一刻又错开老远。

    顾南已经微微有些冒汗，这在他晋级二阶以来都是罕见的——那十几个先天高手，甚至都没让多喘口气。

    他和这个名叫秦璇姬的女人，在短时间内疯狂交手两百多个回合，却都没能给对手造成致命的伤势。

    当然，顾南的优势已经开始出现了。

    邪神给他带来的超强体质，让他如同一头人形凶兽，体力充沛而且防御力超强。

    如果说顾南只是有些气喘，那秦璇姬就已经是气喘如牛了。她的体力远不如顾南，而且身上还留下大大小小的伤势。

    脸上挨了一拳，一只左眼已经有了明显的淤青，身体上也能看见红肿。

    “体力和防御力，已经是超出寻常武者不少了，而且居然能跟上我的速度……”顾南暗自沉吟着，这才是他最奇怪的地方。

    他可是敏捷型的邪神！

    秦璇姬体内没有任何内息，也不像是靠外力成就的外功先天……莫非是什么怪物化作人形？

    顾南第一时间想到人兽混血这个可能性。

    “找死。”那一边，被副本模拟出来的秦璇姬，居然冷冷地吐出这两个字，然后停下身形。

    这明显是要放大招了，顾南却没有动作，反而饶有兴趣地看着——反正是在副本里，死了也可以复活，看看她的底细才重要。

    下一刻，顾南突然感觉天空一黑，然后什么也看不见了。

    “您已经死亡。”

    邪神殿传来这样的提示，顾南直接被踢出副本，回到了大殿中。

    “雾草，这到底是什么鬼！”不信邪的顾南再次进入副本，同样把秦璇姬打得半死，可结果却没有任何两样。

    天空一黑是什么鬼东西？全屏技能“偷天换日”？

    顾南带着这样的吐槽，再一次进入副本……一直到第十二次，顾南提前撤出去几百米远之后，才终于看清了事实真相。

    秦璇姬的大招居然是……变身！不对，变头！

    她的身体原地不动，脑袋突然化成一个巨大的蛇头，张开超大的嘴巴，一口把顾南吞了下去！

    顾南所感觉的天黑，正是因为蛇口过于巨大，连天幕都被挡住的缘故。

    连续几十次的失败之后，顾南终于放弃了无谓的尝试。蛇头来得太快，攻击范围也太广，根本不是他能躲开的。

    不过接下来当他不再袖手旁观，反而开始取得胜利了——“变头术”确实厉害，可是别让她用出来不就行了？

    当顾南仗着自己超强的体力，活活把对手打到力尽而死之后，他笑得格外欣慰。

    “挑战副本完成，获得奖励积分10点。”

    “挑战副本完成，获得奖励积分9点。”

    “挑战副本完成，获得奖励积分9点。”

    “挑战副本完成，获得奖励积分8点。”

    ……

    “挑战副本完成，获得奖励积分1点。”

    挑战副本是个收割积分的好地方，但是在不断取胜之后，获得的积分会越来越少。大概在30场胜利之后，顾南已经基本拿不到什么分数。

    不过他也收获了200多积分，使自己的积分达到了236分，一把四元手弩赚回来了。

    副本时间只剩下几个小时，顾南也没闲着，换着花样去试探秦璇姬的底细。

    试探“变头术”的攻击范围、蓄力时间、使用限制，甚至是冷却时间等等，终于发现了秦璇姬的一些弱点。

    比如“变头术”并非可以随意使用，只有当秦璇姬情绪激动时才会出现；又比如蛇头不能无限延伸，只能随着秦璇姬本人移动……

    顾南和秦璇姬的最后一战，他连四元手弩都掏出来了，一路风筝逼得对方连用两次“变头术”，最后却还是因为副本空间场地有限，被蛇头一口咬死。

    “算了……至少知道这招没冷却时间的说法，只是消耗不小。”

    离开副本，回到现实，顾南的嘴里还在嘟囔着。旁边的光头大汉依旧在看热闹，丝毫不知道自己身边这人，已经和秦璇姬打了一听一夜。

    顾南再仔细看那所谓的争执，其实完全是罗、蔡两人在嘲讽，而秦璇姬侧对两人，沉静地注视着某个方向。

    “是在留恋故乡？”顾南绕到左边，看了看少女的侧脸，琢磨着她的想法。

    “出卖身体傍上高人的说法多半不可信，那么……是她能力奇异被看上了？”

    正在顾南疯狂脑补的时候，秦璇姬像是看够了，突然转身向着众人走来。

    “姓秦的，你给我站住……”

    “滚。”

    秦璇姬的声音略显低沉，手上动作更是势大力沉。只见她猛地一挥手，直接一掌扇在罗淼的面门上，猝不及防的罗同学当场横飞出去。

    “嘶！”

    刚刚还吵闹的人群瞬间一片吸气声，被秦璇姬这一手震得说不出来。

    连顾南都被吓了一跳，没想到这个小妞脾气这么暴躁……深知她力量的顾南很清楚，那个罗淼的脸怕是少说要肿上三天。

    蔡元义更是瞪大眼睛，指着秦璇姬不知道要说些什么。他可从没想过，一个靠逢迎来取悦师傅的臭婊子，竟会有这等力量……

    顾南躲在人群深处，没去看秦璇姬的身影，和许多人一样悄悄退走。

    热闹看了，积分也赚了，当然要走人。他对这个神秘的女人，只是有点好奇，没有招惹之心。

    ……

    回到房间后没多久，广播中就传来提醒。

    “飞升舰将在半小时后启动，请所有飞升者留在休息仓内，切勿外出。”

    飞升舰是要穿梭两界的，一旦启动，穿过大气的罡风都能把人刮死，这会儿当然没人敢外出找死。

    “飞升”要持续两天左右的时间，明光飞升中心的布置非常人性化，给每位飞升者提供了大量有关星宇界的资料，以供阅读。

    对要飞升到星宇界的众人来说，这份资料正是他们急需的东西。

    带他们的转生者，未必愿意去解释一些常识性的东西，解释了也未必清楚、详细，哪有资料来得齐全？

    顾南津津有味地看了起来。 

　　

第十三章 被揭开一角的真相

星宇界是诸天七十二分界之一，地域之广阔，远超顾南等乡巴佬的想象。

    作为联邦制的分界，星宇界十三个星域组成了一个超大联邦，统治着这里数以百亿计的各色人口。

    顾南要去的红鱼星，就是第九星域的主星，飞升舰会在途径时将他放下，由当地的接收中心领回。

    除此之外，有关星宇界的资料还有很多，顾南也只能挑比较重要的查看。

    最重要的当然是两个方面，一个是红鱼星相关，另一个就是关于星宇界的力量体系。

    与他之前的穿越到的琅琊世不同，星宇界尽管也有超乎想象的科技水平，却不是科技社会，而是讲究“XX大陆，强者为尊”……呃，串场了。

    星宇界全民习武，武者修士按等级被划分为后天、先天、超凡、破界、星主五个大境界，每个境界又可以分成若干个小段位。

    “以我目前的力量水准，大概是……先天三段？”

    修士的境界应该按照内息等级来区分，但是顾南没有内息，只好按照爆发力来大致评估。

    先天层次一共也才六个段位，他这已经算是中层，还不错了。

    时间就在顾南阅读时一点一点溜走，直到整个休息仓剧烈震动起来，他才猛地被惊醒。

    转头看向窗外，五彩的夺目光华正在飞速流转着，飞升舰似乎在穿越传说中的空间通道。

    只是……顾南嘴角微抽，脑中冒着奇怪的想法。

    “为什么跟三流国产动画片这么像？”

    正当顾南欣赏着这一奇异景色时，脑中的邪神殿突然一震，冒出来一行前所未有的文字。

    “检测到玩家本体抵达另一大型副本空间，是否将之作为第二驻地？”

    顾南整个人都楞住了。

    另一大型副本空间……难道是说星宇界？

    按照时间和窗外的场景推算，现在的确应当已经在穿越两界缝隙，初步抵达了星宇界最外围……

    如果说，星宇界是“另一大型副本空间”，那岂不是说……自己此前所经历过的那些也是副本？

    所谓的诸天万界其实都是副本？

    顾南突然有种毛骨悚然的感觉，仿佛有一层难见的迷雾，笼罩在所有人眼前，而自己却因为邪神殿的缘故，窥见了背后的一缕真实。

    下意识选择了“是”之后，顾南慢慢冷静下来。

    只凭邪神殿一句话，就做出阴谋论的判断，还为时尚早。

    自己此前所经历的副本，每次进入都会重置是事实；而且邪神殿的判断未必正确，也未必和自己理解的相同，可能它只是把所有位面都默认成副本……

    “您的目的地：第九星域红鱼星即将到达，请站至接引处。”

    没给顾南太多的思考时间，广播中的提示再次传来，房间中亮起一个圆环，也就是所谓的接引处了。

    顾南没有多想，径直站到圆环处，被接引光柱带离飞升舰。

    可是下一刻，他就察觉到不对劲。

    本该和小萝莉白落落一道离开的自己，此时身边的却是另一个女人——秦璇姬！

    顾南突然感到意识一阵模糊……

    ……

    “四哥，这两个小家伙是谁？区区两个先天境，居然要劳动我们五个超凡修者出手劫人……”

    “一个是西边来的任务，多半是血裔者；另一个是顾家小妞的转生因果……所以这两个人我们不能杀，西边和顾家我们都惹不起，一旦沾上直接因果，后果难料。”

    “那怎么办？”

    “把他们留在明楼吧。死了最好，不死也要几年才能出来，找不到我们头上。”

    迷迷糊糊间，顾南的意识渐渐苏醒过来，随即隐约听见些这样的声音，但脑中依然疲惫不已，很快又被深沉的黑暗盖住了。

    直到真正醒来时，他发现自己已经身处一个小房间中，这里有两张床铺，旁边躺着的正是秦璇姬。

    昏迷时听到的只言片语，此时却清晰地浮现在顾南脑中，他很清楚，这是因为自己体质远超常人，并没有进入深度昏迷状态。

    “那些人估计也料想不到，我居然会因为体质太强而提前苏醒吧……是因为顾念那边的原因才要对我下手？”

    顾南坐起身来，平静地思考着。

    “不知道小萝莉有没有出事，不过以我现在自身难保的境地，还是不要想太多了。”

    顾南开始打量起四周，是相当简陋而且陈旧的布置，但还是能看出现代气息，说明没有离开红鱼星太远，甚至可能就在红鱼星上。

    “明楼会是什么？”

    顾南带着这样的疑惑，起身打开房门，外面却是空空荡荡的草原，没有半个人影。

    身后细微的声音传来，顾南想也不想回身一拳横扫，顿时一声闷哼传来——却是秦璇姬被甩飞出去。

    顾南无声地笑了笑，在挑战副本里打了她上百次，对于对方的一些小细节，再熟悉不过，怎么可能被偷袭到？

    不过眼下不是内讧的时候。

    “别着急动手，我也是从飞升舰上被人带来，还记得吗？”

    秦璇姬神色冷漠地站起身，她个性高冷不代表人傻，被顾南一提醒之后，立即回想起前因后果。

    顾南不知道她了解多少，但想来她也不可能告诉自己。

    正当两人相顾无言的时候，一行小字突然从天花板上浮现，迅速闪烁起光芒。

    “两息后进入明楼考核位面，请两位挑战者做好准备。”

    顾南和秦璇姬对视一眼，齐齐皱眉。很没头没脑的一句话，但核心信息却展现出来了，自己两人要去一个专门的位面，完成挑战。

    什么挑战？考研战斗力还是其他能力？两人合作还是对抗？

    顾南想得更多，“息”是星宇界的标准时间单位，取得是普通人一次呼吸时间的意思，一息约等于十五秒。

    “果然已经在星宇界了。”他脸色不变，心中却做出判断。

    两息时间很快过去，顾南感到眼前一暗，再度出现时，已经是身处另一个截然不同的环境下，唯有秦璇姬还站在他身边。

    就在这时，邪神殿再度出现让顾南无法理解的提示。

    “检测到外部任务，是否纳入任务序列？” 

　　

第十四章 npc送塔事件

 　　“是。”　　“外部任务接入……数据处理中……新的任务已生成，请于任务列表中查看。”　　顾南敢保证，前世游戏里绝对没有这种提示，也不存在什么外部任务，唯一的可能性就是现实里这个“考核”。　　打开任务列表，里面赫然写着：　　任务目标：击杀韩月仁。　　任务时限：一小时。　　任务奖励：中等。　　邪神殿的副本任务，从来不会提前将奖励告知，而是根据实际完成情况最终发放，不过会告知奖励规模。　　中等任务奖励，意味着这是一个中型任务副本……可是中型任务怎么会这么简单？　　顾南迅速地四处打量着，这里是一个古代风格的副本，周围人群衣着明显透着古风。　　古代格局往往就意味着科技水平不足，意味着防护不够严密，像这类刺杀任务，在这里远比高科技世界容易。　　来到这个世界这么久，顾南还没接到过中等任务。　　按照前世的规律，中型副本可不容易完成，正常少说要花上一两个月时间。　　可是现在居然时限一小时？　　来自明楼的提示，这时候才姗姗来迟，一道声音直接传入顾南耳中，是一个略显清冷的女性声音。　　“请在一小时内，杀死禁军统领韩月仁。”　　“韩月仁？”那边秦璇姬显然也听到了传音，转头低声道。　　顾南轻轻点头确认，随即顿了顿，略带深意地四周张望着，脸上挂起一抹笑容，居然有点嘲笑的意味。　　……　　洁白的房间中，一男一女正看着大屏幕，里头的画面正是顾南和秦璇姬两人。　　“老张，你说这小子在笑什么？”女人看着顾南的动作，随口说道。从声音来看，她正是给顾南和秦璇姬传音的人。　　老张其实一点也不老，是个风度翩翩的高大男子，笑道：“总不能是在笑我们吧……多半是在笑任务难度低，看他样子像个老手。”　　刺杀类任务，两人也不知道做过多少，当然明白这等环境简直是破绽百出，如果是个熟手，很容易找到切入口。　　“咱们分部好不容易来两个新人，当然要选个没难度考核……”女子拿起个苹果啃着，嘴里嘟囔道。　　“希望能通过吧……如果因为我们放水，就小看明楼任务的话，可是会死得很难看。”　　……　　刺杀韩月仁的任务，真不难，至少对于顾南这种高玩来说，放游戏里连个小型任务都算不上。　　“完全没有技术含量……”　　顾南和秦璇姬两人，很快潜伏到了禁军统领韩月仁附近——不要问为什么这么容易，毕竟“禁军韩府”四个大字挂在门口。　　“还特地写上禁军这两个字，这摆明了是送分啊！”顾南一边抱怨着任务没难度，一边为白送的奖励笑得合不拢嘴。　　“小声点！”秦璇姬见顾南在一旁傻笑，忍不住低声呵斥。　　跟吊儿郎当的小顾同学不同，秦璇姬是那种凡事都特别认真的人。为了血裔者这个身份，她不知道吃了多少苦头，但凡有一点掉以轻心，都可能死在半路上。　　顾南无趣地撇撇嘴，感觉跟个npc一起出任务似的。　　不过按照游戏里的一贯套路，当有npc辅助玩家的时候，npc往往会因为一些莫名其妙的原因退出战斗，作战还是要玩家独自完成。　　“这可是现实，应该不会有这么无厘头的事……”　　然而下一刻，秦璇姬突然吐出一句“上”之后，人影猛地消失，直奔前方的韩月仁而去。　　顾南这才看清楚，韩月仁不知何时已经落单，周围竟是只剩下几个歪瓜裂枣的护卫，全没有贴身高手。　　“喂！”顾南暗骂一句，这才知道这女人根本没有合作的意思。或许在她看来，自己就能完成的任务，何必多带一个累赘？　　就算顾南本来不打算上，这时候也……算了，还是不上吧。　　顾南同学想了想之后，居然又蹲了回去。　　洁白房间中的两人，在秦璇姬贸然出手的那一刻，就同时捂住了脸，似乎不忍心看到接下来的一幕。　　韩月仁是个脸上无须的青年，长相很斯文，很对不起“禁军统领”这个威风的前缀。　　可能也正是被他的面相迷惑，当秦璇姬骤然出现时，他先是微微一楞，随即做出了令人意想不到的反应。　　只见韩月仁露出啼笑皆非的神色，不紧不慢后退一步，轻描淡写地挡下了秦璇姬的一拳。　　少女这才意识到不妙，也意识到自己被任务难度所迷惑，忽略了最重要的一个东西——刺杀目标的实力！　　“区区武王境界也敢来刺杀我，莫非我韩月仁的名头，在武林已经不管用了？”　　口中说着不屑的话语，韩月仁极快地抬起一脚，飞踹在秦璇姬小腹上，后者登时闷哼一声，身体不由自主倒飞出去。　　“至少是先天六段，甚至可能是超凡境界……果然npc都会作死，出门就送塔。”顾南躲在暗处，目送着秦璇姬被带走。　　他完全没有出手的意思。单论攻坚他并没有比秦璇姬强多少，无非是耐力和速度稍强，一样不是韩月仁的对手。　　“咦，这小家伙居然没出手？”　　“没用的，韩月仁是他们所谓的武王巅峰，也就是先天六段，他的气息瞒不过对方……看来我们去掉所有外部阻力，反而让他们轻敌了。”　　老张有些懊恼。错过这两人，分部不知道什么时候才能补充新鲜血液。　　似乎是要印证老张的话语，韩月仁让人将秦璇姬带走后，凝神伫立了一会儿，突然开口轻喝道：“出来吧，你要躲到什么时候！”　　风平浪静，并没有人鸟他。　　顾南撇了撇嘴，当自己是秦璇姬那个智障女人呢，这么容易被诈出来？　　韩月仁面露冷笑，他确实把握不准对方具体所在，不过这可是在他韩府……　　“来人，给我一寸一寸地得搜过去！”　　顾南这才坐不住了，身影猛地向外一窜，同时嘴里高声道：“韩月仁，你以为我们真是来刺杀你的？”　　“实话告诉你，这不过是缓兵之计而已！现在宫里早就得手了，哈哈哈哈……”　　韩月仁神色狂变，勃然道：“混账小贼，竟敢对三皇子下手！”　　“……三皇子么？”顾南趁着对方停顿的空隙，身形快速遁走，嘴里低声念叨着。　　

第十五章 新手期最强风筝武器

等韩月仁赶到皇宫的时候，却发现三皇子安然无恙，这才知道自己还是中计了。

    这并不能怪他不够小心，以宫里当下的局势，他和三皇子一伙根本不算秘密，他怎么也想不到，对方居然是要诈出这个信息。

    “韩大人，韩大人！不好啦……”

    “又有什么事情？”

    韩月仁的心情很糟糕，无缘无故遭遇了刺客，还没来得及审问，居然被对方骗到宫里来了……还不知道对方的目的究竟是什么。

    来报信的是他家中仆人，惊慌失措跑到跟前：“韩大人，小少爷他……他被人一箭射中了心口要害，现在人事不省，您赶快回家去吧！”

    “什么？！”

    “该死的刺客！”韩月仁顿时惊怒交加，他敢肯定是之前的刺客下手，否则哪有这么巧的事情！

    俗话说，祸不及家人，可是这帮没有底线的刺客，居然对他的小儿子下手！

    韩月仁以最快的速度赶回家中，看到的却是令他睚呲欲裂的一幕——他年逾七十的老母，正怀抱着他六岁大的小儿子韩浩痛哭不已。

    “浩儿！”

    韩月仁一声悲鸣，连忙扑到前面，果然见韩浩心口笔直插着一根弩箭，几乎完全没入胸口。

    旁边两名急匆匆赶来的大夫，也只能轻叹口气：“韩大人……节哀！”

    其实不用医者多言，以韩月仁多年征战的经验也清楚，这样的一箭就是成人也十有八九活不成，何况六岁小儿？

    可是……

    “到底是谁人下此毒手，我韩月仁定要将你碎尸万段！”

    就在韩月仁跪倒在大厅内怒吼之时，却有一个不咸不淡的声音响了起来。

    “谁下的手，韩大人你难道不清楚么？”

    韩月仁豁然转头，只见之前逃走的那个刺客，正笑吟吟地站在大厅外的院落里，左手提着一把手弩，右手却架在一个男孩的脖子上。

    那正是他韩月仁的另一个儿子，韩浩的哥哥，年仅八岁的韩邦！

    “卑！鄙！小！人！”韩月仁几乎咬碎了牙齿，如果意念可以杀人……呃，那场景大概有点可怕。

    可惜顾南完全不为所动，横住小韩邦的脖子，冷笑看着大厅中的众人。

    韩月仁目光死死盯住顾南，从大厅中走出，寒声道：“放了我儿子，你有什么目的都冲着我来便是，为何要伤及无辜？！”

    “伤及无辜？”顾南忍不住哈哈大笑，然后迅速转冷，“我可是要杀你全家的人，怎么能算伤及无辜？”

    “不要！”听到这话，韩月仁像是明白了什么，连忙惊呼出声。

    然而顾南动作更快，只见他单手提起那小韩邦的衣领，随手往空中一抛，抬起左手，四元手弩就对准了那幼小的身体。

    “火！”

    四色环绕的四元手弩红光一闪，一根火红的弩箭激射而出，正中半空之中的小韩邦！

    轰！

    剧烈的爆炸，伴随着横飞的血肉尸块，落满了整个院子，好端端的府邸顿时被血腥淹没。

    院落中一片寂静，竟是没有一个人发出声响，直到弥漫的血雾缓缓落下。

    露出的是两张脸。

    顾南依旧平静淡漠的笑脸，以及韩月仁已经完全扭曲的脸庞。

    “我要你死！！！”

    韩月仁怒吼，以生平最快的速度横穿过院子，向着顾南飞扑过来。只要后者有稍稍一瞬的停顿，恐怕会被立即撕成碎片。

    而顾南却早有准备，他早早将四元手弩对准地下，一箭射出。

    “风！”

    青色的光辉闪耀着，疾风弩箭射向地面，巨大的反冲力直接将顾南顶飞起来，却又刚好避开了韩月仁的夺命一击。

    韩月仁刚回过头，就是连续六道青色弩箭袭来，但热血几乎冲破头顶的他，早就没有了理智可言，毫不犹豫地冲了上去。

    弩箭撕裂韩月仁的皮肤，却不能刺入太深，被他的肌肉生生卡住。

    “啊啊啊啊！！！”疼痛让他发出怒吼，越发状若疯魔。

    而此时的顾南，已经身处一个奇怪的状态——他在房顶上！

    连续六箭之后，他竟然凭借着反作用力，把自己推到了韩府近二十米高的三层楼顶上，正冷笑看着下方。

    他选择四元手弩，而不是其他武器的作用，终于体现出来。

    作为能够提供地、水、风、火四系元素箭的强大武器，四元手弩固然有着这样那样的缺点，但在真正的高玩手中，却能发挥出意想不到的作用！

    本来是作为风箭缺点的反震力，经过玩家们开发之后，却形成了这样一个独门技巧——风箭上墙！

    利用疾风弩箭的反推力，玩家可以将自己送入半空，甚至爬上房顶，突破一些本来无解的地形。

    作为顶尖玩家，顾南对这个技巧当然也是轻车熟路的。

    不过这并不意味着顾南就安全了，尽管先天武者还不会飞行，但是一蹦二十米根本不是难事，韩月仁照样有办法攻击到他。

    “哪里跑！！”只见韩月仁纵身一跃，身子直起数十米高，从空中重重砸落在房顶上。

    如果不是战斗地点在他家中，以他现在的心情，更可能是直接一路砸过去。

    “地！”

    顾南平静的声音响彻院落，土黄色的弩箭射入大地，一根硕大的石柱凭空从土地中钻出，正好撞在韩月仁身上。

    即便是以韩月仁的体质，这种“石柱砸脸”的遭遇也差点让他痛呼出声，但仇恨依旧在支配着他，让他忽略了疼痛。

    顾南脸上则依旧挂着平静的笑容，他缓缓后退，再度利用风箭来到另一个房顶，和韩月仁再次拉开距离。

    四元手弩在真正的高玩手中，能发挥出的作用，是常人难以想象的。

    远程手段、飞行、改变地形这三个特性，组成了这件新手期最强风筝武器，也是顾南敢这样挑战韩月仁的倚仗。

    “火！”

    又是一枚精准的爆炸箭矢射出，完美命中韩月仁同学的面门，直接将他炸成了黑炭头。

    这种并不致命的伤势，却格外令人烦躁，本就处于极端愤怒状态的韩月仁，简直要发狂一般，疯狂地向顾南冲来。

    而这些画面都完整出现在了小房间中。

    “这小子疯了吗？就算他能凭手弩周旋片刻，也不可能是目标的对手啊！” 

　　

第十六章 明楼

“刺杀韩月仁”这个考核任务，其实只能算诸多任务里难度中等的一个，韩月仁固然实力强大，可是在任务里，也安排了很多他的弱点。

    这些弱点有些在韩府中，有些在禁军营，甚至还有一个在皇宫大内。

    这个任务的真正难点，在于能否于时限内找到足够多的弱点，极大削弱韩月仁的力量，使之变得可以对抗。

    本来按照两人的推算，以顾南和秦璇姬的实力，只要发现一个弱点，任务就能轻松完成。

    谁知道秦璇姬因为太过“耿直”，上来就把自己陷了进去。

    而这个顾南的行事又是如此“出人意料”……

    “他难道想靠这些手段，独自杀掉韩月仁？”名叫唐萱的女子忍不住冷笑，先天三段和六段的差距，可不是那么好弥补的。

    她很清楚，顾南射十箭都未必有一箭能碰到对方，这有什么意义？

    一旁的老张摸着下巴，说道：“其实也不是没有机会……他此前刻意激怒韩月仁，恐怕就存了这份心思。”

    “什么心思？”

    “放风筝。”

    ……

    风筝战术从来都不是什么新鲜词，但是能将之用到现实中的，却是少之又少，因为达成的条件相当苛刻。

    可是顾南却做到了。

    他以韩月仁两个儿子的鲜血激怒对方，以四元手弩达到超强的机动性，然后一箭一箭夺走韩月仁的生机。

    时间一分一秒过去，距离任务时限越来越近，可是顾南脸上却看不出半点焦虑。

    韩月仁却感觉身体越来越疲惫。

    他的一只眼睛已经被射瞎，右腿膝盖处也有一团黑痕——顾南的箭除了射向要害，就十有八九往膝盖去了。

    膝盖中箭不光是梗，更是会大幅影响行动能力，韩月仁开始察觉到形势正在改变。

    从之前自己追着对方满世界跑，到现在对方时不时就会上前来攻击，逼得自己无法停歇……

    难道自己当真会死在这里？

    韩月仁也有过逃跑的念头，可是至亲血仇尚在眼前，家中老母、亲朋都在身后，如何能逃？

    一逃就等于全家死绝，纵然逃得一条性命又有何用？

    站在残屋断垣之中，韩月仁突然感到天大地大，竟没有自己的一片容身之所。

    唰！

    又是一枚火箭激射而来，重重撞在他的胸口，恐怖的爆炸随之而来，将他整个人都抛飞出去。

    这是韩月仁第一次没能躲开弩箭，直接被命中。

    顾南瞬间精神一震，量变引起质变，他知道这个临界点终于来到了。

    就算十箭都无法命中对方一箭，那么一百箭、两百箭之后呢？

    人总是会疲惫的，尤其是在情绪极端波动的情况下，对体力的消耗尤为巨大。而顾南的行动完全依赖手弩，却依旧保持着充沛的体力。

    胜利的天平，正在缓缓向他这边倾斜。

    在小房间中，这一箭也成了一个转折点，之后的画面就在唐萱惊讶的注视下，以一边倒的态势完成了逆转。

    顾南完全不给对手机会，显得格外咄咄逼人，连续二十二箭全部命中，直接将韩月仁炸成了筛子。

    老张这才叹了口气，脸上却露出欣慰的笑容：“这小家伙不错，是个好苗子……把他们接引回来吧。”

    唐萱木然地点点头，开启接引成员回归的装置，然而一阵白光闪过之后，出现的却只有秦璇姬一人。

    三人就这样大眼瞪小眼，双方都是一脸懵逼。

    为什么顾南没有被接引回来？

    “副本主线任务完成，是否立即回归？”

    熟悉的提示声在耳边响起，顾南随手点了否，然后继续他的屠杀大业。

    在小房间中，副本画面依旧在显现着，顾南如一根利箭般钻入韩府房屋内，疯狂射杀韩家的其余人。

    从韩月仁的七十老母，到外院侍女养的小白狗，只要是能动的全部没有放过。

    一直到整个韩府血流成河，再没有半点生息之后，顾南才不紧不慢地提交了任务。

    “副本主线任务完成。主线任务评价：C，支线剧情开发度：D，地图探索度：C，罪恶度：B，综合评价：C+。”

    “累积获得积分：100分。累积获得罪恶值：10点。”

    “即刻回归。”

    下一刻，顾南的身影出现在小房间中，神色平静，可是他的心情却一点都不平静。

    明明只有C+的评价，任务难度也不高，积分和罪恶值却远超正常情况，那就只有一种可能了……

    因为这是中级副本任务！

    100积分，10点罪恶值，这是中级任务的最低限度，难度再低奖励也不会低于这个。

    顾南脑中的逻辑线渐渐清晰起来——邪神游戏将这个世界的位面视为副本空间，但有一个地方却存在矛盾。

    游戏里判定任务级别，基本是按照任务难度来的，而这个世界则是看位面的等级和大小。

    换句话说，只要是在中等大小的位面，无论任务难度如何，都是中等奖励！

    顾南仿佛看到了一条发家致富的新道路……

    就在顾南看着自己达到26点的罪恶值傻笑时，老张、唐萱以及秦璇姬三位同学也在看着他，眼神都有些古怪。

    对于顾南的延迟回归，老张两人倒是没什么怀疑，设备出点问题也不是一次两次了，可是顾南之后的那些行为……

    “咳！”老张干咳一声，开口道，“既然你们通过了考核，那么就是一家人了，过来认识一下吧，欢迎加入明楼。”

    “张东升，你们可以叫我老张。”

    “唐萱……准确地说，这里是明楼红鱼星第六小行星带分部。”

    老张无奈地看了她一眼，想说什么却没说出来，又给两人介绍起明楼的情况——顾南两人的资料，他们却是早就知晓了的。

    随着老张的讲述，顾南和秦璇姬才逐渐明白到，自己两人是身处怎样的环境下。

    明楼，横跨整个星宇界的庞然大物，甚至连周遭几个分界都有明楼的影响力，是有能力进行跨界任务的超级组织。

    按顾南的理解，这就是一个专门接位面级任务，拿转生当常规手段的超大型佣兵组织。 

　　

第十七章 你上厕所擦屁股么

从某种意义上说，顾南和秦璇姬都是聪明人，所以没有人喊着什么“我不参加你们这来历不明的组织”或者“放开我我要回家”之类的傻话。

    对方已经把组织的来历都透露出来了，现在还说不加入，那当然只有死路一条。

    这个“明楼红鱼星第六小行星带分部”，理所当然位于一颗小行星上，入眼是肉眼可见的荒凉，但分部内的设施却相当完善。

    诸如重力室、力道测量台等设备，让刚从“地球”飞升上来的顾南大开眼界。

    这才是真正的修炼文明啊！

    “跟我来吧，先来测试一下你的修行路线，组织会为你寻找适合的修行功法，让你们迅速成长起来。”

    唐萱带着顾南向前走，口中说着这样的话，语气有些冷淡。

    秦璇姬被老张带走了，她本来是比较看好那个女孩的，结果被老张抢了先。

    血裔者基本没有弱的，尤其是在先天阶段，随随便便碾压同阶，考核任务里只不过是太不小心，连能力都没能释放出来，直接被打懵了。

    而反观眼前这个小子……唐萱看着顾南平静里带着好奇的脸，心中微微摇头。

    面对一个韩月仁都要手段尽出，才能获胜，潜力也就基本到此为止了。

    修行之道从来没有取巧的可能，唯有绝对的力量才能走得远。

    “速度、恢复类天赋能力，未知修行路线，疑似体修，综合评级：先天三段。”

    经过一连串的测试之后，顾南的各项数据被罗列出来，落在带他过来的唐萱手上，后者眉头紧锁。

    “查询类似修行路线。”唐萱沉声道。

    “数据载入，查询中……一级资料库暂无相关数据，可能原因分析：速度与恢复类天赋冲突。”

    唐萱脸上的失望之色更浓，正常情况下，恢复类天赋总是和“力量”或者“体质”相关，从没见过同时觉醒了速度方向的。

    连组织的资料库里，都找不到他的修行路线，更加说明这个顾南的潜力不足。

    修行可不讲究什么出奇制胜，越是偏门的道路，越是容易走上歧途……

    考虑到顾南两人来自下界的小位面，唐萱已经脑补出了：一个宗门，在资源极度匮乏的情况下，不得不选择一条旁门左道，所以才觉醒出这样矛盾的天赋。

    顾南大概猜得到唐萱在想什么，心中略感好笑，说道：“没有适合我的功法也没什么，我所修的武道，成长性也是不弱的。”

    邪神的力量当然不弱，无论是他所选的“敏捷”方向，还是邪神体质本身的超强恢复力，都很强悍。

    而听到这话，唐萱忍不住翻了个白眼，越发肯定心中的脑补。

    你们下界创出来的功法，难道还能和星宇界的功法比？

    唐萱暗叹口气，只能自己安慰自己：虽然没什么培养价值，作为一个先天级的战力还是可行的，

    见她不信，顾南也只能耸了耸肩，没再多说什么。

    ……

    “又来新人了啊！这次一下子来了两个，不知道能不能活过三次任务？”

    “叶冲，你整天就知道说丧气话！”

    “有什么办法，谁让之前几批人都是这样，我这也是实话实说呀！”

    顾南完成测试之后，被唐萱带到一个类似小酒馆的地方，这里已经有着五六个人在了，张东升和秦璇姬也在场。

    他刚一进门，就听到里面传来阵阵喧闹声。

    唐萱的脸色顿时就黑了下来：“叶冲，你说什么呢？还记不记得组织规章是怎么说的？”

    “我当然记得，萱姐，你别生气嘛！”叶冲是个一头蓝发的青年，嬉皮笑脸地凑上来说道，“我这也是为了他们好。”

    “萱姐，老叶说得也没错。以前就是太照顾新人，搞得他们以为出任务是去观光，一个个丝毫没有警惕性……他们自己不紧张起来，我们也没辙。”

    旁边一个黑发黑袍的女子开口，她一边说话，手上还在削着一个青果，只是没用小刀，而是用指甲直接削的。

    顾南就忍不住多看了两眼，那女子像是察觉到了，反瞪回来道：“看什么看，没见过钢爪功？”

    “是没见过。”顾南老实点头，“你平时上厕所擦屁股么？”

    场面顿时进入一种古怪的沉默中，原本喧闹的众人齐齐安静下来，叶冲也怔了怔，看了看那女子，又看看顾南，咧嘴笑道：“现在的新人很厉害嘛，刚入门就敢……”

    砰！

    他话未说完，女子已经狠狠一掌拍碎了桌面，豁然站起身来，盯着顾南道：“来切磋一下？”

    都这样了还是“切磋”，明楼的“家教”果然很严……

    顾南又试探出一些东西，手上却若无其事地拨弄了下袖子，随口道：“来吧。”

    女子眉毛一挑，正要动手，唐萱却断然拦下两人：“都给我闭嘴，切磋什么？林若你一个先天五段，找先天三段切磋？”

    一直坐在秦璇姬旁边的老张，此时也站起身来，脸上挂着淡笑。

    “我看这样吧，天蓝城那个任务，就由叶冲和林若你们俩，带着两个新人去好了。”

    林若顿时急了：“张老大，这不行，我可带不了这样的新人！”

    “没什么带不了的，就这么定了。”张东升摆了摆手。

    见张东升已经下定决心，林若也没法再推脱，只好恨恨地瞪了顾南一眼，转身回楼上去了。

    叶冲此时欲哭无泪，他完全是躺枪了一波，上前来拍拍顾南的肩膀道：“兄弟，好好准备一下吧，任务七天后开启。”

    他给了顾南一个自求多福的眼神，显然不觉得林若会轻易放过顾南。

    要了他的命倒是不至于，总归是组织成员，但肯定要给他找点乐子。

    对于林若整人的手段，叶冲是再了解不过了。

    “散了吧，下次有任务我会通知你们，现在各回各家。”张东升拍了拍手，示意众人散场，一众成员也很配合得散伙，只是大多忍不住打量了顾南几眼。

    这么有种的新人，这些年来还是第一次见到……

    不知道七天后，还能不能活着见到他回来？

    成员们迅速散去，顾南和秦璇姬也被各自领到了二楼的一个小房间里，只剩下唐萱和张东升两人缓步走出。

    “老张，我们把这个顾南引进组织，会不会做错了？” 

　　

第十八章 天蓝城任务

严格来说，顾南所在的这个明楼分部，只有张东升和唐萱两人是负责人，其他人都是普通成员，没有高低之别，只有新旧之分。

    从实力上也能看出，他们两人是超凡武者，而其他人都是先天而已。

    “怎么？”张东升微微挑眉，疑惑地看着唐萱。

    他的理念和唐萱稍有不同，并不忌讳使用手段，所以对顾南之前的表现比较看好。如果不是对血裔者实在好奇，也不会将顾南留给对方。

    唐萱沉着脸，将顾南的测试结果告知了他。

    “体修者，速度和恢复力双天赋么？是有点奇怪……”张东升神色略微黯淡了些，似乎有些遗憾，“我去上级资料库查一下，看有没有适合他的功法。”

    见他仍然对顾南抱有期望，唐萱脸色更加阴沉：“修行路线也就算了，你没看见他那表现呢？完全就是个刺头！”

    张东升倒是乐了，指了指她道：“你还说人家刺头，当初你进组织时，也没好到哪里去吧？”

    唐萱罕见地俏脸一红，轻咳一声：“这哪里一样？我那是受了刁难，他这明明是自己挑事……”

    “好了。无论如何，只要还是组织成员，能完成任务就行了，个人性格问题何必多虑？”

    “也是……组织不允许成员间厮杀，可不是靠‘爱’来感化。要是他们真敢违禁，因果秘术会让他们知道后果。”

    ……

    顾南独自坐在房间中，没有一丝亮光，他就这样平静地待在黑暗里。

    “故意挑事，果然比较容易来任务。”

    “下次转生去别的位面，如果还能接到邪神任务的话，恐怕邪神殿就是真能接受这类外部任务了。”

    “那我只要不断找中等位面的简单任务，岂不是能很轻松地刷罪恶值？”

    每一个高玩都热衷于寻找游戏BUG，并利用BUG来为自己牟利……只要不被封号的话，这个大概是顾南现在最不怕的。

    咚咚。

    细微的敲门声传来，顾南并没有上锁的房门，被敲开一条缝隙。

    “顾南？”秦璇姬的声音从门口传来。

    “有事？”

    顾南随手将一本书丢过去，正中开关，顶上的吊灯亮起，房间顿时敞亮起来。

    秦璇姬的神色依旧冷漠平静，但罕见地有一丝拘谨，她犹豫了一下说道：“能通关考核任务，完全是你一个人的功劳，我要谢谢你。”

    “哦，不用谢，有机会报答我就行了……还有事吗？”

    场面顿时尴尬了起来，秦璇姬感觉自己想说的话，已经全被对方说完了。

    秦璇姬是一个很认真的人，在考核里失手之后，她就不断反思自己，觉得可能是成功成为血裔者，让她丧失了警惕。

    否则以她的力量，哪怕正面对抗韩月仁，也未必没有胜算。

    也正因为如此，她才对以先天三段的实力，却能击败韩月仁的顾南格外好奇，好奇到试图了解他的每一步动作。

    她想了想，问了一句：“有件事一直想问你。在考核任务里，你为什么要杀了韩月仁全家？这也是任务相关么？”

    “和任务没什么关系。”顾南笑了笑，“只是我之前答应过韩月仁，要杀他全家的，做人当然要讲信用。”

    顺便想多混点罪恶值，可惜任务难度太低，杀人全家也没卵用。

    秦璇姬考虑了半天，居然很认真地点点头：“你说得对，既然答应了人家，力所能及的自然要做到。”

    “很期待下次和你一起出任务。”秦璇姬的嘴角微微上挑，似乎想露出一个笑容，但是失败了。

    “我也是。”顾南倒是很爽朗得笑着。

    ……

    七天时间很快过去，顾南简单调整了一下自己的状态，对于星宇界的了解却仍然不多。

    明楼是一个很奇怪的组织，它一方面严禁组织成员间互相厮杀，另一方面又显得很没有人味，似乎只想将成员训练成任务机器。

    除了任务和战斗相关的资料，其他任何资料都不允许接触。

    “到底是什么样的组织，不论出身、不论来历，只需要成员完成任务？”

    顾南猜不透明楼组织的意思，但这并不影响他来完成任务——只要能给他提供积分和罪恶值，管你什么明楼暗楼。

    “我们这次要去的‘天蓝城’，是一个难度颇高的老牌任务，组织已经有三波人折戟沉沙，所以我们千万不能掉以轻心。”

    酒馆大厅里，叶冲分发着任务资料，语气显得严肃。

    “这次轮到我们分部出人，还有两个新人在，尽力而为就是了。大不了提前撤离，我看老张也是这个意思。”

    林若没有接资料，她早就对这个任务了如指掌，口中随意说着。

    任务完不成，组织是允许撤离的，原则上不鼓励死战，以保存有生力量为主。

    “天蓝城”这个任务的难度，大家都知道，那些处于行政星上的大分部都无能为力，难道还指望他们这个行星带上的小地方？

    对于林若的话，叶冲只是沉默，却没有反驳，显然心中未必没有这样的念头。

    顾南两人还是第一次了解任务，很是认真地看着资料，秦璇姬越看眉头越是紧锁，而顾南则面无表情。

    天蓝城任务，是一个说简单也简单，说困难又很困难的任务。

    任务目标非常清晰，保护一样东西不被敌人夺走就行，坚持三天时间。

    困难的地方在于，转生者们几乎没有准备时间，刚一苏醒就要准备投入战斗，而敌方的各方面准备却非常充足。

    这是一场硬实力的较量，几乎没有可以取巧的地方。

    林若的目光一直停在顾南脸上，不光是因为之前的冲突，更是因为事后，唐萱私下里跟她说的话。

    “顾南这个新人，很喜欢在任务里取巧，这次任务可以给他一个教训。”

    想起唐萱之言，林若忍不住面露冷笑。

    顾南当然读不懂林若的笑容，他随手将资料丢到一边，问道：“什么时候出发？”

    “17分35秒后，小位面和这边时间流速不同，我们必须卡准时间点转生。”叶冲回答，随即疑惑地看了看他，“你这么快就看完了？”

    天蓝城的任务资料并不算少，顾南几乎是随手翻了两下，就放到一边去了，这样能看明白吗？

    “嗯，小任务而已，不算困难。”顾南摆了摆手。

    这个自大的新人！

    林若脸上冷笑更重，连叶冲都忍不住想要摇头。

    其实他们却不知道，顾南只是实话实说而已。以他多年出没各大副本的经验，眼下这个确实只能算小儿科。

    那可都是生死间得来的经验，玩家专属，NPC可没有无限复活的待遇。 

　　

第十九章 这都是为了保护你……的血

“我不管你们心里对任务是什么看法，转生守则都背清楚了吗？”

    在临出发前两分钟，叶冲还在认真叮嘱着两个新人——张东升似乎任命他为负责人，需要对本次任务的结果负责。

    秦璇姬认真地点头，没有说话；顾南同样“认真”地点头，顺便打了个哈欠。

    叶冲的脸色有些黑，冲着顾南高声道：“顾南！你给我记清楚了，就算任务彻底失败也没有关系，但是转生守则，任何一条都不允许违背，明白了么？！”

    “明白……”顾南依旧是有气无力的样子。

    叶冲更是摇头。

    其实不是顾南有意找事，而是他实在认真不起来。

    所谓的转生守则，也正是他们这七天来被要求好好理解，至少也要全部背下的东西，里面讲述了转生时的种种忌讳。

    比如转生必须使用真名，又比如转生者切忌在转生位面留下因果。

    “因果”这两个字，顾南已经不是第一次听到了。

    他会来到星宇界，就是因为顾念要了结“因果”；他会被劫下送到明楼，就是有人不希望顾念了结“因果”；而那些人不敢杀他，也是怕沾染“因果”。

    “因果”不了结，大境界晋升时就会有心魔作祟，让修士横死当场……

    “信你才有鬼……”顾南心中不屑。

    如果因果之力是通过心魔作用于修士，那凭什么本位面内没有因果之说，只在转生时有这个说法？

    显然“因果”是和“转生”有关联。

    转生的时间很快到来，随着酒馆中心的圆桌上一阵蓝光闪过，四人的神魂被牵引而出，投入到无尽虚空的另一端，一个破碎的小位面中。

    ……

    清晨，清脆的鸟鸣回荡在山间，山脚下有着一家残破的孤儿院，四个年轻男女逐渐苏醒过来。

    正是顾南等四人。

    两男两女，他们的身份是由这家孤儿院院长，于十六年前收养的孤儿，从小一起长大。

    孤儿院院长骆冰女士，就是这次任务的主角，她血脉里蕴藏着的冰魄结晶，就是敌人们所追逐的目标。

    叶冲睁开眼的第一时间起身，环顾了四周一圈，见几个同伴也同时苏醒，理所当然地开口。

    “第一波袭击会在一刻钟之后到来，在这边做一些简易御敌设施，或者找把趁手的武器，灭掉先头部队，争取时间。”

    林若接口道：“我们是全神魂转生，力量复苏的速度很快，但也需要半天左右的时间，这期间一定要注意自身安全。”

    全神魂转生，力量恢复的速度极快，但一旦在转生时死亡，神魂也会遭受重创，甚至可能直接陨落。

    所以处理这种任务时，一旦力有不逮，明楼成员都是选择直接放弃任务的。

    林若的话显然是对两个新人说的，她固然和顾南有矛盾，但现在不是处理私人矛盾的时候。

    秦璇姬神色凝重，一丝不苟地开始寻找武器。在身体力量没有恢复之前，武器的影响还是很大的。

    顾南倒是神色轻松，不过也开始四处寻找起来，这让叶冲两人松了口气。

    他们就怕顾南这小子还是不当回事，到时候连累大家伙。

    不过等到他回来之后，两人就笑不出来了。秦璇姬好歹找了把柴刀，顾南他居然找来了一个……瓶子？

    “你找个瓶子做什么？！敌人马上就要来了，我们要靠现在的身体，对抗十几个后天级别的对手！”林若冲着顾南咆哮道。

    她觉得自己快疯了，她最是讨厌这种在做正事的时候，还一副吊儿郎当模样的家伙。

    死了也是活该！偏偏还连累同伴……

    “谁说非要打架了？你们这些NPC，懂个P副本！”顾南不屑地撇了撇嘴，顺便对着秦璇姬道，“刀借我用用。”

    “哦……”

    顾南一手提着柴刀，一手拿着空瓶子，向里屋走去。

    正巧任务目标骆冰女士从里屋走出，叶冲连忙迎上去，满脸焦急：“干娘，赶快准备一下，天蓝少主的人要杀过来了！”

    作为被骆冰收养的孤儿，四人对她一直是以“干娘”称呼。

    骆冰听到“天蓝少主”这四个字，整个人震了一下，脸色苍白：“三儿，你怎么会知道……罢了，他们是冲着我来的，你们赶紧走，走得越远越好！”

    叶冲当然不可能说，这是前几次任务里知道的，转头看向林若。

    按照之前的经验，这里需要一个人配合他劝说，至少要两个人开口，才可能劝动这位骆冰女士。

    只要能劝说她和两人先行逃跑，留下两人断后，那后面就会轻松很多。

    林若早知道流程，此时也走上来，温和地抱住骆冰胳膊，柔声道：“干娘，你也知道我们从小跟着你长大，要是你有什么意外，我们……呜呜……”

    林若的模样楚楚动人，顿时打动了骆冰，让后者的神色也缓和下来。

    叶冲忍不住暗赞一声。

    无论林若平时如何冷傲，她在进行任务时确实非常称职，做出这种小女儿姿态，丝毫不见扭捏。

    然而就在两人稍稍放心时，一道黑光划过，随即两人同时感觉到，似乎有什么温热的东西溅在脸上。

    血！

    骆冰的血！

    那个顾南，居然一刀劈在了骆冰脖子上！

    叶冲只觉得一股热血冲上脑门，大好的计划瞬间毁于一旦！

    “你知不知道你在做些什么！你……”他怒目圆睁地冲过去，一把抓住顾南的衣领，愤怒开口。

    顾南却一把推开他：“一边去，别妨碍我。”

    “我……你……”叶冲已经被气得说不出话了。

    唯有秦璇姬，还在目不转睛地看着顾南。在跟老张了解过，顾南是如何通过考核任务之后，她就对这个人生出了浓厚的兴趣。

    她很想知道，他会想要怎么样完成这个天蓝城任务。

    顾南蹲下身，将瓶子放到骆冰脖子的伤口处，接住流出来的血液。

    此时的骆冰女士还没有完全死去，她瞪大眼睛望着顾南，怎么也想不通，相依为命十六年的亲人，居然会对她下手。

    “为、为什么……”

    顾南看了她一眼，因为需要取血，暂时不方便扭断她的脖子，于是很认真地开口。

    “这都是为了保护您的冰魄血脉。反正都是要死的，那还不如让我们带走您的血，至少不会让天蓝少主得逞，对不对？”

    由于高度失血，脑部已经开始缺氧的骆冰女士，脑中回荡着“他说得好有道理”的念头，意识逐渐模糊…… 

　　

第二十章 追兵将至

天蓝城位面，一处隐蔽的密林中，顾南等四人正在飞速前进，顾南手上还提着一个小瓶子。

    此时距离他们苏醒，已经过去了近一个小时，他们的力量逐渐恢复到后天顶峰，最强的叶冲甚至开始进入先天境。

    “为什么那些人没有找过来？所以我说，你们对资料研究不够认真嘛！”顾南侃侃而谈，听得旁边三人嘴角微抽，差点忍不住要揍他一顿。

    明明是你看得最不认真吧！

    顾南脚步不停，淡然道：“前三次任务失败，都有一个共同特点，那就是怎么跑也跑不掉，显然敌人有跟踪定位的手段。”

    “他们的目标既然是冰魄血脉，能够定位也不稀奇，或许定位目标正是血液本身。”

    叶冲皱着眉头，看向顾南手上的骆冰之血，说道。反正骆冰也救不活了，只能由着顾南发挥。

    听到这话，顾南却冷笑不已：“第二次任务，团队四人后期四散而逃，结果全部被追上，怎么解释？”

    “这个……”

    “明显对方的跟踪手段，是跟他们接触后才留下的。你们只想着拖延时间，恢复实力，却没想过实力有时候并非最重要。”

    这一番话，说得叶冲和林若两人同时闷声，他们从未想过，自己两人总结出的计划，原来有着这样巨大的破绽。

    从一开始就错了么……

    而顾南还在继续讲解。

    “天蓝少主凭什么能定位？你们去看过背景故事就应该发现，之前骆冰曾经去过天蓝城一趟，很可能是那时被人注意到。”

    “换句话说，她身上的定位装置，不太可能是作用于血脉的，否则人家早找上门了，还用等我们几个转生过来？”

    没有人能回答顾南，林若陷入了长久的沉默，甚至连脚步都不自觉慢了几分。

    一直到很久之后，秦璇姬才突然开口：“你明明就看了一会儿资料，怎么知道这么多事的？而且我想了半天，也没想起来骆冰有去过天蓝城……”

    “哦，最后那个我随口说说的。”

    “……”

    ……

    又是半个小时后，四人来到了一处奔流不息的水流位，正是一处江河入海口。

    “我说你们几个，不要绷着一张脸嘛……”

    “你们看我留了那么多血液在原地，就是想迷惑对方的，哪怕真是血液跟踪，也可以拖延时间嘛！”

    林若寒着脸，不屑道：“你确定不是你手抖溅出来的？”

    顾南撇过头，表示自己并不想搭理对方，以此来绕开回答。

    “好了，让我们把这些血液倒一半在这里……”顾南带着某种恶趣味，微笑说着，手上也正做着这样的事。

    蕴含着冰魄之力的珍贵血液，就这样被倒进入海口位置，转眼间就被冲走，再看不见一丝痕迹。

    ……

    就在顾南做着天怒人怨之事时，一队人马也赶到了山脚下的孤儿院处。

    “少爷，之前查到的冰血传人，就在前面。”

    “确定是冰魄血脉？”一名天蓝色头发的青年从加长轿车中走出，看着远方的孤儿院。

    旁边那人讨好地说道：“就是因为不确定，才特意麻烦少爷您跑一趟……”

    “嗯。”青年微微点头，冰魄血脉之事太过重要，而且没可能假手他人，只能自己来跑一趟了。

    “少爷，少爷……”前方过去探路的人，慌慌张张地跑过来，上气不接下气，“不好了，少爷……那个骆冰，她死了！”

    “死了！？”

    天蓝少主瞬间瞪眼，他想过对方可能跑掉，可能有所察觉找了帮手，就是没想过目标竟然死了。

    血脉者死了……那血脉怎么办？

    想到这里，天蓝少主怒喝出声：“快！最快速度赶过去！趁她血液里的灵力还未消散前！”

    然而少主同学怎么也没想到，等到自己赶到时，看到的却是这样的一幕。

    骆冰躺在孤儿院门前，死不瞑目，脖子处还有晶莹的鲜血，闪耀着的淡淡的蓝光。

    冰魄血脉确实不同凡响。暴露在空气中多时，非但没有凝固变质，反而越发灿灿生辉，还带着几分似有若无的寒意。

    “没错，这就是冰魄血脉！”天蓝少主一阵惊喜，寻找多年的血脉，终于找到了！

    一名老者上前探查，片刻后退回到少主身边，低声道：“有人取走了大部分血液……以她的血脉浓度，冰魄之血离体之后，最多只能保存三天。”

    “三天么？足够了！”天蓝少主面露冷笑，随即对着老者行礼道，“还要麻烦徐老出手。”

    徐老轻轻点头，小心翼翼地粘取骆冰的一丝血液，口中念念有词。

    那滴血液上开始泛起淡淡的微光，随后竟然凭空漂浮起来，缓缓融入老者的眉心处。

    天蓝少主站在一旁，神色平静。有徐老出手，以独门秘术牵引血脉之力，定位冰魄血液的方向，这才是他的底牌。

    仅仅片刻之后，徐老突然睁开眼睛，手指往一侧指道：“那边。”

    “追！”

    ……

    “刚才血液突然开始冒蓝光，这是什么意思？”

    “多半是他们的某种定位手段。”顾南晃了晃手里的小瓶子，叹了口气，“肯定是骆冰的尸体……可惜没有太多时间，否则一把火烧了孤儿院才是最佳选择。”

    这话又是听得三人一阵恶寒，林若更是眉头大皱，开口直言。

    “你行事太过酷烈，为了完成任务不择手段，迟早要惹上因果……甚至你杀了骆冰，这本身就很危险。”

    “能有什么危险？”顾南挑眉，一脸的不以为然。

    “因果。”叶冲沉着脸接口道，“虽然我们不知道，骆冰的因果能否算到我们头上，终究是有风险……一旦因果缠身，日后想要晋级超凡，就无比困难。”

    按照星宇界的说法，“转生因果”会导致心魔缠身，妨碍修士的进步，尤其在大境界晋级时，产生巨大的阻碍。

    但顾南对此嗤之以鼻。

    如果进副本位面就算转生的话，那他在琅琊世的时候，早就刷过无数副本，转生过不知道多少次，也沾了不知道多少因果。

    可是晋级二阶邪神，等于晋升了这个世界的“先天”级别，还不是没有一点阻力？

    有邪神殿在，顾南根本不在乎什么因果。

    “下一步，我们要找一个活物，活人都可以……唔，那里有头野猪，就它吧。”

    随着顾南的声音落下，山林间传来野猪凄惨的叫声。 

　　

第二十一章 真正的高玩

另一边，当天蓝少主和徐老一行人，沿着顾南等人的足迹赶来，一路来到入海口的位置。

    “该死！这帮杀千刀的贱种！”

    天蓝少主整张脸都快扭曲了，不用徐老多说，他也明白发生了什么。

    只见奔流不息的海面上，正悬浮着一滩淡蓝的液体。

    “他们竟敢把冰魄血液倒进海里！”如果顾南此时在场，天蓝少主绝对毫不犹豫地，要亲手将他大卸八块，以泄心头之恨。

    这些贱种到底知不知道，冰魄血脉是多么珍贵的东西，他们居然往海里倒？

    徐老已经完全顾不得心痛，他阴沉着脸飞速跑到海口处，猛地一挥袖子，一抹光辉瞬间笼罩住了那些蓝光。

    世间有诸多修行道路，这位徐老显然就是专修精神念力之人。

    他以精神力强行包裹住剩余的血液，保证它们不会流失，这才敢缓缓将之提取出来。

    “血液成分已经完全被冲去，只留下纯净的冰魄之力。”徐老轻叹一口气道，“幸好骆冰身上的血脉浓度足够，否则早就被海水冲走了。”

    天蓝少主忍不住急问：“那还有没有办法将血脉提取出来？”

    “当然有。”徐老傲然道，“那些人是偷鸡不成蚀把米，没料到我们这么快就赶到，更没料到冰魄血脉非轻非重，并未被水流冲去。”

    “现在被我以秘法保存住，只要抓紧时间提纯出来，不被海水过多侵染，冰魄血脉就还是完整的。”

    听到这话，天蓝少主才算放心不少，点头道：“我们只需要八成左右的血脉，就足够了……还请徐老尽快动手！”

    每拖一秒，血脉就被污染一点。徐老也不敢怠慢，连忙盘坐下来，用自身精神力来淬炼这团海水。

    时间一分一秒过去，天蓝少主这下子不着急了，反正血脉已经到手，只是吩咐手下防护好四周。

    一直到数个小时后，徐老才缓缓睁开眼睛，脸上是难掩的疲惫之色。

    不过他的精神很是亢奋：“少爷，这冰魄血脉已经全部提纯完毕……咦，为什么这么少？”

    “无耻小贼！他们没有全倒进去！”

    ……

    顾南等人行走在山间，每个人手里都捧着一大堆冻肉块。

    冰魄血脉确实不同凡响，离开本体后，只是给野猪喂下一小口，就将可怜的小野猪瞬间冻成冰雕。

    顾南将冻猪剁成碎块，每个人手里都分发了一点，让他们一路走一路丢。

    “这么做的目的又是什么？”秦璇姬好奇道，她也是常在野外行走之人，却看不懂顾南的行事。

    顾南随手抛出一个肉块，解释了一句：“干扰追击。”

    “正常来说，通过感应血脉之力来定位，就不可能有科技手段那么精确，顶多是个模糊的感觉……”

    他话未说完，林若忍不住接口道：“所以距离远或者能量微弱，给对方的感觉其实是类似的，对方无从判断？”

    “很可能是这样。”顾南点头。

    林若和叶冲对视一眼，仔细想想，似乎也很有道理，他们平常用的一些追踪手段，也有这样的缺点。

    只是以他们的思路，却从未这样去想过，更无从利用这些思维盲点。

    事实似乎也如顾南所想。

    等到他们都快走到密林边缘时，后方才传来不小的动静，显然是对方展开了大规模的搜捕行动。

    天蓝少主鼻孔里冒着粗气，站在原地，指挥着手下四周搜查，手上还拿着一块冻猪肉。

    “又是这些小手段……”天蓝少主冷哼一声，心中暗自发狠。

    他本以为自己等人速度飞快，又有徐老帮忙追踪，理应很快追上对方，却被对方以这种手段，三番两次地拖延了时间。

    而徐老也阴沉着脸，连头发都被气白了几根。

    本来血脉之力明确指引这个方向，可是当他真正来到这里时，却发现血脉突然指引向了几十个方位！

    从看到冻猪肉的那一刻起，他就明白对方做了什么，可是却没有什么好办法处理。

    几十道感应强弱各不相同，正确答案被隐藏在一堆假象中，这让人如何判断？

    “狡诈恶徒！”

    ……

    更加让人意外的还在后面。

    叶冲等三人跟着顾南，就这样在山间密林中兜兜转转了三天，居然硬是没有碰上过一次敌袭。

    顾南的小手段实在太多了，什么混淆视线、制造路障、祸水东引……密林里能够利用的东西，全都被他玩出了花。

    实在没辙了，他就抓来十几头野兽，挨个灌一口冰魄血。

    顾南他们倒是拍拍屁股走人，可怜徐老又要累死累活，千辛万苦从兽血里提纯血脉。

    三天时间下来，顾南等人养精蓄锐，反而是一干追兵被折腾得筋疲力尽，三天三夜都没睡一个好觉。

    冰魄血脉离开本体之后，灵性会不断流失，三天就会彻底失效，没有人敢休息。

    “少主，他们已经被我们堵住，围在前面的山谷里，跑不出去了！”

    一名黑衣男子站在天蓝少主面前，沉声说道。

    他的眼里满是血丝，形象非常糟糕，如果是平时最注重仪态的天蓝少主，早就一脚踹过去了，可是现在他没有心情。

    一方面是因为他本人也没好到哪里去，另一方面当然是因为……

    “终于！抓住他们了！”

    堂堂天蓝少主，此刻居然有种喜极而泣的冲动，他抓着旁边徐老的胳膊：“徐老，您再坚持一下，马上就要大功告成了！”

    徐老用力地点点头，却是连说话的力气都没有了。

    他此时已经完全没有人样，双目通红，脸上还残留着血痕，头发更是花白一片，整个人被放在一个简易轮椅上推着走。

    天蓝少主看着他这模样，更是心痛不已。

    这位从小看着自己长大的长辈，才是这三天来最辛苦的！

    他一边要时刻感应对方的位置，还要隔三差五从一些乱七八糟的地方，提纯冰魄血脉，偏偏还没有一点休息的时间！

    三天三夜下来，铁人也吃不消啊！

    “冲！跟我冲进去！”一行人赶到山谷门口，天蓝少主迫不及待地嘶吼着。

    他已经完全不考虑什么试探，什么敌人的强弱，他现在只想痛快地打一仗。

    就算战死当场，也比这三天来的憋屈要好太多了！

    当然，少主同学内心底，还是对自己的决策很有把握的。

    按照消息，对方只是四个被骆冰养大的孤儿，没有任何超凡能力。只不过是有些小聪明罢了，怎么可能是自己等人的对手？

    可惜他没有想到，即将要面对的，是四个精神奕奕的先天高手。 

　　

第二十二章 第二装备栏,实力飞涨

    明楼四人和天蓝少主一行的战斗，完全可以用摧枯拉朽来形容。

    天蓝追兵本身的力量层次，也不过是先天一二段的样子，而且一个个精神极差，连一半战斗力都发挥不出来。

    本来按照流程，第一波要对付的敌人，就是不太强大的。

    敌人中的强者数量不多，也不可能参与这种追击，只有当成员一直被尾随和围攻时，才会有敌方强者赶到。

    在顾南的影响下，这等于是在一个塔防游戏里开挂，只打第一波怪，简直不要太容易。

    顾南根本没有出手，秦璇姬在杀死几个敌人后，发现根本抢不过叶冲、林若两个疯狂的“人头狗”，也只好默默返回了顾南旁边。

    “这就是你的武道么？”秦璇姬站在顾南身边，看他俯视着底下纷乱的战场，脸上却一片平静，忍不住开口道。

    顾南诧异地转过头：“什么武道？”

    “一位前辈跟我说过，世间武道万千，守住心中之道，才有可能踏足巅峰。他的道就和你有点像——决断千里，运筹帷幄。”

    “不用说得那么文绉绉，我只是用脑子玩游戏而已。”

    ……

    “副本主线任务完成。主线任务评价：B，支线剧情开发度：B，地图探索度：A，罪恶度：B，综合评价：B+。”

    “累积获得积分：40分。累积获得罪恶值：4点。”

    主线任务不出意外地轻松完成，顾南却有些不满：“奖励有点少啊，看来这是一个小型副本……”

    小型副本的奖励不可能很多，不过在顾南看来，这次的难度也不算大，总归是值回票价了。

    而且他这次正好获得4点罪恶值，罪恶值已经累积达到了30点，意味着他可以开启第二个装备栏了！

    376点积分在手，足够他购买一些好装备，再次强化自身的战斗力。

    “任务完成，我们回去吧，你们俩还记得牵引神魂的口诀吧？”叶冲走过来，看着顾南和秦璇姬两人说道。

    一边说着，他还深深地看了顾南一眼。

    这个新人，带给他的震撼太多了。足足三天三夜的“遛狗”，将追兵玩弄于鼓掌之间，这种决策力根本不是寻常人能有的。

    相比之下，反而他的实力显得没有那么重要了。

    对于叶冲的话，顾南两人齐齐点头。

    全神魂转生，是比较危险的转生方式，但是也有着诸多便利。比如实力恢复极快，又比如返回本位面非常方便。

    像之前顾念那样，只投入了一丝神魂转生，返回就要借助外力；而全神魂转生，只要靠神魂本身的力量就可以了。

    经过大概一分钟的口诀引导之后，顾南感觉一股力量从神魂中引动，缓缓将他拖离身体，向着上空飘去。

    “这就是读条一分钟，搓炉石回城啊……”

    下一刻，顾南的意识苏醒在明楼分部的酒馆里，他的躯体正被一道蓝光包裹着，一点一点出现在现实。

    对此顾南倒是不惊奇，这是转生的常识。

    在转生时，有对应法诀让成员将身体寄托在无尽虚空，以秘法保存，这是最方便也最安全的方法。

    毕竟有的时候，没有条件在绝对安全的情况下转生，只能这样子做。

    当然，无尽虚空神魂无法进入，而且准备复杂，也不要想以此作为保命手段。

    “怎么样，还顺利么？”张东升和唐萱两人，早已经在酒馆大厅等候着，见到四人归来，张东升笑着开口。

    他的心情还不错，只要没有人员伤亡，至少保本了，任务完不完成，本来就不在他计划内。

    这么困难的任务，一共就四个名额，还有两个新人，怎么可能完……

    “任务完成了。”叶冲很冷静地说着，但说出口的话语，却让张东升两人惊诧莫名。

    “完成了？怎么完成的？”

    叶冲看了顾南一眼，欲言又止；林若撇了撇嘴，干脆转身离去；而顾南和秦璇姬也相继离开。

    大厅中顿时只剩下了叶冲、张东升和唐萱三人。

    叶冲见两人同时望来，这才苦笑着将任务过程，从头到尾说了一遍。听完他的叙述，两人齐齐瞪大眼睛。

    “你是说，顾南带着你们兜了三天圈子，像遛狗一样遛了追兵三天？”

    “简直荒谬！”唐萱完全无法相信叶冲之言，这不是她不信任叶冲，而是完全违背了基本逻辑。

    叶冲苦笑不已，如果不是亲身经历了这一切，他也一样难以置信。

    哪有人这样做任务的？

    他们哪里知道，这种事顾南早在邪神游戏里，做过太多次了。号称完全拟真的《邪神养成》，本就有着这样路线多样的任务体系。

    也正是因为如此，邪神任务大多非常复杂、困难，明楼这些位面任务，放在顾南眼中不过是小儿科。

    就在张东升和唐萱震惊不已，还在抓着叶冲询问之时，顾南早就躲到了自己房间里，意识沉入邪神殿之中。

    “开启第二装备栏！”

    “第二装备栏开启，请选择装备栏目。”

    “饰品。”

    随着顾南命令发出，在邪神殿中的微光一闪，商城页面顿时出现了第二栏装备，一系列的饰品陈列起上。

    同时一股莫名的力量作用在顾南身上，他突然觉得体质又被增强了不少。

    “嗯？难道开启装备栏，也会增强玩家的体质？”顾南有些疑惑。

    前世在游戏里，可没有听过这样的说法，玩家的提升只能依靠进阶。现实里的邪神殿，提升似乎更加平滑一些。

    “或许当初开启第一装备栏时，也有过这样的提升，只是幅度太小，我没有察觉到。”

    顾南心中暗自思索着。不过这不影响他买下早已中意的装备。

    “购买——观察者目镜，阴影耳坠。”

    “购买成功，总计扣除积分345点。”

    观察者目镜：恒定二阶神术“洞察”，截止120积分。

    阴影耳坠：敏捷型邪神专属，技能“阴影之力”+1，价值225积分。

    两件饰品的购买，直接让顾南积分只剩下区区31分，可谓是散尽家财。但是买下的这两件饰品，也绝对物有所值！

    有了这两样装备，他甚至敢以先天三段的水准，和叶冲、林若这两个五段刚正面！==本站推出的一款免费小说阅读手机软件。为您提供丰富的小说资源，支持无网络阅读！为了节省手机流量。请关注微信）下载免费阅读器！

第二十三章 明楼竞技场

在邪神游戏中，玩家一共可以使用三种装备，分别是武器、防具和饰品。

    其中武器、防具都只能装备一件，饰品却可以有耳坠、项链、脸饰三种，所以顾南才选择第二个就开启饰品栏。

    当然，饰品固然可以装备的数量多，但还是要积分购买，像顾南此时就只够买下两件——要不是没钱，他第一个开启的就会是饰品栏了。

    买下的两件饰品，更是顾南精挑细选过的好东西。

    观察者目镜是一件独目镜，佩戴于右眼之上，等于有了“洞察术”被动，看人或者看物，都可以得到高精度的数据分析。

    而阴影耳坠就更了不得，它是传说的技能类装备，直接提升技能等级。

    在还没有达到三阶，学会技能前，这种装备简直就是神器，可以让玩家提前接触技能。

    顾南佩戴上这枚耳坠之后，等同于拥有了一级“阴影之力”，有着细微级的操纵阴影能力，并且可以使用“潜影”技能。。

    意识回到现实之中，顾南将目镜、耳坠都佩戴在身上，整个人的气质猛地一变。

    一人高的落地镜中，顾南左眼佩戴着独目镜，右耳处挂着一枚暗金色的耳坠，再加上他平静冷漠的目光，气质显得阴冷而又邪异。

    顾南很清楚，这是因为阴影耳坠的缘故，泄露出一丝的阴影之力，才让自己看起来有些阴森。

    他念头微动，阴影耳坠轻轻一震，一股莫名的波动从他身上腾起。

    一抹阴影自顾南脚下生出，然后缓缓向前探去，一直延伸到前方近二十米处，才猛地化作一枚利刃，从地面狠狠刺向上方。

    “好久没用阴影操纵，还真有点不习惯……”顾南嘴里嘀咕着，心中却还是比较满意的。

    毕竟只是“细微级”的阴影掌控，能做出这招被玩家们戏称为“阴影***的技巧，已经算不错了。

    下一刻，阴影飞速收回顾南脚下，而他整个人却忽然消失不见，化作了一团黑影，潜伏在地面上。

    敏捷型邪神的核心技能——潜影！

    跟其他类型的邪神相比，敏捷邪神力量不强、生命力不充沛，也没有千变万化的精神异能，唯独拥有着游戏中最诡异莫测的技能体系。

    敏捷邪神如果走“阴影”之道，那就是天生的刺客。

    有了“潜影”和“阴影操纵”，顾南就算直面先天五段，也完全不惧。

    “而且新开一个装备栏，力量好像又有增长，是时候来试验一下了。”顾南感受了下体内充沛的力量，轻声自语道。

    他从房间的角落里，找来一个模样老旧的头盔，轻轻戴在头上——这是明楼内部虚拟格斗场的登录器。

    星宇界是半科技侧的位面，早就有了虚拟格斗的技术，但是和顾南前世相比，却相当不发达。

    道理很简单，一方面这里的科技侧重军用，虚拟技术精度有所不足；另一方面，也是因为高层的不配合。

    虚拟格斗场这种东西，首先就要扫描武者全身上下的全部数据，连你有几根头发都不放过。

    试问有哪个名震一方的强者，会愿意被人这样扫描？

    这等于把自己的底牌全暴露了出去，然后等着别人上门找事。

    所以会愿意进公开虚拟格斗场的，基本都是后天武者、甚至是武学爱好者。像顾南这样的先天武者，只会去一些“私服”。

    如这个明楼内部自己搭建的格斗场，名字就叫做“明楼格斗场”，里面就有大量的先天修士，甚至还偶尔有超凡强者出现。

    反正身体数据早就被组织掌握，除了一些有其他秘密的，其他人也不是很在意。

    “明楼竞技场”的界面非常简陋，几乎和顾南前世几百年前的像素游戏一样，粗糙的文字加上粗糙的线条。

    顾南的资料也非常简略，仅有一个名字和来自“红鱼星第六小行星带分部”，连个实力等级都没有显示。

    “开始匹配……”

    明楼内部使用格斗场的人还是不少的，刚过几秒钟的时间，顾南就排到了一个对手。

    这是一个穿着黑色紧身衣的青年，典型的明楼中人装束。

    资料上写的是：天业星总部，秦崇华。

    这青年一看顾南的资料，差点没笑出声来：“小行星带分部？这是什么乡下地方，组织居然还有分部在小行星带上？”

    天业星同样位于第九星域，虽然不是主星，但也是三颗行政星之一，地位仅次于红鱼星。

    更何况这青年来自行政星总部，当然看不上什么小行星带上的分部。

    像这种分部，恐怕平常连活人都见不到几个，更不要指望拿到组织多少资源了，成员实力能强到哪里去？

    秦崇华本人虽然才先天四段境界，却掌握不少高端武技和技巧，底气很足。

    “小子，出手吧，可不要说我没有给你机会！”秦崇华就这样站在竞技场内，淡笑看着顾南开口。

    “好。”顾南点点头，然后身影猛地窜出，如同一根利箭，眨眼间就来到了对手面前。

    “好快！为何这么快……”秦崇华这才猛地瞪大眼睛，可是身体完全跟不上动作。

    砰！

    顾南一拳砸在他的面门上，直接将秦崇华轰飞了出去，恐怖的力量甚至打出了音爆。

    敏捷型邪神超高的出手速度加成，可不是闹着玩的……

    “你……”秦崇华脸部着地，好不容易爬起来，脸上肿了一个大包。可是还没等他开口，顾南又冲了上来。

    秦崇华很快发现，自己犯了一个很大的错误。

    他根本没有资格托大，对手就算与自己正面作战，也丝毫不见得会逊色，更不要说眼下占据了绝对优势！

    这个人似乎完全不会武功，但是他的出手速度太快，动作也太干净利落，根本不给人施展武学的时机。

    秦崇华欲哭无泪，他从来没有见过这样的武者！

    短短两分钟之后，秦崇华就因为双手脱力，结果被顾南一拳打中咽喉，直接因喉骨碎裂，被系统判定死亡传送出去。

    一个实打实的先天四段高手，就这样被顾南狂风骤雨般的攻击，活生生轰死。

    甚至因为竞技场的特性，他都没能带进来装备，完全是凭身体在战斗。 

　　

第二十四章 多人副本,合作任务

    又经过了几轮搏杀之后，顾南终于大致确认了自身的实力。

    纯以力量和爆发力论，他大概在先天四段和五段之间，不过他的身体素质超强，硬抗同阶对手的攻击都可以，真实战力远远不止如此。

    更何况，顾南还有三件装备在手，一旦动用四元手弩和阴影之力，先天六段的高手也不在话下。

    “实力倒是大致印证清楚了，可惜按照明楼的规矩，不知道要多久才有机会离开……”

    顾南没有忘记，他是因为顾念那边的原因，才被人劫到了明楼。如果有机会的话，肯定要离开这里，去见顾念一面，顺便查一下是谁暗中下手。

    提升实力固然重要，有仇也不能不报——说不定还能混个罪恶事件呢。

    但是人家把他丢到这个小行星带分部里来，就是为了拖住他的时间，不让他短时间内能够现身。

    因为按照明楼的规矩，五次任务为一轮，只有完成了一整轮任务，才允许离开。

    而离开明楼之后，就算是暂时脱离了明楼成员的身份，如果想要再次回来完成任务，也一样要完成一整轮，才允许离开。

    这种奇特的规矩，才是明楼神秘莫测的根源——正式成员全部在执行任务，在外的一定不是正式成员，顶多是前成员。

    之前那些劫来顾南的人说，他至少要待上好几年，也没有错。

    对于这些武者来说，明楼任务的难度还是很大的。新人入门，本就需要不短的时间来磨练和提高，想要完成五次任务，可不就要两三年。

    尤其他们还故意将顾南送到了小行星带上，最大限度遏制他的成长。

    对于一些大的分部，明楼是会有资源配给的，但是小行星带这种乡下分部，连正常的任务配额都无法完成，还谈什么资源。

    只是谁也没想到，会有顾南这种实力飞涨的怪胎，甚至顾南还得谢谢他们。

    如果不是被带到明楼，顾南也没机会实力暴涨，邪神游戏本身可没法这样快速“刷任务”！

    按照他刚来这个世界的频率，小型任务都是平均隔一周才有一个，而且难度低，奖励差。

    哪像明楼，居然可以“人工导入”外部任务。

    ……

    “你说什么？你要接新的任务？”

    张东升和唐萱看着神色平静的顾南，同时皱眉。

    张东升好言相劝：“顾南，我知道你对完成任务很有把握，但是我们这样的小分部，再拼命也完不成配额，更也不会有奖励，何苦来哉？”

    每个明楼分部，都有一定的任务和资源配额，多完成的有奖励，少完成则视情况克扣资源。

    像小行星带上这样的分部，本来就一穷二白，总部也不会过多克扣，索性就破罐子破摔了。

    顾南当然不会说，你们做了没好处的任务，给我就是升级之路。

    只见他义正言辞地开口：“组织既然研究决定了，让我来当明楼的任务员，那么请允许我先念两句诗……”

    张东升和唐萱面面相觑，最后实在劝不动顾南，也只好听之任之。

    唐萱满脸严肃说道：“我听说你在‘天蓝城’这个任务里，一进任务就杀了骆冰？以后万万不可这样做！”

    “咦，为什么？”

    “你到底有没有认真看‘转生守则’？！”唐萱气恼道，“转生其人，承其因果，骆冰是转生之人至亲，你怎么可以对她出手？”

    “这次是你运气好，因果未曾加持到你身上，下次难道你还要指望好运眷顾么？”

    因果之说非常玄妙，就算是靠转生吃饭的明楼中人，也不敢说完全摸透。

    按照道理来说，顾南杀了骆冰，就是完全违背了转生之人的因果，但最后因果却没有缠绕他身，多半是有什么未知的规则在起作用。

    但这并不代表，顾南就可以肆意妄为了，至少唐萱她不允许。

    然而顾南只是无所谓地摆摆手，让唐萱不由气急。

    “既然你这么想参与任务，我这里正好有一个组织合作任务，你愿不愿意接受？”唐萱盯着顾南说道。

    “当然接！”顾南想也不想回答，“不过合作任务又是什么？”

    张东升接口解释道：“除了普通任务之外，还有一些大型任务，内容非常复杂，需要多个分部的人合作完成……”

    “接了！这任务我接定了！”不等张东升说完，顾南就神情激动地说道。

    什么合作任务，这根本就是游戏里的多人副本嘛！

    多人副本，至少也是中型以上的大小，而且有一个特性——那就是超多的支线任务，以及支线奖励提前结算的机制！

    多人副本是需要多个玩家加入，通过合作或者对抗的方式，来完成一些目标的副本。

    在前世的游戏里，多人副本并不多见，甚至可以说是珍贵，因为它可以为玩家带来超大的收益，而且开启非常不容易。

    这种副本正常不会出现，只能依靠副本卷轴开启。

    多人副本的主线任务一般非常复杂，需要超长的耗时才能完成，所以玩家在其中，是可以通过完成支线任务来提升自己的。

    而现在，一个多人副本就这样摆在顾南面前，他哪有拒绝的道理？

    唐萱见他果然同意，不由轻哼一声道：“想参加任务，那就要听从指挥。合作任务可不是闹着玩的，由不得你私自行事！”

    顾南连连点头：“保证服从指挥，如果我不听话的话……你来打我呀？”

    “……你说什么？！”

    “我是说，我要是不听指挥，尽管打死我好了！”

    ……

    又是几日之后，顾南阅读了大量有关于副本的资料，以及任务相关的内容后，终于开启了他又一次副本之旅。

    “检测到外部任务，是否接入？”

    “是，副本命名为‘仙魔世界’。”

    随着顾南的命令，邪神殿瞬间将任务程序纳入列表，而随着顾南的神魂被缓缓牵引而出，他也自无尽虚空中，缓缓靠近了那一方大世界。

    和上次的天蓝城任务不同，这次的牵引非常缓慢，似乎很费力似的，让顾南有时间好好打量无尽虚空，和其中的诸天万界。

    他看到了星宇界，看到了之前去过的天蓝城位面，也看到了即将要前往的“仙魔世界”。

    仙魔世界非常庞大。

    如果说星宇界是地球，那么仙魔世界已经有月球大小，而天蓝城位面，连一枚篮球都算不上。

    “不愧是多人副本，固然远不如星宇界，也有大型副本位面的雏形了……”==本站小说追书神器上架啦！所有小说光速追更，让书迷不在煎熬等待，不错过任何精彩章节！书虫必备！关注公众微信号 zaixianxiaoshuo (按住三秒复制)下载本站阅读器！

第二十五章 仙魔世界

古色古香的房间中，一名面容清秀的少年缓缓睁开眼睛。

    映入眼帘的，是与往常截然不同的场景，但他的目光平静而淡漠，看不出丝毫惊讶。

    “顾公子，您醒了？”

    在少年身边，尚有一位身着宫装的少女恭敬站立着，她看见对方睁眼，连忙上前出声道。

    “你认识我？”

    “唐小姐吩咐过，待您苏醒之后，由我做您的接引者。”

    这少年当然就是转生“仙魔世界”的顾南，他盯着少女看了一会儿，突然露出一抹奇异的笑，然后轻轻点头。

    “那么先由我为您……”

    “出去。”

    “啊？”

    “我让你出去。”

    “是……”

    就在少女转身那一刻，顾南突然动身，挥手一掌向着少女的后脑打去。纵然他刚转生，但这一掌也有后天巅峰的力道，若是打中，少说也是脑浆迸裂。

    可就在手掌即将落下的那一刻，少女却忽的侧身，恰好躲过了这一掌。

    她脸上早已没有了恭敬之色，只剩下几分好奇：“你怎么看出，我不是你们正道之人？”

    顾南摇摇头：“看不出来。”

    “那你还痛下杀手？”少女眼睛一瞪，不是很理解对方的思路。

    “顶多杀错了，有什么了不起的？”顾南很奇怪地看着她。

    听到这个回答，少女怔了怔，旋即开始哈哈大笑，笑得前仰后合：“顾南是吧？好，我记住你了，你应该转生来我们邪道六派才对。”

    话音落下，少女的身影迅速消失，这里毕竟是正道的地盘，她也不敢多待。

    小房间中就剩下顾南一个人，他摇晃了一下手臂，感受着体内迅速复苏的力量，嘴角微挑。

    “唐萱……做事还真是让人不放心啊！”他撇了撇嘴，走出房门，“先去了结这具身体的因果吧。”

    ……

    仙魔世界，正邪不两立。

    用顾南的话说，这里的社会主要矛盾，就是正道和邪道之间的阶级矛盾。

    正道五宗，邪道六派，把持着全天下的武力和权势。而顾南等明楼转生者的任务目标，就是要帮助正道击败邪道。

    邪道也同样有着外力帮助，只不过是另一股势力，似乎并非转生者组织。

    这个任务已经开启了数年之久，双方你来我往，都未能彻底完成，倒是从这里拿了不少好处。

    也正因为如此，邪道之人很清楚转生者的弱点，知晓他们在刚刚苏醒时实力最弱，而后就会迅速成长起来。

    唐萱在任务中本身事务繁忙，就派了一个手下前来协助顾南，没想到却被邪道的人劫下，换成了他们的人。

    如果不是顾南寂静——好吧，其实是疑心病过重，而且视人命如草芥——恐怕遭受一波偷袭是免不了的。

    “主线任务：剿灭邪道六派。”

    “支线任务：击杀邪道六派先天及以上强者。”

    “任务奖励：中等。”

    顾南行走在犹如古代的街道上，神色平静自然，脑中阅读着邪神殿给出的提示。

    中等规模的奖励，说明这依然还是中型任务，算不上大型。不过中型任务的奖励上限也非常高，至少顾南是吃不了亏的。

    顾南的脚步很快，没几分钟的时间，就来到了一座府邸之前。

    府邸正门上方，赫然写着“顾府”这两个字。

    顾南原本这具身体，也是姓顾，名字略有不同，是这九江顾家的弃儿。

    他本是顾家家主的私生子，从小在府邸中长大，身份是少爷，处境却比下人都好不到哪里去，时常遭人打骂。

    他母亲同样是下人身份，当年被家住醉酒后***这才意外受孕，之后也一直没被扶正。

    直到三日前，她更是被顾家主母派人活活打死，顾南的前身也被人赶出家门。

    “废柴流主角模板啊……唐萱为了找这个身份，也算是煞费苦心了。”顾南回忆了一番这具身体的身世，然后哑然失笑。

    顾南转生到他身上，当然不是凑巧，而是唐萱特意为他选的身份。

    转生者为了避免染上因果，常常选择这样的身份，就是为了方便了结前身因果——越惨越好，只需要杀杀杀就可以了。

    “顾笙，你还敢回来？”

    顾府门口两名护卫一看到顾南，顿时露出冷笑，同时走上前来。

    顾笙正是顾南前身的名字。

    顾南轻轻摇头，他根本没有多说的想法，正要一拳轰爆这两人的脑袋，邪神殿却再度给出了提示。

    “罪恶事件：复仇九江顾家事件，最高可获取8罪恶值。”

    看到这行字，顾南顿时眼睛一亮。

    罪恶值这种东西，可是从来都不嫌多的。他现在刚刚30点罪恶值，如果能达到45点，再开一个装备栏，综合力量又能上升一个档次。

    久违的罪恶值事件出现，让顾南停下了动作。

    8罪恶值的任务，要想尽可能多获得罪恶值，光大闹一场可不够。

    “顾蔚然呢？让他滚出来见我！”顾南冷哼一声，就这样站在顾家门口，大放厥词。顾蔚然正是他这具身体的父亲，顾家家主的名字。

    听到这话，其中一名护卫勃然变色：“大胆顾笙！谁给你的胆子，敢直呼家主名讳？”

    顾南冷眼扫过，随手一巴掌抽在他的脸上，瞬间将这护卫抽飞出去，生生砸到墙内。

    旁边另一人顿时看傻了眼，他指着顾南，声音有些颤抖：“顾笙，你敢动手？家主可是先天境界的大高手！”

    “先天？我今天要杀的就是先天！”顾南撇了撇嘴，冷笑道。

    眼见家主的名头不管用，那护卫这才慌了神，连滚带爬地跑进府邸，慌忙禀告去了。

    而顾南也跟在他后面，不紧不慢地走进顾府，嘴角挂着一丝淡笑。

    中午时分，光天化日，顾家府邸中人来人往，一派热闹景象。唯有顾南一个人静静地站在那里，与四周格格不入。

    这个时候，顾府门口不远处，有两个少女的身影恰好出现，一高一矮。

    “芯姐，你这么着急要找的，就是刚才那个人吗？”

    “嗯，就是他。本以为他是处于危机之中，看来已经化险为夷了。”

    “那个人我认识诶！”

    “……” 

　　

第二十六章 灭人满门

顾南缓缓转过身，站在他身前的，是两个少女

    一个刚到他胸口高的白衣少女，哦，应该是白衣萝莉；另一个是比他还高出一个头，一袭紫衫的短发御姐。

    据说在每一个主角身后，都站在一个清纯貌美的萝莉，在所有人都嫌弃、鄙视主角的时候，她总是会……

    啪！

    小萝莉一拳轰向顾南，却被他随手接住。

    “咦？你怎么变得这么厉害？”小萝莉惊奇地看着他。

    小萝莉名叫颜小小，在这九江城里也是相当有名气的世家子女，自然知道顾南的名声。

    她看到了之前顾南抽飞护卫的那一幕，忍不住想要试试手，却没想到被顾南随手接下。

    顾南眼睛微眯，目光中闪烁着危险。她认识顾南，顾南可不认识她，对敢于向自己出手的人……

    “顾南。”

    骤然被人叫出真名，顾南的动作顿时停住，他这才将目光移到那短发御姐身上。

    转生者的面容，当然和本尊不太一样。但就如同实力会迅速恢复一样，相貌身材也会由于神魂的影响，逐渐向本尊靠拢。

    有心观察下，顾南很容易就认出了她。

    莫佳琪，同属第六小行星带分部的同伴之一，是罕见的念力修士，拥有与这个仙魔世界，格格不入的名字和能力。

    见到顾南的同时，其实莫佳琪也松了口气。

    她大量时间都投入到这个任务之中，对顾南此前的事并不了解，只将他当作一个寻常新人。

    所以当听说接引人被劫杀后，她还以为要出乱子了。

    幸好，这新人看来比想象得机警。

    “先了结因果吧。”

    顾南点点头，既然这小萝莉是和莫佳琪一道的，那自然就不好杀了，不过……顾南用一种奇怪的笑容，冲着颜小小笑了笑。

    颜小小被他笑得心里发毛，看看自家堂姐，搞不明白他们在做什么。

    这边顾家很快有人现身，一群人浩浩荡荡过来，为首一人道：“顾笙！你居然还敢回顾家来，家主的话被你当成耳边风了么？”

    这是顾南前身的小叔，名字顾南已经想不起来了，只记得是对前身不太好的一个人。

    “嗯，可以杀。”顾南心中点点头。

    不过既然莫佳琪来了，该走的程序还是要走，本来他打算直接杀光完事的。

    “从今天起，叫我顾南。”顾南上前一步，高声道。

    只见他不知从哪里掏出一张白纸，上面密密麻麻写满了字，却是一篇檄文。

    “九江顾家，罔顾伦常，横行霸道。欺我顾南年幼无力，逼杀我母，逐我出户……幸我得仙人眷顾，天赐仙法，修成……”

    “今日既要诛灭顾家上下一百零四口，以结因果。”

    这一篇长长的檄文，当然不是顾南所写，而是唐萱提前准备给他的。

    转生者们早就发现，通过与世界背景对应的手段，宣告自己了结因果的话，效果会比只做不说更好一些。

    “就是说，因果大神也是喜欢听汇报的。”顾南默默吐槽着。

    听到这一番话，顾南那小叔的脸色瞬间就白了，连小萝莉颜小小，都忍不住惊讶地看着顾南。

    “你……居然成了仙授者？”

    正道转生者全部来自明楼，很多人都说过类似的话，所以正道阵营中，早已有了他们的传说，甚至将他们称为“仙授者”。

    所谓仙授者，就是得到了仙人传授的人。

    转生者通常以匪夷所思的速度成长，这在常人看来，除了得到仙人传授，没有其他理由可以解释。

    小叔强自镇定，说道：“顾……南，不要以为你成了仙授者，就可以肆意妄为了！我九江顾家，可是受正道五宗联盟庇护的！”

    所谓五宗联盟，大半都被明楼的力量给渗透了，处理土著的事或许公正，一旦涉及到转生者，什么公平公正就是个笑话。

    “你不要过来……你……”

    顾南将那檄文随手丢到一边，疑惑地看着他：“我什么时候有走过去了？”

    “呃……”

    下一刻，红光亮起。

    “火！”

    火红色的弩箭飞出，直接在人群中引发爆炸，鲜血、碎肉横飞，一条断手抛飞出来，正好落到颜小小的脚边。

    “啊！”

    白衣小萝莉何曾见过这种场面，当场尖叫起来，连莫佳琪都有些无语，连忙捂住颜小小的眼睛——这个顾南的手段，还当真是酷烈啊……

    尽管说是要灭了顾家满门，但转生者大多不会这样行事。

    毕竟只是为前身了结心愿，并不是所有人都有如此杀心。

    “是谁敢来犯我顾家！”一声中气十足的怒喝响起，一个身影迅速从前方窜出。

    正是顾南这具身体的父亲，顾家家主顾蔚然。

    见到顾蔚然现身，莫佳琪稍稍松了口气，捂着小萝莉眼睛的手也松开了些——见到正主，顾南就不需要以酷烈手段逼迫了吧……

    似乎就是要打她的脸一般，顾蔚然脚步都没站稳，顾南一箭已经射了出去。

    “风！”

    实力再度强化之后，四元手弩的力量也强了一些，风之弩箭以一种匪夷所思的速度激射而出，直接命中顾蔚然的心口。

    “你……”顾蔚然连一句话都没能说出来，身躯就轰然倒下。

    莫佳琪瞠目结舌，顾蔚然纵使再弱，那也是堂堂先天高手，居然会被人一个照面秒杀？

    她忍不住转头看了看顾南的侧脸，却见他脸上没有半点表情，仿佛做了一件微不足道的小事。

    对于顾南来说，这确实是一件小事。

    自从在琅琊世杀了十几个先天，了解这种武者的战斗机制之后，他就再没将先天放在眼里。

    需要在战斗前调动内息，否则就如同寻常武者，这就是他们致命的弱点。一旦面对反应不及的攻击，就可能瞬间被击杀。

    这本质上只是游戏里的法师，平时是脆皮，法术护盾不可能随时开着，需要临时开启。

    随着顾蔚然的倒下，顾南仿佛化作了一团阴影，眨眼间就消失在原地。

    “好快……”莫佳琪又是一怔，这个新人给了她太多的惊讶，无论是实力还是行事的手段。

    至于颜小小那是完全看呆了，她固然身份不凡，却从未见过如此的杀戮场面。 

　　

第二十七章 疯狂的猎杀者

和喜欢“听汇报”的因果大神不同，邪神殿判断玩家的罪恶值，从来不看你说了什么，只看你做了什么。

    所以也养成了顾南从不废话的习惯，他只喜欢用手中的弩箭说话。

    杀戮在进行，鲜血在四溅，无尽的血腥弥漫在这座不大的院落中，颜小小感觉自己仿佛被鲜血包围。

    无法逃离的血腥味，难以言喻的感官刺激，让她陷入一种奇妙的体验中。

    一边是不断涌上的呕吐感，一边却是来自灵魂深处的战栗——那是随着一条一条生命被剥夺，带给她的触目惊心。

    不知过去了多久，直到顾府上下一片寂静，再没有厮杀声、呼喊声、脚步声，什么都没有。

    强烈的窒息感袭来，颜小小感到脑袋一阵眩晕，眼前的画面渐渐黑了下去。

    “她怎么了？”

    “大概是被你吓晕过去了。”

    “哦，还真是脆弱啊……”

    最后一丝意识，她似乎听到了这样的对话，那平静的语气哪……

    ……

    “啊！”

    温暖的大床上，颜小小豁然从床上坐起，身体还在微微颤抖，此前经历的一切仿佛是一场梦。

    “你醒了？”莫佳琪正坐在她身边，脸上带着淡笑。

    于是小萝莉终于回忆起，这一切都不是做梦，那淡然的对话声，和那人缓步从顾府院落中走出的身影，深深印在她脑海中。

    血腥、杀戮、生命的逝去……

    “堂姐，我想加入你们仙授者的组织。”颜小小忽然转过脸，用一种无比坚定的语气说道。

    她早就知道自己这堂姐是仙授者，就如同那个人一样，也知道仙授者们有着一个组织，里面大多是仙授者，但也有普通人。

    当然她不知道的是，他们这些土著永远只能是外围成员，不过这也不重要。

    “哦？”莫佳琪古怪地看了她一眼，“你想去找顾南？”

    “我想……拜他为师。”

    “为什么？”

    “我觉得，我找到了我存在的意义。”

    ……

    十天后，颜小小跟在莫佳琪身后，神色有些憔悴。

    她们正站在一座庄园前，按照莫佳琪的说法，这里正是“组织”在这边的聚集地。

    因为不是仙授者，即便是想成为组织的外围成员，也不是很容易的事。

    在之前的十天里，颜小小一共只睡了十来个小时，一直在经历难以想象的特训。而每当她感到难以坚持时，那种几乎要让她窒息的血腥，就会涌上心头。

    “佳琪姐。”在庄园前台，一个青衣少女见到莫佳琪，微笑招呼道。

    “我找顾南。”莫佳琪打过招呼后，没有多余的废话，直接说道。

    “顾南？”听到这个名，青衣少女微微一怔。

    “怎么？他还没有来报到？”莫佳琪有些疑惑，十天时间过去，顾南怎么也该来组织报备了。

    “不是，只是他……”

    一个声音从她们身后传来：“莫佳琪，你认识那个顾南？”

    莫佳琪转身看去，是一个熟识之人，来自红鱼星一个分部的同伴，名叫张燕，之前和她并肩作战过几次，关系还算不错。

    “是啊，他是我们分部的新人。”莫佳琪理所当然地说道。

    “啊？他是个新人？”张燕是个平时很注意仪态的女性，但现在她忍不住张大嘴巴，惊呼出声。

    “而且还是来自你们分部……”张燕看着莫佳琪的目光，突然变得古怪起来。

    莫佳琪突然有种不好的预感：“他是不是做了什么事……难道是惹上总部那几位了？”

    总部自然是指红鱼星总部，以她对顾南的了解，要是惹出事的话，还真不是多奇怪。

    如果是别的行政星总部也就算了，如果惹到红鱼星总部的人，那就算这次任务结束，之后也可能被人穿小鞋。

    “没有，正相反，来自总部的岳晨星大人，可是相当看好顾南呢……”

    “啊？”

    听完张燕的叙述，知道了顾南这十天来做了什么事后，莫佳琪感觉自己的脑子有点不够用了。

    “你的意思是，他自从来这边之后，每天至少猎杀二十名以上的先天武者？”

    张燕点点头：“只多不少，而且数量还在不断增长……很多人现在都在开盘，赌今天顾南回来会带回来多少人头。”

    莫佳琪绝非雏儿，所以她才很清楚，要暗杀一个邪道六派的先天武者，是有多困难的事情。

    先天武者一个个身份不凡，潜伏不易，更重要的是，杀人后想要全身而退非常麻烦，毕竟是在敌人的地盘上。

    尽管之前见过顾南的弩箭，知道他杀先天就好像杀鸡一样，可是……

    反而是站在她身边的颜小小，眼睛越来越亮。

    “回来了，顾南回来了！”

    “哦？他带回了多少人头？”

    “不清楚，足足一麻袋，还在数……”

    “嚯！”

    一阵喧嚣声从门口传来，几人同时向那边望去，果然见一个熟悉的身影站在那边。

    今天的顾南一袭白衣，不带半点烟火气，仿佛是出去郊游的公子哥，而不是杀人如麻的杀手。

    “咦，今天怎么只有十七个……”

    “只有十七个？哈哈，我赢……不对，这是林天云！林天云的人头！”

    “林天云？他不是先天巅峰，六段圆满的大高手么？”

    “就是那个林天云……”

    顾南站在一边，看着他们清点人头时惊呼，了然地点头：“原来是先天巅峰，难怪有些不好杀。”

    是不太好杀，这个先天巅峰费了他不少手脚，最后还是骗到山林里，打了半天游击战才解决的，所以今天杀的人少了一些。

    不过顾南可没有吃亏，因为目标的实力越强，奖励也就越多。

    “支线任务：击杀邪道六派先天及以上强者。”

    这是顾南目前唯一收到的支线任务，也是他这十天来疯狂猎杀的缘由。可惜的是，这些猎杀几乎都只提供积分，有罪恶值的少得可怜。

    原本31点的积分，现在已经涨到了450分，而罪恶值才刚刚35点，十天奋战只有5点收益。

    “莫佳琪？好久不见了。”顾南见到莫佳琪，当即走上前，笑着打招呼道。

    此时的他似乎只是一个邻家少年，看不出半点血腥和冷酷。

    莫佳琪深深地看了他一眼，深吸一口气道：“不是很久……对了，有一件事想要拜托你。”

    “什么事？”

    莫佳琪将身后的颜小小推上来：“这是颜小小，她想……”

    她话还未说出口，这边顾南忽然感觉邪神殿轻轻一震，一段文字浮现出来。

    “支线任务：收颜小小为徒，将她培养成独当一面的杀手，奖励待定。” 

　　

第二十八章 杀戮的心

莫佳琪万万没有想到，顾南远比想象中好说话得多，几乎是自己一开口，他就满口答应下来。

    这让她感到满意，她当然觉得，这是对方对同分部前辈的尊重。

    事实上，在了解过顾南的恐怖战绩后，她早已没有身为前辈的自矜了，这个世界上终究是实力为上。

    如果不是颜小小是她在本世界的重要因果，她也不会强自行事。

    “颜小小？”

    “在……老师。”内堂之中，颜小小有些忐忑地站在顾南面前，低着头说道。

    她其实不是很明白，对方为什么不让她喊“师尊”，非要用“老师”这样一个有些奇怪的词。

    顾南轻轻点头，平静注视着她的眼睛：“首先你要明白一件事……现在的我，和以前的我并不是一个人。”

    仙授者在仙授前后，判若两人，这是原住民们已经有的常识。

    颜小小闻言，用力地点点头。

    顾南露出一丝微笑。他对这个突然出现的支线任务，还是很有几分的好奇的。毕竟自己来了这么久，还是第一次出现新的支线。

    所谓支线，就是会对主线任务产生重大影响的事。

    眼前这个少女……会对除去邪道六派的主线产生巨大影响？这意味着就算没有自己的出现，她也会是一个重要人物。

    每当这种时候，顾南就会有种参与历史的奇妙感觉。

    “你说想拜我为师，那么你想学什么？”顾南和颜悦色地说着，但他的眼中没有任何情绪，只有冷静。

    “我也不知道。”颜小小有些犹豫，“那天……在顾家的事之后，我就有这种想法。”

    顾南挑了挑眉：“你想学杀人？”

    仿佛被一根利箭刺中了心中所想，颜小小的呼吸有些急促，她深吸一口气：“……是的。”

    “好，那就跟我来吧。”

    ……

    正道六派，明楼的南方分部众人，突然发现了一件奇怪的事。

    之前被称为“最疯狂的猎杀者”的顾南，突然变得销声匿迹了，不但不再对邪道先天下手，甚至连分部都很少回来。

    几天前，有人好奇地问了问他原因。

    “哦，这附近的先天快被我杀光了。”

    “……”

    其实顾南没有瞎说，先天高手从来都不是大白菜，整个南方几座大城市的先天，几乎都被他清空了。

    即便没有出颜小小这档子，他最近也会停下来，或是跑到其他地方继续猎杀。

    而对于邪道六派来说，同样察觉到了这一点，不过他们更多的是庆幸，那个杀神终于肯停下来歇一歇了。

    在某一处隐秘的洞府中，三男两女正站在阴影中。

    “那个家伙……终于肯停手了吗？”

    “嗯。”一名头戴青色冠冕的男子苦笑，“不愧是来自明楼这样的超级大势力，我们刚以为能和他们分庭抗礼，就来了这样一个角色。”

    “没办法，我们毕竟不是专职转生的组织，只能靠土著……这些土著面对难以理解的力量，终究无法应对。”

    土著和转生者最大的区别，就在于眼界，转生者的很多手段是他们从未见过的。

    “顾南……原来是他？早知道当初我拼着风险，也要将他送回去。”

    一个女声接口道，如果顾南在此一定会认出，这正是当初他刚转生时，碰上前来暗算他的那个少女。

    “唐幽，现在说这些也晚了……而且按现在的情况看，你还真未必打得过他。”

    “……”

    “好了，反正上面很快会派一位超凡者前来，争取把这个顾南送出去。”一名似是领头者的男子，打断两人对话。

    他停顿了一下，又道：“最近下面有报告，对面有人在屠杀我们区域内的平民，唐幽，你去看看吧。”

    之前与顾南照过面，名叫唐幽的少女疑惑道：“知道了……是谁连平民都杀？”

    “这正是需要你调查的。”

    ……

    邪道六派势力范围内，一处乡下小村庄中，一个身影正在四处飞窜，肆意屠杀着村庄内的普通人。

    这是一名黑衣少女，她左手拿着一把简易手弩，右手拿着一把匕首。

    她的动作非常简练，几乎每一次出手，就会带走一条人命，而且很少有多余的动作，有着极高的杀人效率。

    “想要成为一名杀手，首先要学的不是杀戮技巧，不是杀人知识，而是一颗漠视生命的心。”

    “等你什么时候习惯了杀戮，再去学技巧。”

    老师冷漠的话语不断在心中回响，颜小小一边进行着屠杀，一边克制自己本能的反应——恶心、恐惧……和兴奋。

    这是她屠杀过的第六个村庄了。

    她本以为自己拥有着后天巅峰武者的力量，是远近闻名的天才，又经过了莫佳琪的特训，区区一群普通人，怎么可能难得住自己？

    然而现实给了她深刻的教训。

    杀人远没有想象得简单，任何人在面对生命的威胁时，总是能爆发出惊人的潜力，尤其是当对方人数众多时。

    在第一个村庄中，当她因为看见第一个人的肠子外露，差点呕吐出来时，十余个大汉从身后冲上来，个个手中拿着武器。

    即便是很简陋的农用“武器”，也给了她不轻伤害，最近的那个简易钉耙，距离她的脖子只有半寸。

    幸好有老师在……

    颜小小动作稍稍停顿，回头看了一眼，那站在路边的白色身影——因为自己喜欢穿白衣服，就不许我穿，真是……

    “别走神，那边还有两个。”顾南懒洋洋的声音响起，“跑掉一个，晚上你就别想吃饭了。”

    搞得我很有胃口吃饭一样……颜小小暗自翻了个白眼，她终究比不上她的老师，很难在经历一场血腥杀戮之后，还能够大快朵颐。

    不过她还是很老实地过去了。

    不仅是为了完成老师布置的任务，也是……忠于心底深处的念头。

    杀死他们……一个也不要放过……将这里的人通通杀死……

    一种难言的兴奋开始占据颜小小的身体，无限的杀戮欲望在她脑中回荡，就在她即将迷失其中时，一双平静的眼睛出现在她面前。

    那是老师的眼睛……就算是在最疯狂的杀戮中，他也是这样的目光。

    颜小小心中仅剩的清醒这样告诉她。 

　　

第二十九章 最后一站

“我之前那是怎么了？”

    “用你们的话说，你那就是入魔了。”

    “用老师的话说呢？”

    “上头了。”

    一间小客栈之中，颜小小又是苏醒在床铺上，只不过这次坐在她身边的是顾南，而不是莫佳琪了。

    顾南端过一碗白粥，轻笑道：“什么是上头，这个说了你也听不懂……要不要喝粥？”

    颜小小眨了眨大眼睛：“老师可以喂我吗？”

    “不可以。”

    “哦……”

    在经过一番与白昼的奋战后，颜小小终于感觉自己恢复了一些力气，因为厮杀造成的脱力正在迅速恢复。

    顾南看着她的目光，带着一种难言的欣赏，仿佛在看一块蒙尘美玉。

    他从不相信世上有什么巧合，万事万物自有其规律。

    颜小小是天生的疯子，天生的偏执者，天生的杀人狂魔。即便没有自己的出现，她也迟早在未来的某一天，醒悟到自己灵魂深处的渴望。

    而她又是作为一条支线单独存在，对于顾南这样的高玩来说，要猜出她的身份来历，显然不会太困难。

    “那么接下来，你只剩下最后一次机会了。”

    颜小小听到这话微微一怔，旋即醒悟道：“我们要达到目的地了吗？”

    “嗯，还有最后一站。”顾南轻轻点头。他带着颜小小可不是到处闲逛，而是一路向仙魔大陆的中央走去。

    那里是唐萱的所在，按照早先的约定，在适应了这个世界之后，顾南本就是要前往中部协助唐萱的。

    “跟我来。”

    ……

    片刻之后，顾南和颜小小并肩走在街上，同行的还有一名面容清丽的女子。

    “这么说来，顾公子和令妹是来自九江咯？”

    “是的，我们都是第一次到中部，结果还要上官姑娘做向导……真是麻烦姑娘了。”顾南脸上挂着浅笑，不紧不慢地说道。

    被称为“上官姑娘”的女子掩嘴轻笑，连道“无妨”。

    无论是前世今生，顾南的卖相一向不错，招蜂引蝶自然不是什么难事，倒是颜小小的神色略显不自然，偶尔用奇怪的目光打量着对方。

    上官娴只当她是少有出门的世家小姐，她却怎么也不会想到，这个小姑娘偶尔打量她，心中想的却是……

    如果要杀死她，需要多久？需要几招？怎么掩人耳目……唔，我在想些什么呢！

    颜小小脑中胡思乱想着，跟在两人身后，两人交谈的话语却不断传入耳中。

    “这就是著名的红潮大堤吧……顾某早有闻名，果真名不虚传。”

    “公子也对名妓秦虹师的传说感兴趣吗？”

    “当然……不感兴趣。”

    “啊……”

    时间就在三人的闲逛中一点一点流逝，傍晚时分，三人在一处酒楼中小饮几杯，顾南便提出了告辞。

    “今日有劳上官姑娘作陪。”

    “公子不嫌弃的话，不妨叫我娴儿……”上官娴脸上微有些红晕，也不知是因为喝了那几杯酒，还是因为此时的话语。

    “如此……在下就逾越了，娴儿一路小心。”顾南脸上现出微怔的神情，但若仔细去看，会发现他眼底深处始终一片冷漠。

    上官娴轻轻点头：“公子明日就要前往中部吗？”

    顾南停顿了一下，仿佛有些犹豫，片刻后才说道：“我们兄妹俩……还会再逗留一日。”

    “啊！那真是太好了……明日娴儿再与公子同游红湖。”

    “好……”

    ……

    上官娴姑娘带着欣喜之色离去，顾南和颜小小两人目送她离开，一直到她的背影彻底消失，顾南才淡笑着开口。

    “对这个女人有什么看法？”

    “老师是说要怎么杀？”

    “不，从一个普通朋友的角度……或者以你从前的角度。”

    颜小小略微有些沉默。尽管只过去了短短十余日，可当回想起以前那个无忧无虑的少女，她却有种恍如隔世的感觉。

    有时候想想，自己放弃显赫家世，放弃知己好友，放弃严父慈母……却义无反顾地走上了一条杀手之路。

    现在的家中，或许已经发现自己的失踪，开始着急寻找了吧？

    父亲、母亲……

    一双手轻轻拍了拍她的肩膀，揽着她回到房间，正是顾南。

    “好好睡一觉，明天就没事了。”

    ……

    第二天，上官娴果然准时赴约，在游玩的过程中，她敏锐察觉到了颜小小的不同。

    这个小女孩似乎变得开朗起来了呢……果然只是有些怕生的小女孩，一旦熟识了之后，还是很可爱的。

    上官娴精致的面容上露出微笑。

    自从回忆起了从前，颜小小内心深处的柔软仿佛被触动了，她开始变回以前那个活泼的少女，而某个执着于杀戮的人格，似乎被暂时封存。

    三人又一次来到了红潮大堤上，只不过这次是黄昏时分，夕阳下的红湖格外迷人。

    昏黄的阳光落在湖面上，将湖水映衬出火红之色，伴随着潮水一起一落，这正是“红潮”之名的来源。

    “红湖不愧是红湖。”顾南站在大堤上，发出如此这般的感慨。

    上官娴则与他并肩而立，一只手不着痕迹地挽住他的胳膊，仿佛也迷醉在这惊世美景之中：“是呢……”

    “娴儿……你说，这红色的潮水，像不像另一种东西？”

    “哦？是什么？”上官娴露出好奇之色，这一路上，她已经习惯了顾南的连珠妙语。

    “血。”

    “呃？”

    一朵血花在上官娴背后炸开，她完全不明白发生了什么，唯有站在两人身边的颜小小，才是满脸的骇然之色。

    顾南脚下的阴影缓缓探出，一直衍生到上官娴的背后，从阴影中缓缓化出一个人形，狠狠一刀扎在女孩背上。

    “这是……”

    颜小小忍不住向顾南望去，只见他面无表情，右耳上不知何时，已经佩戴上了一枚暗金耳坠，整个人显得无比妖异。

    下一刻，一枚单目镜挂在顾南脸上，他脸色沉静地看着远方：“只是多留了一天，就来客人了呀……”

    “咦，你在看什么？”顾南转头看向仿佛要崩溃的颜小小。

    旋即他才露出淡笑：“哦，我忘记跟你说了，这里就是最后一站呀！” 

　　

第三十章 超凡!

    屠光一座村庄，和屠光一座小城，两者是完全不一样的概念。

    前者只要封锁住几条主要路线，就可以保证没有人可以逃出，消息至少几日内不会走漏，而后者……

    唐幽怎么也没想到，凶手竟然会疯狂到这个程度，居然直接在城中大开杀戒。

    恐怕今日之后，全天下都会传遍对方的凶名……究竟是谁？

    血流成河的城中，当唐幽找到杀戮源头时，却只看到一个身着黑衣的少女，她的脸上还挂着明显的稚嫩……可能还未成年？

    “好久不见。”一个声音在她耳边响起，唐幽豁然转身，却见一个熟悉的身影正站在一旁。

    “顾南！原来是你……”

    “唔，你这个‘原来’是什么情况？”顾南一脸无辜地说着。

    唐幽感觉自己的嘴唇都在颤抖，那是基于一种同类生命被剥夺的愤怒，一种普世价值的体现。

    “这些人和你无冤无仇，我们只为任务而来，你做这等有伤天和之事，不怕天谴么？”

    顾南很认真地想了想：“某种意义上说，我是不怕的。”

    邪神是西方体系的存在，当然不怕东方特色的天谴。

    “你……快让她停手！”唐幽怒喝道。

    唐幽这个组织的人，虽然被分配的邪道六派，却不代表他们就是邪魔，他们只是来做一个任务而已。

    顾南笑了笑，没有说话，用实际行动给她答复。

    “风！”

    风之弩箭激射，带起一道肉眼难见的气束，径直向着唐幽而去。但唐幽毕竟不是顾蔚然那样的废柴，第一时间纵身而起。

    “先天六段么？”

    顾南嘴角挂起一丝冷笑，观察者目镜的镜片上红光闪过，唐幽在他眼中瞬间被解析成一道道数据，她的每一个动作，都逃不过顾南的计算。

    被风箭逼得跳起的唐幽，实际上已经落入下风了，因为人在空中是最难把控自身的。

    “在这里！”

    顾南的目光仿佛看破了一切迷雾，一根火红弩箭射出，纵使唐幽几番变化下落方向，却依然被射中腹部。

    轰！

    唐幽整个人被炸飞出去，但她眼中却闪过厉色，丝毫没有认输的意思。区区这点伤势，等我……

    她的眼睛渐渐瞪大，因为她看到爆炸的烟雾中，正有一个身影迅速破出，正是顾南。

    连爆炸的落点都能算到？

    唐幽脑中闪过这样的念头，顾南一拳已经砸在她脸上。

    接下来的事就顺理成章了，顾南的力量本就不弱，尽管唐幽是堂堂先天六段，可她的挨打能力可没多强。

    顾南势大力沉的几拳命中之后，她的战斗力已经去了大半，只剩下苦苦支撑之力。

    “这就是先天六段哪……真是弱。”顾南一边打，一边摇着头轻叹。

    这不是他自大，而是他已经实打实碾压了先天。邪神躯体太过强大，爆发力只有四段，不代表就拼不过六段。

    就算先天六段，又有多少机会全力出手？如果只是仓促招架，当然不是顾南的对手，他可是每拳都有这等力道。

    所以一旦战斗进入顾南的节奏，他打先天六段就和欺负小朋友似的。

    然而就在唐幽被他全面压制的时候，一股难言的感觉突然出现在他心头，顾南神色微变，再顾不得眼前对手，连忙闪身道一旁。

    几乎是他离开的同时，一道黑影落了下来，却是一把长刀，和一个络腮胡的男子。

    唐幽见到他出现，却是大大松了口气：“文长老。”

    文长老轻轻点头，将她护在身后，带着笑容看向顾南：“你叫做顾南？红鱼星附近，我不记得出过你这么一号人。”

    仙魔世界开启已经有两三年，对方知道对面的势力是明楼，而且是明楼在红鱼星附近的分部，并不奇怪。

    先天巅峰的高手，即便是在星宇界，也不能算默默无闻了。

    不过能这样说话的人……

    “超凡？”顾南脸上终于稍稍露出郑重之色，这还是他第一次直面超凡武者。

    “不错，你自我了断出去吧。”文长老淡然说道，“当然，如果你想感受下超凡级的力量，也未尝不可，毕竟这样的机会不多。”

    仙魔世界这样大小的位面，可以让转生者将神魂一分为二，一半进入其中，另一半寄托在世界缝隙内。

    这样做的好处是，即便在位面中死亡，也可以保住一条性命，只是需要一段时间修养。

    不过一旦死亡，神魂被打下世界印记，也就无法二次进入了。

    如顾南所在的分部，张东升和唐萱本来都在这个任务内，但张东升因为一次意外身亡，所以这里就只剩唐萱一人。

    观察者目镜不断在文长老身上扫描，却无法得出多少信息。

    对方仿佛一个完全封闭的个体，甚少有力量溢出，自然也就没什么有效数据。

    “超凡个体，自成世界……”顾南想起资料中对超凡武者的描述。

    如果说后天是普通人，先天是异常强大的人类，那么超凡者就开始超脱人类的范畴了。

    先天巅峰也顶多被称一句“非人类”，超凡修士就是真正的非人类。

    移山填海、控火操雷……

    别看顾南打先天六段跟打狗一样，先天武者放在超凡眼中，那是随手就能压下一片的。

    顾南的目光在四周扫过，却已经找不到颜小小的踪迹，不由露出一抹微笑。

    这小丫头很机灵，事不可为当然要趁早逃离，留下只是平白拖累他。

    “就算你是超凡，也未必能抓住拥有阴影之力的我……”顾南目光阴沉地看着文长老，心中暗自盘算。

    而文长老似乎也完全不着急，仿佛笃定了顾南跳不出他的五指山。

    唐幽此时倒是放松下来。先天不可能敌过超凡，这是常理，除非在某些特殊情况下，超凡者压制了自身某些力量。

    就在她放松看向顾南的时候，顾南突然动了。

    “好快！”

    顾南表现出了让唐幽瞠目结舌的速度，她从未在先天中看过这等速度，几乎是一眨眼就来到了自己眼前。

    “你……”唐幽无法相信，在堂堂超凡者面前，对方的目标居然是自己！

    她仿佛已经看到了顾南嘴角的冷笑，然而……

    “哼！”

    一声冷哼从身边传来，顾南整个人直接倒飞出去。==本站推出的一款免费小说阅读手机软件。为您提供丰富的小说资源，支持无网络阅读！为了节省手机流量。请关注微信）下载免费阅读器！

第三十一章 传说中的卡bug

唐幽其实也没怎么见过超凡者出手，并不是每个势力都像明楼那么庞大。在寻常势力中，超凡者已经是高高在上的存在，很少出现在世人面前。

    但这并不影响她对文长老信心十足，因为这位名叫文长枫的年轻长老，即便是在一众长老中，也是排名相当靠前的。

    远处的废墟中，顾南的身影渐渐站起来，用一种危险的目光注视着对方。

    “气压么？果然所谓的超凡者，也不过是三阶邪神而已……”顾南神色不变，心中却在暗自冷笑。

    在观察者目镜中，他被轰飞前就已经发现变化，更清楚地看到发生了什么。

    当他距离唐幽只有半步时，身前的空气突然被高度压缩，超强的压力犹如一记重拳，生生将他打飞出去。

    “这个文长老应该是气系能力者，但显然是刚刚进入三阶，对核心技能的把控还很弱。”

    “否则他完全可以将高压在我体内引爆，我整个人都会被炸成碎片。”

    超凡者并非没有资料流出，顾南很早前就注意到，超凡者和前世游戏里的三阶很相似。

    从超凡开始，武者开始被称为“修士”，并且觉醒出自身属性，以及相对应的“神通”，比如文长老这一招“气爆”，就是“神通”的一种。

    这和邪神玩家从三阶开始，可以逐步学习到技能何等类似？

    “哦？还没有死去么？”

    文长老一袭青衫，却长了一副络腮胡大汉脸，再搭上他来自星宇界的西式语调，很是给人不协调的感觉。

    但顾南可没心情顾及这些，因为他已经感觉到惊人的杀机。

    文长老的速度太快了，几乎一眨眼就来到他面前，随即单手探出，顾南周身的空气就被瞬间锁定。

    顾南简直有要翻白眼的冲动：“气系能力者，欺负低阶真是太轻松了……幸好我早有先见之明。”

    右耳上的暗金耳坠微光一闪，顾南整个人化作一团阴影，迅速遁走。

    文长枫这下子是真的惊了，奇道：“神通雏形？没想到以你区区先天四段的境界，居然能把神通领悟到这个地步。”

    听到这话，后方的唐幽目光不由有些闪烁：“原来他才先天四段么……”

    不过见到那团阴影之后，她是真的没有争胜之心了。这世上总有一些让人无话可说的天才，这个顾南显然就是这类人。

    能够领悟到神通雏形，意味着他的境界距离超凡，已经只剩半步之遥了，差的无非是修为积累而已。

    如果顾南知道两人的想法，肯定会笑出声来。

    他这可不是什么神通雏形，而是实打实的核心技能，和超凡者的本命神通一样，只不过他是倚仗装备才获得这个技能。

    “就算你拥有神通雏形，就能逃得出去么？”文长枫脸色恢复平静，淡笑说道。

    下一刻，他的身影骤然腾起，竟是凭空漂浮起来，然后迅速向着某侧激射而去。

    潜伏在地面上的顾南目瞪口呆，他却是忘了气系能力者最烦的一点——借由对气压的控制，他们可以在三阶时就快速飞行。

    顾南的眉头皱起，他知道对方在展开地毯式搜查，不断低空俯冲，迅速探查周围。

    潜影时移动速度不够快，这是一个显而易见的缺点，这样下去迟早被对方找到……

    “只能试一下了……希望这里还是和游戏一样。”顾南脑中不断想着对策，最后却发现，自己似乎只能冒险一试。

    二阶和三阶的差距确实很大，尤其对方还是这样的特殊能力。

    就算把手上的450点积分用上，也没什么装备能帮他力挽狂澜，无论项链还是防具。

    既然系统范围内的力量不管用，顾南也只好使用一些玩家独有的方法，比如——卡一个bug。

    邪神游戏里的四元手弩非常出名，不光因为它本身强大，还因为它出过几个著名的bug，其中之一就是……

    “风！”

    一枚青色的弩箭从下方袭来，文长枫却微微摇头。这个年轻人还是太急躁了……虽然结果不会有什么两样。

    随手一式气爆，风箭直接被震断，而文长枫的身影却迅速下冲，转眼间就出现在顾南面前。

    “还不认输么？”文长枫带着淡然的微笑，看向顾南。

    反正也不可能真正杀死对方，如果对方有心的话，他不介意和对方交个朋友。

    只要对方乖乖离开这个位面，就不会影响他们的任务，还能结交一个先天四段就领悟神通的天才，何乐而不为呢？

    顾南感觉到周身的空气迅速凝固，他的动作越发困难，连想转个头也做不到。

    他干脆径直看着前方，直接开口：“看到我这把手弩了吗？它可以制造爆炸性的箭矢。”

    文长枫不由哑然失笑：“现在你周身的气压，已经超过了二十个标准单位，没有任何爆炸物能稳定存在，除非你能凭空造出一个……”

    轰！

    他话未说完，恐怖的爆炸声响起，文长枫整个人都被炸飞出去。

    可怜的文长老一脸懵逼，完全不明白发生了什么，而他却看到一个人影从烟雾中破出，正是生生撕开高压的顾南。

    顾南同样被爆炸波及，但他邪神体质超强，岂会在意这点小伤？

    只见顾南嘴角露出一抹冷笑，文长枫瞬间感应到十余点能量同时出现，心道一声“不好”，想要撤去高压，却已经来不及了。

    远比方才更加恐怖的爆炸出现，唐幽站在远处都被波及到，巨大的冲击波将她掀飞，重重落到地上。

    可唐幽却顾不得那么多，她连忙从地上爬起，飞速冲到爆炸圈内。

    “文长老，文长老！”

    “咳！咳咳……我没事。”文长枫的声音从前方传来，唐幽这才松了口气，连忙上前扶起文长枫。

    只是那顾南的身影却消失了……莫非已经被炸得尸骨无存？

    “他跑了。”文长老露出一抹苦笑，“是我失手……但是这小子手段确实很多。莫名的爆炸，还有承受这样爆炸都不死的体质……”

    文长枫站起身来，掸了掸身上的灰尘，淡然道：“让中部加强戒备吧，我觉得这个顾南……很快就会重新出现在我们眼前。” 

　　

第三十二章 任务完成

乡间小道上，一团黑影迅速飘过，然后化作一个人形，正是刚刚从超凡者手中逃脱的顾南。

    顾南刚一现出身形，就忍不住一屁股坐到地上，同样剧烈咳嗽起来。

    在周身一次引爆十几枚爆炸箭，这可不是闹着玩的事情，就算以他邪神的体质，也有点吃不消。

    不过他相信，对方也比他好不到哪里去，两人都需要好好调养几天，才能将被震伤的内脏调养回来。

    单以身体素质论，他相信自己比那些超凡者也差不了多少。

    “不过四元手弩这个bug，居然真的可以在现实里用……”顾南提了提手上的手弩，露出一丝异笑。

    邪神养成是一个高度拟真的游戏，但无论多么拟真，既然是游戏就必然有不科学的地方，比如属性弩箭的生成。

    以火之弩箭为例，其原理是在弩箭中灌入爆炸性的力量，那么这种力量从何而来？

    无法解释。

    按照常理，不稳定的爆炸物无法在高压下存在，也不可能制造出来，因为在制造过程中就失控了。

    但是四元手弩却跳过了“制造”这个过程，等于凭空造物，让弩箭具有了爆炸属性。

    而火之弩箭一旦出现，就会因为周围的高压直接爆炸，根本不需要射出。

    换句话说，正是文长枫制造的高气压，让顾南拥有了“随身手雷”这样的技能，也给了他脱身的机会。

    “说到底还是太弱了……”顾南自穿越以来，第一次对自身实力感到不满。

    “如果我已经达到三阶，随便学几个技能，这些所谓的超凡选手，一只手就能吊打。”

    作为前世的十六阶大邪神，他有资格说这种话。

    将一身古怪的装备收起，顾南看明方向，又选择了继续启程。

    “先去中部找唐萱，调养伤势。以明楼在这边的势力，要找到颜小小应该不难……能不能快速进阶，就指望这小家伙了。”

    ……

    颜小小独自走在热闹的街道上，头发乱糟糟的，目光也有些无神，像极了一个与家人走失的迷途少女。

    她本身姿色不凡，很容易就引起一些游民的注意。

    于是在一个隐秘的拐角处，三个青年拦住了她：“小妹妹……”

    咔擦。

    颜小小伸出一只手，轻轻拧断了那人的脖子，于是满腔的话语都被卡在嘴里。

    另外两人楞了楞，然后脸色迅速苍白起来。他们不过是街边的小混混，何曾见过这等干净利落的杀人手段？

    颜小小的动作精准、高效，毫不拖泥带水，宛如一个精通暗杀多年的杀手。

    可谁会想到，在不到一个月之前，她还是一个天真烂漫的寻常小女孩？

    冷冷地注视着两人逃离，颜小小没有任何表示。随手将尸体丢在一旁，她从阴影中走出，继续向前走去。

    距离小城那一战，已经过去快三天了，每当回想起那日的情形，她的内心就无比复杂。

    这是背叛。

    颜小小这样对自己说。

    她背叛了自己的老师，在面对大敌之时，她做了懦夫，丢下老师一个人逃跑……可心中又有另一个声音在告诉她：本该如此。

    杀手就应该准确判断局势，逃离才是对老师最好的帮助，留下来不但没有任何帮助，反而可能是累赘。

    或许老师本可以逃离，却因为自己而被留下……真的有可能吗？那可是超凡强者……

    纵使再天真烂漫，她也明白“超凡”这两个字的含义。

    一方面是对老师的愧疚，另一方面则是内心的动摇。

    屠杀六个村落养成的杀手之心，被老师用短短两天就粉碎。当血花绽放，上官娴的身体缓缓倒下，她很想问问老师……

    杀手，原来连无辜好友也可以随意下手吗？

    如果是这样，那会不会有一天，老师也对我……

    脑中胡思乱想着，颜小小无意中走到了城门边，布告栏上贴着新的告示。

    颜小小本对这些毫无兴趣，但随意一瞄，却似乎在上面看见了自己的画像，连忙上去仔细查看。

    这一看，她的脸色越发苍白了几分。

    杀人狂魔……邪道六派的复仇……九江颜氏……

    ……

    中部平原的一处隐秘庄园中，顾南从静坐中缓缓起身，吐出一口浊气，脸上却露出欣慰的笑容。

    经过三天的调养，之前的伤势终于去了大半，至少不会影响他动手了。

    推门走出，熟悉的身影已经站在门口，正是许久不见的唐萱。

    “怎么样，颜小小还是没找到？”

    唐萱摇摇头，这让顾南有些头疼。这个时代比想象得还有落后，诺大的正道五宗，居然找不出一个少女的下落……

    唐萱见他这模样，忍不住笑道：“人没找到，你要求的事倒是办妥了。”

    “哦？”

    “之前的杀人狂魔，就是九江颜小小的消息，现在已经天下皆知。邪魔六派果然派出人手复仇……不过我没想到他们的手段如此酷烈。”

    停顿了一下，唐萱皱眉道：“我以为他们会抓走颜小小的父母，逼她现身……”

    顾南笑了笑道：“是我给莫佳琪命令，让她暗中屠绝颜氏满门，嫁祸给邪魔六派的。”

    “莫佳琪会听你的？”唐萱顿时瞪眼道。

    “当然是假借你的命令。”顾南无所谓地耸了耸肩，一副理所当然的样子。

    “你……”唐萱不由气急。换了之前，她早就一巴掌扇过去了，但她却强忍下了怒气，努力让自己平复心情。

    道理很简单，自从顾南在南边的战绩，和他从文长枫手上轻易走脱的消息传来，整个组织都没有人敢再轻视他。

    甚至组织里已经在盛传，他现在是超凡之下第一人，并且进入超凡只是时间问题——毕竟是在先天四段，就领悟了神通的人。

    文长枫、唐幽两人可没好心到帮他保守秘密，消息早就传遍了。

    那可是文长枫啊……就算是唐萱自己，自认面对文长枫也要头疼，毕竟她也不过是新晋超凡。

    “你费尽心思做这么多事，难道只是想培养出一个杀人机器？”

    唐萱看着顾南，皱眉问道。他在一路上做得事，或许可以瞒过外人，却很难瞒过亲手帮他遮掩的唐萱。

    她很清楚在经历过这些事后，颜小小会如何仇恨邪魔六派。

    一个一心复仇的天才杀手，还是非常让人头痛的。

    “你可以这样理解。”顾南的笑容不变，“不过这不是我有什么变态嗜好，只是……”

    “来了！”

    在颜小小看到布告内容的同时，顾南脑海中的邪神殿轻轻一震。

    “支线任务完成，暂无评价，请进入邪神殿查看奖励。” 

　　

第三十三章 与秦璇姬的……交易

将颜小小培养成一个合格的杀手，这是支线任务的内容，并且奖励待定。

    按照前世游戏里的规律，奖励待定其实也就意味着，这个任务是可以做深度开发的，能获得什么级别的奖励，全看玩家能挖掘到什么地步。

    顾南的意志出现在邪神殿中，于是任务奖励也应声公布：

    积分500点。

    是积分奖励！

    顾南眉毛一挑，心中不由划过一丝欣喜。支线任务只奖励积分、罪恶值中的一项，这是很正常的事情，他对此并不惊讶。

    只是他没有想到，这样一个“简单”的支线，居然给了足足500积分！

    千万不要觉得罪恶值很重要，积分就无所谓了。没有积分，有罪恶值也无法进阶，进阶了也无法购买强化，购买了也用不起……

    用一句很朴素的话说：没有钱你想变得更强？

    比如之前顾南一直不舍得买“项链”栏的饰品，就是在为三阶做准备——二阶邪神的进阶，需要1000点积分。

    不过现在顾南已经有950积分，倒是不用太节约了，二话不说买下一件装备。

    “物品：龙心吊坠，购买成功，扣除250积分。”

    光芒一闪，顾南手中多出了一条赤红色的吊坠，吊坠顶端雕着一条西式巨龙，但体型有点小，所以不但不威猛，反而给人一种萌萌的感觉。

    但是这条价值250分的吊坠，作用可一点也不萌。

    龙心吊坠：允许玩家开启通用技能“巨龙力量”，本技能不可升级。

    巨龙力量：主动释放，使本体的力量和体质获得大幅增强，持续5秒，冷却5分钟。

    龙心吊坠是游戏里很有名的道具，5分钟一次的“小超人”模式，很受非精神方向玩家的欢迎，价格也非常贵。

    这件技能不可升级的吊坠，价格居然比“阴影耳坠”还贵，可以想象“巨龙力量”技能的强大。

    “现在我有700积分，35点罪恶值。按照这个进度，等到可以晋级三阶，积分应该还有盈余，可以买几个好技能了。”

    没错，晋级三阶后，想学技能一样要支付积分，而且价格还相当不便宜。

    “主线任务完成不靠一朝一夕，支线也只剩下一个杀死敌对强者……”顾南盘算着自己接下来能做的。

    “要是能再触发一个支线就好了。”

    好吧，这孩子尽想好事去了。

    在接下来的日子里，颜小小依旧没有消息，顾南只能试着外出“偷人头”，可惜拜文长枫和唐幽所赐，他现在一举一动都有人盯着，根本没法潜伏出动。

    这就是成了名人的苦恼，还没赶到战场，敌人都已经跑光了……

    从这个意义上讲，对面大力宣传顾南的名声，未必没有保护手下人的想法。

    就这样一晃过去一个多月，顾南居然才摸到区区百来积分，罪恶值更是一点都没有，简直是浪费时间。

    第六小行星带分部，酒馆大厅。

    中央光柱缓缓亮起，顾南的身影从无尽虚空中走出，脸上还带着悻悻之色。

    在“仙魔世界”里拿不到更多积分和罪恶值，他便暂时从位面中离开。反正有需要的话，随时可以再进去，而星宇界也还有不少事等着他去熟知。

    小行星带上无所谓昼夜，酒馆中始终灯火通明，此时只有一个人见证了顾南的归来。

    那是早先和他不对付，后来看着他完成“天蓝城”任务，就再也不提那一茬的林若。

    林若并不是傻瓜，仗着实力强欺负一下新人没什么，但顾南显然不是什么新手。天蓝城任务，被一个名不见经传的小分部给完成，这件事早就传开了。

    她还不知道仙魔世界的情况，不了解顾南的最新战绩，否则更不敢有什么想法了。

    不过反过来说，她也没必要转头来讨好，所以看见顾南现身，她就当即起身离去。

    面对林若的冷淡，顾南并不在意。对于他来说，没能力影响到他的人，是什么想法根本不重要。

    自顾自回到房间，顾南就发现里面多了一张字条，来自秦璇姬。

    “私人任务，有没有兴趣？”

    私人任务？

    字条上的信息，让顾南心中生出些疑虑。他在明楼分部接不到更多任务，所以才不得不前往仙魔世界，否则根本不需要这么麻烦。

    对于“任务”这种奇特东西的来源，顾南早就查过资料，却没有得到太多有用信息。

    只知道，这些任务似乎来源于某些自然法则，而非人为控制。

    这让顾南之前惋惜了好久。如果任务是人为发布的，那他就可以找人专门发任务，自己去做，罪恶值随便刷刷。

    哪怕任务只是另有渠道，他日后也可以脱离明楼，去做一个独行转生者。

    “看来秦璇姬所知道的，比我要多。”顾南心中划过这样的想法。

    对于这一点，顾南倒是早有所料。毕竟血裔者这种奇特的存在，他到现在都不算了解，秦璇姬身上显然有不少秘密。

    小行星带上无所谓昼夜，顾南当即来到秦璇姬的房间里。

    秦璇姬此时正在房间之中，她过了一小会儿，才从内间走出，一头黑发湿漉漉的。

    顾南看了一眼，她头上的似乎不是汗水，也不是普通的水迹，而像是某种特殊的药液，顾南还能闻到淡淡的腥味。

    “特殊的修行方式么？”顾南心中暗自思量着。

    除了他这样靠任务升级的奇葩人员，大部分人平时都是抓紧时间修行的，谁也不知道下次任务是否有危险。

    明楼固然以成员性命为先，可还是免不了有伤亡。

    “你所说的私人任务，是指什么？”顾南见她现身，直截了当发问。

    “一种比较特别的任务……在此之前，我想问你一个问题。”秦璇姬的脸上，居然罕见的有几分笑容，似乎碰上了什么好事。

    “什么？”

    “我知道有一种人，他们天生得到诸天世界的承认，可以从任务中获得好处，你是不是这种人？”

    顾南的神色严肃起来，他知道，自己急于寻找任务的奇特行为，终于还是引起了旁人的怀疑。

    张东升、唐萱两人或许也有怀疑，只是没有说出口。

    顾南的沉默让秦璇姬明白了答案，于是她眼睛发亮地开口：“我们做个交易吧。” 

　　

第三十四章 再回琅琊世

秦璇姬的交易内容，还是出乎了顾南的预料。

    “明楼只是半开放组织，对于你这样的天命者来说，绝非良地。”秦璇姬收敛笑容，沉声道，“你带我离开这里，我教你如何成为独行转生者。”

    “独行转生者，有什么好处和限制？天命者又是什么？”顾南皱着眉头，“你知道，明楼的资料不会涉及到这个方面。”

    秦璇姬点点头：“当然，明楼只需要成员完成任务，从不会给多余的资料。”

    “要解释你的疑惑，首先要从转生这个概念说起。”

    “在最初的时候，转生并不是修士自发进行的，而是受到了其他世界意志的征召，前往位面完成任务……”

    “世界为转生者提供躯体，转生者则以原住民的身份，为世界意志抹除异数。”

    “在这个过程中，转生者以本名为核心特征，作为保有自我的凭证。同时要为附身的土著完成一个心愿，作为占有其躯体的代价。”

    随着秦璇姬的娓娓道来，一套奇异而又自成体系的转生法则，展现在了顾南面前。

    “原来了结因果，说的是这个意思？”顾南觉得有关转生的迷雾，似乎又少一些。

    “不错。”秦璇姬嘴角微翘，带着一丝嘲弄，“现在很多人不明白这一点，从字面意思去理解因果，还以为是心魔作祟。”

    “这世上哪有什么心魔？因果不了结，自然要受到世界意志的惩罚，只不过以那个土著的方式去体现而已。”

    至于天命者，就是指被许多世界意志眷顾的人，他们在完成世界任务的同时，还会收到世界本身的额外馈赠。

    只有这样的人，才会热衷于去完成世界任务本身，其他人只是在过程中试图得到一些收获。

    不过本名是凭证，因果是代价……顾南感觉这画风又有点魔幻了。

    如叶冲、林若等人，不过是明楼最外围的成员，自然不了解因果的本质，甚至这可能就是上层有人故意引导的。

    只是……秦璇姬居然了解得这么清楚？

    顾南忍不住看了看她。

    仿佛明白顾南所想，秦璇姬面无表情地解释道：“我们血裔者自有传承，所知所闻都得自血脉。”

    顾南轻咳一声，一点不尴尬地说道：“我也没问你这个……说起来，你很想离开明楼么？”

    “当然。”秦璇姬用一种“你傻么”的语调说道，看着顾南的目光不由有些幽怨。

    要离开明楼并不困难，只要完成一轮（五次）任务，明楼允许成员脱离组织，甚至不限制成员对外宣传所见所闻，一切随意。

    秦璇姬本以为，顾南和她一样被劫来明楼，肯定也是要想办法离开的，没想到他居然一点不着急……

    无奈之下，她才只好主动出击。毕竟想要快速完成任务，还是要靠这个“天命者”。

    每个天命者，在完成任务方面都会有自己的特长，秦璇姬很自然将顾南的奇异，挂到了天命者这个身份上。

    对于秦璇姬提供的信息，顾南还是很满意的，于是很“勉为其难”地答应了她的交易要求。

    他的实力进展确实太快，按照现在的进度，要不了几个月就会进入超凡，也就是邪神体系里的三阶。

    在明楼里的话，未免太显眼了点，很容易引来一些人的关注。

    如果因为明楼的种种不限制手段，就认为这是一个“与人为善”的组织，那就太年轻了。

    “好了，先说说你的私人任务吧。”顾南还记着这一茬，不知道私人任务有没有奖励拿，总要试一下。

    “也好，先告诉你一种比较简单的转生方法，就当是定金。”

    ……

    片刻之后，在某个顾南熟悉而又陌生的小位面中，两人的身影出现。

    “这里是……琅琊世？”顾南看着周遭有些熟悉的环境，疑惑出声道。

    “对。”秦璇姬干脆利落地点头，“我在这边还有因果没有了结，而且已经演变成任务了。”

    “因果会演变成任务吗？”顾南又得到了一些信息，“或许这就是私人任务的由来。”

    对于琅琊世，顾南其实还是很陌生的。

    这里是个和地球有些相似，但又截然不同的位面。同样科技水平出色，但却有着武者的存在，有着超凡力量。

    秦璇姬又说道：“我们这次的任务是……”

    “杀一个叫做‘燕飞’的人？”顾南随口接上。

    早在接受了外部任务后，他的邪神殿里就已经写明了任务内容。

    主线任务：击杀燕飞。

    任务奖励：小型。

    “天命者就是好。”秦璇姬强忍住翻白眼的冲动，有些酸溜溜地感叹。相比于天命者的优势，她纵然是血裔，似乎也不算什么了。

    “我们这次是全神魂转生，速战速决，减少风险……对了，你这具身体可能还有因果。”秦璇姬停顿了下说道。

    当初顾南和她是带着自身躯体，飞升到星宇界，这次回来当然是别人的躯体。

    秦璇姬是她早就准备好的一个寻常少女，而顾南所附身的，则只能是临时找来的同伴了。

    顾南仔细查看了一下身体记忆，发现还真有需要完成的心愿。

    这具身体原名王生，出身附近山区的一个贫困家庭，今年才刚满十六岁，还是十一年前被人贩子拐卖过来的。

    他的养父母无法生育，于是花钱买了一个孩子，对他视如己出，好的不能再好，所以王生的心愿并非报复，而是想要找到自己的亲生父母。

    “这种心愿最是麻烦，偏偏执念还深，不能不完成。”秦璇姬眉头微皱，感慨于顾南的坏运气。

    这类寻找性质的因果很是浪费时间，偏偏他们是全神魂转生，最差的也就是时间。

    全神魂转生都是要快速恢复实力，速战速决，因为神魂离体太久，势必会对本尊产生影响。

    “是吗？”顾南摸了摸鼻子，笑道，“我们直接去找燕飞吧。”

    “呃……你不先了结因果吗？”秦璇姬愕然地看着顾南。

    顾南眼中闪烁着满满的好奇：“没事，我正好想看看，因果是什么样的。” 

　　

第三十五章 心态与引怪

两天后，山区小路上，一辆中型客车停在了休息区外，四周渺无人迹，只有寂静的山风吹拂着。

    “各位旅客，燕行山景区已经到了，请大家收拾一下行李，准备下车了。”

    车门打开，一个青春靓丽的女孩走下车来，手上还拿着一个大喇叭，对着车里说道。她是本次旅行团的专职导游，负责带众游客游览著名的燕行山景点。

    就坐在车门口的位置，正要起身下车的是一位中年妇女，她看了看附近，抱怨道：“怎么停在这种鬼地方，不能再开进去一点？”

    女孩导游露出歉意的微笑：“实在抱歉，因为燕行山是5A级景区，不允许外来车辆进入，这一段路我们只能走进去……”

    “啊？那要走多久？”

    “您放心，没有多远的，走过去也就是十分钟的路程。”

    “真是的，大不了加钱好了，有什么……哎呦！你没长眼啊？”中年妇女依然是满脸的不情愿，可话说到一半，就感觉整个人被撞到一边。

    抬眼看去，却是一个皮肤黑黝黝的少年，正拉着女朋友下车，刚才正是他粗暴地挤开自己。

    中年妇女什么时候受过这样的气，当场就骂出口来。

    那少年听见她骂人的话，回头诧异地看她一眼，那眼神很有些诡异，就好像走在路上被猪给拱了一下。

    紧接着，中年妇女就看到了她毕生难忘的一幕。

    只见那少年走下车，不知从哪里掏出一把手弩，随即就有红色的弩箭射到了车底下。

    轰！

    巨大的爆炸声传来，整辆车直接被掀飞，向着深不见底的山脚下落去！

    “我……我怎么在飞……”中年妇女最后的意识，是看着自己被连带着整辆客车，一起给抛飞出去。

    旁边提前下车的女孩导游，早已经看呆了，整个人脸色苍白，一句话也说不出来。

    直到顾南转头看向她，她才忙不迭地摆手：“大师！我什么都没有看到，不要杀我，大师……”

    顾南差点被她这称呼逗乐了，莞尔摇头，然后随手提起她的衣领，将她也一并扔了下去。

    “啊……”

    女孩的惨叫声在山间回荡，听得人毛骨悚然，不过一旁的秦璇姬依旧神色沉静，只是看着顾南的目光，多少有些异样。

    一路上，这已经不是顾南第一次这样做了。

    实际上他会选择杀光同行的所有人，跟那个中年妇女半点关系都没有，无论同伴是什么样的人，结局都不会有两样，因为他一直如此行事。

    “既然那个燕飞手下有不小的势力，那清理掉一路上的痕迹，不是很必要的事吗？”

    对于顾南这种说法，秦璇姬也无话可说。这确实很有道理，只是有多少人会因为这个，就用如此酷烈的手段呢？

    秦璇姬其实是个情商颇高的人，她从小在帝都世家长大，对别人心思的猜测，已经成了一种本能。

    平日里的冷漠，不过是她的一种自我保护，以及麻痹旁人的手法。

    可是对于顾南这个人，她却完全看不透。

    要说他生性残酷、薄情寡义，平日里的言谈似乎完全看不出来，他就和一个寻常青年没有两样。

    唯独到了任务里，他就仿佛变了一个人，视人命如草芥，能杀人绝不多说。

    “上路吧。按照情报，燕行山走进去，就是燕飞隐居的地方了。”顾南招呼秦璇姬行动，神态平和，完全看不出刚收割了几十条生命。

    秦璇姬无法理解顾南的心态，是很正常的事。

    实际上顾南从来不是一样嗜杀的人，他也不是对人命没有感觉，只不过……他根本没把眼前这些当人。

    作为前世经历过无数拟真游戏的高玩，他甚至常常拿着冲锋枪，在城市街道上一通乱扫，眼下这些又算得了什么？

    归根结底，他仅仅拿这个世界当副本在玩，杀NPC能有什么负罪感。

    就算是秦璇姬，顾南也只是当组队做任务的NPC，有必要也是可以杀掉的。毕竟NPC存在的意义，就是为玩家服务嘛。

    无论是付出他们的性命，还是他们所拥有的一切。

    燕行山景区是十分有名的景区，两人只是往前走了几分钟路，就已经能看到不少游客的踪迹。

    不过摆脱了车辆步行的顾南两人，想要隐藏自身行踪，还是很容易的。

    仅仅片刻之后，他们就绕过了景区的防护，深入到燕行山深处，也就是这片区域黑势力大佬，目标燕飞的所在地。

    “燕飞以前是我的朋友，也是当初争夺血裔的人之一。”到了这个位置，秦璇姬终于透露出一些信息。

    顾南点点头，没有多说什么。

    以前是她的朋友，而非“是她以前的朋友”，就足以说明一切。

    而对于顾南来说，击杀任务是最简单不过的一种任务，二话不说上去杀了对方就是，根本不用了解“剧情”。

    随着两人的深入，一座样式奇异的古堡，逐渐展露在他们面前。

    这古堡虽是新建，但一看就不是现代风格的建筑，反而是有意模仿了某种古老文明，墙壁上甚至有一些玄奥的花纹浮现。

    “这就是你们血裔者的传承么？”顾南当然能猜到，燕飞的古堡跟脚何在。

    秦璇姬的脸色，已经是前所未有的凝重：“嗯……他可能找到了另一支血裔者传承……该死，琅琊世居然有第二个血裔者？”

    顾南忍不住挑了挑眉，他可没有忘记，当初在挑战副本的时候，自己被秦璇姬一招“变头术”秒杀的景象。

    如果血裔者的特殊能力都是这个级别，那即便是现在的他，也有危险。

    尤其是在不了解对方能力如何的情况，一不小心被秒杀，那可就追悔莫及了。全神魂转生，没有再来一次的机会。

    看出了顾南的迟疑，秦璇姬不由露出一丝微笑：“怎么，你怕了？”

    她对表情的控制很好，这抹微笑恰到好处，既不会引起顾南的反感，又能起到刺激对方的效果。

    她相信只要对方还是一名强者，尤其是一名男性强者，就不会再有退缩。

    然而顾南很果断地点点头：“嗯，有危险。你先进去引他出来，我跟在后面。” 

　　

第三十六章 血之神术

对于顾南来说，让NPC引怪是再正常不过的事，NPC就是用来卖的。

    就算从情理上讲，这次主要也是秦璇姬的任务，她要是不上，顾南大不了拍拍屁股走人，又没什么损失。

    所以做出让秦璇姬打头阵，自己跟在后面的决定，顾南完全没有心理负担。

    片刻之后，确认顾南并不是在开玩笑，秦璇姬只好黑着脸，独自潜入古堡。

    在她看来，自己确实是“独自”的，因为眼睛根本无法捕捉到顾南的踪迹，前后左右连个鬼影子都没有。

    如果不是血裔者的特殊灵觉，让她察觉有一股目光在似有若无地注视自己，她几乎以为对方已经跑路了。

    “不是男人！”秦璇姬只能恨恨地暗自咒骂一句，然后……乖乖踏上小白鼠之路。

    燕飞是当初和秦璇姬一样，共同参与血裔传承争夺的人之一，本身就对血裔文明有相当的了解，种种手段层出不穷。

    这整个燕行山地区，都是燕飞的地盘，两人想要击杀他，除开引蛇出洞，只有潜入古堡这一种方法了。

    而潜入古堡的危险性又可想而知，怎么说也是对方经营多年的大本营。

    一路上，秦璇姬可谓是手段尽出，却还是被各种机关、陷阱折腾得苦不堪言，异常狼狈。

    毕竟她不是看穿这些机关就可以，还要想办法避开，连故意触发都不行。否则就是告诉燕飞，有人闯进来了。

    就连顾南在后面看得都有些心惊，毕竟血裔者的手段，多少还是有点诡异莫测，和他在游戏里见过的不一样。

    尽管大多能看出原理，也能临时找出应对方法，但想提前看出就不太可能了。

    如果是他自己来闯古堡，虽然不至于受伤，却免不了打草惊蛇。

    秦璇姬不愧是拿到血裔者传承的人，对这些手段无比熟悉，一个个抽丝剥茧地处理，终于让她一路来到了古堡的最上层。

    整个古堡没有半个生灵存在的迹象，唯独最顶层不同，这里居住着古堡的主人。

    秦璇姬的潜入，到此也就到极限了，在古堡顶层这样的绝对私密场所，燕飞布置了大量的机关，几乎是第一时间察觉到有人到来。

    燕飞是一个气质儒雅的中年人，他一身灰色的中山装，盘膝坐在地上，脚下是遍布着符文的大理石地面。

    随着他的每一次呼吸，地面上的血色符文，也在缓缓的明灭交替，犹如活物。

    在秦璇姬抵达的瞬间，燕飞骤然睁开眼睛，脚下的血色符文也同时全部亮起，将整个顶层映得通红。

    “你是……秦璇姬？”燕飞看着眼前这张陌生的脸，仅仅迟疑了片刻，便迅速反应过来。

    无论如何更换身体，神魂本质不会改变，对于老对手，燕飞自然无比熟悉。

    秦璇姬根本没有和他废话的意思，嘴角扯出一个残忍的笑容。

    下一刻，顾南熟悉的黑影骤然出现！

    秦璇姬的头颅瞬间化作一枚蛇头，张开了百倍于自身尺寸的巨口，张口就向着燕飞咬下去！

    这是斗地主一上来就甩炸弹！

    但不得不说，秦璇姬的决策其实很正确。纵使她和燕飞实力差不多，可这古堡是燕飞的地盘，拖延下去她怎么可能有好处？

    既然越拖时间越吃亏，那还不如一开始就动用杀招，打对方一个出其不意。

    效果也确实不错，燕飞在发现老巢被人意外闯入，而且来人还是秦璇姬时，本就心神震动，这一下更是反应不及，直接给一口吞了进去。

    顾南利用“潜影”藏在一旁，看到这一幕，依旧很有耐心。

    倒不是他对燕飞有多了解，而是按照他多年的游戏经验，任务怎么可能真的由NPC完成？最终肯定还是要玩家出来擦屁股的。

    于是，30秒过去了……一分钟过去了……五分钟过去了……

    血色符文已经渐渐变暗，燕飞的气息也完全消散，仿佛天地间再找不到他留下的痕迹。

    古堡顶层陷入了一片诡异的沉静中，连秦璇姬都站在原地没动，她自己都不相信，燕飞就这么容易死去了？

    她一向自诩耐性出色，可是面对这种古怪的局面，还是忍不住感到烦躁。

    有那么一瞬间，她甚至想开口询问顾南，幸好仅存的理智阻止了她——自揭底牌是最愚蠢而无意义的行为。

    顾南依旧在等待着，一动不动，连一点气息都没有释放出去。

    原因很简单：他的邪神殿，依旧没有给他任务完成的提示。

    作为一名高玩，顾南时刻谨记着一个原则——眼睛会欺骗你，耳朵会欺骗你，NPC也会欺骗你，但系统提示不会。

    果然不出他所料，一阵令人心悸的气息急速袭来，秦璇姬整个人直接被撞飞出去。

    “哈哈哈哈！秦璇姬，没想到你还真敢回来！”

    撞飞秦璇姬的，赫然是一团粘稠血液，随后才迅速化作了燕飞的模样。

    此时的燕飞，已经和之前大不相同，不仅一身血红色的长袍，而且面容年轻了许多，皮肤泛着一种奇异的红色。

    秦璇姬从废墟中站起，看着燕飞，目光阴冷：“这不是血裔者的力量……你投靠了神明！”

    神明和血裔者之间的矛盾，甚至比不同血裔传承还要大，难怪会形成私人任务。

    燕飞冷笑道：“血裔者这条路走不通，当然要换条路走。你以为我是那几个蠢蛋？平白被你当了垫脚石！”

    秦璇姬眼睛微眯，体内血脉再次震荡，吞天的巨大蛇首再次出现，燕飞又被一口吞了下去。

    然而仅仅片刻之后，依旧是一团血液涌动，燕飞的身影再度出现。

    顺带地，这次连满地的血色符文都亮了起来，仿佛露出狰狞的面容，向着秦璇姬在狞笑。

    “没用的。”燕飞带着不屑的笑容，“我信奉鲜血之神，求得这么无限复生的神术，就是为了对付你，秦璇姬！”

    当年争夺血裔传承失败，他亲眼看见几个同伴，被这秦璇姬以血脉之力一口吞掉，从此就对这一招心有余悸。

    挑选神术时，下意识就选了这门恰好克制的，没想到如今派上用场。 

　　

第三十七章 碾压

两次“变头术”的使用，让秦璇姬脸色隐隐苍白起来，显然消耗颇大。

    她相信，燕飞的复生神术肯定也不能无限使用，可是自己不靠血裔之力，也难以做到无伤击杀对方。

    如果最终被拖成消耗战，肯定还是对方占便宜——这里可是燕飞的古堡！

    秦璇姬开始庆幸自己叫了帮手，而且是一个可以获得世界馈赠，不需要自己支付太多代价的帮手。

    “你还不动手？”秦璇姬对着身后轻喝一声。

    燕飞的动作骤然一停，连血色符文的明灭都顿了一下，目光在秦璇姬身后连扫几下。

    过了许久，始终没有动静传来，燕飞这才恢复平静，一切尽在掌握的笑容，也重新回到他的脸上。

    “诈我？呵，拖延时间也没有用！”燕飞寒声开口。

    尽管燕飞已经是神明使徒，杀死一个血裔者对他没什么实质收益，可是……解气啊！

    当年的胜利者，如今却要死在他的老巢中，手段被他完克。

    “是吗……”

    带着轻笑的声音传来，燕飞的表情瞬间凝固，因为他赫然发现，这声音居然是从自己身后出现的！

    怎么可能！

    有人能悄无声息潜入顶层，这已经是很不可思议的事，怎么还可能跑到自己身后来！

    而秦璇姬同样面露骇然之色。她此前并未真正见过顾南出手，如今却是见到了，而且是见到无比诡异的一幕。

    一只漆黑的手，从燕飞身后的影子里缓缓钻出，手中握住一把阴影短剑，轻轻刺入燕飞的心脏。

    锐器入肉的声音传来，燕飞的生机就这样被瞬间剥夺，他至死都没看见敌人的面貌。

    几乎是在倒下的同时，他的身体就化作血液渗入地面，另一个燕飞再次重生。

    这次的燕飞脸色铁青，凝神注视着四周，神经保持在高度紧绷的状态，口中却没有停下：“偷袭算什么能耐，有本事再……”

    噗嗤！

    又是一剑刺入他的胸膛，燕飞同学再度扑街。

    这次燕飞身躯凝聚的速度更快，他的脸色也更加难看。他已经没有说垃圾话的功夫了，所有精力都用来提防，顾南那随时可能出现的攻击。

    阴影之剑再次从燕飞身后腾起，这次后者反应极快，手中不知何时多了把短刀，转手就往身后劈去。

    燕飞的实力其实很强，他本就是半个血裔者，身体素质极强，自身又是武道高手，再加上神明使徒的身份……

    这等于三重力量体系在身，如果秦璇姬不动用血脉之力，还真未必打得过他。

    可惜，他想要和顾南交手，却又差得远了。

    顾南本身的实力，就处于先天四段和五段之间，配合邪神之躯、敏捷力量的加成，以及“阴影之力”这种bug技能的存在，连先天巅峰都可以吊打。

    当然，仙魔世界的土著先天巅峰，和燕飞这等高手又是不能比的。

    燕飞的一刀，直接斩断了顾南化出的阴影之刃，他眼中刚闪过一丝笑意，却又马上消失了。

    没有！身后没有人！

    燕飞只觉得额头开始有冷汗冒出，这世上没有鬼这种东西……吧？应该是吧？

    就在他心神分散的一瞬，又是一把漆黑短剑冒出，依然是身后！

    高度紧张的燕飞，反应甚至比第一次更快，第一时间斩断了短剑，可对局势并没有什么帮助。

    他能斩断一次、两次，能斩断十次、二十次吗？

    对于顾南来说，这种潜影贴背的操作，完全是基础中的基础，根本没有任何难度。

    就好像其他拟真游戏中，高敏职业都可以始终保持在敌人身后，经常被用来虐菜和耍帅。

    而燕飞则完全是被打懵了。这个世界的战斗，更多是注重招式本身，很少涉及这种纯技巧的炫技式打法。

    所以当顾南的攻击频率越来越高，燕飞终究是难以招架，再一次被狠狠刺入心口，生机断绝。

    那边的秦璇姬已经完全看傻了，她从未见过如此诡异的攻击方式。

    顾南从头到尾都没有现出身形，燕飞就像在和影子战斗，连如何攻击对方都不知道，这怎么打？

    秦璇姬自问就算是自己在场，除非偷袭动用血脉之力，否则也拿顾南没有办法。

    吞天巨蟒再厉害，也没法把影子吞下去，这已经是涉及到规则层面的力量。

    燕飞再一次出现时，他已经学聪明了。血液在远处的墙边出现，刚一凝聚身形，立马紧紧贴在墙壁上。

    他没能看穿顾南手段的本质，还以为是某种涉及因果律的咒语，比如血裔者就有一种法术，也有类似的效果。

    对付这种法术，就要想办法破坏其达成条件，这样才能破解。

    隐于暗处的顾南哑然失笑，燕飞的做法当然是无效的，贴墙又不是把影子给贴没了，况且“阴影之力”也没有非要影子的限制。

    不过对方既然这样自我限制了，那他就有更好的手段。

    在黑暗中，一团肉眼难见的黑影来到秦璇姬身边，顾南的身影缓缓从里面走出。

    他身上穿着漆黑的紧身衣，脸上佩戴着单片眼镜，耳朵上还有一枚吊坠，闪烁着淡紫色的光辉，整个人显得妖异无比。

    燕飞终于见到敌人的真容，连忙开口道：“阁下如何称呼？秦璇姬能支付的代价，在下愿意付出双倍！”

    顾南笑了笑，没有说话，直接抬手一弩箭射了过去。

    “风！”

    “你丫又没有任务……”

    他帮秦璇姬，可是既有任务本身的奖励，又有独行转生者这一诱惑，这才愿意出手。秦璇姬也是因为如此，才放心带他过来。

    淡青弩箭以肉眼难见的速度，直接没入燕飞咽喉，后者甚至连躲避的动作都没有做出。

    又是一次鲜血转生，速度比之前已是越来越快，而血液却越来越稀少，显然燕飞已经是强弩之末。

    他的身形刚一出现，顾南又是一箭秒杀。

    随着复活次数增加，显然燕飞的全方位素质也在下降，否则他不会弱到这个程度。

    燕飞简直要把牙咬断了，对方根本不和他交流，完全是一心要他的命，偏偏手段又无比诡异，将自己完全克制……

    “既然如此，那就同归于尽吧！” 

　　

第三十八章 神明踪影,前世今生

    “既然如此，那就同归于尽吧！”

　　

　　    燕飞疯狂的咆哮在顶层回荡，地面上那些血色符文骤然亮起，散发出阵阵惊人的威势。

　　

　　    秦璇姬神色微变，猛地一拉身边的顾南：“快走！他要自爆鲜血符文！”

　　

　　    “纯二阶层次的爆发。”顾南却淡笑着摇摇头，反手抓起秦璇姬的衣领，一把将她从窗口甩了出去。

　　

　　    砰！

　　

　　    秦璇姬整个人飞起，撞碎了顶层唯一一个窗口，身影出现在天空之中，只能眼睁睁看着古堡剧烈爆炸。

　　

　　    轰！轰！轰！轰！

　　

　　    燕飞的心确实够狠，多年的经营全部投入进来，连成一片的鲜血符文尽数自爆，恐怖的冲击波几乎将古堡的堡顶都掀掉。

　　

　　    半空中的秦璇姬，也被震得又横飞出去几十米远，这才重重地落在地上。

　　

　　    对于她这个层次的武者，这点撞击当然算不了什么，所以她第一时间爬起，目光紧紧盯着烟尘弥漫的古堡顶。

　　

　　    等到烟尘散去，秦璇姬看到的却是不可思议的一幕。

　　

　　    “他竟然没事……而且……”

　　

　　    顾南就这样站在顶层，没有做任何防护措施，衣服已经被炸得破破烂烂，甚至露出了他白净没什么肌肉的腹部。

　　

　　    可他自己却半点损失都没有，连发型都没乱，开始一步一步走向不远处的燕飞。

　　

　　    “为什么……”燕飞自己早就躲藏好，却依然被炸得伤势不轻，眼见顾南自身毫发无损，忍不住开口发问。

　　

　　    “没有了鲜血符文，你的血之献祭就用不出来了吧？”顾南走到他面前，却答非所问。

　　

　　    “是……等一下，你为什么会知道血之献祭？”燕飞瞪大了眼睛，这甚至比顾南毫发无伤，还让他感到惊讶。

　　

　　    他所学的鲜血神术，名字正是“血之献祭”，这等秘术是鲜血之神的秘传，连秦璇姬都只知道大致，这个人怎么可能了解如此清楚？

　　

　　    “为什么我会知道……”顾南脸上闪过一丝无奈，低声自语道，“鲜血使徒这种二阶怪的技能，我怎么可能不知道？”

　　

　　    没给燕飞再继续说话的机会，顾南直接一箭了结了他，邪神殿的提示终于传来。

　　

　　    “副本主线任务完成。主线任务评价：B，支线剧情开发度：C，地图探索度：B，罪恶度：B，综合评价：B-。”

　　

　　    “累积获得积分：30分。累积获得罪恶值：3点。”

　　

　　    积分奖励少得可怜，罪恶值倒是还不错，毕竟只是小型副本，顾南也是早有心理准备了。

　　

　　    任务虽然完成，顾南心中却没有半点喜悦之情，因为从燕飞身上验证来的信息，太出乎他的意料了。

　　

　　    在前世的游戏中，玩家扮演的邪神，正是要和神明们作战，这算是游戏里唯一的“主线剧情”。

　　

　　    邪神本身并不是神，不管是光明神系还是黑暗神系，都是邪神的敌人，所以鲜血之神的使徒，顾南前世也杀过不少。

　　

　　    可是他怎么也没想到，这个世界上居然也有鲜血之神？

　　

　　    按照刚才的试探来看，连使徒技能都和前世一样……难道这个世界和前世的游戏还有联系？

　　

　　    可游戏里，是绝对没有武者这种东西的，更没有那些个乱七八糟的修士。

　　

　　    “燕飞死了？”秦璇姬不知何时已经来到了他身边，看着地上燕飞的尸体，问道。

　　

　　    “嗯。”顾南点点头，思绪还停在鲜血使徒上，随口解释道，“鲜血使徒提前准备鲜血符文，靠献祭符文来替死，

　　

　　    没了符文当然就死透了。”

　　

　　    秦璇姬看着他的目光不由古怪起来：“你……对鲜血之神很了解？”

　　

　　    顾南回过神来，看向秦璇姬，好像在看一个巨大的宝藏：“把你的对神明的了解，全部告诉我！”

　　

　　    ……

　　

　　    两人神魂重回明楼的时候，星宇界才刚过去小半时辰。越是小位面，时间流速对比大世家差距越大。

　　

　　    要交流的事，都已经在琅琊世交流好了，顾南没有多说什么，径直转身出门。

　　

　　    “神明，果然和游戏里的很相似……不过，是集中在某些大世界吗？”

　　

　　    按照秦璇姬的说法，神明是确实存在的，但很少出现在星宇界，而是在诸天万界的另一边，集中出现在一部分世界。

　　

　　    星宇界和附近几个大世界，尽管也有神明信徒，实力却都很弱了，信仰也未必坚定。

　　

　　    像那燕飞，摆明了是想靠鲜血神力壮大自身，说不定哪天就背弃了信仰。

　　

　　    神明踪迹的出现，让顾南心中的紧迫感一下子强烈起来。天生之敌依然存在，而且这里可不是游戏，神明们不会坐在家里等你上门。

　　

　　    尽管按游戏经验，神明是无法发现邪神身份的，可现实谁说得准？

　　

　　    顾南可不想拿自己的小命开玩笑。wｗｗ．uuknshu.ne

　　

　　    “要抓紧时间了……”顾南坐在自己的房间中，目光有些闪烁，开始考虑起自己下一步的计划。

　　

　　    如果是之前，他并不着急时间，那就可以在明楼安心做任务，混点积分和罪恶值。

　　

　　    至于顾念可能会因为他的因果……顾念死活跟他有什么关系？

　　

　　    但既然要尽快提升自己，就有必要早日脱离明楼，做一个独行转生者了，正好去找顾念，要一个明面上的身份做掩饰。

　　

　　    独行转生者需要不少材料和装置的辅助，明面身份是必须的。

　　

　　    秦璇姬有一句话说得没错，他既然是“天命者”，那在明楼待得时间越长，危险性也就越大。

　　

　　    脱离明楼不是难事，只要没被人盯上，正常完成任务即可。

　　

　　    以顾南的水准，等到下一次任务发布，他就可以再最短时间内达到数量，然后离开明楼。

　　

　　    “仙魔世界那边，没事还是先不要去了。”

　　

　　    仙魔世界有大量转生者存在，还有超凡级别的高手，容易暴露的东西太多。

　　

　　    虽然那里可能还有支线，以及一个奖励很丰厚的主线任务，可这却不是顾南现在所需要的。

　　

　　    正相反，顾南现在的实力进展已经很夸张了，如果毫无征兆进入超凡，那就太过引人注目。

　　

　　    就算罪恶值足够，他也会选择暂时不进阶，所以还不如等到脱离明楼后，再做打算。

　　

　　    反正有位面坐标在，他离开明楼后，一样可以进入仙魔世界，只是到时候，没法再得到明楼的帮助而已。

第三十九章 偶遇

“顾南，你是认真的吗？”张东升看着站在跟前的顾南，神色有些无奈。

    “是的，我已经完成了五次任务，按照规矩，我现在可以离开明楼了。”顾南神色沉静，语气平淡地说道。

    此时距离上次私人任务，已经是过去了一个多月时间，来自明楼总部的新任务也早就下发。

    顾南随便挑了几个小型任务，由于时间流速的关系，全部完成之后，星宇界甚至才过去两三天时间。

    虽然是小任务，不过加起来奖励也不算少。

    顾南现在身上的积分有950分，逼近1000大关；而罪恶值更是到了44点，只差1点就能开启第三装备栏。

    张东升确实很无奈。

    顾南想要离开，这是可以理解的，实际上在这个分部里，没有哪个人不想离开。就算想要继续待在明楼，也完全可以去一个大点的分部，何必在这里受罪？

    更不要说顾南和秦璇姬两人，本就是被人劫来，他们急着离开也很正常。

    可张东升不理解的是，他们俩居然真的完成了五个任务！

    这个分部的十来个人里，最长的已经被困了两年，就是因为始终没能完成够一轮。从天蓝城那个任务就能看出，任务可不是那么容易搞定的！

    可这一切到了眼前这个青年手里，却又都不一样了。

    他完成任务就像吃饭喝水一样简单，还能顺带着拉上秦璇姬，带她也达成了数量。

    “我明白了……不过能不能等一段时间？仙魔世界那边，正需要你出手。”张东升想了想说道。

    仙魔世界里已经过去快半年，正邪两道全面开战，已经到了白热化阶段，顾南这样一个超凡下最顶尖的战力，还是相当重要的。

    也正是因为如此，唐萱已经完全没时间回来这边。

    顾南则坚定地摇摇头：“我得先回红鱼星一趟……仙魔世界那边，如果有机会的话，我还是会进去的。”

    张东升先是失望，又听到顾南后面的话，也只好点点头，这大概是最好的结果了。

    “好吧，我帮你处理手续……要不要等秦璇姬一起？她也申请脱离组织。”

    “不用，我跟她又不熟。”

    “……”

    ……

    “第六小行星带站到了，运输舰在本站只停留三分钟，请各位乘客不要下舰走动……”

    随着电子女声响起，顾南踏步走入运输舰的第三舰仓。

    “先生，请出示您的证件。”第三仓的乘务员站在门边，看见顾南上来，明显楞了一下，随即才连忙说道。

    她在运输舰上做了几个月，都没见第六行星带站有人上下，这还是第一遭。

    片刻后，她将证件递还给顾南，忍不住多看了后者几眼。

    顾南的一切证件信息，自然有明楼给他准备好，只是信息就难免随意了点……比如他的出生地一栏，赫然写着第六小行星带。

    “居然有人在这种鬼地方出生……”乘务员小姐三观都是崩溃的。

    下一站红鱼星就是终点站，舰仓里有些冷清，只有零星几个乘客坐着。顾南也乐得清静，自顾自找了个里侧坐下。

    “姐，第六小行星带是什么地方啊？”

    “不知道，好像是一个星际观测点……竟然有人从那里上来。”

    “会不会是坏人……”

    “坏人敢上联邦运输舰么？别整天做大梦！”

    微弱的对话声隐隐传来，顾南连眼睛都不用抬，就知道是侧后方的一对姐妹在对话，谈论对象自然是自己。

    尽管两人尽量压低了声音，可是想要瞒过顾南的耳朵，还是有点难度。

    两个无关路人的好奇而已，顾南也没有兴趣再偷听下去，正打算无视两人，却被她们的下一句话吸引了注意。

    “姐，这次顾念姐请我们来红鱼星，到底是做什么呀？”

    “现在告诉你也无所谓……她有个朋友，修清心道出了点问题，快要走火入魔了。”

    “哎？是谁是谁，我们认识吗？”不知为何，妹妹的声音突然就兴奋起，“姐，这次让我出手好不好？！”

    “绝对不可以。这次的目光是一个飞升者，道心相当复杂，你应付不了的。”

    “唔……”

    两人的对话就到这里为止了，静坐在前面顾南微微挑眉。顾念的朋友，还是飞升者……会是白小萝莉吗？

    对于意外碰上这两姐妹，顾南倒是不意外。因为这个时间段，前往红鱼星的运输舰就这一班。

    不过这样一来，要找到顾念倒是方便了，直接跟着两姐妹就是。

    第六小行星带距离红鱼星并不远，运输舰很快到站，顾南也跟着人流离开。

    他这时才看清两姐妹的长相。姐姐是典型的东方美人，黑发黑瞳，皮肤白皙；妹妹看起来更年轻活泼一些，是个混血儿，头发呈现一种淡金的色彩。

    这里早有人接应两姐妹，顾南站在附近，将对话听了个真切。

    “陆小姐，小姐已经在等两位了，请跟我来。”一名黑色西装的男子站在二女面前，神色恭敬。

    “顾念她也过来了？”被称为“陆小姐”的姐姐有些惊讶。

    她本以为顾念会在家中等她们，毕竟以她的身份，出现在这边接人，难免有些敏感。如果被人看到的话，第二天说不定就满城风雨。

    两人跟着男子离开运输舰站点，一路七拐八绕，来到一处十分偏僻的小屋，一名面容清秀的少女，已经在门口等待着了。

    然而……不是顾念。

    “顾星竹？顾念呢？”陆小姐眉头微蹙，她感觉自己似乎被卷入了麻烦中。眼前这个顾星竹也是顾家人，但和顾念并不是很对付。

    顾星竹看上去还不到二十岁，举止却显得很成熟，脸上带着胸有成竹的笑容。

    “陆欣鱼小姐，你不用紧张。家里发生了一些事，这一次，我和大姐是站在一边的。”

    “我怎么相信你？”陆欣鱼确实不紧张，她本来就只是来帮忙的，就算帮不上……那也就帮不上了。

    “这一点我们可以之后再说，还是先看看病人吧。”顾星竹神色有些无奈，“你们要是再来晚一点，她可能就要来不及了。”

    一边说着，顾星竹打开了小屋的房门，露出里面一个蜷缩成一团，神情有些呆滞的少女。

    正是白落落！ 

　　

第四十章 因为我高兴

顾南和白落落算是旧识了，当年一同从琅琊世飞升，一路上两人交流过不少。

    后来顾南被人劫走，白落落这个小萝莉看来没事，顺利来到红鱼星。不过从她现在的情况看，显然情况也不太好。

    陆欣鱼一看到白落落的样子，脸色就变得难看起来。

    “她这是……被人强行摧毁了道心？”陆欣鱼还未说话，一直站在她身边的妹妹，就忍不住惊叫起来。

    顾星竹显然不认识这位，疑惑地看了看陆欣鱼。

    “我妹妹，陆盏鱼。”

    顾星竹这才恍然大悟。她知道这位陆欣鱼一家，都是研究清心道的行家，如果她有个妹妹，多半也就擅长此道。

    她赶紧为两人介绍起情况。

    “这个女孩叫白落落，是大姐从小位面带上来的，资质很不错，而且心思纯净。大姐本来想让她修清心道，结果……”

    顾星竹说到这里，脸上挂起了几分幸灾乐祸的笑容：“你们也知道，大姐现在执掌半个顾家。上次要对付一个势力，她用了点……见不得人的手段。”

    陆欣鱼皱了皱眉，她挺了解自己的朋友顾念，能以女子之身脱颖而出，成为偌大顾家的继承人，手段自然不会太干净。

    但是她一边想培养白落落修清心道，一边却被她发现自己的另一面……这就比较毁三观了。

    所谓清心道，在以前是“童子功”的一种，专门用来培养不谙世事的少男少女，让他们保持心灵的纯净，以求实力快速增长。

    等到实力到一定程度后，再放他们入世修行，一步步将俗世尘心捡回来。

    这本来算不上多危险的道路，挺多势力都会使用，但总归会有意外。

    白落落的情况就是意外。她本来将顾念当成自己的人生导师，像九天上的仙女那样不沾烟火，结果……

    “顾念这次又做了什么？”

    “她灭了人全家，还把人家老婆女儿绑来，亲手剁碎了喂狗。”顾星竹耸了耸肩说道，“结果正好被这小丫头撞见。”

    陆欣鱼的眉头紧锁，想了想道：“你们先出去吧，我和她聊聊。”

    妹妹陆盏鱼也知道这个“病例”实在棘手，没有再多说，便跟着顾星竹出去了。

    两人在门口等了许久，听着屋内从一人独白到交谈，声音从轻微到响亮，但是最终却又归于沉寂。

    陆欣鱼终于打开房门，满脸疲惫之色地从里面走出来，轻轻摇头：“我也无能为力了，她……她人呢？！”

    话才说到一半，陆欣鱼刚转头，居然发现白小萝莉不见了。

    ……

    “放开我！放开！你到底是谁？！”

    “居然连我都不认识了么？真是令人伤心呀……”顾南一把将白落落丢在地上，轻轻摇头说道。

    白小萝莉一直被他抱着急行，这下才看看清他的面容：“你、你是顾南？”

    “可不就是我？怎么样，知道顾念的真面目了吧？”顾南笑嘻嘻地说着，“我早就跟你说吧，她不是什么好人……”

    “等下，你什么时候跟我说的？”白落落被他这么一打岔，满心的愁绪也挂不住了，连忙打断道。

    “嗯？没有么？”顾南一脸惊奇，“没关系，现在我说了，我跟你说啊……”

    “好了，顾南。”白落落再度打断道，这时她看起来已经没什么兴致，脸上也再度恢复了郁郁寡欢的神色。

    “我知道你是想劝我……但是，这是我的心病，我的心魔……”

    顾南忍不住翻了个白眼，对于这种处于中二时期的小屁孩，他实在是无力吐槽。

    他其实本来不想管这闲事，毕竟他和白落落也就是认识而已，这种麻烦事他根本懒得管。

    可是当他来到小屋前，正打算一看究竟的时候，邪神殿突然传来一段信息。

    “罪恶事件触发：白落落的黑化。”

    顾南当场就斯巴达了，他千等万等的罪恶事件，居然以这种形式出现了，而且还是这么“无下限”的内容！

    从颜小小到白落落，一样的萝莉黑化题材……邪神殿，你丫是不是对这种名字是叠字的小萝莉，格外情有独钟啊！

    不过吐槽归吐槽，奖励还是要拿的……

    “跟我来。”想到这里，顾南便冷着脸说道。

    ……

    片刻之后，顾南带着小萝莉，来到了一处贫民窟前。

    这里到处都是面黄肌瘦的小孩子，化着浓妆的女人，以及皮肤黝黑的男人，一切很符合平常人对这里的想象。

    一名妆容稍有些姿色的女子走过来，靠近顾南道：“这位先生，要不要……”

    “不要，滚。”

    “靠！拽什么……”女子可能还没见过顾南这么粗暴的回答，一边转身，一边低声骂了一句。

    顾南二话不说，直接一把抓住她头发，把她的脑袋狠狠往地上撞去。

    连续五六下之后，伴随着凄厉的惨叫声，女子额头上已经满是鲜血，不住地道歉和求饶。

    顾南将她丢到一边，转头问白落落：“知道我为什么要打她吗？”

    白落落看着女子的目光，略微有些不忍，迟疑道：“因为她骂你？”

    “不对。”顾南摇摇头，冲着旁边另一个女人努努嘴，“你，过来。”

    这女人年纪要大很多，脸上的妆容很浓，听到顾南的招呼，身子都有些颤抖，强笑着凑过来：“先生……”

    顾南这次连话都没说，又是一把抓住头发，往地上撞去。

    完事又问白落落：“知道为什么我要打她们吗？”

    “不知道……为什么？”

    “因为我高兴啊！”

    顾南一副理所当然的模样，然后拍了拍小萝莉的肩膀：“作为强者，你要对别人做什么，只取决于你需要什么，和对方无关，明白了吗？”

    一阵凉风吹过，两个遭受无妄之灾的**早就跑远，只留下小萝莉一个人在发呆，而顾南站在她身边。

    “想不明白的话，就回去好好想想……现在带我去见顾念吧。”

    ……

    “你说什么，白落落已经回来了？”

    顾星竹派人在附近搜索了好久，始终没有白落落的踪影，无奈之下只好带着陆氏姐妹，先回到家里再说。

    没想到刚一回家，就听到小萝莉已经回来的消息。

    “大姐应该还在议会那边……那是她自己回来的？这小丫头片子，还学会跑路了！”顾星竹愤愤地道，她等于是白跑了半天。

    顾家的管家，一个气质儒雅的中年人无奈苦笑：“六小姐，你误会了……白落落小姐，是被别人带回来的。”

    “哦，那是谁？”这一下，不只是顾星竹露出好奇之色，连陆欣鱼都忍不住看过来。

    毕竟白落落是在她眼皮底下消失的，她也很想知道是怎么回事。

    “就是这位顾南先生。”管家指了指大堂。

    那里正有一个年轻人静坐着，手上端着一杯清茶，神情悠然，不紧不慢地抿了一口，竟是一派高人气息。

    “呸！什么破茶这么苦……那个谁，给我加两块冰糖。”

    “……” 

　　

第四十一章 再临仙魔

“顾南先生，按照你的说法，你和白落落早先并不认识？”

    顾星竹坐在大厅中，看着眼前这个就着冰糖喝茶的青年，脸色有些黑。顾家拿出来招待客人的，可都是价值连城的香茗，这个人居然……放糖？！

    顾南可不管她的想法，就他个人的口味而言，饮料当然要喝甜的，就好像豆腐脑。

    “对，我不认识那个小萝莉。”顾南毫不客气地点头，“路边碰上她，看她好像迷路的样子，就把她送回来了。”

    这个状态下的白落落，会和一个陌生人说话？骗鬼呢！

    顾南的话，顾星竹是一句也不信，但是对方直接一推二五六，她也没法找茬追问。毕竟人确实是对方送回来的。

    “那么顾南先生……”

    “哦，不用谢，叫我红领巾就可以了。”

    “我没有要谢你！”

    ……

    半个小时后，顾星竹愤怒地一摔杯子，径直往后堂去了，只撂下一句：“等大姐回来，让她自己跟这个人谈！”

    顾南看着她走远的背影，耸了耸肩。

    “顾南先生，我们是不是之前见过？”顾星竹走后，一直坐在两人身边的陆欣鱼，突然看向顾南开口道。

    “对，在运输舰上嘛。”顾南爽快地承认了。

    一旁的陆盏鱼一拍大腿：“原来是你！你……你是不是跟踪我们？！”

    陆盏鱼一点也不傻，她几乎是第一时间想到这个可能性，直接脱口而出。陆欣鱼却是神色微变，却没拦住她开口，只能无奈苦笑。

    自己这妹妹还是太耿直了，就算猜到，也不能这样说出来啊……

    “咦，这都被你们发现了。”

    陆欣鱼：“……”

    “你怎么可以这样！”

    “怎么样，不服你来打我？”

    陆氏姐妹：“……”

    又过了半个小时，自诩“谈判专家”的陆欣鱼无奈发现，自己确实拿这个青年没什么办法。

    对方根本不和你讲什么道理，又不可能在顾家动手，那就没什么好谈了。

    在两拨人试图交流失败之后，顾南被管家先行带到一个房间休息。

    没有人来打扰，顾南也乐得清静。

    一直到傍晚时分，顾南还在房中查看着一些藏书，津津有味地阅读着，一阵清风从他身后拂过。

    顾南几乎是下意识启动了阴影耳坠，淡紫色的妖异光芒闪过，下一刻，顾南已经出现在半尺之外。

    “超凡？”顾南看着站在眼前的顾念，声音中略显惊讶。

    这还是他第一次见到顾念本尊，和琅琊界中的她没有太多区别，无论是模样还是气质，只是神色更加冷漠一些。

    顾南对她的出现并不惊讶，但短短几个月不见，顾念居然已经是超凡中人，这倒是出乎他的意料。

    是她早就走到这一步，还是因为那次转生的收获，才一步踏入超凡？

    顾南更相信是后者。

    “居然拿到了神通宝物，看来你在这几个月奇遇不少。”顾念看着顾南耳边的妖异耳坠，不由惊讶道。

    要说惊讶，顾念心中的惊讶其实更大。

    顾南一个从小位面上来的飞升者，这才多久，竟然获得了这等宝物。而且看他的娴熟程度，显然自身对这门神通也理解颇深。

    顾念更愿意相信，这是与他传承相关的宝物。

    两人就如同多年未见的好友，自如地坐在茶几两侧，聊起这段时间的遭遇。

    “原来是明楼……难怪我的人怎么都找不到你。”顾念听说他被劫去明楼，这才恍然大悟，“没想到你也走上了转生这条路。”

    “转生不好吗？”顾南略显讶异，在他看来，转生基本是一件稳赚不赔的买卖。

    顾念轻轻摇头，没有多做解释，转而说道：“所以你来找我，是想找个身份作为遮掩，做一个独行转生者？”

    “没错。”

    顾南很爽快地承认了，这一点没什么好隐瞒的，他选择透露“明楼”这一信息，也正是需要顾念的帮忙。

    当然，有关秦璇姬，有关神明以及他本身的事，他自然是半点也没说。

    顾念思考了一会儿，突然露出一抹笑容：“我可以给你提供转生的材料，但是作为交换……”

    “喂喂喂，你不是还欠着我因果吗？”听到顾念还有条件，顾南连忙打断她道。

    他现在也知道因果是怎么回事了，显然顾念当年的因果，就是要照顾好琅琊世的家人，顾南也在此内。

    除开那些作死的，其他人她估计都已经安顿好了，唯有顾南这个异数，她没法以常理安顿，只好带他到星宇界来。

    “我带你来星宇界，就是对你最大的帮助了，不是吗？”顾念笑道，“以你到现在为止的际遇，世界意志落不到我头上。”

    顾南不由沉默，他知道自己蒙不过顾念这个老油条，只好道：“你有什么条件。”

    “我马上要去处理一些事，顾家不用你管，落落要交给你照顾。”顾念神色严肃起来，“她和你来自同一个地方，你帮她也是帮自己。”

    顾南想到罪恶事件还没完成，顿时爽快点头：“成交！”

    ……

    当天夜里，顾南就搬出了顾家，来到顾念为他提供的独居房——他要在这边进行转生仪式，当然不可能住在顾家。

    “白萝莉的事急不来，这次应该是长期事件……也不知道怎么样才算黑化完成。”顾南一边准备着转生，一边心中思索着。

    “黑化”是个挺复杂的过程，三观的调教也非一日之功……哦，一日说不定真可以。

    撇开这个不谈，顾南现在更希望回去“仙魔世界”看看。当然不是因为那边有另一个小萝莉，而是因为主线任务。

    明楼那边已经全面动手，如果一切顺利的话，他说不定可以进去混个助攻，把主线任务给完成了。

    尽管会有大量的组队惩罚，最终奖励可能少得可怜，但总不会低过下限……这可是至少中等规模的位面！

    昏暗的小房间中，顾南按照秦璇姬提供的方法，在地上一丝不苟地雕刻着符文。

    大约半个小时之后，他终于大功告成，将虚空粉末均匀地洒下，一座精致的虚空传送门顿时立了起来。 

　　

第四十二章 力气比较大

仙魔世界，一处偏僻的墓地群中，一高一矮两个青年正探头探脑，在四下寻找着什么。

    “旭哥儿，我怎么感觉冷飕飕的，咱们还是走吧……”那高个子走在后面，缩着脑袋说道。

    “走什么！这世道，撑死胆大的，饿死胆小的……”旭哥儿个子小，胆子却大，呵斥道，“再说了，这不是大半天么？你怕个啥！”

    敢情这两个胆小的盗墓贼，大半夜不敢来，挑了个正午时分过来。

    “就这个吧，看着像有钱人。”两人都是外行，挑了半天也不知道盗哪个墓好，还是旭哥儿随手指了个。

    瘦高个咽了下口水，在旭哥儿的喝骂下，终于抖着手开始往下挖。

    他一边挖，嘴里还在念念有词：“祖宗保佑，祖宗保佑……不是我们想干这活，实在是世道不让人活……”

    没几下子，果然让两人挖出一副棺材，旭哥儿眼睛都开始发光：“这棺材做得真漂亮！快，开馆，里面保准有宝贝！”

    “旭、旭哥儿……”

    “做什么？”旭哥儿还在转身找工具，听到瘦高个的声音，回头一看，差点没把魂吓飞了。

    只见那棺材竟是自己打开了一条缝隙，然后一个身影从里面站了起来！

    “啊！”

    两人齐齐一声尖叫，飞快地转身跑走。然而却有一道阴影随身而至，在两人心口轻轻一绕，瞬间生机断绝。

    从棺材里走出的，自然就是顾南，拿到阴影耳坠这么久，他对阴影之力的掌控也越来越熟练。

    “居然被两个小毛贼挖出来了，看来下次要找个更安全点的地方。”顾南看了看身后的墓地，轻轻摇头。

    转生者离开转生位面后，附身的躯体也需要妥善保存——其实一般都是找个地方藏起来。

    仅仅半年时间，周遭的环境已经大变样，一片荒凉景象。

    顾南微微皱眉，按照记忆中的路线，向着附近一座城镇走去。

    一个时辰后，顾南站在一间小当铺前，有些无奈地揉了揉眉心。

    这座城池也遭遇了战火的波及，如今已经是一座死城，人迹罕至。而这原本明楼势力的小据点，也已经人去楼空。

    “连一点资料和物资都没留下，看来是从容撤退的……”

    顾南从当铺中走出，却没找到更多有价值的线索，甚至连明楼的人都找不到，这不禁让他有些恼火。

    就在这时，一阵对话声远远传来，引起了他的注意。

    “林仙子，这里便是青云镇了。”一个年轻的男声在说话，“但凡那七杀魔女所经之地，无不是寸草不生，果然是魔女！”

    另一个男子却冷笑一声，接口道：“张天枢，那魔女可是在追杀邪道六派的人，算起来，和你们正道还是一边的。”

    “莫无声，你不要血口喷人！”

    “好了，两位都是为捉拿魔女而来，何必动这口舌之争……”一个轻柔的女声响起，听着略显无奈。

    顾南转头看去，三个身影已经渐渐走进，很容易分辨。

    一个身着粉色薄纱衣，气质非凡的女子，应当就是“林仙子”无疑；旁边一个穿着七星道袍，器宇轩昂的青年，当是“张天枢”。

    剩下还有一个面带不屑，打扮如江湖浪子的男子，想来就是“莫无声”。

    三人在这里看到顾南，也是有些惊讶，因为顾南一身打扮，怎么也不像战乱中的流民。

    “这位公子有礼。”林仙子走上前，微微福身，“不知公子可曾见过一名黑衣女子？”

    “黑衣女子？就是你们说的七杀魔女？”顾南脸上露出一分好奇。

    “不错。那七杀魔女乃是七杀星转世，杀性极重，若公子能找出她的踪迹，便是天下苍生之福。”林仙子神色郑重地说道。

    顾南摇头：“我也是刚到这里。”

    林仙子脸上露出一丝失望，但还是微笑着跟顾南道谢，言谈间令人如沐春风，显然是出身名门大宗。

    就在这时，莫无声突然神情一动，只见天边一只天鸥缓缓落下，将口中一卷信纸吐到了他手上。

    莫无声一目十行地看完，脸上顿时露出喜色：“仙子，找到了！找到那魔女的行踪了！”

    “真的？太好了！”林仙子惊喜莫名，一旁的张天枢却神色阴沉了几分。

    莫无声示威般地扫了张天枢一眼，将手中信纸递给林仙子：“是我家中传来的消息，七杀魔女在洛河谷一带，而且已经被邪道的人困住了。”

    张天枢赶紧说道：“那我们得快些赶过去，邪道中人恨那魔女入骨，一旦有超凡宗师赶到，肯定会痛下杀手。”

    林仙子也点点头，脸上露出悲天悯人的神色：“七杀魔女终究是邪道之敌，若能化解她的杀性，未尝不是正道之福。”

    “仙子慈悲。”张、莫两人齐齐感叹。

    顾南在一旁暗自翻了个白眼，心里已经给这林仙子贴上了“圣女婊”的标签，嘴上却道：“七杀魔女听起来这么厉害，不如让我也来帮忙？”

    三人都是一楞，两个青年看着顾南的目光，就带上了几分不屑的色彩，林仙子也是面露苦笑。

    “公子好意，林君心领。只是魔女实力强横，公子若是……”

    砰！

    顾南突然伸出左手，一拳砸在旁边的墙壁上，传出一声闷响，顺便把林君的话也给打断了。

    他一拳落下，墙却没有半点反应，三人很有些莫名其妙。

    下一刻，墙壁上开始裂开一道缝隙，张天枢翻了个白眼。

    又过了一会儿，缝隙稍稍加大了一些，莫无声眉头微皱，开始有些不耐烦。

    一息之后，顾南收回手，拍了拍手上的灰尘。林君正要说话，他却将一根手指竖在嘴巴前面，然后指了指那间当铺。

    “我说……”张天枢抬起头，话说到一半，却突然被莫无声拉了一把。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    张天枢忍不住转头望去，却见那些缝隙正以肉眼可见的速度扩大，然后飞速扩张，一转眼的功夫，整间当铺已经彻底坍塌。

    “这……”

    顾南对着三人展颜一笑：“我这个人，从小力气就比较大。” 

　　

第四十三章 七杀魔女

烟尘飞舞之中，四匹快马急行。

    林君林仙子一马当先，七杀魔女就在眼前，几个月的辛苦追寻，终于要有一个结果，由不得她不上心。

    张天枢和莫无声守护在她两边，神色都是有些古怪，因为另一个身影，正不紧不慢地跟在他们身后。

    这个自称顾南的家伙，一身古里古怪的气息，肯定不是什么好人……林仙子就是太善良了。

    两人难得达成一致。

    “张兄，张兄。”那顾南不知道什么时候凑了上来，来到张天枢的旁边。

    张天枢感觉自己有点头大，可在林君面前，又要表现出他堂堂正道五宗首席的气度，只好硬着头皮道：“顾兄，什么事？”

    “想跟张兄打听一下，那七杀魔女的具体情况。”

    “哦，这个倒是有些说道……”张天枢松了口气，他们要去捉拿魔女，对方想要了解情况也是正常。

    “嗯，力气有我大吗？”顾南瞪着一对无辜的大眼睛。

    张天枢嘴角微抽，一肚子的话都被憋了回去：“……没有！”

    “莫兄，莫兄。张兄他不理我了……”

    “我也不想理你。”

    “好吧，那个林仙子……”

    “等下！”

    ……

    “到了，前面就是洛河谷。”

    四人来到一处山谷前，前方隐隐传来一阵肃杀的气息，林君跳下马来，对着三人说道。

    随即又看向顾南：“顾公子，想必一路上，你也了解七杀魔女有多危险了，如果……”

    “知道。”顾南不耐烦地摆摆手，“不就是出道半年，屠杀了二十四座城池，手上人命过万么？”

    “顾兄倒是豁达，这等魔头也能说得轻描淡写。”莫无声在一旁冷笑道。

    顾南不屑地撇了撇嘴。几轮试探下来，尽管没人知道七杀魔女的本名，但他也可以猜出她可能是谁了。

    没想到再次收到颜小小的消息，会是以这样的方式……

    林君又出来阻止他们的“口舌之争”，四人开始向着山谷内进发。

    ……

    在山谷深处，地面上已是血流成河，显然这里经过一场大战。

    一群人围在一个深不见底的洞口，点点血迹从洞外一路蔓延进去。

    “小小，你出来吧，我知道你在里面。”一个锦袍青年站在洞口前，正对着里面大声喊叫。

    “小小，我是莫无涯啊！你忘了吗？小时候我去过九江，我们还一起跑到真武观，结果被那几个臭道士抓了回去……”

    自称莫无涯的青年，在洞外几番劝说，洞内却始终没有回音。

    这个时候，林君、顾南一行人也到了。

    “大哥，那七杀魔女在哪？”莫无声见到青年的身影，当即走上前来问道。

    莫无涯正在为得不到回应而神伤，这时倒是精神一振，拉着莫无声的手，神色激动：“二弟，你来得正好！”

    “你知道那个魔女是谁吗？”莫无涯脸上透着欣喜之色，“是小小啊！颜小小，小时候我们去九江……”

    听着大哥的诉说，莫无声也终于回想起当年的经历。

    “原来是她……难怪七杀魔女视邪道为死敌，据说当年九江颜家，就是被邪道六派灭门的。”莫无声恍然大悟。

    他当即将九江颜家的遭遇，说给身边的几人听。林君和张天枢听得认真，顾南开始也挺认真，后来就没多听了。

    因为他发现，莫佳琪行事还是很给力的，没有留下什么手脚，也没有任何蛛丝马迹传出来的迹象。

    “不过，得找个机会把莫佳琪送出去……”顾南想起这个唯一的知情者，可是还在仙魔世界活跃着的。

    现在他脱离了明楼，对明楼的人下手也再无顾忌。

    听完颜小小的故事，林君也是感慨不已：“原来还有这么一段故事。家逢大变，也难怪颜姑娘会走上这条路。”

    “这位是……”莫无涯显然不认识林君。

    莫无声脸上露出几分得色：“这位是天女宗的林君林仙子，大哥当是听过她的名讳。”

    莫无涯果然面露惊讶：“原来是青岚天女当面，失敬失敬。”

    “莫大哥何须多礼……”

    林君对自家大哥的称呼，显然是跟着自家喊的，这让莫无声更加自得，扫了一眼张天枢的神色，果然见他面沉如水，不由心中越发得意。

    他顺带还看了一眼顾南，想看看这个蛮子的反应。

    一点表情都没有。

    哼，果然是边荒蛮子，连林仙子的名讳都未听说过……莫无声心中冷哼。

    这倒是他误会顾南了，后者好歹在仙魔世界待了不短时间，对于正邪双方重要人物的身份，还是有一定了解的。

    天女宗是正道五宗之一，门中以三大天女为首，青岚天女就是其中之一。

    顾南知道天女宗的情况，之前只是没有想到，林君居然就是其中一位天女。

    话说回来，天女宗为了追捕颜小小，居然直接派出了三位天女之一……在这种紧张的局势下，这手笔不可谓不大。

    他们到底图个什么？

    算了，无论天女宗目的何在，都不影响顾南的行动。在仙魔世界的土著中，就算来个超凡强者，他也不是很怕。

    毕竟“阴影之力”是实打实的神通，只不过他本身还是二阶，能够调动的力量有限。

    碰上文长枫这种转生者固然力有未逮，可要抗衡一个土著想必还是有机会的。

    莫无涯还在感叹林君的惊世容貌，那边张天枢忍不住轻咳一声：“各位，我们还是尽快想个办法，将那七杀……颜姑娘引出来吧。”

    “不错，我们还在邪道的包围下，若是引来超凡宗师，那可就不妙了。”莫无涯也是赞同。

    “颜姑娘在这山洞之内？”林君看了一眼洞口。

    莫无涯点头苦笑：“小小被邪道高手追杀，不得不暂避其中……这山洞通道狭窄，只容得下一人行走，以她的身手，在里面确实如鱼得水。”

    停顿了下，他又道：“但小小她现在……似是已经入魔，六亲不认，便是我等进去，也是被她一剑劈出来的结局。”

    一边说着，莫无涯还侧过身子，果然见他右手臂上，有着一道长长的伤口。

    莫无声顿时脸色微沉，他很清楚自家大哥的实力。

    作为莫家长子，他是被当做家族继承人培养的，一身修为比之两道顶尖年轻俊杰，也是丝毫不逊色，居然还会被颜小小伤到。

    是了，传说中七杀魔女已经是先天顶峰的实力……

    谁都没有想到，一个声音突然插了进来：“我进去看看吧。”

    几人同时愕然转头，看着第一次开口的顾南。 

　　

第四十四章 小魔君杜勉

顾南最终还是没能进成，这倒不是有谁能拦住他，而是林君劝他们都留下。

    “我天女宗有秘法，可化去颜姑娘心中杀念，还请几位公子在此稍候。”林君留下这样一句话，身影便飘然远去。

    顾南摸了摸鼻子，倒也没有硬来。

    按照明楼的资料，天女宗是正道五宗里，来历最为神秘的。她们的传承甚至可能来自上古，连明楼中不少人都感兴趣。

    天女宗的很多手段，以及涉及到心灵层面，品级相当高。

    所以对于林君的秘法，顾南也挺有兴趣，他不介意多看一下。

    倒是莫无声和张天枢，看着顾南的目光，就有些不善了。在他们眼中，自己两人之前的犹豫，就是错过了一个极好的机会啊！

    要是早知道林君有秘法在身，说什么也要义不容辞一把，平白让这蛮子出了风头……

    颜小小所在的洞穴很安静，林君进去约有小半刻钟了，始终没有动静传出，这让洞外几人有些着急。

    既担心林君可能会出意外，也担心外面的邪道中人随时可能攻进来。

    要知道，现在可是莫家以一己之力，拦住了周遭无数邪道武者，形势一点也不乐观。

    就在这短短的时间里，已经有人数次前来禀告，希望莫无涯能够尽早撤退。

    “大少爷，再不撤退就真的有危险了！”旁边一个面容苍老，穿着素服的老人，正在苦口婆心地劝着莫无涯。

    “福伯，我也知道现在很危险，可是……”莫无涯苦着脸，还在犹豫，“洛河谷地处偏僻，超凡宗师应该没这么快赶到……”

    就在他犹豫之时，一阵大笑从远处传来。

    “哈哈哈哈！真是得来全不费工夫，抓个七杀魔女，居然还能碰上‘七星剑’张天枢！”

    随着笑声渐近，众人才看清了来人的样貌。

    这是一个黑发紫瞳的青年，他一身漆黑的铠甲，手上戴着一副金属拳套，头上还有一个狰狞的黑色头盔。

    “杜勉！”张天枢一看到对方，就忍不住脱口而出道。

    莫无声神色微变：“这就是‘小魔君’杜勉？”

    杜勉在魔道被称为“小魔君”，是年轻一代中当之无愧的第一人，距离超凡宗师也不过一步之遥。

    想到这里，莫无声不由有些无奈，看了自家大哥一眼。确实没等来超凡宗师，却等来了魔道第一年轻高手……

    杜勉目光在几人身上扫过，却没看到七杀魔女的身影。莫家兄弟他也认识，至于顾南，就直接被无视了。

    七杀魔女要杀，张天枢身为问天宗次徒，当然也要杀！

    杜勉目光一凝，身影以一种不可思议的速度，直接出现在张天枢面前，狠狠一拳砸向后者面门！

    “九重魔功！”张天枢连反应的时间都没有，脑中只来得及冒出这个念头，整个人已经倒飞出去。

    莫家兄弟看着这一幕，同样瞠目结舌，他们想过杜勉会很强大，却没想到会强到这个地步。

    “竟然是魔功第九重……”兄弟俩对视一眼，都看出了彼此眼中的苦涩。

    魔君历代传承的功法，没有其他名字，就叫魔功。而除了第一代魔君天纵奇才，能将魔功推到第十重外，历代魔君之中，最强者也就是九重巅峰。

    杜勉的魔功已经进入第九重，与当代魔君比也不差多少了，差的只是境界而已。

    顾南倒是很意外地看着杜勉，他穿越至今这么久，还是第一次见到强化肉身的修行者，所以特地多看了两眼。

    和秦璇姬那种半成品不同，这个杜勉气息已经在先天巅峰，虽然速度比自己还有差距，可力量却很接近了。

    如果不开启“龙心吊坠”，只凭躯体力量，顾南估计自己要解决他，已经在百招开外。

    杜勉看着张天枢横飞，冷笑一声，没再去看那边，而张天枢自然有他的手下去收拾。

    他转头看向莫家兄弟：“如今天下大乱，看在莫老的面子上，我不伤你们性命……七杀魔女在哪里？”

    莫无涯紧绷着脸，他当然不可能说出颜小小的下落，而莫无声的目光则有些闪烁。

    他和颜小小其实不熟，只是想要讨好林君，现在杜勉到来，连林君自己都有危险……

    “在那个山洞里。”

    一个声音从旁边传来，莫无声本来还在犹豫，听到这声音顿时愕然。而莫无涯已经转过头，看着声音主人，眼中是满满的愤怒。

    杜勉也是惊愕地看了顾南一眼，随即哈哈大笑：“好！小兄弟日后记得来我无极魔宗，我封你一个舵主玩玩！”

    顾南很认真地点点头：“有机会我会去的。”

    他这话没被杜勉放在心上，后者转身就窜入那洞穴之中。

    而看着杜勉的身影消失，顾南露出一丝笑容，也开始迈步向着洞穴走去。对颜小小有想法的人都进去了，他当然也要进去凑个热闹。

    然而他刚走出一步，就被莫无涯拦了下来。

    “做什么？”顾南疑惑地看着他。

    “你还敢问我做什么！”莫无涯几乎是一字一顿地说道，“你这卑鄙小人，竟敢出卖小小的位置，我……唔！”

    顾南一拳轰在莫无涯的腹部，那怪力直接打得他弯下腰，疼得一句话也说不出来。

    “弱智……人家要杀你的小小，你不敢说话，现在跑来问我？”顾南有些好笑地蹲下，拍了拍他的侧脸，“是不是觉得我好欺负一些？”

    说完这话，顾南也没给他回答的机会，迅速踏入洞穴之中。

    后面的莫无声和福伯，这下子才反应过来，连忙冲上来，一人一边扶住倒地不起的莫无涯。

    “大哥！”

    “大少爷！”

    “我……我没事。”莫无涯捂着肚子，干呕了半天，才脸色苍白地开口，“二弟，这个人到底是谁？”

    莫无声神色有些古怪：“我也不清楚。我们是在附近碰上他的，只知道他叫做顾南……嗯，他力气很大。”

    莫无涯的嘴角微抽，沉默了片刻，终于吐出一句：“力气是很大。” 

　　

第四十五章 老师

洞穴中相当昏暗，只有隐约的光线，不过这并不影响顾南前进。拥有邪神之躯，黑暗视觉是基本能力。

    倒是这里复杂的路线，让他有些头疼，岔路多得几乎不可能地毯式搜查。

    这恐怕也是颜小小躲在这里，能够避过邪道追杀的关键。

    幸好顾南放了几个敌人进来，前方很快有力量波动传来，就仿佛黑暗中的一盏明灯，指引着顾南前进。

    在洞穴深处，林君正盘膝坐在地上，周身闪烁着白色光芒，一点一点延伸到外面。

    杜勉则站在白光的边缘，面露冷笑：“林仙子，不要垂死挣扎了，你的秘法又能坚持多久？现在时间站在我这边！”

    “自古邪不胜正，林君唯有尽力耳。”林君面不改色地说道，只是她看向旁边时，目光中还是掩饰不住的忧色。

    颜小小此时正双目紧闭，躺在林君身边，手指还在微微跳动。

    杜勉注意到她的目光，脸上笑容更盛几分：“这就是七杀魔女吧？你一边要拦住我，一边要以“大慈悲普世愿术”屏蔽她的杀念，恐怕要不了多久，就要油尽灯枯了。”

    这次林君没有回答，只是冷着脸不说话。

    实际上杜勉说得一点没错，如果不是非带走颜小小不可，她面对杜勉并非无法脱身，何至于如此地步。

    就在两人僵持之时，一阵脚步声从旁边传来。

    现在会进来洞穴的，就只有外面那几个……

    林君眼中闪过希望之色，而杜勉眉头微皱，心道既然你们自己找死，就算是莫家人，也怪不得我了！

    然而等到来人现出身形，两人却齐齐一楞。

    “是你！”杜勉眉毛微挑，正要威胁，那边林君已经开口了。

    “顾公子，你来得正好，快些进来。”林君深吸一口气道，“此人乃现任魔子，危险异常，还请公子代为照顾这位姑娘。”

    林君的声音里充满了决绝，很有一种和杜勉拼了的意思。

    实际上这也不是不可能。只要顾南进入白光范围内，帮她看好颜小小，她就可以腾出手来对付杜勉。

    以她堂堂三大天女之身，未必没有隐藏的手段。

    顾南还未说话，那边杜勉却冷笑一声：“晚了！”

    几乎与声音同时，他的拳头已经挥到顾南面前——先下手为强，只要解决掉顾南这个变数，他杜勉依然是稳赢的局面。

    顾南面对这一拳不闪不避，只是淡淡扫他一眼，就好像没有看到一样。

    “连反应都做不到么？”杜勉心中冷笑更甚，眼里闪过一丝不屑。

    然而他却没有注意到，顾南胸前的吊坠微微放光，就在他拳头即将落下的一瞬间，顾南突然抬手一拳，狠狠砸在他的脸上。

    巨龙力量！

    本就不输于杜勉的力量，瞬间被强化数倍，力道和速度达到一个不可思议的地步。杜勉来得快，去得更快，以数倍的速度倒飞出去。

    “小心——”林君的声音这时才姗姗来迟，话还未说完，就被尽数卡在了喉咙里。

    顾南却没理她，趁着巨龙力量的状态还未消失，他径直冲入白光之中，抓住被打懵掉的杜勉，连续几拳砸落。

    砰！砰！砰……

    拳头如雨点般落下，居然发出沉闷的响声，“小魔君”的体质确实强悍。

    五秒钟时间很快过去，顾南的“五秒真男人”状态消失，他也停下了手，而杜勉已经被他打得完全没有人样，脸部几乎看不出原先容貌。

    林君已经完全看呆了，她知道顾南“力气比较大”，可是……这可是杜勉啊！

    严格来说，她自己和杜勉算是一代人，如果不是继承了三大天女的身份，她甚至比“小魔君”还弱一筹。

    而现在，杜勉居然被这蛮子……顾公子按在地上暴打？

    更重要的是……他为什么可以在大慈悲普世愿术里出手？

    林君同学感觉自己脑袋都成了一团浆糊，顾南做的事，每一处都让她无法理解。

    而顾南将杜勉暴打一顿后，便随手将他丢到一边，开始迈步向林君走去。准确地说，是向颜小小走去。

    他当然察觉到，当自己一进入白光范围，就有一股力量开始侵入他的心灵。但这力量还未到达心灵深处，就在他的识海中快速消耗，直到彻底消失。

    邪神之躯自带诸多能力，超强恢复、黑暗视觉、普通毒素免疫、心灵意志等等，一般的心灵法术，根本对顾南不起作用。

    顾南走到颜小小身边，伸手拍了拍后者的俏脸。

    “顾、顾公子！你在做什么！”林君觉得自己快要疯了，她花了不知道工夫，才让颜小小进入浅睡眠状态，这个顾南居然要叫醒她！

    他难道不知道，七杀魔女一旦苏醒……不对，他连杜勉都可以随手收拾掉，好像七杀魔女也不算什么……

    在绝对的力量面前，什么魔女不魔女，都没什么重要的。

    颜小小确实是勉强被催眠，在外力作用下，她很快便豁然睁眼。

    她的动作比睁眼还要快，几乎是在睁眼的瞬间，右手已经从腰间抽出匕首，飞快掠过顾南的咽喉。

    同时左手握拳，自下而上轰击顾南的下巴。

    如果不出意外的话，顾南会率先被打得上扬，紧接着被直接抹喉而死。

    然而顾南的动作更快。他只是微微低头，颜小小的一拳便直接落空，而左手轻轻一绕，居然从一个诡异的角度，生生抓住了少女的手腕。

    这一切发生得极快，几乎在一瞬之内完成。

    在林君这个旁观者眼里，就是颜小小一拳打空，然后自己把手送过去给对方抓住。

    “颜姑娘的招式，似乎完全被这个人预料到了？怎么会……”林君并非不通武学，心中顿时有了这样匪夷所思的猜测。

    七杀魔女自出道以来，就以武学诡诈多变著称，竟然会被人直接看穿……

    而两人接下来的对话，更是令她瞠目结舌。

    “还算不错。”顾南松开颜小小的手，淡笑道，“总归这半年你没有虚度。”

    而颜小小此时也看清了眼前人的面容，原本冰冷的面容渐渐融化，甚至有鼻子微酸的感觉。

    “老师……” 

　　

第四十六章 月圆之夜,代价

    莫无声在洞穴外，整个人都陷入了焦虑。

　　

　　    一边是自家大哥身受重伤，另一边是心上人陷入危险……

　　

　　    幸好现实不怎么需要太犹豫。因为在顾南进入洞穴后没多久，他就重新走了回来，还带着三个人。

　　

　　    准确的说，是身后跟着两个，手上提着一个。

　　

　　    “那是……杜勉？”莫无声简直要把眼睛都瞪出来了，一招解决掉张天枢，号称年轻一代第一人的杜勉，居然被人打得跟死狗一样？

　　

　　    “那么林仙子，在下就此告辞了。”顾南走出洞穴，向着林君淡笑说道，“我需要的东西，希望仙子尽快找齐。”

　　

　　    “公子放心……不知林君要如何联系公子？”

　　

　　    “下个月圆之夜，我自会出现。”顾南背着手，装了一波**，然后带着颜小小飘然远去。

　　

　　    莫无声这才回过神来，连忙走上前道：“仙子，那顾南……莫非是正道的隐士高人？”

　　

　　    “不是。”林君轻轻摇头。

　　

　　    “啊？那他是哪一边的？”莫无声有些摸不着头脑，对方把杜勉打成这样，总不会是魔道人士吧？

　　

　　    “他是……颜姑娘那边的。”林君似乎也有些纠结，想了半天才回答道。

　　

　　    停顿了下，她轻声叹了口气：“他是颜姑娘的老师。”

　　

　　    ……

　　

　　    在莫家兄弟陷入呆滞状态的时候，顾南带着他的徒弟，如今已经是“七杀魔女”的颜小小同学，漫步在一条不知名的江边。

　　

　　    “老师，这半年……”

　　

　　    “哦，我闭关了。”顾南丝毫没有在撒谎的自觉，一本正经地说道，“当年和文长枫一战，我侥幸逃得一条性命，闭关养伤，直到如今才出关。”

　　

　　    这话他说得很假，可是听到颜小小耳中，却真得不能再真。

　　

　　    她早已不是当年那个无知少女，如今也是站在先天巅峰的人物，所以才更明白文长枫这样超凡宗师的意义。

　　

　　    她现在才知道，当年他的老师从宗师手中逃脱，是怎样的一种壮举。

　　

　　    “那老师您现在，莫非已经走出那一步了？”她望着顾南的目光，不由带上了几分期待。

　　

　　    “还没有，还差最后一步。”顾南轻轻摇头，随后又失笑道，“怎么？希望我能帮你报仇？”

　　

　　    颜小小有些不好意思地低下头，她已经记不清自己有多久，没有出现过这种情绪了。可是在老师面前，她就仿佛变回了当初，那个什么都不懂的小女孩。

　　

　　    顾南拍了拍她的肩膀：“父母家仇，当然要你自己来报。”

　　

　　    “可是……”

　　

　　    “觉得邪道势力太大，自己如何也不可能报仇？”

　　

　　    颜小小沉默下来。顾南的话仿佛一根利箭，直接刺中了她内心最深处的想法。

　　

　　    顾南却笑了起来：“当年我教了你什么是杀手，还没教你如何杀人，现在正好把这一课补上。”

　　

　　    ……

　　

　　    月圆之夜很快到来，留给林君搜集资料的时间并不多，但她还是紧赶慢赶，终于完成了顾南的要求。

　　

　　    月光如水，一本薄薄的小册子，静静躺在林君面前，银色的封面映着月光，也映出林君精致的面容。

　　

　　    莫无声坐在她身边，也看到了那本小册子，不由有些不忿：“仙子，你这些日子为了搜集这些东西，忙得几夜都未合眼，若是那人今夜不来……”

　　

　　    “这等人物，如何会失约？”林君倒是一点不担心的样子，脸上带着轻笑。

　　

　　    莫无声当然也知道，

　　

　　    一个能将杜勉当死狗打的家伙，还不至于放他们格子，可是……

　　

　　    那明明就是一个边荒蛮子而已，怎么就摇身一变，成了天下人杰了呢？

　　

　　    七杀魔女的老师么……如果说有人能教出“七杀魔女”这样的怪胎，那他本人确实相当可恐。

　　

　　    只是莫无声心中，还是不太能接受。好不容易把张天枢赶回老家去，林仙子居然为了另一个男人忙前忙后……

　　

　　    两人就坐在院中静静等待，忽的有一阵阴风吹过，两人都未曾注意，一道黑影已经来到了他们身边。

　　

　　    顾南从阴影中缓缓走出，将那小册子轻轻捻起，淡笑道：“多谢仙子。”

　　

　　    “公子留步。”林君这才注意到顾南现身，连忙出声喊道，心中却在暗自惊叹对方的神出鬼没。

　　

　　    “仙子还有事？”顾南诧异地回过头。

　　

　　    莫无声忍不住脸色一黑。敢情你就是来拿上资料，就准备走人了？我们好歹忙活了半个月，居然连句道谢的话都没有……

　　

　　    天地良心，顾南从来没有跟NPC道谢的习惯，除非还等着触发下一个任务。

　　

　　    林君倒是没有介意，她神色自若，说道：“还是关于颜姑娘……”

　　

　　    “小小我自有安排，就不劳仙子费心了。”顾南淡淡地摆手打断道。

　　

　　    顾南一而再再而三的无礼举动，终于激怒了莫无声，他猛地站起身来喝道：“顾南！你别给脸不要脸，我们追捕七杀魔女几个月，你一句话就要带走？”

　　

　　    看着站到自己面前的莫无声，顾南笑了笑，连动手的**都没有，只是指了指他背后：“回头看看。”

　　

　　    “哼！装神弄……”莫无声冷笑一声，然而话未说完，神色便猛地僵住了，因为他感觉到脖子上传来的冰冷触感。

　　

　　    不知何时，一柄漆黑的短剑，已经横在他的脖子上。

　　

　　    更诡异的是，顾南根本连动都没动，是从莫无声的影子里，凭空站起了一个人形，一剑架在他的脖子上。

　　

　　    林君在后面，将这一幕看个真切，不由惊呼出声：“神通雏形……”

　　

　　    这个顾南，当真距离超凡只有一步之遥了！

　　

　　    莫无声也终于反应过来，脸色顿时苍白得可怕，顾南随手一推，就将他踉踉跄跄地推了回去，坐倒在地。

　　

　　    林君此时也站起身来，走到顾南面前，微微躬身道：“以公子之能，足以镇压颜姑娘之杀性，林君不敢多言。”

　　

　　    “只是如今乱世已至，天下无人可置身事外，还望公子以苍生为重……”

　　

　　    “你是想我帮忙对付魔道？”顾南饶有兴致地看着她。

　　

　　    林君坚定地点点头：“不错，若公子能为正道助力，实乃天下之福。”

　　

　　    “哦，招我当打手可不便宜。”顾南的目光在她身上扫了几下，呵呵笑道，“你打算付出什么样的代价？”

第四十七章 青龙堂,诱饵

    林君愿意付出什么样的代价？

　　

　　    按理来说，为了天下苍生，她就算以身饲魔也不是不行的，天女宗也有这样的传统，可是……哪有你这样直接问出口的？

　　

　　    林君不由幽怨地瞪了顾南一眼。

　　

　　    若是他按正道的规矩来，摆明车马，然后自己和他双宿双栖，同归正道，那还算得上一段佳话，哪怕莫无声等人也只能轻叹一声……

　　

　　    她却不知道，顾南只不过是随口调戏一句，顺便看看她这里，能不能出现什么“任务”，并不是真的对她有兴趣。

　　

　　    所以林君这一犹豫，顾南当即笑道：“看来仙子给不出我要的代价，就此告辞。”

　　

　　    话音落下，他的身形瞬间化作一团黑影，随即悄然遁走。

　　

　　    ……

　　

　　    片刻之后，顾南的身影重新出现，已经是院落外围的角落里了。

　　

　　    “原来老师喜欢天女宗的大胸仙女么？”颜小小站在他身边，用一种很小的声音嘀咕道。

　　

　　    顾南脸一黑，没好气地说道：“嘀咕什么呢？把这份名单背熟，明天早上就烧掉，一个名字也不许漏！”

　　

　　    “嘻嘻……老师，这是什么？”颜小小嬉笑着，模样有几分俏皮，丝毫她看不出手上沾满鲜血，是个屠杀过上万人的刽子手。

　　

　　    “一份……视邪道如仇敌的名单。”顾南脸上带着诡异的笑容，“战乱于弱者是地狱，于强者却是天堂。”

　　

　　    “将这些人聚集起来，你可以在短时间内，打造一个横跨三州部的杀手组织，它将成为你手中最锐利的剑。”

　　

　　    “一个真正的杀手，杀人可以无所不用其极，栽赃嫁祸、政治倾轧、道德绑架……亲手杀人只是最低级的手段。”

　　

　　    ……

　　

　　    仙魔世界的动乱，依旧在持续进行着，正邪双方的交锋越发激烈，连凡人国度也全面参战。

　　

　　    就在这战火纷飞的局面下，一个名为“青龙堂”的杀手组织，正在悄然崛起。

　　

　　    一个个对邪道势力心怀不满，或是有至亲死于战乱，极端敌视邪道的高手，被有心人分别召集，传授他们杀人手段。

　　

　　    于是自中南地区起，沿着太虚山脉一带的三个州部，不断有邪道高手遭遇刺杀。

　　

　　    这些刺杀混杂在战乱之中，便不怎么引人注意了，毕竟每天身死的两边高手都不知凡几，谁有工夫一个个查证呢？

　　

　　    在中南部的西边，一处小庄园的存在，与这个乱世显得格格不入。

　　

　　    这里有着外面难得一见的宁静，不知何时飘起的风雪，在庄园的门口处积了一层白霜。

　　

　　    夜空下有点点马蹄声靠近，一辆马车进入庄园，从上面走下一个白衣青年来。

　　

　　    风雪夜归人。

　　

　　    青年缓步走入其中，将身后的银白披风脱下，递到一旁的侍女手中：“你家小姐呢？”

　　

　　    “回公子，小姐在内厅议事。”

　　

　　    青年轻轻点头，没有说话，向着园内走去。他很快便来到内厅所在，这里已有一个年轻女子面容肃穆，正与一名中年人交谈。

　　

　　    这中年人虎背熊腰，一看便是武功高强之辈，可在这如同大家闺秀的少女面前，却显得低眉顺目，连连称是。

　　

　　    从他的话语中，还能隐隐听到“堂主”这样的称呼。

　　

　　    少女看见青年到来，便挥手道：“今天就到这里吧，晚上让人将这旬的名单送来。”

　　

　　    “是，堂主。”中年人迅速躬身道，随后向着青年微微一礼，从内厅退下了。

　　

　　    “老师。

　　

　　    ”少女见他离开，才露出如释重负的笑容，一把拉住青年的手道，“老师独自一人在外逍遥，可让小小在这边辛苦。”

　　

　　    青年翻了个白眼：“我只是让你收敛一下杀气，没让你真当自己是名门千金，用不着这样说话。”

　　

　　    这两人自然就是颜小小和顾南了。

　　

　　    自从顾南说“你现在就差脸上写‘我是杀手’四个字”后，颜小小便开始“放下屠刀”，好好做一个千金大小姐，同时也是一个杀手组织的首脑。

　　

　　    颜小小确实是天生的杀手，她已经近一个月没有出剑，但顾南相信，一旦她再次拔剑，实力只会更胜从前。

　　

　　    面对顾南的教训，颜小小却不放在心上，跑到顾南身后给他捶着肩膀，轻笑道：“老师这次回来这么快，莫非是有收获了？”

　　

　　    顾南眯着眼睛享受了一会儿，缓缓点头：“不错。这次之后，就只需要耐心等待了……”

　　

　　    “杜勉那边没出意外吧？”他停顿了一下，又问道。

　　

　　    “一切如常。”颜小小掩嘴轻笑，目光中却带着几分冷意，“按照老师的吩咐，每天断他手脚筋一次。”

　　

　　    “好，带我去见见他。”

　　

　　    ……

　　

　　    昏暗的地牢中，两人一前一后，一路走到最深处，当初意气风发的“小魔君”杜勉，如今却浑身伤痕，看书w.uknsu．nｅt手脚都被刺穿，锁在墙壁上。

　　

　　    “顾南……有本事你就杀了我，否则你一定会后悔！”杜勉已经挺久没有见到顾南，一见他的出现，当即双眼通红，怒吼道。

　　

　　    顾南很无奈地摊了摊手：“你这一身伤可不是我留下的，纵然一心求死，何必找我呢？”

　　

　　    杜勉的脸色有些僵硬。他身上的伤来自谁，他当然清楚得很，可是每当目光落在那个少女身上，他都忍不住感到心寒。

　　

　　    堂堂“小魔君”的心志何等坚定，可这月余来的经历，却让他险些心神崩溃，一身魔功反噬其身。

　　

　　    就因为他自愈能力出色，这个女人就每天亲自到此，用小刀一寸一寸割断他的手脚筋……

　　

　　    一边割着，她居然还能保持平静，没事人似的和自己聊着家常。

　　

　　    甚至偶尔聊到她的老师，脸上还会泛起几抹红晕，而手上的动作依旧没有半点失误。

　　

　　    见杜勉没有说话，顾南上前拍了拍他的肩膀：“托你老兄的福，总算有一个合适的目标……你也不用死了。”

　　

　　    杜勉沉默了一下，哼声道：“那你最好立刻放了我，否则我师门长辈，随时会找到这里。”

　　

　　    “放是肯定要放的。”顾南看着杜勉的目光，就好像在看会动的罪恶值，“不过，得等你这个诱饵的作用耗尽后。”

　　

　　    “你说什么？！”杜勉猛地一惊，心中冒出一个匪夷所思的想法。

　　

　　    一直没有说话的颜小小，此时轻叹了一口气，露出怜悯之色：“还不明白吗？老师从一开始，就是想用你来引诱超凡宗师现身。”

第四十八章 他的目标是你

颜小小对顾南心思的猜测，无疑是正确的，后者将杜勉一直留到现在，就是想引出邪道的超凡强者。

    顾南来到仙魔世界，可不是来调教小萝莉玩的，他是要更快积累罪恶值。

    仙魔世界除了主线任务外，还有一个“击杀邪道高手”的支线，像“小魔君”杜勉这样的角色，就很有可能贡献出罪恶值来。

    不过顾南这个人相当贪心，他不光想要杜勉的罪恶值，还想引一个土著超凡出来，尝试能否击杀对方。

    仙魔世界的土著超凡，实力本就逊色一筹，再加上顾南手段多端，也未必不可能。

    在过去的近一个月里，顾南从杜勉口中套出邪道高手的下落，一连清剿了六个邪道据点，终于得到了1点罪恶值。

    这关键的1点罪恶值，让他猎杀超凡强者成为了可能，因为他现在的罪恶值，已经达到了45点！

    “开启第三装备栏！”

    “购买防具——曙光贤者长袍。”

    意识沉入邪神殿中，顾南出现在高高在上的王座，俯视着下方冰冷的宫殿。

    随着他命令发出，第三装备栏被打开，一股莫名的力量自他体内生出，顾南只觉得浑身上下都被充满了。

    骨骼之中仿佛有某种能量在涌动，一点一点将他的经脉、肌肉、组织全部梳理一遍。

    自从上次后，顾南就已经知道，每次装备栏的开启，都会为他带来一次全属性强化。

    实际上开启武器栏时，应该也有一次强化，只不过那次程度过于微弱，连他自己都没有发现。

    也就是因为如此，他的力量才会来到先天三段，而开启饰品栏后，他的爆发力已经在先天四段和五段之间。

    所以按照估算，这次开启防具栏，他的属性将全方位来到先天阶段的顶峰，也就是二阶邪神顶峰。

    只等他罪恶值达到50点，进阶第三阶，他本人也就彻底进入超凡。

    时间不知过去了多久，当顾南再度睁开眼睛，身体内爆炸性的力量也就消失，但躯体的力量却像是更强了一些。

    而一件绣着金色纹路，通体月白色的长袍，也静静躺在他的面前。

    “防具‘曙光贤者长袍’购买成功，扣除200点积分。”

    购买了防具后，他的积分还剩下810分——这一个月来的猎杀，罪恶值只有一点，积分却有不少进账。

    曙光贤者长袍：基础级防御，当你三秒内没有受到攻击，你将获得“曙光礼赞”效果。

    曙光礼赞：自愈能力提升300%。

    这是一件只提供基础防御力，却依旧非常受玩家欢迎的防具，就因为它有一个堪称极品的特效。

    每一个邪神都有着极强的自愈能力，用刀在手上划开一个伤口，是用不了多久就能愈合的。

    而一旦曙光礼赞被激发，就意味着这种能力又提升了三倍……那基本上和超人没区别了。

    玩家们总有一些保命手段，要保持自己三秒不受伤，是不太困难的事。而有了曙光贤者长袍之后，就等于一只打不死的小强。

    顾南飞快地将这长袍换上，袖口略微有些宽，样式和仙魔世界的服饰差异很大，是典型的西方风格。

    毕竟《邪神养成》，本质上是一个以魔幻为主要背景的游戏。

    ……

    “小魔君殿下，就是被关在这座庄园里吗？”

    风雪依旧，一名黑袍人傲立其中，声音却比周围的温度更冷几分。

    “回大人，中南地区四十六个探子的情报，全部指向这里。”黑袍人身边是一个蓝衣青年，他不卑不亢地回道。

    黑袍人目光阴冷地瞪他一眼：“三日前，这些探子还像没头苍蝇一样，现在却突然情报一致……若说这不是敌人的阴谋，二殿下你自己能相信么？”

    被称为“二殿下”的青年淡笑摇头：“在下只是将事实说与大人听，师兄吉人天相，大人大可不必着急寻找，可徐徐图之。”

    黑袍人嘴角微抽，心中怒意更甚。

    他知道这位二殿下所说，其实全是反话。他恨不得他的师兄，“小魔君”殿下就此陨落，好让他日后独掌魔道。

    可自己确实急着寻找杜勉……即便知道这可能是对方的陷阱，那又如何？

    黑袍人最后扫了他一眼，正要再威胁两句，却猛地脸色一变：“是谁！”

    蓝衣青年“二殿下”也是一怔，虽说只是自己两人在此，但眼前这位可不是凡人，谁能在他眼皮底下潜伏？

    就在他这样想着的时候，一阵笑声从身边传来：“不愧是超凡宗师，三丈之外就能发现我的踪迹。”

    二殿下眼皮直跳，这人居然能潜到宗师周身三丈……他这时候才看清来人的面貌。

    这人身穿镶金月白长袍，双手负载身后，右耳还戴着一枚样式古怪的饰品。

    那边黑袍人目光阴冷，抖手打出一道黑色劲气，径直向着来人飞去。

    来人当然就是顾南，他面对这样的一击，却没什么惊讶的，反而松了口气。土著超凡和星宇界超凡的差距，果然还是存在的。

    那文长枫的先天神通是“气”，他所修习的功法，让他念动间就能操纵大气，威能无限。

    而眼前这个黑袍人，却还要借助武功才能发动神通。哪怕只是简单的挥手，却也有着本质区别。

    没有动用阴影之力闪躲，他就这样生生承受了这一击。

    劲气落在他的肩上，他身上的曙光贤者长袍毫发无损，而内里却已经血肉模糊，伤口深可见骨。

    这表现落在两人眼里，黑袍人眉头微皱，而二殿下则面露冷笑。这人当真是愚不可及，居然硬受宗师一击……嗯？

    下一刻发生的事情，却让这位二殿下变色。

    短短几秒钟的时间，那人竟像是没事人一样又站了起来。

    “宗师的攻击么？看来也不怎么样。”顾南轻笑一声，从身后提出一人，“你们是要找这个人？”

    正是杜勉。

    “殿下！”黑袍人一见到杜勉，连忙冲上去将他扶住。

    而顾南也顺势放手，将杜勉交到他手中，倒是杜勉本人一见到黑袍人，便连声说道：“韩师叔，快走！他的目标是你……” 

　　

第四十九章 智商压制

“小魔君”杜勉的师叔，魔道老一辈强者之一的韩琼，积年超凡宗师，何曾将一个年轻人放在眼里过？

    所以当杜勉说出这话时，他的脑中并没有第一时间反应过来。

    直到那个距离他不足三丈的年轻人，以一种匪夷所思的速度，径直出现在他跟前，这位积年老魔才勃然色变。

    “阴影之力！”

    “弱点洞察！”

    “巨龙力量！”

    自和文长枫交手之后，顾南第一次全力出手，阴影耳坠、观察者目镜、龙心吊坠同时亮起微光。

    脚下的阴影蔓延而出，化作两只漆黑鬼爪，一把抓住韩琼的脚踝。

    而经过巨龙力量强化过的一拳，狠狠砸向他的头顶！

    只要有极致的快，无论拳也好，剑也好，任何武器都将无比致命，而且避无可避，只能硬受。

    韩琼此时就是这种感觉。

    对方的拳来得太快，自身的轻视让他没有第一时间调动神通，只能勉强做出一个手势，双臂交错向上挡去。

    “咔擦！”

    旁边的杜勉，清楚听到骨头碎裂的声音传出，又感受到袭来的惊人威势，脸色已经变得苍白起来。

    “他好像……又变强了。”

    顾南确实又变强了。开启了第三装备栏后，他的爆发力已经不属于先天巅峰，体质、速度等更是全面超越。

    面前超凡宗师，龙心吊坠的存在，让他有了威胁对方的手段。

    巨龙力量的强化并非无限，自身实力越强，这种强化就会越弱。以顾南现在的力量，大致可以将他的力道，强化成初入三阶的样子。

    是初入三阶，而非初入超凡。这样的一拳，已经有资格让韩琼这个土著超凡重视了。

    偏偏顾南利用了他的轻敌心理，又以杜勉作为诱饵使之分心，才有心算无心打出这样一拳。

    韩琼老前辈可算是遭了殃。

    他被这一拳直接轰趴在地上，但很快又爬起来，死死盯着顾南，满脸通红。

    他伤势不算很重，只是左手腕骨碎裂而已，大不了一段时间不用左手……他真正恼怒的是，自己居然被一个小辈一拳打伤！

    超凡和先天的差距，那是仙与凡的差距，而自己居然被一个凡人打伤！

    来自阶级的荣誉感，不断刺激着韩琼，让他的怒气进一步积累：“小子，我要你死无葬身之地！”

    “哈哈哈哈！那就来吧！”回答他的是顾南嚣张的笑声，以及……飞快远去的背影。

    实力达到先天巅峰，速度加成也更加恐怖，又有阴影之力相助，顾南现在确实跑得比兔子还快。

    韩琼不顾杜勉的劝阻，猛地一跺脚，整个人像炮弹一样激射而出。

    毕竟是超凡宗师，全面碾压先天级的存在，韩琼的速度也丝毫不慢，很快拉近了与顾南的距离——尽管顾南才动用了五成速度。

    哪怕是当年，文长枫也是靠了“气系”神通的特殊性，才追上的顾南。顾南的速度其实已经超过普通超凡不少了。

    不过顾南有意勾引，当然不会将韩琼甩掉，他就这样吊着对方，手中已经掏出了四元手弩。

    韩琼本来心中冷笑，按照这个局面，他两息之内就能追上，直到一根青色弩箭的飞来。

    “风！”

    风之能量在雪夜中回荡，这样的一箭当然伤不到韩琼，可是却能阻挡一下他的攻势。

    而顾南则正好相反，他借由风之弩箭的反冲力，又向前冲出一段，距离再度被拉开。

    韩琼目光微寒，他没有再说什么废话，只是憋着一口气埋头追着。对方不过是先天而已，又能保持这样的“全速”多久？

    韩琼心中有着耗死对方的自信。

    果然没过多久，他就再度追上顾南，而顾南也再度利用风之弩箭拉开距离。

    这样几个来回过后，正如韩琼所料，对方的速度逐渐慢了下来，那速度极快的弩箭也不再出现了。

    “哼！内息快到极限了吧？”韩琼心中冷笑，脚下再度加速，迅速拉近距离。

    只是他却没有注意到，随着两人飞速远离，已经来到了一片未知的区域。

    似乎被逼急了，顾南猛地一个折身，反而向着他冲了过来。韩琼顿时精神一振，心知对方气力不济，这是要拼命了。

    韩琼也是老江湖，越是到这种时候，他内心的谨慎就越强烈。

    然而他怎么也不会想到，他每一步的想法，都被对手全盘算计到。

    顾南见他果然动作谨慎起来，心中一笑，将四元手弩收起，直接放开手脚全力进攻，完全不顾自身！

    一拳一脚自半空攻去，直接无视了韩琼周身的黑色劲气，就是要以伤换伤！

    “找死！”

    韩琼见对手这模样，脸上冷笑更甚几分，毫不犹豫一拳回击。

    他堂堂超凡宗师，难道害怕和一个先天换伤？

    砰！

    对拳的沉闷响声传来，顾南直接被这一拳轰飞出去，韩琼则一点事没有。

    只不过他没有想到，对手在倒飞的同时，居然还有一根红色弩箭射来，正好落在他的胸口，剧烈的爆炸也将他掀飞出去。

    这爆炸没能伤到韩琼，只是让他有些疑惑。

    “力量小了这么多……莫非之前的是某种秘法？”韩琼感受到顾南力量大降，脑中顿时明白过来。

    “哼！果然还只是先天而已。”韩琼自觉看透了对方的手段，心中大定。

    而顾南却从烟雾中破出，他右手已经在刚才的交锋中被打断，用左手又是一拳向着韩琼袭来。

    韩琼很是莫名其妙，随手一拳迎上，心中却在诧异：“这人莫非不要命了？”

    结果却出乎他的意料。

    恐怖的巨力从顾南拳头上传来，于是韩琼这只手也布了后尘，直接被这怪力打得骨骼碎裂。

    “混账小贼！”韩琼一声怒吼，终于意识到自己中了计，然而顾南早已经没了踪影。

    两人的追逐战，已经超过五分钟时间，“巨龙力量”的冷却已经转好了。于是顾南玩了个花招，又给韩琼挂了伤。

    全速撤离，几乎是眨眼之间，顾南就已经在韩琼数十丈开外了。

    “这就是智商压制。”顾南嘴角挂起一丝微笑，仿佛又回到了游戏之中，风筝死一个个实力远超过他的boss。 

　　

第五十章 猎杀超凡

韩琼其实本来是有一手好牌的，但他每一步的决策，都被顾南算准，这就很难玩了。

    开局时他有绝对优势；到顾南出手时，他废掉一只手，也还能追着顾南满世界跑。

    然而到了现在，双手被废的韩琼已经没有优势了，更不要说天时地利，没有一项站在他这一边。

    “小贼，你……”韩琼眼见对方飞奔离去，速度远超之前，终于意识到不对劲。

    “自我介绍一下。”顾南站在一个安全的距离上，淡笑着点头致意道，“在下顾南，按照你们的理解，你可以称呼我为‘仙授者’。”

    韩琼的心更沉几分，到了他这个地位，已经了解到一些转生者的隐秘了。比如他们虽然各自帮助一方，但却可能来自同一个地方。

    若是早知对方是仙授者，他绝对不会有任何大意。

    可惜“先天”这两个，让他太过先入为主，早先根本没将顾南放在心上。

    而就在顾南站出来废话的时候，“曙光礼赞”已经开始启动，他浑身的伤势迅速复原，连那条断掉的手臂，也已肉眼可见的速度被修复。

    韩琼这才想起双方刚见面时的那一幕，恐怕对方不是挡住了自己一击，而是仗着超强的恢复力，硬接了下来！

    难怪他敢和自己以伤换伤……

    顾南的一系列举措，说穿了其实没有任何技术含量，无非是利用好了自身优势。

    然而如何诱导敌人，按照自己的规划行动，这才是最关键的地方——换句换说，人生如戏，全靠演技。

    韩琼四下环顾一圈，却发现早已认不出自己身处何地。

    他之前根本不将顾南放在眼中，又怎么会去考虑是否有陷阱？纵然有人埋伏，以他超凡级的力量，也大可脱身，然而……

    “那么，阁下准备好受死了么？”顾南身上的伤势终于复原，他咧嘴一笑，抬手就是一枚火箭射出。

    ……

    杜勉和那位二殿下就一直留在原地。

    前者是因为手脚筋被挑断，暂时没有快速行动的能力，而后者则是毫无担忧，只是等着韩琼提着那小子回来。

    当然，也有那么半成的可能，韩琼人老力竭，被那小子跑掉，那正好等他回来嘲笑一番。

    二殿下心中这样想着。

    很快就有一阵破空声传来，韩琼从远处急奔而来，果然是一个人。

    二殿下正要开口，那边韩琼已经率先大喝道：“走！快点走！”

    听到这话，二殿下微微一怔，还没等他反应过来，就感觉一股冷意自背后生出，随即便感觉脖子一痛，视角仿佛都飞了起来。

    “那是……我的身体……”二殿下看到了自己的无头尸身，然后也看到了韩琼。

    浑身浴血，一只手臂已经彻底断掉，左脸被炸烂，腹部还有一个骇人的巨大伤口，还能看见肠子在蠕动。

    “怎么会……”

    那边杜勉已经眼前一黑，整个人忍不住摊倒在地，他最担心的事情还是发生了。

    尽管不知道那个人是如何做到，可竟然连韩师叔都败在他手里……

    韩琼远远看见那阴影绕过，二殿下人头飞起，脚步也是一顿。他清楚地看见，顾南只是站在二殿下身后，一巴掌扇过去而已。

    “又是那种力量爆发的秘法么……”

    韩琼简直要咬牙切齿，他从来没见过这样的秘法，一路上对方已经用了不下十余次，可却丝毫没有消耗一般。

    正常来说，这等能让先天挑战超凡的秘法，用上一两次已经是极限了。

    他哪里知道，顾南用装备上的技能，还真就是完全没有消耗，顶多等个冷却而已。

    韩琼这会儿干脆不跑了，他知道自己多半难逃性命，反而能冷静下来，看着顾南道：“阁下究竟是谁？与我无极魔宗有何仇怨？”

    顾南和他们当然没什么仇怨，只是想杀了他拿奖励而已。

    于是顾南一抬头，义正言辞：“邪魔歪道，我等心怀正义之辈，人人得而诛之！”

    韩琼还没什么反应，只当碰上了个榆木脑袋，算他倒霉；而杜勉就是差点没破口大骂。

    你丫的算什么正道！正道有你这样整天挑人手脚筋的么？！

    韩琼被顾南一路游击，本就是靠着心中那口气在支撑。现在看到二殿下身亡，杜勉想来也没有活路，心气一去，败亡也就是迟早的事。

    就这样，一位上天无路、下地无门的超凡宗师，死在了顾南手中。

    “3点罪恶值，100点积分。”顾南看了看邪神殿中的显示，满意地点点头。

    邪神殿的奖励判定机制，还是相当灵活的，他以二阶实力越级击杀目标，给的奖励比正常要高出不少。

    现在顾南手中罪恶值来到了48点，距离可以进阶，只有最后2点的差距。

    眼睁睁看着韩琼的尸身倒下，杜勉反而平静下来，他看着顾南一步一步走来，闭上眼睛静待死亡的到来。

    然而顾南却只是拍了拍他的肩膀：“回去吧，少年，记得回来找我报仇……对了，你认得路吧？”

    ……

    等到顾南回到庄园时，颜小小依旧是大家闺秀的打扮，一身明黄色轻衫，等待着顾南的归来。

    不过她开口第一句就是：“老师，你怎么放杜勉走了？”

    顾南当即给她脑袋上来了一记爆栗：“胆子不小，连超凡也敢去围观？”

    颜小小捂着脑袋，做出一副无辜状。顾南却知道，她不过是单纯对自己的举动感到好奇。

    或许在颜小小眼中，自己这个老师理应心狠手辣，斩草除根才是。

    至于顾南放过杜勉的真实原因，其实也简单得很——杀一个先天巅峰顶多1点罪恶值，甚至大半可能是没有，还不如等养肥了再杀。

    “杜勉只是小事……青龙堂现在有多少成员了？”

    “先天两百三十三人，后天没有详细统计，在一千两百人左右。”谈到新近成立的组织，颜小小也开始严肃起来，张口便答道。

    她最近大部分心力都放在这个上，这种数据早已熟记心中。

    顾南只是轻轻点头：“我会闭关一段时间……另外，过两天带个小朋友让你认识下。” 

　　

第五十一章 白落落的穿越之旅

玩家们做事总是有着极强的目的性，无利不起早，而顾南作为顶级玩家，不仅擅长完成任务，还擅长一举多得，做一件事来达成几个目的。

    比如他自从刚拿到“白落落的黑化”这个事件起，就在思考着要如何解决。

    对于如何重塑小萝莉的三观，顾南心中已经有了一套流程，而现在准备工作也完成了。

    重新回到星宇界，距离上次和白落落的见面，已经过去近十天时间。

    顾南走到桌前，将顾念发来的简讯快速浏览一番，嘴角挂起一抹笑容，随手回了顾念三个字。

    “开始吧。”

    ……

    夜色深沉，顾家的大宅中，白落落独自躺在床上，整个人蜷缩成一团，用力将被子往身上裹。

    清心道是一门十分强大，也十分诡异的修行法门。

    修炼这一道，可以让修行者道心稳固，意志坚定，最是适合涉世未深的少年少女。

    但最强的一环一旦被攻破，也就成了最弱的一环。修清心道之人一旦道心崩溃，想要再重回正轨，也异常困难。

    白落落就处于这样的状态下。

    “大师姐……原来是这样的人么？她一直在骗我……”

    “可是她为什么要骗我呢？我又不是小孩子，为了家族，就算手段残酷一点也……”

    白小萝莉并不是纯粹的傻白甜，她的清心道真正矛盾产生，在于一些更加深刻的、连她内心都在回避的问题。

    就在她还纠结着这些问题的时候，屋外猛地传来一阵喊杀声。

    “杀！顾念那娘们不出来，就把顾家上下杀光！”

    “不错！那顾念心狠手辣，当年灭我王家满门，今日也要让她尝尝灭门的滋味！”

    “兄弟们，随我杀！”

    “……”

    白落落整个人都从床上蹦了起来，道心出了问题，不代表她的力量就消失了。面对涉及到生死的问题，求生本能让她迅速打起精神来。

    但她心里还是惊诧莫名，自从来到星宇界，顾家和顾念“无所不能”的形象，早已经是她的深刻印象。

    一下子就有人杀上门来，这样的变故让她反应不过来。

    而敌人也没给她反应的机会，白落落甚至还没回过神来，房门已经被人“砰”得一脚踹开，露出两个持刀大汉的身影。

    两人看见白落落，连句场面话都没有说，拔刀便砍。

    “该死！”

    白落落心中一紧，连忙避开。可那两人却得势不饶人，又是两刀追来，而且刀刀都是向着白落落咽喉砍下，这是不留活口的打法。

    尽管自幼习武，却是第一次面对生死搏杀，白落落不由自主开始紧张起来，身体动作也略微开始变形。

    面对两个经验丰富的对手，这点紧张就是致命的。

    没过两个回合，白落落就被一刀劈在肩上，瞬间血流如注。

    “跑！”

    剧烈的疼痛让她更加慌乱，连忙转身逃跑，于是就犯了更加严重的错误——将后背留给敌人。

    两个大汉对视一眼，同时哈哈大笑，几个起落就追上了小萝莉，丝毫没有怜香惜玉的意思，连续几刀劈落。

    “啊！”

    背上传来的痛楚，几乎让小萝莉流出眼泪，但是生死当前，也没有流泪的时间了。

    跑，没命得跑。

    不知道跑了多久，也不知道跑到何处，白落落甚至没有勇气回头看一眼，一直到精疲力尽，她才倒在一片残垣前，大口喘息着。

    然而夹杂着冷笑的声音，却在她身边响起。

    “跑啊？你怎么不继续跑了？”

    “大哥等下，这小丫头长得还挺俊。”

    “怎么？你有兴趣？”

    “怎么可能！顾家的贱婊子，我要刮花她的脸，再把她卖到城西……”

    白落落心头一阵慌乱，奋力想要挣扎起来，可却感觉全身都没有力气，整个人的意识也逐渐迷失……

    ……

    “在市中心演这么一场戏，代价可不小，希望你不要让我失望。”

    顾念看着遍体鳞伤的白落落，示意旁边的医生给她上药，然后转头看向顾南道。

    “总归不会比现在更差了。”顾南一副无所谓的模样，“而且要不是你想亲自控制这丫头，何至于到这个地步？”

    清心道的修习方法很多，顾念却选择了“榜样式修行”这一种。

    在顾南看来，这当然是她想加强对白落落的掌控，日后即便她成长起来，也不会背叛顾家，至少不会背叛她本人。

    对于任何人行事的目的，顾南从来都以最恶意的方式去揣度。

    顾念额头青筋跳了跳：“小人之心！你以为我当初走时，为什么要让你和她同路？”

    “哎？”顾南愣了一下，随即笑得有些尴尬。

    原来最早要被当做榜样的，是自己啊……结果自己被劫到明楼那边，顾念才不得不亲自上阵。

    于是顾南轻咳一声：“既然如此……就交给我吧。”

    ……

    当白落落再度醒来的时候，首先感受到的，是令人几欲作呕的血腥味，还混杂了汗水、腐尸、排泄物等等味道。

    她艰难地睁开眼睛，才明白自己眼下的处境。

    乱葬岗……

    遍地都是沾满血污的尸体，她左手掌下，还按着一颗脱出的眼球，肚子上挂着两截断掉的肠子——还不是她自己的。

    换做之前，恐怕小萝莉早就尖叫出声，如今她却强忍着恶心，缓缓站起身来，艰难地向着旁边挪动。

    那里有一条小河，感受到身体无碍的白落落，决定还是先将自己清洗干净。

    然而当河水映出她的容貌，她终于忍不住惊叫起来。

    “啊！这是谁！”

    白落落一下子坐倒在地，水中人的容貌与她之前截然不同，唯有一点类似——被人以锐器划花了脸。

    小萝莉这才感受到，脸上正在传来火辣辣的疼痛，深浅不一的几十道伤口，不断刺激着她的神经。

    “为什么……为什么会这样……”白落落终于忍不住痛哭出声，双手狠狠捶在地上，似乎在控诉着命运。

    “是从战乱中活下来的幸运儿么？”一个轻柔的声音从她耳边传来，“被人毁了容貌，怪可怜的。”

    “以后你就跟着我吧。”

    白落落愕然地抬起头，却看见一个明黄色锦衣的少女，正站在她身前。 

　　

第五十二章 格斗教练

将白小萝莉送去仙魔世界后，顾南就留在了星宇界，暂时没有开始新的一轮转生。

    他在仙魔世界布置的时候，顾念就给他传来过好几次讯息，催他尽快在星宇界找一个身份。

    星宇界是星域自治的联邦制，第九星域的局面，就是三个行政星各顾各的，红鱼星的居民只需要接受红鱼星政府管辖。

    顾南以合法身份进入红鱼星，自然也就进入了政府的监管视野。

    如果他长时间深居简出，很快就会引来有关部门的注意，这会是一件非常麻烦的事情。

    因为——转生是违法的。

    没错，尽管在星宇界，很多人都以转生作为修行方式，但是在现行的法律中，转生是一种违法行为。

    一旦被发现，倒是不会有什么惩罚，但修士本人会被驱逐出境。

    顾南在刚听说这回事的时候，也是一脸懵逼的状态，后来才知道，原来转生是不符合“人道主义”的行为。

    另一方面，顾南也确实需要星宇界的一份工作。

    在星宇界获取世界任务的方式，秦璇姬也告诉他了，所需材料大多比较常见，但其中一种却需要购买原料自制。

    这种关键材料的购买，顾南不想假手顾家，那就只能自己想办法弄点钱买来。

    “所以说，顾念给我找的工作，就是当格斗教练么？”

    顾南从一辆悬浮车走下，跟在少女身后，随口问道。

    “大姐说这个最适合你……”顾星竹回过头，上下打量着顾南的小身板，脸上就差写着“我不信”三个大字。

    顾念已经是顾家半个家长，作为年轻一代唯一晋级超凡的人，她有太多的事情要忙，当然不可能整天来找顾南。

    所以顾星竹就成了他们的“联络员”。

    本来让她来联络顾南这个毒蛇，顾星竹是不太乐意的，但顾念的命令她也无法违抗。

    陆欣鱼对于顾星竹的了解，其实已经是老黄历了。顾家内部确实有着相当的摩擦，但那是因为彼此竞争的缘故。

    自从顾念晋级以来，竞争就失去了意义，除非在顾念彻底掌控顾家前，有第二个超凡强者诞生，而顾星竹正是最早向顾念投诚的人之一。

    这就是超凡和先天的差距。

    对于顾星竹的怀疑，顾南并没有什么表现，只是点点头道：“这是确实适合我。”

    也亏得顾念，能帮顾南找到这样一份合适的工作——每周只要抽空过来几次，还可以提前请假，连专业都相当对口。

    顾南最擅长的从来不是武学，而是格斗技巧，这一点顾念在琅琊世时，就有所了解。

    顾星竹耸了耸肩：“那就跟我进来吧……我得先提醒你，这家搏击俱乐部的老板，可不是很好说话的。”

    顾南这次连话都没回，两人一先一后，走入这家名叫“轮回”的搏击俱乐部。

    一家名字如此文艺的搏击俱乐部，偏偏还生意兴隆，想也知道不可能很简单。

    “星竹？今天怎么有空来这边？”一个年轻女孩看见两人，顿时惊喜地开口，“怎么样，要不要来一局？”

    “行啊！我这两个月进步可不小。”顾星竹看见女孩，也露出爽朗的笑容。

    等到女孩走进了，她又道：“不过我得先带他去见你哥哥……这是顾南，来应聘格斗教练，是我的远房堂弟。”

    “堂哥。”顾南不咸不淡地强调。

    顾星竹脸色黑了一下，冲他翻了个白眼，又介绍道：“王荔枝，这家俱乐部的二当家，她哥哥就是老板。”

    王荔枝好奇地看着顾南，而顾南也是一样的表情：“王荔枝，你哥哥是不是叫王草莓？”

    “当然不是！哪有男人叫草莓的？”王荔枝露出嫌弃的表情，“他叫王果冻。”

    “哦，那是很有男子气概。”顾南点点头。

    ……

    三人一同前进，很快就来到了俱乐部内部，见到传说中的老板王果冻。

    见到他时，他正在给几个学员上课，看见三人，便让学员们暂时自由训练，他则向着这边走来。

    王果冻也是个身材略显瘦小的男子，看年纪大概三十多岁，但是人不可貌相，他不但是俱乐部的老板，还是头号教练。

    换句话说，这里他最能打。

    王果冻说话挺直接：“顾南是吧？你来得正好，我们的教练人手一直都缺，就是找不到专业人士……咱们先来试试手？”

    “好，在这里吗？”顾南也没多说，只是看了看周围。

    这里应该是公共训练室，不少教练都在指导学员训练，四周有不少人围观。

    “对。”王果冻毫不犹豫地点头，随即又感觉好像有些不礼貌，笑着解释道，“不好意思，因为现在是训练时间……”

    顾南也点点头，他正要说话的时候，就有一人急急忙忙跑来。

    “果冻哥，徐小姐那边……呃……”这是一个穿着教练服的男子，跑到王果冻身边就急着开口，说到一半才发现有外人在场，连忙住嘴。

    王果冻倒是没有在乎这些，皱眉道：“老林也不行了？”

    “是的。”那男子苦笑道，“晚上徐小姐又来俱乐部，林教练五战五败……按照之前的约定……”

    “按照之前的约定，该你来做我的私人教练了，王教练。”

    一个略显清冷的女声，从男子身后传出，接过了他的话头。

    众人不由向后面看去，却见一个一身宽松运动服，神色冷淡的少女站立着。她双手交叉放在胸前，右手袖口处略微有些破损。

    顾南一看就知道，这是刚刚发生战斗造成的。

    “这是徐菲烟，徐家的掌上明珠，你不要招惹她。”顾星竹在顾南耳边小声嘀咕道，似乎生怕他出头。

    在顾星竹眼中，顾南完全就是个刺头，什么犯忌讳的事情都敢做。

    当然，这种认知好像也没有错。

    “掌上明珠啊……这么说来，她很有钱？”顾南想了想，问道。

    “当然有钱。”顾星竹下意识回答，但随即恶狠狠地瞪了他一眼，“人家是很有钱，你也得有命去拿！”

    顾南转过头来，冲她露出一个微笑，把后者笑得毛骨悚然。 

　　

第五十三章 徐菲烟

看着站在眼前的徐菲烟，王果冻不由露出苦笑：“徐小姐，我这边实在是抽不开身……”

    这位徐菲烟小姐，自从第一次来到“轮回”俱乐部时，就点名要王果冻做她的私人教练，钱不是问题。

    只是王果冻自己经营这家俱乐部，是将之当成一份事业在做，当然不可能丢下家业去做什么私人教练。

    于是双方定下约定，王果冻负责为她提供私人教练的人选，哪天这些教练都打不过她了，那王果冻就只能亲自上阵。

    之前王果冻口中的“老林”，就是俱乐部里的一名资深教练。

    没想到指导徐菲烟还没半个月，居然连输五场，可以说是晚节不保。

    徐菲烟神情没有变化，只是淡淡开口：“王教练，我们之前可是说好了的。”

    以她的身份，就算强迫王果冻给她当半年教练，其实也不是做不到，只是不愿意强人所难而已。

    定下君子约定后，如果王果冻想要反悔，那她也不介意动用其他手段。

    王果冻对这点也是心知肚明，知道自己没有拒绝的余地，只好轻叹口气道：“希望徐小姐给我一点时间，俱乐部这边还需要一些安排。”

    “可以。”徐菲烟点点头，随即便转头离去，从头到尾都没看周围众人一眼。

    然而谁也没有想到，就在徐菲烟转身离开时，一个易拉罐凭空飞来，撞在她右小腿的内侧。

    徐菲烟整个人顿住了，场面也一下子陷入了安静，唯有踢出那个易拉罐的顾南，还保持着平静的笑容。

    “顾南，你……”

    顾星竹像看傻子一样看着他，连旁边的王荔枝都下意识退后两步，似乎想要离顾南远一点。

    “这个人一定是疯了，居然敢对徐小姐恶作剧……”旁边那制服教练员，早就看呆了，用无比古怪的目光看着顾南。

    但出乎众人意料的，徐菲烟没有因为这个恶作剧勃然大怒，而是停顿了片刻后，才缓缓转过身来。

    她眉头紧锁，四下环视一圈，终于将目光放在顾南身上。

    “是你踢的？”

    “是我。”顾南笑了笑，说道，“感觉如何？是不是觉得怎么也躲不开？”

    徐菲烟沉默下来，她低下头看着自己的右腿，用脚尖碾地旋转两圈，心中别扭的感觉越来越盛。

    她是先天六段的武者，而且所修内功非常高端，对于听风辨位当然不陌生。

    早在那易拉罐飞起的时候，她就分辨出它会落到自己身上，连落点都听得一清二楚。

    可是当她想要有所动作时，却感觉怎么动也不对，对方就好像瞄准了一个死角，让她无论往哪边都躲闪不开。

    但等她静下心来，又觉得这很不正常。

    明明一抬腿就能躲掉的瞄准，为何自己会有这种感觉？

    “因为你走路的姿势有问题。”顾南迟迟没有等到徐菲烟的回答，干脆自己开口道。

    包括王果冻在内，众人被他这话说得很莫名其妙，走路难道还有固定姿势不成？

    只有徐菲烟本人豁然抬头，冲上去一把抓住了顾南的胳膊，原本冰冷的俏脸上，居然透出几分惊喜：“你来给我做私人教练。”

    “给钱吗？”顾南反问。

    “俱乐部给你多少，我给你双倍。”徐大小姐异常豪气。

    于是顾南转过头来，看向王果冻道：“王老板，你也听见了，给我开个几百万时薪吧，到时候我分你一半。”

    徐菲烟的脸顿时黑了一下。

    王果冻：“……”

    ……

    王果冻最终也没有开出什么天价，但还是按照俱乐部里教练的最高待遇，给了顾南一份特殊合同，让他挂靠在俱乐部的名下，做徐菲烟的私人教练。

    挂名是必须的一道流程，否则顾南同学连教练资格证都没有。

    也是到这时候，徐菲烟才知道顾南的底细——这是一个完全没有教练资历，甚至还没被俱乐部“验收”的临时工。

    当然，只好能给予她好的指导，她才不管资历如何。

    一间私人训练室中，只有顾南和徐菲烟两人独处，后者才缓缓道出经历。

    “我很小的时候，经常右手提着重剑练功，家人都没觉得如何。有天被一位长辈看见了，才阻止我继续练下去。”

    “他说我身形未定，这样练功会影响全身平衡，留下致命破绽。”

    “十四岁的时候，也有一位前辈指点我练功，他当时也是说……我走路姿势有问题。”

    徐菲烟用很简练的语言，给顾南塑造了一个勤学苦练，结果弄巧成拙的女武痴形象。

    当然她没有说的是，这两位前辈全都是资深的超凡强者，连她平时家族里都难得一见，顾南是第三个看出她问题的人。

    顾南轻轻点头，他前世沉浸格斗十几年，眼光之毒辣当然让不是寻常人能比。

    “确实是平衡的问题。你走路时，右侧小腿会不自觉收缩，行走就比左边稍快一些。所以当我瞄准其中一个平衡点进攻，你就无法避开。”

    “教练，那我该怎么办？”徐菲烟脸上露出几分急切。

    尽管以前也知道这个问题，可她却没想到，问题可以严重到这个地步。行走速度的差异，居然会被人利用，导致她无法躲避攻击？

    如果顾南知道了她的想法，肯定会哑然失笑。

    因为即便忽略这个，顾南也能轻易找到她身上几十个缺点，然后加以利用，只不过右腿的问题最明显而已。

    “要解决也不难。”顾南轻描淡写地说道。

    徐菲烟怔了怔，心说连家中那位长辈都没说如何解决，到了你这竟然很容易的样子么？

    “当年你停下还算及时，身形没有遭到破坏，现在只要在左腿加上负重，重新调整平衡就可以了。”

    徐菲烟轻轻点头，这道理听起来是很简单，想了想又好奇道：“如果身形被破坏，那又是什么样子？”

    “双腿一条短，一条长。”

    徐菲烟嘴角微抽，深吸一口气道：“那我们开始负重训练吧。”

    “急什么？”顾南翻了个白眼，“你知道该负重多少么？知道应该绑哪个位置吗？”

    “准备好各个重量的负重工具，还有一套测速仪器，明天晚上我再过来。”顾南留下这句话，便头也不回地离开了训练室。 

　　

第五十四章 熟悉的任务

“二十标准单位星辰铁，承惠……”

    夜半时分，顾南独自一人从稀有金属店里出来，心中吐槽着最后一样材料的昂贵。

    他的私人教练工作是按次计算的，从王果冻那里预支了三次指导的报酬，才跑来购买星辰铁。

    王果冻倒是爽快得快，二话不说就答应下来——事实上，顾南能帮他解决徐菲烟这个“祸害”，别说这点工资，再翻一倍他都愿意。

    然而顾南身上全部的钱，居然只够买二十单位材料。

    “要提纯出星辰金，至少一半的损耗……不知道最后还够几次用。”顾南心中吐槽着。

    他找了个理由，把对徐菲烟的指导推到下次，也是有一定私心的，因为他急着去购买星辰铁，搜寻自由世界任务。

    以他现在48点的罪恶值，只要再做一个任务，就很有希望突破50大关。

    一旦成就超凡，那才是在星宇界有了安身立命的资本。

    重新回到顾念给他提供的隐蔽小屋，已经有两个人在这里等候着了，一见到顾南便迎上来：“顾先生，小姐想将白小姐带回去。”

    顾南往房间中看了一眼，白落落正躺在培养仓中，浑身浸泡在绿色的营养液里。

    她身上的伤势已经基本复原，脸上也看不见一丝伤痕。

    她是昏迷后被顾南送去仙魔世界的，躯体自然被留在星宇界，之前顾南要保护仙魔世界的坐标，亲手引导她转生，现在倒是无所谓了。

    “嗯，你们带她回去吧。”于是顾南点点头，“告诉顾念，若是她有任何变化，第一时间通知我。”

    事关“事件”，顾南是肯定不会掉以轻心的。

    “是。”

    ……

    将白落落送走之后，顾南取出刚刚到手的星辰铁，将之放在一个玉质容器中，一并置于火焰上。

    星辰铁是一种材质很特殊的金属，必须冷藏保存，稍稍加热就会融化成液体，温度再高一点就迅速气化。

    而顾南所用的火焰也很特殊，是以特制燃料雪凝膏点燃，正好可以将温度控制住，让星辰铁保持液体状态。

    这一步相当顺利，短短片刻之后便已经成功，顾南紧接着投入了一些金色粉末。

    金色粉末是作为吸附剂的精金，一进入液体之中，整个液体开始迅速收缩，原本漆黑的颜色也开始迅速转金。

    “完成了……倒是不难。”顾南这才松了一口气。

    整个提纯过程不到两分钟，但其中的技术含量却不简单——至少正式的炼金师过来，也很难挑出顾南动作中的失误。

    毕竟这是在仙魔世界里多次练习过的。

    最终结果和顾南所预料的差不多，二十单位的星辰铁，仅仅提炼出8个单位的星辰金，提纯率才40%。

    不过这也是没办法的事，顾南很快收拾心情，开始投入到阵纹绘制中。

    秦璇姬给他提供的任务接取方法，是找一个向外界公开任务的平台，以私人形式接取任务并完成。

    世界任务的存在形式很奇怪，它们由世界意志产生，却又游离于世界意志之外，必须有专人“翻译”，才能够让修士明白其中含义。

    而随着转生业务的流行，逐渐有专门负责翻译的组织形成，并对外发布任务，从中获益。

    完成世界任务确实是可以获利的，但这些收益大部分被翻译者获得，比如明楼，又比如顾南即将要接触的这个组织。

    随着地面上铭文亮起，一道金色的光束渐渐浮现出来，一行文字直接映在他的视线中。

    “欢迎来到星界之门，新人，请留下您的代号。”

    “邪神。”

    “代号确认，您目前的拥有E级权限，请查看可接取任务。”

    星界之门，这就是这个组织的名字。作为一个面向全体转生者的组织，他们的对接体系非常完备，甚至可以由顾南单方面操作完成。

    顾南用意识点击了下任务列表，却没有一连串的任务出现，反而又出现了一句话。

    “检测到您是第一次接取任务，随机为您分配五个可接取任务，刷新任务需要等待一日时间。”

    “检测到您是第一次接取任务，接取任务需要交付五单位星辰金作为抵押，首次任务完成后返还。”

    一连两条提升跳了出来，让顾南眼皮直跳。

    一次只有五个任务可以挑，重置要一天冷却，还要交五单位星辰金的押金……真黑啊！

    一单位的星辰金，大概只够开两次星界之门，结果它一开口就要五单位……幸好只是押金。

    为了赚取罪恶值，顾南也管不了那么多了，当即开始查看任务。

    五个任务在顾南看来，难度都不算高，属于小型任务的类型，但其中一个却在第一眼看时，就吸引住了他的目光。

    任务目标：守护白露女神。

    任务位面：异域，白雾位面。

    任务接取次数：3

    任务信息：前往该位面，保护目标人物存活五日，本任务为组队合作任务，最大人数上限为4。

    顾南眉头皱起，接取次数为3的组队合作任务，说明已经有三个人接了任务，但有人没有同意动手，还想再等一个人。

    毕竟人数越多，完成任务的把握也就越大。

    而最吸引顾南目光的，是任务内容本身。

    “白露女神……这是游戏里的人物啊！”顾南脑中不由回忆起前世，自己在游戏中奋斗的那些岁月。

    甚至连守护白露女神，前世游戏里也有类似的副本，只是不知道和今生是否一致。

    意外看到熟悉的任务，顾南没有任何犹豫，直接选择了接取。

    “任务接取成功，人数已达上限，请尽快开启任务。”

    任务接取后，星界之门的光芒就暗淡下去，毕竟这只是一个接取任务的平台，而不是转生法阵。

    顾南启动旁边的转生仪式，将得到的位面坐标输入，转生仪式再次出现。

    顾南的躯体存放在无尽虚空，而神魂被缓缓牵引出，深入到转生界门内。

    当神魂穿梭过幽蓝的大门后，顾南终于发现了这次转生的不同之处，因为门后的情形，与他此前见过的都不一样…… 

　　

第五十五章 白露小镇

仙魔世界。

    宁静的院落中，白落落独自舞剑，她的动作干净利落，剑路中没有一点多余的东西。

    若是与她个把月之前相比，恐怕没人会认为她们是同一个人。

    就在她安静练剑的时候，一把短剑不知何时骤然来袭，突然出现在她身后。而白落落反应也是极快，转瞬之间便回手一剑。

    铿！

    两剑相交，传出金属交击之声，那来人竟是一沾即走，根本不给白落落还手之机，再度绕到她身后。

    又是一剑落下，白落落不得不再次回头，而对手却绕到了她左边。

    几次三番之下，白落落终于招架不住，长剑被挑飞出去老远。

    白落落这才苦着脸道：“堂主姐姐，你老是用这么……这么……”

    “这么猥琐的战术？”颜小小挑起长剑，递回给白落落，笑道。

    “嗯……”白落落轻轻点头。

    “这是我老师教给我的。”颜小小笑容微敛，轻声说道，“他告诉我，如果能赢得胜利，那么用何种手段就不重要；如果能决出生死，那么胜负也不重要。”

    自从被对方收留之后，白落落从她身上学到了太多东西，甚至生出了拜师的念头。

    但是她的小小姐却始终拒绝，理由是她自己都还没有出师，要学的东西还有很多。

    所以尽管不是很认同这话，但并不妨碍白落落露出憧憬之色：“小小姐的老师啊……是什么样的人呢？”

    “他大概……是世上最伟大的杀手。”颜小小嘴角挂起一丝微笑。

    ……

    顾南也转生过不少次了，无论是去天蓝城位面、琅琊世，还是作为中型位面的仙魔世界，他都是一穿越界门，没多久就降临位面。

    而这次则不同，他的神魂被一团力量包裹，一路运输，经过一个个大小不一的“光球”。

    顾南知道，那就是一个个位面。

    这次的目的地，距离星宇界这么远么……

    一个个位面在顾南面前掠过，他就仿佛被无数双眼睛注视着，无数的意志似乎正在逐渐探出触手，向他缓缓伸来……

    这种体验是顾南此前从来不曾有过的，一种莫名的冷寂感，开始在他的心头滋生。

    不过转瞬之间，他又迅速清醒过来。

    就算这里真有无数的世界意志存在，这里才是世界的真实，那也管不到他头上，他晋升靠的是邪神体系。

    说起来，当初他在琅琊世特地留了一个小因果，也不知道晋升时会出现什么影响……

    脑中这样想着，顾南的神魂被投入一个光球，意识重新降临在身体中。

    “哟，终于醒了。兄弟，你待的地方离这边有些远啊！”

    顾南刚刚苏醒，就听到身边有人在说话，想必就是这次行动的同伴了。他缓缓睁开眼睛，果然见一男二女已经在旁边了。

    之前的声音，显然是那男子发出的，顾南抬头看去，那是一个留着长发，很有几分艺术家气息的男子。

    只是他的言谈姿态却很平民化，就好像隔壁家大哥出门买菜似的。

    “既然人已经到齐，我们抓紧时间吧。”两名女子之中，个子较高的那个说道，“这次任务，我是第一接取人，之前了解过一些信息，你们可以叫我丹妮。”

    丹妮说的是通用语，但三人还是很明显能听出，她名字的发音方式显然与众不同。

    顾南心中默默想着，这大概就是来自其他语系位面的修士，随即也跟着自我介绍道：“顾南。”

    “罗生。”

    “陆盏鱼。”

    听到最后一个名字，顾南忽的抬头，看向那最后一个女子，果然见她也向自己这边看来。

    这次他们是全神魂转生，尽管换了身体，神魂的气息却无法隐藏，稍加辨别就认出了对方。

    在刚从明楼出来时，顾南曾偶遇过一对姐妹，她们受顾念所托，来为白落落解决道心修行的问题。

    不过最终还是没能帮上忙，陆盏鱼就是其中的妹妹。

    顾南和她对视了一眼，陆盏鱼只是嘴角微翘，给了他一个饱含深意的眼神，就立即将目光移开了。

    顾南同样收回目光，假装不认识对方，心中却在暗暗警惕。

    这女人的表现，和当初碰上时完全不同。如果不是精神分裂，那就是早先她一直在演戏……连在自己姐姐面前也要演戏，这是为什么呢？

    四人这就算认识了，然后丹妮开始介绍起这次任务的情况。

    “我所在的位面，距离这里不远，也有关于白露女神的传说留下。”丹妮缓缓开口，声音有些凝重。

    “按照资料记载，守护白露女神这件事，是历史上早已发生过的。但当时的结局是守护失败，白露女神被邪魔入侵，堕落成了如今的月神。”

    “换句话说，这个位面是单次碎片位面，一旦启动无法重置，我们没有重来的机会。”

    听到这话，另外三人同时皱眉。

    顾南此时也不是菜鸟了，他对位面的了解不少。

    如仙魔世界这样的位面，已经具有相当的完整性，规则自成体系，除了体量之外，和正常位面已经没有区别。

    而小型位面则因为规则不完整，大多被称为碎片位面，像他当初去过的“天蓝城”任务，位面里的事件就是不断重复的，处于无限的轮回中。

    也正是因为如此，才有“天蓝城”任务失败过多次的说法。

    而现在这个任务无法重置，也就意味着他们没有失败的机会——这和游戏里可不一样，那时的“守护白露女神”只是个普通入门副本而已。

    丹妮的介绍没有更多信息了，毕竟她也是第一次来这边，而顾南的任务讯息也终于姗姗来迟。

    “副本主线任务：白露女神存活五日。”

    “任务奖励：小型。”

    很简单的讯息，几乎没有任何有效提示，但顾南却没有什么紧张，因为他很快就来到了中央小镇上，立即放心下来。

    “尊敬的冒险者，欢迎来到白露小镇。”一名白发白须的老者来到他们面前，躬身说道，“恶魔将至，女神需要诸位的帮助。”

    这就是顾南记忆中的白露小镇，连NPC人设都没有变过，顾南甚至知道，这个身为镇长的老头，其实是一个异装癖患者…… 

　　

第五十六章 恶魔入侵

玩家是世界上最无聊的一群人，如果有足够的时间，他们可以将游戏里每个细节都探知清楚，每个NPC的特性都研究透彻。

    “守护白露女神”作为二阶副本，也是游戏很早期的一个副本，在游戏里是可以无限重置的。

    当玩家们实力能够碾压副本后，当然就有无聊人士回头来，把这些个副本一个个研究透彻。

    不光是打法、攻略，连剧情背景、路人NPC的彩蛋都基本摸透了。

    所以当顾南看到镇长老头“墨菲特”的时候，顿时就安心下来。如果是游戏里那个副本，那他闭着眼睛也能通关。

    在顾南四处观望的时候，另外三人已经和镇长开始交流，探寻更多的任务信息。

    顾南在旁边听了一阵，倒是有些惊讶地发现，这三人做任务的水准，居然比明楼那一票人要高不少。

    就连此前看起来像个傻妞的陆盏鱼，也干练得不像同一个人。

    “是独行转生者必须要自力更生，所以能力更强，还是因为那个分部的整体水准太次？”顾南心中泛起这样的疑问。

    罗生和丹妮两人已经走远，陆盏鱼疑惑地看了看顾南：“你不去了解一下任务？”

    顾南摇摇头，表示自己并没有兴趣——废话，他连几个关键NPC的台词都还能背出来，有什么好探索的。

    陆盏鱼古怪地看着他，最终还是没有多说。

    顾南在她眼中的形象也有些神秘，从星宇界开始就是如此，没想到他还是一个转生者。

    片刻之后，三人又重新汇聚过来，得到的讯息都大同小异。

    “恶魔军团入侵，会从西边过来，我们有半天的时间做准备。”丹妮用简洁的语言总结道。

    罗生点点头补充道：“镇上有克制恶魔的物品，如果我们参战，可以免费提供给我们使用。”

    “不过这些物品是有限的，所以还要小心使用。”陆盏鱼皱着眉头开口。

    三人一人一句，紧接着就把头转过来，看向顾南。

    尽管作为同伴，分享信息是很有必要的事情，但如果你想白得信息……当然没人会马上翻脸，可暗地里的白眼却免不了。

    陆盏鱼眼中露出一丝戏谑，她很想借此探探顾南的底细。

    顾南倒是没想那么多，为了好好完成任务，他不介意给三人一些指点。

    “看见那个了吗？”顾南指了指路边的一条小白狗。三人同时扭头，倒是把那白狗吓了一跳。

    “那只狗怎么了？”罗生露出好奇之色。

    “这种狗叫做青羽犬，这个镇上有三只。第一天会出一头飞天恶魔，用青羽犬的颈部毛发，可以把它引诱过来击杀。”

    顾南连眼皮都没抬，说道：“不这样做的话，就只能靠大量的熔火药剂去砸，那就是血亏。”

    这“攻略”给得太详细，以至于罗生和丹妮对视一眼，后者有些犹豫道：“这小镇不大，找狗倒是不难，只是……你是怎么知道的？”

    “哦，刚才有个乞丐经过，告诉我的。”顾南随口说着，三人全都是一脸不信地看着他。

    “不相信吗？那我也没办法。”顾南耸了耸肩，“那乞丐走了。”

    ……

    尽管不太相信顾南的托词，但总归找三条狗也不是什么麻烦事，姑且信他一回。

    作为任务同伴，各自的立场还是很纯粹的，彼此没有利益冲突，对方有什么必要骗自己呢？

    搜集了三只狗的毛发后，三人又开始询问镇上众人能提供什么帮助，武器、药剂、克制恶魔的手段都得了一堆。

    三人的任务水平确实挺不错，知道这些东西不会第一天就全用上，于是找了一个距离前线不远的地方，作为临时据点和物资储藏地。

    这样方便休息人员赶赴，也方便物资的调控。

    在这个过程中，基本都是陆盏鱼等三人在忙活，而顾南则是全场OB。

    顾南虽然知道第一天会用到什么，但总不能全说出来，那就显得太假了，什么乞丐能知道这么多。

    第一波攻势在傍晚时分到来，如潮水一般的魔物涌现，直让人头皮发麻。

    这些魔物一个个模样古怪、可恐，有长着六个脑袋的食人魔，有高十余米的邪眼怪，还有身长数十丈的巨型蜘蛛。

    “这就是……恶魔吗？”丹妮虽然见识不凡，可也没见过这等场面，这时不由连呼吸都急促起来。

    罗生也是脸色有些发白，倒是陆盏鱼还能保持平静，毕竟是大家族出身。

    至于顾南，那就更没所谓了。如果这些人见过神国战争的景象，就知道眼下这些连小打小闹都算不上。

    “先别急着上，这只是恶魔的先锋军，让NPC……让土著先消耗。”顾南淡然开口，差点说漏了嘴。

    或许是被顾南平静的语气感染了，几人下意识选择了听从。

    小镇卫队同样涌出，从四面八方冲向魔物军团，镇外的地面瞬间被鲜血染红。

    恶魔们没有让顾南四人等待太久，仅仅片刻之后，就有四头身形庞大许多，明显是小头目模样的恶魔出现。

    “动手吧。”顾南习惯性指挥道，“注意他们身边的恶魔，那是精英护卫，模板属性比普通的高出30%。”

    三人齐齐一怔，而说完这话，顾南自己都是微微摇头，心道一声“入戏太深”，径直向着前线奔去了。

    第一天的攻势是给玩家适应玩法，难度不会太大。

    按照这个世界的算法，恶魔头目的实力大致在先天五段左右，而罗生和丹妮都是先天六段，陆盏鱼稍弱一些，也有五段水准。

    如果不是在战场上，周围还有那些精英护卫，四人几个照面就能收拾掉他们。

    罗生是武道修士，他用的是一把巨剑，一记横扫就能解决十余恶魔，一路横冲直撞过去，切入战场。

    而丹妮更像是精神类的修行者，只见她口中念念有词，居然有一团火雨落下，径直落在恶魔头目周围，顿时引起惨叫连连。

    陆盏鱼实力稍弱，但她却是兼修了武道和心灵秘术，身形无比灵活，几个起落就切进战局。

    凡是有靠近她的恶魔，无不被魅惑住心神，根本走不近她周身三丈。

    三人都用自己的手段开始掌控战局，随即又扭头看向顾南那边——他们对自己这个神秘的同伴，还是有很大好奇的。

    但就是这么一看，却让他们看到了异常惊人的一幕。 

　　

第五十七章 打一炮

顾南选择的目标最远，而他赶路的速度也不快，所以当三人看向他时，他刚刚要和恶魔接触。

    三人还等着看他如何应付恶魔，没想到就在他们眼皮底下，顾南整个人凭空消失了！

    毫无征兆，毫无内息波动，他就像是大变活人一般，直接不见了。

    最是关注顾南的陆盏鱼身形一顿，差点被一头恶魔抓到。

    而仅仅半息之后，顾南的身影又是凭空出现，竟是已经绕到了恶魔头目背后，狠狠一拳砸下。

    那恶魔头目连反应的机会都没有，直接被这拳打得脑浆迸裂，红白相间的液体溅了一地，周围的恶魔都为之一静。

    “吼！”

    随即越发响亮的怒吼声响起，而顾南早已拍拍屁股走人。

    整个过程没超过半分钟，围观的三人看得目瞪口呆，直到顾南招呼了一句：“你们在看什么，赶紧把目标解决掉！”

    ……

    夜幕缓缓降临，第一次进攻已经接近尾声，而恶魔头目也已出现三波。强度虽然有所增加，但四人还是能轻松应付的。

    尤其是顾南……没有一个恶魔能挡他一拳，那景象看得罗生都在暗自嘀咕，不知道他的巨剑能不能承受顾南一击。

    “你所说的飞天恶魔，要出现了吗？”

    四人站在小镇的镇墙内，陆盏鱼忍不住好奇地问着顾南。

    此时他们已经不怀疑顾南的话了，不过对于飞天恶魔这种东西，心中还是没有什么概念。

    “我怎么知道，那个乞丐又没说。”顾南翻了个白眼，随口回道。

    当然他心中很清楚，等到恶魔死得只剩最后1%，飞天恶魔就会出现……来了！

    一阵尖锐的笑声响起，顾南顿时精神一振，连忙招呼几人道：“把青羽犬的颈毛拿出来！”

    没过多久，一团团淡青色的毛发，已经摆到了顾南面前。

    按照游戏里的理论，青羽犬的颈毛自带能量吸附效果，未失活前都可以自发汇聚气系能量，而这对飞天恶魔正是致命的诱惑。

    一道黑影在远处天空几个起落，迅速来到四人面前，一股惊人的气息弥漫出来。

    “超凡！”罗生顿时惊呼道。

    “不对，是伪超凡。”旁边的陆盏鱼沉声说道，“只有神通雏形，实际境界还没有到那个地步……”

    所谓伪超凡，就是指已经拥有基础神通，境界却还不到的强者，其实现在的顾南也算这个阶段。

    不过即便不是真正的超凡，陆盏鱼的神色也非常不好看。

    一来伪超凡一样不好对付，二来……这才是第一天啊！居然已经出现了伪超凡，后面可怎么应对？

    罗生神色凝重，而丹妮咬着牙，似乎在考虑如何应对，唯有顾南连表情都没变一下。

    桌上的颈毛被飞天恶魔抓去大半，剩下的则被顾南收走。

    停下的飞天恶魔已经现出身形——浑身皮肤泛青，顶着一个大光头，青面獠牙，很是符合人们印象中的恶魔形象。

    它将毛发往嘴里一塞，直接咽了下去，然后才看向顾南，恶狠狠地吼了一声，狠狠一爪抓来。

    “小心！”陆盏鱼三人同时惊呼道，这恶魔明显是速度类的神通，躯体力量绝对不容小觑。

    然而顾南却狞笑一声，脖子上的龙心吊坠骤然发亮，右手探出，瞬间就抓住了恶魔的手臂。

    飞天恶魔一怔，它完全没看清对方是如何动作，心中顿时有了不好的预感。

    顾南抓着它的手臂，直接将它整个举起，然后往身后的地上重重一砸，一声恐怖的巨响传出，地面竟是被他生生砸出一条裂缝。

    轰！轰！轰！轰……

    顾南没有停手的意思，飞天恶魔像个皮球似的被他来回甩着，一直到五秒钟过去，顾南才缓缓放手。

    而此时的飞天恶魔已经只能躺在地上，口吐白沫，一点声响都发不出来。

    顾南轻轻吐出一口气，随即提起龙心吊坠，向着三人笑笑：“非常规手段……晚上好好休息下，明天的攻势会更猛烈。”

    ……

    夜色已经完全降临，顾南独自待在临时帐篷中，闭目养着神。

    第一天的进攻，几乎是被他一个人解决。这当然不是他顾南乐于助人，而是他觉得没必要在第一天，就把有限的辅助用品用掉。

    尽管是低级副本，“守护白露”的难度也不算低，尽量以好的状态去应付最后两天，才是他的目的。

    真正的高玩在带小号时，从来不会只顾自己装逼，而是要尽可能降低任务难度——当然，能顺便装个逼就更好了。

    “顾南？”临时帐篷外低低的呼唤传来。

    顾南嘴角不由露出一丝微笑：“进来吧。”

    陆盏鱼的身影出现，她似是抱怨又似是询问道：“你怎么住到这个地方来了……反正恶魔明天才会来，应该好好休息，养足精神才是。”

    他们今天赶走了恶魔，已经是小镇的英雄，当然有着舒适住所。

    “这不是方便等你过来么？”顾南淡笑说道，“住在那边的话，人多眼杂。”

    这其实是个借口。因为顾南知道，后面会有一波恶魔在晚上进攻，提前住在临时帐篷，到时候出手才不会突兀。

    陆盏鱼当然不知道这些，听到顾南意有所指的话，眼中闪过一丝难言之色，嘴角却娇笑道：“来一炮？”

    转生打炮的行为是挺常见的，一方面任务压力大，另一方面反正不是自己的身体，又没什么损失。

    “好，脱衣服吧。”顾南目光平淡，脸上带着淡漠的笑意。

    陆盏鱼嘴角抽了抽，最终还是没有什么动作，两人就这样默默对视了三秒。

    最终还是陆小姐忍受不了，她沉声道：“我今天是想告诉你，这次任务没有你想得那么简单。”

    “哦？”顾南脸上终于露出了好奇之色，他很想知道，这个副本还有什么是自己不了解的。

    陆盏鱼犹豫了一下：“细节我不方便细说，希望是我多想了……总之你小心丹妮就是。”

    小心丹妮？

    顾南脑中掠过这个同伴之前的一系列行为，似乎没看出有什么不对的。

    说完这话，陆盏鱼便转身离开，然而她就要走出帐篷时，身后传来顾南的一句话，差点让她一个踉跄。

    “喂，真不留下来打一炮？” 

　　

第五十八章 敌对任务者?

    第二天清早，顾南照常来到小镇外，开始新一天的布防。

　　

　　    三名同伴似乎也一切如常，陆盏鱼就如同昨晚没去过他的帐篷，而丹妮脸上也看不出任何端倪。

　　

　　    第二天的战斗，会比第一天艰难得多，玩家们必须动用镇上的增幅物品。

　　

　　    “一张高等削弱卷轴，四架咒法巨弩，还有圣光药剂。”顾南轻车熟路地从物资里挑选着，“这样就足够了。”

　　

　　    他的同伴们就看着他挑选，听着一个个听都没听过的名词，从他口中一一蹦出。

　　

　　    “好，我来讲一下今天的打法。”顾南将三人汇聚到自己面前，就如前世在游戏里下本一样。

　　

　　    注意到三人越来越奇怪的目光，他只好这样开场：“昨天晚上，有一个乞丐路过我的帐篷外……”

　　

　　    “你直接说乞丐告诉你什么就行了。”陆盏鱼没好气地说道。

　　

　　    顾南给她一个“孺子可教”的眼神，开始讲解这一天的攻略。

　　

　　    第二天的入侵恶魔，阵型和第一天差别不大，只是类型换成了皮糙肉厚、行动缓慢的肉山恶魔。

　　

　　    圣光药剂要提供给NPC镇民，兑过水之后，让他们将武器浸透，可以对恶魔造成巨大伤害。

　　

　　    而这种药剂对玩家的武器无效，所以玩家就要操纵咒法巨弩，用重弩去射死这些恶魔。

　　

　　    听完顾南的讲述，罗生忍不住感慨：“第二天就这么困难……不愧是五星级任务！”

　　

　　    “五星级？”顾南楞了楞。

　　

　　    “你不知道吗？”丹妮皱眉补充道，“在星界之门接取任务时，旁边会备注有难度，星星越多任务难度就越大。”

　　

　　    顾南仔细回忆了一下，好像还真有这么一回事……不过他选任务时，注意力全在“守护白露”本身上，才没空关心这个。

　　

　　    “没关系，难度不是很重要。”顾南摆了摆手道。

　　

　　    三人脸上齐齐冒出黑线。

　　

　　    ……

　　

　　    一切战斗都与顾南所料无差，从恶魔的类型到出现时间，再到头目恶魔的强度。

　　

　　    每当有疑惑的目光投来时，顾南就会说上一句：“昨晚有个乞丐……”

　　

　　    “好了好了！鬼知道为什么镇上有这么多乞丐！”

　　

　　    顾南对此表示摊手。

　　

　　    每个人都有自己的秘密，顾南不想多说，当然也没人傻到去问。

　　

　　    类似预言或是占星类的法术，并非不能达到这个效果。有这样一个队友在，三人高兴还来不及，谁会站出来质疑？

　　

　　    用咒法巨弩屠杀普通恶魔，四人出手解决头目和精英。

　　

　　    最后boss是一个肉山魔王，本来皮厚到没人打得动，可吃了一发削弱卷轴之后，也就没有什么翻盘的余地了。

　　

　　    顾南的布置全部派上了用场，而且每一项都恰到好处，丝毫没有浪费，这让三名同伴都心惊不已。

　　

　　    按理来说，就算是先看到恶魔再考虑对策，也是来得及的，但那样势必要浪费资源去试探，产生无谓的损耗。

　　

　　    有了顾南在，几乎是将损失降到了最低。

　　

　　    第三天，依然是顾南布置战术。

　　

　　    “那个乞丐昨天又来了。”顾南这样开场道，“今天的恶魔以空军为主，可以用移动箭塔对付。但是头目和boss是陆地单位，而且没有什么弱点，只能靠自己了。”

　　

　　    “我记得仓库里还有一张削弱卷轴，不能用吗？”陆盏鱼提出了自己的疑问。

　　

　　    顾南挑了挑眉，淡笑道：“那个后面会用到——乞丐说的。

　　

　　    ”

　　

　　    在顾南的精确布置下，第三天依然没有太大难度，但四人精力损耗却比第二天大得多。

　　

　　    第三天的头目和精英，以及最终boss，强度已经相当可怕，几乎达到了二阶的最顶峰，连顾南都没法单挑，只能与四人进行围攻。

　　

　　    当然，主力还是由顾南担任，只有他能承受住boss的攻击。

　　

　　    等到战斗结束后，四人都是一副疲惫之色，罗生右手上甚至有一道长长的伤口，已经伤到了肌腱，势必要影响明天的战斗。

　　

　　    顾南对此皱眉不已，但也没有办法。

　　

　　    这三人尽管经验还算丰富，但和游戏里的老玩家还是比不了——在战场保命这一点上。

　　

　　    一直到第四天，意外终于发生了。

　　

　　    在完全和前一天类似的厮杀中，丹妮居然会因为精神恍惚，被一头恶魔咬中脖子，当场重伤！

　　

　　    幸好罗生拼死战斗，才从战场上把她抢救出来，但代价是他自己也同样伤势颇重。

　　

　　    于是当天夜里，陆盏鱼又来到了顾南的帐篷中。

　　

　　    “现在你相信我的话了吧？”陆盏鱼神情凝重，看着完全没有表情的顾南，缓缓说道。

　　

　　    “你是说丹妮？”顾南轻轻摇头，“我想不出她故意如此的理由。”

　　

　　    转生者暗害同伴，除了会导致任务失败，不会有第二种可能，而她本人也不可能有任何收益。wwｗ.uuknhuｅt

　　

　　    更何况战场上瞬息万变，这次又是全神魂转生，她就不怕把自己搭进去？

　　

　　    今天要不是罗生拼死相救，她已经身死当场了。

　　

　　    陆盏鱼神色有些古怪：“今天晚上，他们已经在一个房里睡了……这才是丹妮的目的。”

　　

　　    顾南正好喝了口水，差点没喷到她脸上去：“你的意思是，她来这边就是为了打炮？”

　　

　　    “当然不是！”陆盏鱼恶狠狠地瞪了他一眼，“她今晚很可能会动手杀了罗生，因为她和我们不是一伙的！”

　　

　　    “她是敌对任务者。”陆盏鱼沉声总结道。

　　

　　    顾南眉毛一挑，终于意识到自己忽略了什么。

　　

　　    在世界任务中，参与者未必都是同一阵营，也可能出现双方敌对的情况。但顾南也没想到，敌对任务者居然会伪装成同伴！

　　

　　    “我家传的心灵秘术，当初就察觉到她的念头很混杂，还隐隐对我有敌意。”

　　

　　    陆盏鱼如是说着，而顾南也轻轻点头。

　　

　　    如果是这样子，倒是解释得通了。但是顾南从来都不知道，守护白露会出现玩家对抗的情况，而且这样一来，难度也高得离谱。

　　

　　    如此一想，似乎又不太合理。

　　

　　    顾南眉头紧锁，他总觉得有什么地方出了问题。

　　

　　    那个人……当初为什么会那样说？

　　

　　    “我们试试还能不能救回罗生吧，至少也要把丹妮这个祸害灭掉。”陆盏鱼催促道。

　　

　　    顾南突然抬起头，看着她，一直看到她心中发毛，随即才露出笑容：“好，出发！”

第五十九章 蛇蝎心肠陆盏鱼

顾南两人来到屋外时，小屋里正传出高昂的吼叫声。

    作为前世就身经百战的老司机，顾南当然明白这吼声是什么，而陆盏鱼却满脸通红。

    “这对狗男女……”

    顾南笑了笑，没有说话，随手推开大门。

    房内两人果然正在做着大家都爱做的事，被褥已经掉到了地上，两人赤身棵体，见到顾南和陆盏鱼进来，齐齐吓了一跳。

    “顾南？你们、你们怎么来了？”罗生有些尴尬，倒是没有勃然大怒，或者这在他看来，也不是什么了不起的事。

    顾南还没说话，陆盏鱼已经愤然开口：“丹妮，不要再装了！你这个敌对任务者！”

    罗生这时候才变了脸色，抱着丹妮的手都缩了一些回来。

    他不是没有怀疑过，丹妮今天的古怪表现，但一来陷入了温柔乡，二来则是完全没往敌对者的方向考虑。

    这时候听陆盏鱼这样一句话，他心中的警惕也生了出来。

    丹妮一脸愕然的模样，半天才反应过来：“你、你胡说！”

    陆盏鱼冷笑一声：“若不是敌对任务，你堂堂先天六段高手，会在战场上被低阶恶魔伤到？”

    “我……”丹妮脸色青一阵，白一阵，却说不出什么理由来。

    罗生见这模样，心中也是泛起一股冷意，连忙从床上爬了下来，而丹妮怔怔地看着他。

    “没话说了吧？那就受死！”陆盏鱼像极了一个脾气火爆的小女孩，竟是抬手一掌印在丹妮脑门上，直接将她打得生机断绝。

    “这……”罗生眼睁睁看着她动手，却来不及做出反应。

    他和丹妮都是重伤之身，当然无法反抗，只好将目光投向顾南那边。

    “她做得对。”顾南笑呵呵地说道，“既然是叛徒，当然要第一时间消灭……而且我们的时间不多了。”

    “什么？”这次连陆盏鱼也陷入了愕然。

    “最后一波……已经来了。”

    随着顾南的声音落下，小镇外此起彼伏的喊杀声，终于传到两人耳中。

    ……

    “顾南，幸好有你。”小镇外，陆盏鱼看着早被布置好的陷阱和箭塔，而恶魔军团被尽数挡在外面，松了口道。

    她的目光中带着些迷离，似乎在钦佩顾南的料事如神。

    顾南悠然一笑，淡然道：“动手吧，最后一天没有取巧的办法，那些物资能用的全用上，只能靠我们了。”

    丹妮已死，罗生也基本没有战斗力，还留在镇中休息，战力就只剩下顾南和陆盏鱼两人了。

    幸好最后一波恶魔的强度，并不比之前强多少，甚至比起第四波还有所削弱。

    “守护白露”毕竟只是一个二阶副本，不可能出现三阶生物，就只好在策略性上玩花样。

    从开始的消耗玩家道具，消耗NPC镇民数量，设计者是想逐步蚕食玩家手上的牌。

    而最后一波攻势，则是算准了玩家的思维惯性，想要打他们一个措手不及。

    一旦被恶魔攻破镇墙，到了要打巷战的地步，那副本的难度可就是飙升了。恶魔们单打独斗的水准，可比NPC高出太多。

    但是碰上顾南这样的选手，这些手段就没什么作用了。

    现在不仅物资还剩大半，小镇民兵也基本都还有战斗力，夜袭也没有生效。即便只剩下两个玩家，要守下小镇也不是难事。

    随着恶魔数量越来越少，最终boss现身，却吃了最后一张削弱卷轴，陷入镇兵的围攻后，这次副本也进入了尾声。

    用游戏术语说，现在基本就是CG阶段，玩家只需要看戏就好了。

    “顾南，等回到星宇界，要多联系哦！”陆盏鱼用一种小女孩的语调嬉笑道，“下次任务，我们可以一起做吗？”

    “可以啊！”顾南一口答应下来，“和你合作还是非常愉快的……对了，罗生杀掉了吗？”

    “杀……”陆盏鱼顺口说出一个字，然后整个人怔住了。

    随即她露出有些勉强的微笑：“你在说什么？”

    顾南脸上挂着真诚的笑容：“我是说，你出门前有顺手杀掉罗生吗？反正已经杀了丹妮，也不差他一个了。”

    陆盏鱼的笑容渐渐收敛，没有说话。

    “对了，以你的谨慎，应该还把他的尸体处理了吧？”顾南依旧自顾自说着，“要是我完成了任务，又想起来回去看看，发现尸体可就说不清了。”

    顾南的声音缓缓回荡着，陆盏鱼终于又重新露出笑容。

    只是这次她的笑容很平静，脸上净是刚来这里时的那种冷淡。愤怒、钦佩、期待，这些情绪都消失得无影无踪。

    “你是怎么发现的？”她只是纯粹好奇。

    “你问过我一句话。”顾南同样平静开口，“你问我，最后一张卷轴要不要用掉。”

    陆盏鱼皱眉思索了一会儿，猜测道：“你觉得这是浪费物资……所以怀疑我才是敌对任务者？”

    “不不，这个任务没有敌对者。”顾南的语气很肯定，“我只是觉得，一个单纯想完成任务的人，是不会那样问的。”

    “你们应该明白，只需要相信我就行，那又何必多问？”

    “后来你找到我，说要去杀了丹妮，那时我才明白。”顾南盯着少女的眼睛，“你是在试探，试探我是否有足够的把握。”

    陆盏鱼脸上露出自嘲之色：“原来我输在了你的自恋上——居然连别人多问一句，也要怀疑。”

    顾南耸了耸肩，对此表示无可奉告：“所以你杀他们的原因，到底是什么？”

    “咦，你不知道？”这次轮到陆盏鱼惊讶了，“组队任务，星界那边给出的奖励是固定的，组队的人越少，奖励也就越多。”

    “换句话说，活下来的人越少，奖励同样越多。”顾南恍然大悟，对她竖起一个大拇指，“果然最毒妇人心。”

    陆盏鱼的嘴角微抽，对于顾南的夸奖方式感到无语。

    “那么你现在要杀死我么？”陆盏鱼抬起头看着顾南，手指指着自己，“杀了我这个蛇蝎心肠的女人，顺便独享奖励。”

    “当然不。”顾南毫不犹豫地拒绝，“我说过，我们合作得很愉快啊！”

    “以后我们还可以组队。我负责做任务，你负责坑队友。”

    “被发现我就矢口否认卖了你，这不是很好？” 

　　

第六十章 终成三阶

“副本主线任务完成。主线任务评价：B，支线剧情开发度：D，地图探索度：C，罪恶度：B，综合评价：B。”

    “累积获得积分：100分。累积获得罪恶值：3点。”

    当顾南回到星宇界时，邪神殿里的提示文字也逐渐浮现出来。

    这次“守护白露”任务，尽管出了些意外，但总体还是让顾南满意的。不但成功拿到奖励，还认识了一个“靠谱”的合作伙伴。

    不错，尽管陆盏鱼做的事很不地道，为了吞奖励卖队友，但是顾南不介意啊！

    说句不客气的，前世游戏里更不道德、更离谱的事他都见过，邪神游戏里的玩家，大多毫无三观可言，这种事简直太常见了。

    要是出现副本里几个玩家精诚合作，那要么是卖队友没收益，要么就是任务确实太难，少一个人都不行。

    至于陆盏鱼会不会卖了自己……顾南是不怕的，他随时都提防身边每一个人，也不多她一个。

    最重要的是……他马上就要晋级三阶，难道还怕陆盏鱼敢反抗不成？！

    拿到这次任务的奖励后，顾南已经有了积分1010分，罪恶值51点，刚好满足进阶要求！

    意识进入邪神殿中，顾南在邪神王座上静坐了一会儿，让心情渐渐平静下来，然后才下令。

    “进阶。”

    “兑换物品：邪神进阶。当前为二阶邪神，进阶需要消耗积分1000点，罪恶值要求：50点……符合要求，进阶开始。”

    “即将进阶为三阶邪神，请选择核心技能。”

    “阴影。”核心技能选择，顾南当然是选前世最熟悉的“阴影”路线。

    “阴影”或者说“暗影”法则，是游戏里层次极高的法则之一，与光之法则是一体两面的存在，在核心技能里也是处于第一档。

    当然越高级的技能，对操作的要求越高，顾南这种高玩当然不担心这个。

    随着一股莫名的力量入体，顾南仿佛置身于无限虚空之中，而一道正自远而近，一点一点吞噬掉整个夜空。

    “这就是……阴影的力量？”无尽感悟直接涌入顾南脑中，让他一瞬间有头痛欲裂的感觉。

    现实毕竟不是游戏，躯体可以被强化，但当顾南自身开始进入超凡阶段时，所谓“本命神通”却无法凭空掌握。

    除非将这些感悟全部参透，否则力量就无法跟得上境界。

    当然，这对于顾南来说并非难事。

    像他这样的高端玩家，悟性本来就是顶尖，而对于“阴影”的理解也是远超常人——“阴影之力”每一种用法他都了然于胸，所缺的只是原理而已。

    而那些来自邪神殿的感悟，就是帮助他“知其所有然”。

    从此以后，即便没有了邪神殿的存在，顾南也未必不能自己参悟“阴影”法则。

    空荡的宫殿中，顾南独自站在中央，漆黑的影子逐渐从他脚下蔓延开来，直到将整个宫殿都覆盖。

    而在某一刻，影子的衍生速度突然减缓了一下。

    在顾南的意识中，似乎有某种来自极远处的力量，莫名降临到自己身上，试图阻止自己的突破。

    然而这力量太过微弱，被本源层次的“阴影”法则一冲刷，眨眼间就没了踪迹。

    “这莫非就是因果？当日在琅琊世还是特地留下的，没想到这么不顶用。”顾南将那力量洗刷一空，心中轻轻摇头。

    不知过去了多久，顾南缓缓睁开眼睛，而脚下的阴影猛地一张，随即尽数收敛。

    “影躯。”

    他伸出右手轻轻一握，一柄漆黑长剑便逐渐凝聚出来，剑身细而狭长，闪烁着淡淡的黑芒。

    熟悉的触感让顾南露出微笑，他持剑轻轻一刺，一股诡异的波纹便回荡开来。

    成功晋级三阶，不仅让他的身体强度再次被强化，到了一个前所未有的地步，还真正拥有了“阴影之力”这个核心技能。

    按照星宇界的修行理论，从先天到超凡，这是一个神魂蜕变的过程。

    邪神进阶的原理虽然不同，但最终结果却类似，顾南的神魂同样被大幅强化，而他的技能威力也到了三阶层次，不再是只依靠装备的阉割版。

    更重要的是，因为“阴影耳坠”的效果，他此时的“阴影之力”实际上是二级！

    作为核心技能，“阴影之力”一级开放技能“潜影”，而二级时就是“影躯”。

    “影躯”的作用是操纵阴影来造物，不但可以制造一把无比趁手、随时变化的武器，还能化身盔甲进行防御，到了最高境界，还可以制造一个人形分身。

    “阴影”不愧为最顶尖的核心技能之一，不仅技能强大，操作难度也高得离谱，寻常玩家想到制造分身的层次，至少要三五年的练习。

    而这对于顾南来说，当然算不上什么难事。

    将“影躯”完整地练习一遍之后，顾南的意识重回本体。

    “下一步要去仙魔世界，以我现在的实力，猎杀超凡已经不是难事，正好赚一波罪恶值和积分。”顾南考虑着接下来的动向。

    别看他已经晋级三阶，罪恶值也有了50点，可这完全不够看。

    接下去分别在100、200、300三个节点，会开启三个普通技能栏，可以购买使用普通技能，核心技能也会迎来升级。

    而想要晋升四阶，那就需要足足500点罪恶值。

    所需要的积分就更是天文数字，而顾南还要腾出一部分积分，购买一些三阶的装备。

    像观察者目镜，甚至是四元手弩，都已经可以寿终正寝了，只等顾南买来更好的替代品换上。

    “不过在此之前，还要去‘轮回’俱乐部一趟。”

    顾南没有忘记，他接了格斗教练这一项工作，借此才买到足够的星辰铁，与星界之门取得联系。

    星宇界强者众多，顾南还没有肆意妄为的资本，那就要遵守这里的规则。

    ……

    就在顾南打算前往仙魔世界的时候，青龙堂总部，也就是颜小小所在的庄园外，却有两个人暗中到来。

    “师尊，这里便是青龙堂的新总部了。”一名身强体壮的青年，正站在一个白发中年人身边，躬身说道。

    “三天内连换五处总部，这青龙堂堂主倒也是个谨慎之人。”白发人露出感兴趣的笑容，轻声说道。

    他随即转头看向青年：“杀你韩师叔的凶手或许就在里面，你不想为他报仇么？”

    青年杜勉脸色瞬间变得狰狞，但他很快又平静下来：“我不是那人的对手，所以要请师尊出手，否则可能一辈子也追不上他。”

    “哈哈哈哈！”白发人爽朗笑着，笑声中充满了畅快，用力拍了拍杜勉的肩膀。

    “不错。能屈能伸，这才是成大事者的手段。”白发人意味深长地说道，“不服输所以会一直输，你能学会后退，为师很欣慰啊！”

    杜勉听到这话，沉默了许久，最终长长地吐出一口气：“还请师尊出手灭杀此人。”

    “不着急。”白发人却轻轻摆手，“千金之子，坐不垂堂。对方尚未现身，我们又何必提前暴露自己？”

    “以势压人，方是正道。” 

　　

第六十一章 治疗

当顾南来到“轮回”俱乐部的时候，意外碰上了一个熟人。

    “顾南，你来了呀！”王荔枝有些惊喜地看着他，“徐小姐还没到，俱乐部里不少人都想认识下你，赏个脸不？”

    “好啊。”顾南倒是无所谓，他只是有时候不择手段而已，又不是自闭症，认识些人有什么不行的。

    今天的学员毕竟少，公共训练室里有些冷清，但顾南的到来让这里热闹起来。

    “顾教练！”

    “顾教练，早就想认识下你了。”

    “太谢谢你了，顾教练！你简直就是我们的救命恩人啊！”

    一圈身材健硕的格斗教练，一拥而上把顾南围住，轮流上来跟他握手，一个个都是感激涕零的模样。

    顾南不由有些无语，看来徐菲烟确实将他们折腾得不轻。

    感谢过之后，教练们大多各自忙活去了，有几个留下想跟顾南请教一下，姿态也放得很低。

    毕竟是折服了徐菲烟的人物，谁敢放肆？

    顾南也就随意指点了一番，以他的水平和见识，就算完全没有实力，也够指点这些教练的了。

    当然在场也没人能看出，顾南已经进阶超凡，否则根本没人敢提出“指教”这两个字。

    “徐小姐来了！”

    不知谁喊了一声，顾南转头看去，果然见徐菲烟已经到了。

    徐菲烟依旧是那一身宽松的运动服，搭配上她冷漠清秀的面容，还真有几分冰山美人的韵味。

    “顾教练。”

    顾南轻轻点头：“我要的东西都准备好了吗？”

    徐菲烟还没说话，随他一同过来的青年便接口道：“你要的负重、仪器、设备全部都在这里，但是我警告你，如果你是信口开河的话，你会尝到后果！”

    徐菲烟有些无语地看了青年一眼，青年是她的哥哥徐勋，一听说自己昨天的遭遇，就认定对方是个骗子，非要跟过来看看。

    而徐勋也确实是这么想的。

    在他看来，这个顾南明显是不知从哪听来了传闻，知道自家妹妹身有暗疾，才找准机会来招摇撞骗。

    甚至他可能还有癞蛤蟆吃天鹅肉的想法，徐勋这样说话，就是要激怒对方。

    只要对方恼怒问一句“你又是谁”之类的话，他就可以摆明身份，好好教训一下这个小子，而且他还不能还口！

    可惜他想得很好，而顾南却连看都没看一眼，只是淡然开口。

    “嗯，跟我来吧。”

    ……

    “你会拳法吧？先打一套拳来，我看看。”顾南来到训练室，没有立即开始“治疗”，第一句话却是这个。

    “好。”徐菲烟轻轻点头。

    “你……”徐勋想要说话，结果被徐菲烟瞪了一眼，只好坐到一旁生闷气去了。

    徐菲烟很听话地演练了一套拳法，而在这个过程中，顾南的目光始终在她双腿间游动，判断着两者的不协调之处。

    这一幕落在徐勋眼中，更认定了顾南必然是心怀不轨。如果用眼睛就可以看出问题，还要这么多设备做什么？

    “好，停下吧。”顾南开口道，将一枚腿环递了过去，“挂在左腿上，膝盖以下三公分，再打一次拳。”

    徐菲烟依言行事，但正当她要完工时，却听顾南又说：“太下面了。”

    她只好又向上提了一些。

    “过头了，再下面点。”

    “又过了……好，就这样。”

    徐菲烟神色有些古怪，而那边徐勋早就忍不住了，他愤然拿着一条卷尺，跑过来道：“你以为你的眼睛是尺子啊！你说三公分就……”

    他的话说到一半就卡住了，因为用卷尺一量，腿环的位置不多不少，正好距离膝盖三公分。

    顾南继续面无表情，对距离的精确掌控，这是一个职业高玩必备的素质。

    “好了，哥，你在旁边看着就行了。”徐菲烟对顾南依旧信心十足，把徐勋按到一旁说道。

    徐勋翻了个白眼：“女大不中留！”

    徐菲烟没跟他斗嘴，依旧在如常打拳，而顾南在看了一会儿后，又让她更换腿环。

    “换这个腿环，还是老位置……”

    “这个也挂上，低半公分。”

    “低的那个换掉……”

    一直调整了近一个小时，徐菲烟已经开始微微气喘，她的左腿上挂了三个腿环，右腿上居然也有一个。

    这时候顾南才终于满意道：“行了。把这四个腿环固定住，以后每天练五次刚才那套拳法，过一个星期就可以取下来了。”

    “就这么简单？”一旁的徐勋看得哈欠连连，见顾南突然停下来，不由脱口而出。

    顾南没理他，跟徐菲烟打过招呼，就径直向门口走去。

    “等一下，顾教练。”徐菲烟见他转身要走，这才连忙喊住他。

    “什么事？”

    “等我腿的问题解决了，你还继续做我的私人教练吗？”

    顾南想了想，星辰金的来源还是需要解决的，于是点头道：“可以，不过我不会常来，至少接下来一个多星期是没空的。”

    ……

    “妹妹，你真相信那个家伙的话？”

    徐勋看着妹妹小心翼翼地撩起裤腿，将固定器装在自己腿上，顿时气不打一处来。

    那个顾南的举动，在他眼里完全是在装神弄鬼，莫名其妙让妹妹打了一个小时拳，挂几个腿环，这就完事了？

    如果有这么简单，自家老爷子早就帮妹妹治好了！

    徐菲烟倒是没有反驳，只是平静说道：“反正是真是假，一个星期之后不就知道了吗？”

    ……

    仙魔世界，青龙堂总部庄园内，已经是一片喊杀声，无数的强敌环顾其中，连白落落都被迫浴血奋战。

    幸好她经过这段时间颜小小的调教，早已不是当初那个菜鸟，杀起人来丝毫不犹豫，手起刀落就是一条人命。

    “小白，走！”颜小小一剑劈开一个敌人，将白落落带到一处密道前，“快走，我马上过来！”

    “小小姐，你也和我们一起走啊！”白落落看着颜小小还要回头，忍不住说道。

    颜小小却没理她，咬牙走到密道旁边，用手轻轻一推，墙壁上竟是推出一个隐藏的暗室来。

    白落落怔了怔，这里可是小小姐的房间，居然会有一个隐藏的暗室？小小姐在里面藏了什么？

    借着微弱的光线，她似乎能够看清，那里面赫然是一口棺材！

    “老师，我带你走！”颜小小双手托起棺材，咬牙说道。

    那里面……竟然是小小姐的老师？他原来已经过世了吗？

    白落落看到这一幕，脑中在胡思乱想着，也不知道是不是她的错觉，她居然觉得，那棺材的盖子动了一下！ 

　　

第六十二章 战魔君

“看见了吗？只是三支魔行小队，就足以让青龙堂总部彻底混乱。”

    白发人站在庄园外的一处高山上，对着身边的杜勉说道。他们的位置极佳，可以将整个庄园的状况尽收眼底。

    杜勉却微微皱眉：“总部混乱成这样，那人还不现身，莫非他本人并不在此？”

    “可能是不在，也可能是不在意这个势力。”白发人声音依旧平静，听不出半点波澜，“当然，更可能是潜藏起来了。”

    杜勉顿时色变，有些着急道：“师尊的意思是，他已经察觉到我们了？”

    “自然是察觉了。”白发人摇头笑道，“但那又如何？我毁他势力，断他根基，此乃阳谋。”

    “他若是不想一辈子当缩头乌龟，那就迟早也现身一见。”

    似乎是为了验证白发人的说法，庄园内原本迅猛的攻势，仿佛被某种力量给阻挡了，所有人都为之一滞。

    一股莫名的波动扫过，一阵难言的心悸感在所有人心头泛起。

    杜勉同样感受到了这股波动，于是脸上露出笑容，朗声道：“果然不出师尊所料，那人还是忍不住出手了。”

    然而原本一直从容淡定的白发人，却在此刻勃然变色：“他晋级超凡了！”

    ……

    “老师……您进阶了？”颜小小看着眼前的顾南，脸上透出惊喜之色。

    原本顾南的力量是完全收敛的，但在转生完成的那一刻，他的力量透过神魂，尽数进入这具身体内，那波动却是瞒不过别人。

    顾南也知道了超凡强者的一个优势，那就是转生时不需要等待，力量能够迅速恢复，直到神魂能所承载的极限。

    “半神魂转生……原来是这样。”

    已经三阶的顾南，再转生时的感受也截然不同，很多当初看不明白的东西，现在却清清楚楚地摆在他面前。

    “以一半神魂作为依托，另一半与世界之力置换。这样既可以继承全部力量，又得到了一次免死的机会。”

    “但是一旦身死，神魂就被世界之力所排斥，却是再难进入这个位面了。”

    顾南看清楚了半神魂转生的本质，终于转过头来，对着颜小小轻轻点头：“有敌人？”

    “是……是无极魔宗的人。”颜小小有些咬牙切齿，青龙堂的力量几乎一夜之间被巅峰，他们损失惨重。

    花了这么多心血才聚集起来的力量，经此一役，只怕有大半要打水漂了。

    似乎看出了颜小小所想，顾南淡笑道：“只要自身实力达到，这些势力要多少有多少……先待为师去灭了来敌！”

    话音一落，顾南的身影便瞬间消失，那边的白落落有些发怔地看着。

    尽管因为转生，顾南的面容和本尊有些不同，可白落落还是莫名觉得，小小姐的老师……好眼熟啊……

    ……

    意念察觉到一股气息正在快速接近，白发人沉声对杜勉道：“你先退开……”

    他话都还没说完，身着月白镶金长袍的顾南已经现身，看着他笑道：“魔君王雨桐？”

    魔君眼睛微眯，沉默了一会儿道：“不错。顾道友短短半年多的时间，便从先天四段一路晋升，不愧为天纵奇才！”

    “你认识我？”顾南倒是真有些好奇了，没想到对方一个土著，居然知道自己当年之事。

    “当年道友以四段之身，便已悟出神通雏形，从文道友手上逃得性命，此事却是瞒不过我等。”白发魔君悠然说道。

    他对顾南的履历了解颇深，那边杜勉却听得心头狂震。

    原来他在先天四段时，就已经悟出神通雏形……难怪能以先天境界，击败甚至击杀了韩琼师叔！

    杜勉甚至脑补出了顾南的目的。

    当时的对方想必是先天大成，正要找一个超凡强者给他试手，以生死之搏助他晋升！

    就连魔君都是这样想的，只见他再度开口：“我韩师弟技不如人，死在道友手上，本君无话可说。道友与我魔道并无仇怨，不如……”

    “不如你也去陪你师弟吧！”顾南却一声断喝，手中不知何时凝出一柄黑剑，一剑向着魔君刺来！

    这一剑太急太快，就连魔君都无从闪躲。

    但魔君到底是魔道首脑，即便并非来自上界，手段也不是寻常人能比。

    只见他不慌不忙，伸出右手在顾南的剑尖轻轻一点，顿时将顾南的攻势挡住。

    可是没等他露出笑意，顾南却突然诡秘一笑。魔君心中危机感骤生，连忙想要撤手，这下子是真的来不及了。

    原本已被指尖击退的长剑，竟是凭空伸长了数尺，直刺入魔君指尖处。

    就连杜勉都能感觉到，师尊身上有一股气息湮灭无踪，显然这突如其来的一招，已经破了他一门神通。

    魔君目光中终于有了几分恼意，可目光却始终保持平静：“既然道友执意与本君为敌……”

    “要打就打，少废话！”

    顾南只退了一步，竟是又一剑穿刺，直指魔君面门。

    魔君嘴角微抽，他从没见过这样的对手。以他们的身份和地位，有什么不能坐下来好好谈？非要搞得跟生死仇敌似的吗？

    颜小小和魔道那点恩怨，根本没被放在魔君眼里过，大不了把当年那个小宗派，送给颜小小杀个干净好了。

    至于它是不是冤枉的，魔君同志并不关心。

    顾南连续六剑，魔君这次没有用手指，而是轻轻一挥手，六个力量旋涡恰到好处地出现，刚好挡在顾南的剑路上。

    “引力旋涡？有点意思。”顾南轻轻点头。

    这魔君的核心技能是“引力”，已经是相当高端的一种法则了，当然对方的水准也相当不错。

    好技能加上不错的操作，才能打出良好效果。

    但很可惜，他面对的是顾南，一个了解几乎世上所有法则的优缺点，知道如何去应对的人。

    顾南手中黑剑消失，而魔君背后却猛地站起一个人形黑影，狠狠一拳砸下！

    引力旋涡的弱点，就是离本体越近越难掌控，很容易造成引力混乱，所以用化身与他打贴身战，无疑是最佳选择。

    “该死！”

    魔君终于开始手忙脚乱起来，他从未想到，对方居然仅仅看过一次，就看出了自己魔引功的弱点！

    而圣魔指也被对方用计破除，他已经没太多胜算了……

    魔君当机立断，猛地一个引力旋涡推出，阴影化身不得不暂避，而他本人却借着这个机会，瞬间脱出战局。

    他一手提起旁边的杜勉，身影快速离去，只留下一句话语。

    “顾道友，有缘不妨来我宗圣坛一叙。” 

　　

第六十三章 战后余波

顾南看着魔君的身影渐渐消失，却没有去追。

    这魔君的实际境界，还是在他之上的，只是手段完全被他看穿。但顾南想要去留下对方，难度也比较大。

    反正日后有明楼的人打头阵，他有什么必要现在和魔君打生打死？

    以后等着捡人头才是硬道理。

    魔君一退，魔道剩下那些小鱼小虾，当然也翻不起什么波浪，一会儿工夫就被顾南屠杀一空。

    颜小小开始安排人手收拾庄园，重新布置被毁掉的装束。

    “老师，刚才那难道是……魔君？”颜小小来到顾南身边，有些艰难地问道。

    顾南和魔君的交手，并没有避讳什么，而魔君那一身显眼的相貌，也很容易被人辨认出来。

    “不错。”

    颜小小深吸了一口气，拱手道：“恭喜老师一入超凡，便踏入‘入微’之境！”

    所谓入微，是指超凡阶段的三个境界。

    从超凡到破界，中间共有混元、入微、恒域三个境界。按照顾南的理解，其实就是核心技能1、2、3级的差别。

    他有阴影耳坠在，核心技能已然2级，所以对上公认“入微境”的魔君，也是丝毫不落下风，故而颜小小这样认为。

    “还算不上。”顾南摇了摇头，“我只是对神通的感悟到了入微，自身境界尚未跟上。”

    颜小小差点忍不住翻个白眼……神通超过境界，这才更恐怖好么！

    只是这个时候，她却突然沉默下来。

    顾南看了看她，淡笑道：“怎么？是不是觉得报仇有望？”

    颜小小依旧没有说话，平日里的巧笑容颜渐渐消失，取而代之的，却是当初四处杀戮的七杀魔女。

    对于颜小小，顾南看得很透彻。

    这个少女是天生的杀手，灭门之仇让她快速成长起来，但也让她走上了极端和偏执的道路。

    尽管在自己的劝导下，她暂时放下了仇恨，但这不代表她就忘了。

    她收起了自己当年的佩剑，便是方才生死存亡之局，也不曾将那把剑拔出来，说明她仍在全力克制自己。

    她要用刻骨的仇恨，来养自己心中那把剑，待到长剑出鞘之日，便是她成道之时。

    “去报仇吧。”顾南淡淡地道。

    颜小小怔怔地看着他，她本以为老师定会劝自己忍耐，直到心剑彻底养成，没想到……

    “如果连报仇都不能痛快，习武有什么意义？”顾南摸了摸她的脑袋，笑道，“永远不要忘记，当初是什么让你走上这条路。”

    随着顾南的声音，颜小小仿佛又回到了当年那座府邸，那鲜血四溅的场面，那来自灵魂深处的战栗。

    ……

    青龙堂总部一战，周围人多眼杂，其结果是不可能瞒住的。

    魔君私下前往中南地域，试图将新兴势力“青龙堂”一网打尽，结果被人击伤退回。这样的消息，开始逐渐在天下各地盛行。

    甚至随着流言越来越盛，有的地方已经在传魔君重伤垂死，剿灭魔道指日可待。

    大陆中央，明楼在本方世界的总部中。

    “简直荒谬！那魔君已经是入微境的高手，算是土著里最强的一批，哪这么容易被人打得重伤？”

    一个满脸皱纹的老者猛地一拍桌子，对流言是一点也不相信。

    连同他在内，一共十一名神色各异的人员，正围坐在一张巨大圆桌的周围，讨论着这次事件。

    “但这件事确实是真的，魔君退避了。”老者对面一名青衣女子悠然开口，“根据我们的情报，与魔君交手的那人，至少也是入微境的强者。”

    老者神色阴沉，他知道自己无法反驳面前的铁证，于是反问道：“那你倒是告诉我，哪里又冒出来个这样的高手？难道这方世界还有我们明楼没发现的秘密？”

    老者的后一句话，倒是让在场众人都神色凝重起来。

    明楼为这个位面准备了这么长时间，可不是想完成一个任务就了事的。

    等到他们解决了敌对转生者，这里就可以作为明楼的资源位面存在，稳定输送各种物资以及人才资源。

    若是这方世界还有秘密，甚至存在着隐藏势力，那才是真正需要重视的事。

    “诸位。”正在众人沉思之时，其中一名女子出声道，“我想……我大概知道那个人是谁。”

    “什么？！”

    “此话当真？”

    “唐萱，你拿到了其他渠道的情报？可靠吗？”

    一连串的反问声响起，唐萱脸上露出苦笑，她将手上的资料轻轻往前一推：“我不知道你们还记不记得，以前我们分部出过一个天才……”

    随着她的话音，手中资料便分发到众人手中。

    等到看完唐萱的资料，一众超凡一个个都是眉头紧锁。

    唐萱给他们看到，正是当年顾南和颜小小的纠葛。

    当初顾南一路指点颜小小，在有心人眼中并不算什么秘密，就连魔君都能查到，更不要说明楼了。

    而颜小小就是七杀魔女，也是青龙堂的堂主，这更是摆在明面上的事。

    “这么说来……应当就是这个顾南晋级超凡了。”一个剑眉星目的青年苦笑着摇摇头，“当初我还很看好他能够晋升，没想到会快到这个地步。”

    这个青年，就是曾经驻守南部的岳晨星，见过顾南当年的惊人战绩，对他很是欣赏。

    “可惜他不是我们的人了。”旁边又有一人轻声叹息，“否则我们这次任务可要轻松太多。”

    众人也是无奈轻叹。

    即便是在场的诸人，也有一大半还只是超凡第一境“混元境”，要是突然多出一个入微强者，那这边的战力立马就要膨胀一大截。

    明楼不禁去留，所以对于顾南的离去，也没有人能说什么，只能感叹他走得不是时候。

    就在会议陷入沉默的时候，主位上一个气质儒雅的中年人，敲着桌子开口。

    “就算顾南已经不是我们的人，也未必不能把他拉到这边来吧。”中年人神色平淡，仿佛没有什么事能让他动容，“他与魔君动手，本就能证明很多事了。”

    众人顿时眼睛一亮，他们惋惜于人才流逝，一时间倒是没想到这点。

    不是同伴，也一样可以是战友啊！

    那中年人缓缓站起身：“各位，最终决战已经来临，可以开启超凡之战了。” 

　　

第六十四章 复仇之路

就在明楼高层因为顾南和魔君的一战，决定提前开启最终决战，以超凡战力干涉战局的时候，一道阴影悄然来到南部。

    “佳琪姐，这是今天的资料。”

    一个短发干练的青年走近，将一叠文件放到莫佳琪桌前，轻声开口道。

    “好，我知道了。”莫佳琪点了点头，冲着那青年微笑了下，“谢谢你了，赵幕。”

    名叫赵幕青年似乎有些腼腆，露出一个害羞的神情，语气急促道：“佳琪姐，你也要多注意休息！”

    莫佳琪怔了怔，最近正邪大战热火朝天，她也忙得不可开交，倒是挺久没有好好休息下了。

    于是她再度笑了笑，拍拍赵幕的手臂：“行了，处理完今天这批，我就去好好睡一觉。”

    赵幕见自己的劝诫起了效果，不由振奋地点点头，心中一缕异样的感觉在渐渐浮现。

    佳琪姐竟然会听我的劝，别人劝她可都是没用的，她……

    就在赵幕内心澎湃的时候，他看着莫佳琪的目光却渐渐发直。因为他看见，一缕黑色正顺着桌脚，渐渐蔓延上来。

    那漆黑影子似慢实快，根本没等赵幕反应，眨眼之间就爬上了莫佳琪的脖子，而莫佳琪对这一切似乎一无所知。

    “小……”赵幕“小心”两个字都没说完，就看到了令他瞠目结舌的一幕。

    那黑影竟是在莫佳琪脖子上轻轻环割一圈，而后者的头颅，就这样掉了下来！

    “佳、佳琪姐……”赵幕整个人都傻住了，他从来没见过这般骇人的景象！

    而顾南的身影此时也渐渐浮现出来，才看见旁边还站着个人：“咦，你也是明楼的人？”

    赵幕这时候才反应过来，勃然大怒：“你竟然杀了佳琪姐，我要为她报仇！”

    一边说着，他已经一把扑了上来。

    砰！

    顾南直接一掌把他打得倒飞出去，这一掌落在他面门上，把他的脸都打得彻底变形，性命自然也就难保。

    “弱智……不知道位面里死了只是以后进不来么？”

    ……

    半个时辰后，明楼分部庄园被大火覆盖，其内人员无一生还，物资、卷宗、各类文献资料等也都付之一炬。

    顾南事了拂衣去，没留下半点痕迹。

    他要杀了莫佳琪，是因为当年灭了颜小小满门之事，正是他通过莫佳琪的手做的。

    只要莫佳琪还在本方世界，这件事未来就可能被明楼的人当做破绽利用，用来挑拨他和颜小小的关系。

    而杀了莫佳琪，等于毁灭证据。

    就算唐萱也知道此事，可她没有证据，光靠嘴说顶个P用。

    特地前来做这一件事，也是为了以防万一。其实目前来说，顾南已经不企图从颜小小身上获得什么了，顶多是需要一个人帮忙管理势力。

    在正邪大战期间，顾南需要一双自己的眼睛，为他探查情报，寻找猎杀目标。

    等到大战结束后，即便颜小小发现真相，对顾南也没什么影响了。

    ……

    当顾南在清理莫佳琪的时候，仙魔世界中也终于迎来了大变。

    这场持续了近九个月的正邪大战，终于要进入最后阶段——双方顶尖战力的交锋，超凡强者的对决。

    九月十五日，天火宗宗主狱离道人现身，以要离天火连烧魔道七万大军，天下震动。

    九月十七日，狱离道人再度现身，遭到魔道三位超凡宗师围攻，身受重伤。

    九月二十一日，魔道众高手潜入刺杀，反遭正道突袭，损失惨重。

    九月二十五日，合欢道净土菩萨陨落。

    九月二十九日……

    超凡大战一旦开启，双方都没有留手的余地，两边的强者都跟不要钱一样投入战场，短短一个月内，已经陨落了近十位超凡宗师。

    这个数字，已经是正邪两道数百年积累的总和。

    而在普通人看不见的战场上，不断死伤的超凡强者数量更多，甚至那些著名的土著强者，也大多是死在他们手上的。

    大陆北部的一处密林中，一支队伍正在急行，他们来到一处隐蔽的山谷前。

    “堂主，前面就是阴槐门的最后一处据点。他们的圣子、圣女，还有最后一位护教长老，全部都在里面。”

    一名黑衣人躬身汇报，而他所汇报的对象，却是一个身着明黄轻衣的少女。

    “动手吧。”少女脸上没有任何表情，淡然说道。

    这少女当然就是颜小小。按照情报，当年突袭颜家，造成灭门惨案的正是阴槐门。

    自从顾南和魔君一战之后，颜小小便踏上了屠灭阴槐门的道路。

    她带着青龙堂的队伍，一个月内征伐数千里，一连剿灭阴槐门三十多驻地，硬生生把这样一个中等宗门，打得只剩下如今小猫小狗三两只。

    颜小小的成长太快了。

    半年前她还只是个会两手三脚猫功夫的小女孩，到顾南上次来救走她，已经是能够和先天六段的武者抗衡。

    而到了如今，颜小小已经完全不将先天放在眼里了。

    毕竟她跟了一个从先天起就碾压同阶，先天巅峰就敢猎杀超凡的老师，眼界早已经被提上去了。

    阴槐门三个先天六段，全都是由她亲手杀死，阴槐门门主的所有直系血亲，也是由她一个个放光鲜血，抽成干尸后枭首献祭。

    而现在，终于只剩下最后一处了。

    阴槐门的圣子、圣女，便是这个宗门最后的苗裔，只要杀死他们，阴槐门就算是断了根，从大陆上被彻底抹去。

    而有顾南和魔君之前一战的结果做背书，颜小小打着青龙堂的旗号出去，根本没有超凡敢随意插手……

    青龙堂的成员很快领命前去了，反倒是颜小小站在驻地外，久久不语。

    “小小姐？”白落落有些疑惑地看着她。

    “小白，你说……我报完仇之后，还能做什么？”颜小小的声音听起来有些忧郁，甚至开始迟疑。

    白落落歪着脑袋想了想：“小小姐可以收更多的人来我们青龙堂啊！我们要把青龙堂发展成全天下最大的组织！”

    说着这话时，白落落两眼放光，心中还暗暗补充了一句：到时候看谁敢欺负我们！

    颜小小哑然失笑，伸手摸了摸小萝莉的后脑勺。

    “全天下最强的势力吗？我也想啊……可是……”

    颜小小心中又想起当年，想起莫佳琪，也想起她带自己去见顾南的那一天。

    “可这个世界上还有一群人，叫做仙授者。” 

　　

第六十五章 和尚

“堂主，阴槐门圣子、圣女已经抓获，护教长老刘青松当场格杀。”一名黑衣人禀报道。

    “好。”颜小小点头，缓步向阴槐门驻地走去。

    驻地内早已尸横遍野，青龙堂的人可不知道什么叫手下留情，除了堂主指名要活捉的两人外，没再多留一个活口。

    “七杀魔女！你罪孽滔天，杀人盈野，必有天谴！”阴槐门的圣子看见颜小小现身，顿时怒目而视。

    圣子是一个年仅十三四岁的少年，他因为被强行压在地上，一张小脸已经涨得通红。

    面对小圣子的指责，若是平时的颜小小，肯定是理也不理，一剑杀了了事。但今天她的心情有些不同。

    “当年阴槐门杀我颜家上下数百口，如今我为父母报仇，有何不对？”

    她平静的目光落在圣子身上，淡然说道。

    圣子闻言不由一怔，他毕竟年纪还小，并未接触宗门事务，当然也就不知道颜小小的来历。

    阴槐门仇人无数，做过灭人满门的事一点不少，圣子一时间竟说不出话来，然而却一个声音由远及近，缓缓传来。

    “阿弥陀佛，颜施主还请手下留情。”

    一道金光骤然闪过，颜小小只觉得一股柔和的力量袭来，她落在圣子咽喉处的长剑，已经被卷了回来。

    她在看去时，却见一个素服僧人正站在圣子身边，手中捻着一串念珠，脸上低眉顺目，身影却巍峨如山。

    颜小小冷哼一声，手中长剑一扬，眨眼间就到了僧人面前。

    “阿弥陀佛！”那僧人却只念了一声佛号，面前凭空生出一缕金芒，颜小小的剑顿时被卡得纹丝不动。

    “冤冤相报何时了，施主何苦再造杀孽？”僧人双手合十，依旧微低着头，叹息道，“不如放下。”

    “僧人？超凡境界？”颜小小毕竟常和顾南接触，一眼就看出对方修为，心头微震。

    仙魔世界也有佛宗存在，但佛道一向式微，佛道执牛耳者泉音寺，也正是正道五宗中唯一没有超凡宗师坐镇的。

    而现在却有一名超凡层次的佛道罗汉，亲身出现在颜小小面前。

    颜小小早已非吴下阿蒙，正邪两道的顶尖人物，她几乎都能认出容貌，但眼前这僧人她却完全没有印象。

    “你是谁？”

    “贫僧净难。”

    颜小小眉头皱得更紧，她从未听说过这个名字，甚至泉音寺都没有“净”这个辈分……

    这位超凡宗师难道是石头里蹦出来的？

    无论对方来历如何，颜小小都知道自己的复仇之路，恐怕要被堵在最后一步了——超凡级的力量，还不是她现在能够抗衡的。

    ……

    “超凡层次的大和尚？”

    青龙堂总部，顾南听着颜小小的汇报，同样露出讶异之色。

    佛宗的高手确实很少见，不要说仙魔世界，就是他在星宇界都没怎么见过。这些讲究出世的大和尚，轻易不会现身。

    在佛门素来势弱的仙魔世界，突然冒出来一个超凡……

    顾南眼睛微眯：“有没有盯住他们的行踪？”

    颜小小点了点头道：“他带着两个小孩，只能走官道，很容易跟上。”

    “好，把这个消息通知那些仙授者。”

    “是。”

    颜小小很快领命离去，她所能联系上的仙授者，实际上就是唐萱。

    自从顾南展现出超凡境界的力量后，明楼的人就开始尝试联系他，而唐萱理所当然地成为负责人。

    而顾南也需要明楼的帮助，以便找准机会猎杀超凡，故而双方一拍即合。

    这段时间陨落的邪道超凡之中，就有三个死在顾南手中，为他贡献了一波罪恶值和积分。

    积分有多有少，罪恶值倒是统一每个3点。

    所以顾南现在身上的积分有350分，而罪恶值已经达到了60点。

    让颜小小通知明楼那边后，顾南便没再理会这件事了。那和尚不是邪道的人，杀了又没奖励，他当然不上心。

    至于那对圣子圣女，也是不着急去杀的。

    反正人没有消失，那僧人顶多护得他们一时。等到大战落幕，这边腾出手来，要对付他就太轻松了。

    只是顾南没有想到，没过两天时间，唐萱的回信就送了回来。

    信上的内容，正是邀请他对付这个名为“净难”的僧侣。

    ……

    三天后，顾南抵达晋国首都洛城，唐萱和明楼另外两位高层，却是已经在这边等候了。

    这两位高层一男一女，男的正是当初赞赏过顾南的岳晨星，而女的名叫叶芷妤，来自红鱼星总部，是这次任务中地位最高的成员之一。

    “唐萱，已经到时间了，那个顾南还没有到？”叶芷妤秀眉轻蹙，有些不耐烦地问道。

    “或许是路上遇到了些事，再等等吧。”唐萱面无表情地回道。

    “哼！他先天时就能文长枫逃生，有什么事能拖延住他？”叶芷妤轻哼一声道，“我看他就是不曾把我们放在眼里！”

    唐萱眉毛一挑，正要说话，一边的岳晨星已经连忙上来打圆场，好容易才安抚下两人。

    岳晨星也是略感无奈。现在明楼内部对顾南的态度，基本可以分成两派。

    借顾南之力完成任务，这一点没有问题。但一拨人主张交好顾南，尽可能拉拢对方；另一拨人却主张先压服对方，将顾南纳入明楼的体系内，统一调度。

    前一种自不必说，后者的看法其实也有道理。

    顾南自出道以来，就以天才之名著称，但他本人行事却十分乖张。这种人就是一把双刃剑，用得不好会反伤自身，首先要好好打磨。

    叶芷妤就属于后一拨人，她在星宇界是军官出身，最是反感顾南这等肆意妄为之人，故而言语间很不客气。

    安抚好她之后，岳晨星又劝道：“芷妤，那种话我们私下说说也就算了，等那顾南到了之后，你可……”

    “怎么？”叶芷妤冷声打断道，“他难道还敢与我明楼为敌不成？不过是个刚刚晋升的超凡而已！你们还真相信有人一晋升，就能成就‘入微’境？”

    岳晨星苦笑不已：“话是这么说，可是……”

    “没什么好可是的。”叶芷妤摆了摆手，“这次行动，我是总指挥，那个顾南要是不听话……”

    叶芷妤的话还没说话，一道清风从三人面前吹过，只听见一声闷响传来，叶芷妤整个人已经横飞出去！ 

　　

第六十六章 独行转生者

一切发生得太快，快到岳晨星和唐萱都无从反应，叶芷妤就已经倒在地上。

    而更让他们没有想的是，顾南居然不知何时出现，正一脚踩在叶芷妤的头上，脸上挂着淡笑，居高临下道：“要是我不听话，你想如何？”

    “顾南，你……”唐萱看着突然出现的顾南，一时间竟是说不出话来。

    此时的顾南与她印象中差距太大。

    自从顾南离开，唐萱尚未真正和他见过面，所以后者留给她的印象，还是那个有点天赋，但实力不强的后辈。

    而眼前的年轻人身着月白镶金长袍，一头黑发随意散落着，目光森冷，整个人如同一把出鞘的利箭，锋芒让人不敢直视。

    “这才是真正的他么？”唐萱莫名想起了，当初她带着对方测试天赋时，顾南那满脸平静的神情。

    不说唐萱的复杂情绪，叶芷妤终于回过神来，整个人顿时陷入了暴怒之中。

    “顾南你找死！”

    一股强烈的火焰波动腾起，叶芷妤周身上下都开始发出红光，这红光带着恐怖的高温，连空气都被烤得扭曲。

    这就是叶芷妤的本命神通——火焰波纹，如果给她足够的时间，她可以释放出超高温的火焰射线，每道都足以致命，而且防不胜防，是非常强大的神通。

    “雕虫小技。”

    顾南轻笑一声，地上的影子快速覆盖住叶芷妤，无数道黑色丝线射出，每一道都刚好撞在波纹上。

    于是火焰波纹以肉眼可见的速度熄灭，直到叶芷妤全身上下都是黑色，再没有半点红光。

    “当真是入微境！而且这是……阴影神通！”作为三人中唯一的入微境超凡强者，岳晨星一眼就看出顾南的底细，心中震撼难言。

    所谓入微，就是指修士对自身神通完美掌握，威能可大可小，操纵自如。就像当初的文长枫，可以用气爆轰人，也可以利用气压抬起自身。

    顾南这一手完美抵消的手段，就算放在入微境里，也是难度非常高的技巧！

    被顾南踩在脚下的叶芷妤，此时同样被震得目瞪口呆，她从没想过，自己的神通会被人以这种方式破掉……

    她的火焰波纹素来以攻击强度高闻名，如果是被躲掉还好说，可对方却是以自身神通强行压制了她。

    这种无力感让叶芷妤心头发堵。

    ……

    顾南最终没有痛下杀手，在岳晨星和唐萱的劝说下，他也就顺势放过了叶芷妤。

    而叶芷妤也没有脸再待下去，直接转身走人，甚至连句场面话都没有说。

    “无妨，我之后再通知她行动就是了。”岳晨星对此倒是没什么赶紧，反而看向顾南道，“还是要多谢顾兄手下留情。”

    顾南一脸和善地摆摆手：“我这个人，向来是不喜欢乱杀人的。”

    岳晨星和唐萱都是嘴角微抽，他们可是了解过顾南以往战绩的……

    顾南对此毫无感觉。他本来就觉得自己是个正常人，杀人只是为了拿奖励，没好处为什么要杀人呢？

    就好像这次来杀那个大和尚，如果不是唐萱说对方已经加入魔道一方，他也不会过来。

    “根据组织情报，净难和尚是名气很大的独行转生者，他居住在第六星域，平常很少会插手大组织的任务。这次不知道萨摩天用什么打动了他。”

    在这边好几年时间，对面的转生者组织，当然早就被明楼打听清楚。

    萨摩天是这几十年才兴盛的转生组织，主要就活动在第六星域，能与净难和尚取得联系倒是不稀奇。

    “净难是什么层次？”顾南问出这个关键问题。

    “至少是入微境，有人说他的领域内核已成，踏入恒域境也是迟早之事。”岳晨星沉声说道。

    顾南忍不住翻了个白眼：“这样的对手，就我们四个要去杀他？行了，回家洗洗睡吧。”

    “当然没那么简单……你先听我们说完。”唐萱插口道。

    “我们敢对净难下手，是因为他本身已经受了重伤……”

    听着岳晨星的解释，顾南才总算明白他们的底气何在。

    净难本人和这次世界任务无关，也无意帮助萨摩天一方。他们之间的关系更像是合作，萨摩天提供情报，而净难是为别的任务而来。

    重伤状态的净难，顶多只是境界还在，力量差不多退化到混元境。

    这样一来，以这边两位入微、两位混元的阵容，要留下对方确实不是不可能。

    顾南有点明白了两人的意思，说道：“他的任务，莫非跟那对圣子圣女有关？”

    “准确地说，是和魔道的一件宝物有关。”

    ……

    “感谢大师相救。”

    阴槐门圣子姓张，和他妹妹已经是阴槐门最后的血脉。他被净难带出密林，一路逃回洛城，才有了一种劫后余生的感觉。

    “阿弥陀佛。佛渡世人，贫僧又岂能见死不救？”净难双手合十，脸上依旧没有任何表情。

    圣子依旧在不住地感激着，他身边一直不曾说话的圣女，此时却突然开口道：“不知大师前来此地，所为何事？”

    净难目光微转，落到圣女身上，稍稍露出一丝赞许。

    “敢问小施主名讳。”

    “我叫张瑶，这是我哥哥张天虚。”圣女张瑶看起来比她哥哥要镇定，语气神态丝毫不显急躁，也看不出是刚经历了生死逃亡。

    净难和尚轻轻点头：“贫僧此来，是为一件名为‘九玄魔盘’之物。”

    “魔盘！”张天虚神色一振，连忙说道，“大师，我知道这件宝物，它的最后一任主任，正是我阴槐门前辈！”

    “哦？施主可知道这魔盘在何处？”净难脸上露出一丝笑意。

    “知道……呃，可那是魔道宝物啊！”张天虚正想说话，说到一半却反应过来。

    这位佛门大师，为什么要找一件魔道至宝呢？

    “魔盘就在这洛城之中，早年曾被晋国皇室夺去，但他们无从开启，如今想必还在皇家密库之内。”

    不等张天虚说话，圣女张媛没有丝毫犹豫，直接将魔盘的所在和盘托出。

    张天虚转过头来，愕然地看着妹妹，眼中闪过一丝无奈。

    在他看来，这位大师既然对魔盘有所求，自己两人大可以此为代价，请这位大师出手相助，杀了那七杀魔女……

    净难点头：“多谢施主。” 

　　

第六十七章 净难的乌龟壳

“妹妹啊，你怎么这么糊涂！”张天虚一脸恨铁不成钢的表情，“那位大师这么厉害，我们要是能请他帮忙……”

    “人家为何要帮我们？”张瑶神色淡漠，撇嘴说道。

    张天虚楞了楞，强自道：“大师慈悲为怀……”

    “哥哥，要是那位大师当真慈悲为怀，我们俩已经死了不知道多少次了。”张瑶轻轻摇头，无奈道，“你别忘了我们的身份。”

    张天虚的心这才彻底冷了下来。

    对啊，他们兄妹可是阴槐门的圣子、圣女，本质上还是魔门中人……

    对于自家哥哥的天真，张瑶也是早有预料了，所以她才不得不开口。若是等哥哥的话说出来……那位大师可不像真的慈悲为怀。

    “哥哥，我们走吧。”张瑶叹了口气道。

    “啊？去哪里？”

    “去投无极魔宗。”张瑶的眼神中充满坚定，“青龙堂的人肯定还跟在后面，现在只有无极魔宗能救我们了。”

    ……

    洛城，顾南一行人正向着皇宫赶去。

    “九玄魔盘藏在晋国皇室的宝库里，净难要渡化魔盘以全功德，这就是他此行的任务。”唐萱叙说净难的目的所在。

    顾南想了想，疑惑道：“他渡化他的，跟你们有什么关系？”

    旁边的岳晨星接口道：“九玄魔盘封印着三大魔灵，净难渡化完走人，这三大魔灵可就留下来要我们解决了。”

    “哦，所以你们干脆先下手为强，灭了净难抢走魔盘？”

    “没错。”

    “那我要魔盘。”

    “……好。”

    ……

    “谁人胆敢擅闯我大晋皇宫！”

    “阿弥陀佛，贵国宫中有一物与我佛有缘，还望几位施主相让。”

    “哪来的秃驴……啊！”

    ……

    “晋国没有超凡，皇宫里最强的不过几个先天巅峰，估计已经都死在净难手里了。”

    岳晨星看着风平浪静的皇宫，不由微微皱眉。净难比他们先一步赶到，没理由反而落后，只可能是已然悄无声息潜入。

    唐萱神色微沉：“那怎么办？这皇宫地形复杂，靠我们四个各处搜寻，只怕是来不及。”

    到了执行任务的时候，叶芷妤也已经归队，但始终一言不发，当一个透明人，更没什么好脸色给顾南看。

    本来说好的她指挥，现在也只能不作数了。

    “这有何难，逼他出来不就好了？”顾南奇怪地看了看他们俩。

    “哼！说得轻巧！”叶芷妤这时候终于开口了，冷笑道，“那净难和尚孑然一身，无牵无挂，你凭什么逼他出来？”

    顾南摇了摇头，懒得说话，四元手弩直接出现在他手中，抬手就是一道火红色的弩箭射出，直奔皇宫深处。

    四元手弩尽管只是二阶武器，但它的威力也受玩家等级影响。

    以顾南如今三阶的实力，再次动用它时，威能早已不可同日而语。

    一道红线出现在几人视野内，紧接着就是一阵恐怖的能量波动袭来，皇宫深处传来惊天动地的爆炸声。

    血**天，断肢横飞，惨叫声与惊怒声不断响起。

    “这……”唐萱看着这一幕，心中微寒，似乎明白了顾南想要做什么。

    顾南看都没看那边，抖手又是几箭射出，分别落在不同的方位。连续几波爆炸，整个皇宫已经彻底陷入动乱。

    不得不说，皇宫禁卫的效率还是很高的，立即有人发现了四人的行踪。

    “你们究竟是什么人！？这里是大晋宫廷，岂容你们……”

    一道青色细线掠过，直接在这人脑门上开出一道口子，紧接着才有“唰”的声响传来——三阶后，风之弩箭已经快过音速了。

    大晋皇宫里，仅有的几个高手，也已经被净难解决掉，更没人能挡顾南一行人的去路。

    然后顾南深吸一口气，断然喝道：“净难！你再不出来，我们就杀得这皇宫鸡犬不留！”

    仅仅过去片刻，皇宫深处便传来一声叹息。

    “阿弥陀佛。施主既为贫僧而来，又何必枉造杀孽，殃及无辜……”

    净难的身影缓缓出现在半空之中，手中还托着一枚小巧的黑色圆盘，上面不断冒出黑气，却被净难身上的佛光一点一点化解。

    等到这些黑气被全部净化，净难的任务也就完成了，而魔盘里封印的三大魔灵，却会被释放出来。

    岳晨星听了顾南之前的话，顿时心中有了些想法，连忙跟三人说道：“先不着急动手，这和尚既然顾及平民，想必也不会释放魔灵……顾南！你做什么！！”

    岳晨星还想着靠魔灵之说，把净难和尚劝到己方来，没想到顾南他……直接出手了！

    顾南就像一道难以捕捉的影子，悄无声息掠到净难身后，手中的影之剑反握着，像一把匕首似的猛扎下去。

    “阿弥陀佛！”

    净难不闪不避，口中吟了一句法号，周身金光暴涨。顾南一剑落下，竟是被这金光生生挡住，发出刺耳的响声。

    “这是净难的本命神通，本性属金，无物不挡。”岳晨星重重吐出一口气，无奈道，“一起动手吧。”

    眨眼间，岳晨星三人同时出手，叶芷妤凝聚出火焰射线，唐萱投出金属飞刃，而岳晨星则是双手凝出两道冰柱，重重砸向净难。

    三人手段各异，或是高温穿刺，或是实体切割，又或者是重击捶打，一下子用三种方法去攻击净难。

    面对净难这种“乌龟壳”性质的对手，就要想办法找出他的弱点。

    毕竟都是进入超凡的高手，战斗意识很不错，根本不需要商量，配合便十分默契。

    但这都没有用处，因为净难依旧是一句“阿弥陀佛”，就把他们的攻势全部挡下，连眼睛都没有睁开。

    三人不信邪地继续狂攻不止，顾南反而收了剑站到一旁，微微皱眉。

    敏捷类职业，大多讨厌这种背个龟壳的对手，实力未必多强，却让你无从下手。

    这样的敌人，要么以强力突破他的防御，要么就只能想办法找到他防护上的弱点。

    顾南沉思了片刻，从怀中掏出一枚样式奇异的目镜，缓缓戴到左眼上。 

　　

第六十八章 乱拳打死小和尚

观察者目镜，这是一件给过顾南不少帮助，但从没起过决定性作用的装备。

    在顾南这一路的征程中，大部分对手都太过弱小，根本不需要他特意去寻找弱点去击杀，以至于观察者目镜并未起到应有的作用。

    实际上作为顾南第一波购买的装备，观察者目镜在游戏中的地位是很高的，算是新手阶段必备的装备之一。

    如今的局面却印证了顾南的先见之明。

    如果不是靠观察者目镜这件装备，他还真找不到好办法，在短时间内击败对方。

    佩戴上目镜，恒定的“洞察术”顿时生效，净难那看似毫无破绽的“乌龟壳”上，终于也显露出了些不同。

    这感觉，就好像拿某种射线去扫描，一下子就能找到某些力量薄弱的点。

    “在这里……”顾南嘴角露出一丝笑意，瞬间欺身上前，一拳向着净难左肩打去。

    始终闭目不语的净难，这时终于睁开双眼，微微侧身，左手成掌迎向顾南。

    然而顾南的反应极快，几乎是净难刚有所动作，他同时就已经身形一转，身影如游龙般上撩，目标换成了净难的头顶。

    净难脸上露出几分凝重，右手还控制着魔盘，只好勉强抬起左手迎敌。

    顾南一拳落下，被净难和尚一掌挡得结实，可他嘴角却冒出一抹冷笑。

    这笑容落到净难眼中，后者心中一突，却见身边不知何时，已经站着一个人形黑影，完美复制了顾南之前的那一拳。

    目标——左肩！

    避无可避，这拳落下后，仿佛有某种东西碎裂的声音传出，净难和尚连退三步，周身金光也黯淡了不少。

    顾南原地站定，似乎在缓一口气，而影躯分身则化作一道影子，站在他的身后。

    “阴影神通……竟然还有分身异能！”岳晨星看着这一幕，不由轻声感叹，“不愧是以光之法则一体两面，本源层次的神通之一。”

    净难和尚面容严肃，脸上现出几分苦意，左手捻着念珠道：“阿弥陀……”

    “陀你老母！给我死！”

    顾南瞬间暴起，整个人化作一道肉眼难见的影子，飞快地在净难周身游走，每一秒都能打出数十拳。

    他将自身的速度发挥到极致，无数虚招中偶尔夹两下实招，再配合上影躯分身，打得净难苦不堪言。

    唐萱、叶芷妤、岳晨星三人早已停手，因为净难仿佛被两道黑影包围，他们根本无法插手这种战斗。

    叶芷妤突然有种说不出话来的感觉。尽管她知道顾南很强，甚至可能比自己还强一些，可是这……

    超凡境界是一个跨度很大的阶段，哪怕在同一个小境界，实力也可能是天上地下的差别。

    像净难这种站在“入微”顶峰，神通已经环绕周身、随时可能成域的强者，竟然会被打得毫无还手之力！

    他们不知道的是，净难的情况比他们想得还不好。

    顾南的身体太强，速度太快，一旦被他找到弱点，就是一轮狂风骤雨般的攻击。

    而净难一边要应付这种攻击，一边还要控制魔盘，怎么可能守得万无一失？

    仅仅几息之后，净难周身的“龟壳”就轰然破碎。他连忙一掌逼退顾南和影躯，跳出包围圈道：“施主还请听贫僧一言……”

    “死！”顾南再度扑上。

    “施……”

    “死！”

    顾南和影躯就像两条疯狗，仗着自己皮糙肉厚，照着净难的脑袋就是一顿乱揍，根本不给对方开口的机会。

    净难和尚嘴角微抽，没有了护体金光，他怎么可能挡得住顾南？

    他左支右突了半天，结果脸上挨了好几拳，一张原本还有些清秀的小脸，顿时肿起了半边。

    如果要镇压魔盘，净难是无法快速行动的。所以面对这种局面，他也只好轻叹一声，挥手将魔盘丢了出去。

    岳晨星一个起落，直接将魔盘抓在手里，同时感慨一句：“倒是果决……若是你这和尚不肯罢手，还真可能死在……呃，顾南你回来！”

    抓在九玄魔盘的岳晨星，差点没把眼睛瞪出来。

    只见顾南连看都没看这边一眼，影躯绕到背后，再度形成合围。刚松了口气的净难，也再次遭到了暴打。

    “施主……莫要欺人太甚！”

    净难和尚真是泥菩萨也给打出了火气，可顾南不管不顾，任你BB，他只管打他自己的。

    这是顾南在网游时代养成的习惯，副本boss永远是垃圾话不停的，自带屏蔽不被影响，这是一个高玩必备的素质。

    净难的脸有些黑，就连岳晨星三人也是。

    在他们看来，既然魔盘到手，何必硬和净难和尚一战呢？平白把这个高手推到对面去，得不偿失啊！

    他们当然不会知道，净难这个大光头在顾南眼中，早已变成了一堆罪恶值和积分。

    砰！

    又是一拳砸中鼻梁，净难脸上挂下两行血迹。大和尚终于支撑不住，开始转身逃跑。

    可是以顾南的速度，他怎么可能逃得掉？他主动拉开距离，只是给了顾南风筝的机会。

    影躯缠斗，本尊拿着手弩在后面骚扰，净难突然感觉，这样似乎比被包围还要绝望……

    一直到三个时辰后，可怜的净难和尚终于被活活磨死，到死他都没能出得了洛城。

    顾南满意地收下3点罪恶值，以及足足150积分——看来boss的实力强一点，给的积分也确实多些。

    “魔盘呢？”顾南回到三人身边，毫不客气地问道。

    岳晨星迅速把手中的魔盘递给他，而顾南也就随手收下。

    “等等！”眼见岳晨星就这样把魔盘交出，叶芷妤连忙喝止道，“就这么一件战利品，凭什么你独自拿去？”

    岳晨星忍不住翻了个白眼，心说咱们要这东西有个屁用，还不如送给这家伙算了。

    可是还没等他说话，叶芷妤又道：“和我明楼合作的人，还没有能独吞战利品的！”

    这回她倒是学聪明了，直接搬出整个明楼当后盾。在她想来，顾南就算再厉害，也是不敢和明楼做对的。

    然而……

    啪！

    顾南随手一巴掌把她整个人扇飞出去，然后不屑地啐了一口。

    “不长记性。” 

　　

第六十九章 唐萱的礼物

洛城一战后，顾南的生活又恢复了“平静”——每天待在庄园中，出入有人服侍，还有人送上超凡者的情报，他只需要出去收割罪恶值就行。

    但就在他享受惬意生活的时候，仙魔世界能却风起云涌。

    明楼数年的准备终于有了回报，攻势一启动便是雷霆之势，又有顾南在旁插手，邪魔六道的高手接连身陨，少有还手之力。

    论底蕴，论专业性，论对土著的掌控力，萨摩天没有一项能与明楼相比，败亡也是早已注定。

    随着时间推移，正道势力连战连捷，尽管也有超凡宗师陨落，却不影响大局。

    又是一个月过去，邪道宗门已经被剿灭大半，大大小小的门派死伤无数，就连为首的六派都被全部打散。

    在正道联盟的宣传中，邪魔们已经如同丧家之犬，四处仓皇逃窜，只等正道修士围剿。

    “老师，那边给您的信。”

    顾南独坐一旁品着茶，看着前线的战报，颜小小突然匆匆走进来说道。

    “哦？”顾南微微挑眉，脸上现出几分好奇。

    明楼已经很久没给他发过信了，当初毫不客气地教训叶芷妤，看来还是有一些影响。

    当然这也是形势所迫。自从净难一役后，顾南的名声就已经响彻两边，想要暗中下手也没那么容易了。

    另一方面，当超凡强者开始逃窜时，要想抓住他们也不是简单的事。

    即便能够跟上，往往也等不到顾南赶到。

    所以顾南也就不再强求，安心等待着主线任务完成，拿一笔可观的奖励。

    在这个节骨眼上，明楼又给他来信，是为了什么事呢？顾南打开信一看，顿时哑然失笑，笑得旁边颜小小都有些好奇起来。

    顾南注意到她的神色，顺手把信递给她道：“你也看看。”

    颜小小没什么犹豫，直接一目十行地看起来，随即惊呼道：“魔君已经被活捉了？他们要开正道大典？”

    信上的内容，却是告知顾南魔君已经落网，正道人士要在三日后的正道大典上，将魔君枭首以祭先人。

    而信的最后，却是邀请顾南一同前往。

    “老师，您要去吗？”

    “当然……不去。”顾南坚决地摇摇头。

    “啊……”

    颜小小不太理解顾南的想法。如今天下大定，正道势大，以老师的实力自然不惧任何人，但参加正道大典，也是奠定自身地位之举。

    只要老师前往，肯定能得到相应的地位，一夜之间天下闻名……不愧是老师，竟然连这样的名利也不曾动心……

    顾南没她想那么复杂，拍了拍她的肩膀道：“阴槐门那对圣子圣女，找到了吗？”

    “没有。”颜小小平静摇头，“战局太乱，找不到他们的踪迹，或许已经死在乱局里了吧……”

    说到这里，颜小小突然露出微笑：“其实老师，当年的家仇，我已经不放在心上了。”

    “你能这样想最好。”顾南点头道，“这个世界很大。争取早点晋级超凡……对了，想知道我为什么不过去吗？”

    颜小小有点接受不了他跳跃的思路，楞了楞后，才连忙摇头。

    “他们是邀请我去杀人的，但是没好处的人，我不杀。”

    “杀人？大局已定，还要杀谁？”颜小小顿时脑洞大开，她甚至觉得魔道余孽尚存，还要卷土重来。

    “当然是杀那些正道啊！”顾南一脸理所当然，“你不会以为，我们仙授者真的只是来帮忙的吧？”

    ……

    三日后，正道大典。

    无数正道群英汇聚，经过漫长的祭天仪式后，由问天宗掌教亲自出手，一剑斩下魔君王雨桐的头颅，宣告着长达一年的正邪大战正式落幕。

    各派弟子、门徒额手相庆，欢呼正道的时代即将到来。

    然而乐极生悲，无数不知名的杀手突然杀出，血洗正道五宗高层。

    这一战仅仅持续了数个时辰，却杀得五宗高层全部陨落，正道从此凋零，比已成过街老鼠的邪道也好不到哪去。

    没有人知道这些杀手从何而来，少数知道“仙授者”这种存在的人，也在不知不觉中减少，直到彻底销声匿迹。

    ……

    青龙堂总部庄园内，顾南坐在会客室内，对面竟是一位稀客。

    “我以为你们正忙着追杀正道强者，应该没空来我这才对。”顾南淡笑看着眼前之人，神色轻松地说道。

    唐萱是第一次来到顾南的老巢，如果可以的话，她还真不想过来。

    “萨摩天的人已经全部退出，追杀土著只是时间问题。”唐萱面容平静，“对于我们来说，现在你的态度才是关键。”

    “我？我没什么态度啊！”顾南一脸无辜，“你们想要资源也好，人才也罢，这都不关我事。我只是在这边养个徒弟，有时间来度度假而已。”

    唐萱深深地看他一眼，沉声道：“希望你能记住今天说的话。莫佳琪那件事……”

    “我很久没见过莫佳琪了。”顾南打断道，还顺便摊了摊手。

    唐萱咬着牙，心中有些恼怒。顾南这人做事太过狡猾，每一步都正好踩在线上，让人不发作恼火，发作又觉得得不偿失。

    无论是杀莫佳琪，还是打伤叶芷妤，都是属于任务范畴内，组织并没有受到实质上的损失。

    这种情况下，组织不会出力来围杀他一个超凡高手。

    她哪里知道，恰到好处地挖掘任务利益，这本来就是玩家们最擅长的事情。

    既然顾南不承认，唐萱也没有再多说什么，当即起身告辞。只是她临走的时候，却突然露出笑容。

    “对了，我们围杀正道的时候，有一个人说认识你，我就顺便给你带来了，就当是告别礼。”

    “嗯？”顾南楞了楞，想了半天，还真没想起来自己认识正道什么人。

    而且就算认识自己，唐萱居然这么好心，特地把人给自己送过来？

    下一刻，顾南就忍不住失笑。

    只见一辆马车缓缓驶来，帘布掀开，竟是露出一个女子的身影。这女子周身泛着白光，少有人能近她周身。

    但她神色异常苍白，显然要支撑这白光并不容易，已是强弩之末。

    这人顾南还真认识——天女宗林君。 

　　

第七十章 天女宗秘法

“说说吧。”顾南看着端坐在自己面前，神色略微有些不自然的林君，淡然说道，“你能为你的性命付出什么？”

    “顾公子……”林君轻咬着下唇，微低着头，那神情是似乎柔弱可欺，却又勉强支撑自己的模样。

    噗嗤！

    一柄黑剑瞬间贯穿了她的左肩。

    林君目瞪口呆地抬起头，却见顾南正安然坐在原处，一道阴影不知何时落在两人之间，那黑剑正是从阴影中无端生出。

    尽管知道眼前这个男人，如今已经是宗师级的不世强者，可如此诡异莫测的手段，还是让林君动容。

    而后面紧接着的，却是顾南冰冷的话语。

    “你还有一句话的机会。”顾南目光森冷，仿佛眼前的只是一具红粉骷髅，“拿不出我想要的东西，就去陪你的同道。”

    “秘法！我愿奉上我天女宗秘传心法！”林君连忙大声道。

    顾南脸上的神情终于缓和下来，甚至露出令人如沐春风的笑容，就如同两人第一次见面时一样。

    “仙子请说。”顾南微笑着说道。

    这与方才判若两人的语气神态，简直让林君怀疑之前是不是在做梦。

    好在黑剑虽然消失，左肩上依旧血流如注的伤口，在提醒着她眼前之人的真面目。

    林君咬着牙说道：“我天女宗秘法，可以化解人之杀念，助人清心明性……公子您之前是见过的。”

    顾南这回倒是很认真地点头，他之前和林君见面时，对方就是靠那种秘法，才让杜勉没有立即下杀手。

    “化解杀念么？”顾南摸了摸下巴，然后轻敲桌子。

    很快又一名侍女进来，躬身道：“大人。”

    “让人去地牢，带两个亡命之徒上来。”

    “是。”

    林君怔怔地看着顾南，不知道他想做什么。不过她很快就知道了。

    两个面相凶恶的男子很快被带上来，神色中带着畏惧，不太敢去看顾南，显然青龙堂的地牢并不好过。

    “你们两个，谁能杀了对方，我就放谁走。”顾南随手丢下两把长刀，淡然道，“开始吧。”

    两人的反应极快，几乎是同时捡起长刀，向着对方砍去。

    这两人只是普通的后天武者，不通刀法，只懂最简单的劈砍。但也正是如此，让两人刀刀见血，没一会儿就齐齐倒下。

    一个脸上挨了一刀，一颗眼珠子都被砍爆；而他的对手就更惨，被一刀砍中大腿动脉，鲜血狂涌，眼看着就活不成了。

    那独眼人却不肯放过他，狞笑着提刀向前走去。

    “用你的秘法阻止他。”顾南冲着林君努努嘴道。

    “明白……”林君倒是已经猜到这个，抿着嘴开始催动秘法，一股柔和的白光从她脚下腾起，很快蔓延到整个院落。

    当白光扫到顾南时，他只觉得心中略微平和了一下，这次邪神殿没什么动静。

    而独眼大汉却开始发呆，看着面前将死的敌人，那一刀却怎么也挥不出去。

    “感觉如何？”顾南不知何时来到他身边，轻声问道。

    “我、我不忍心……”那独眼大汉仿佛突然变得多愁善感起来，呢喃道，“你看他，那么可怜，反正都要死了，何必再下杀手呢？”

    顾南点点头：“理智未失，情绪剧烈……看来是促使情绪滋生的手段。”

    林君原本正因为大汉的话而高兴，被顾南这么一评价，脸色顿时黑了几分。

    更让他没想到的是，顾南突然飞起一脚，直接踢断了地上那人的脖子，然后才看向独眼大汉。

    “看见了么？他死在我手上，不是你杀掉的，所以你没有完成我的要求，还是要死。”

    “啊！什么？”独眼大汉登时大怒，原本的愁绪也淡了几分，“你这是耍诈！你……”

    “别着急。”顾南又笑了笑，指着旁边的侍女道，“看见她没？再给你一个机会，杀了她。”

    那侍女顿时吓得花容失色，转身就想逃跑，却被地上的影子一下子绊倒。

    她惊惶转身，脸上慌乱的神色落在独眼大汉眼中，让后者的杀戮欲望再度高涨起来。

    “杀了她，我就能活……”独眼大汉开始恶狠狠地盯着侍女。

    林君在一旁看得眉头直皱，但又不敢出手阻拦，只好全力催动秘法，脚下的白光越发强烈起来。

    独眼大汉又陷入了两难之中。

    他一会儿神色狰狞，一会儿又面露慈悲，这些情绪交替着，出现在那张被砍爆一颗眼球的脸上，显得分外诡异。

    顾南冷眼旁观了一阵子，随后干脆自己提刀走过去，随手一刀就劈断了大汉的左手，那白光对他形同虚设。

    “啊！”大汉惨叫一声，剧烈的痛苦让他心中杀念再盛，握刀的手再次举了起来。

    然而他举了半天，这一刀始终没有落下。

    顾南终于露出笑容，一刀斩断了那大汉的脖子，然后招呼侍女收拾残局，自己却向着林君走去。

    “不错的秘法，我能不能学？”他饶有兴致地问。

    这种秘法影响不到他，却能影响别人，让别人站着给他杀。这等同于一个群控，实在是不错的手段。

    “只有我天女宗心法才能修习……”林君眼睁睁看着顾南在秘法中杀人，然后目光呆滞地说道。

    顾南对此早有所料，倒是没多说什么，只是带着林君去找颜小小。

    “老师，她不是……”颜小小还不知道唐萱带来了礼物，还当老师给自己找了个师母，神色顿时有些怪异。

    顾南把林君随手丢给她，说道：“从今天起，你练习在她的秘法里杀人。什么时候你能视之无物，再考虑晋级超凡。”

    “是。”谈及她的修行之事，颜小小神色顿时严肃起来。

    “对了。”顾南转而问道，“白落落那边，都安排好了吗？”

    “按照之前的安排，今天就是计成之日……只是老师，用这等局面去布置，要是小白她心意不定，最终也没能……”

    “如果她不能破局而出，那就死在里面好了。”顾南笑了笑，打断了她的话，声音中透着彻骨的冷意。 

　　

第七十一章 石家兄妹

漆黑的夜色下，一柄长剑贯穿了男子腹部。

    “为什么……为什么连你也背叛我？”白落落的声音有些颤抖，就好像她握剑的手一样。

    “六部部长之位，你凭什么去争？”女子冷笑着反问，捂着腹部的伤口，眼中露出怨毒之色，“难道就因为你是堂主的密友？不自量力！”

    白落落脑中轰得一声，仿佛什么都听不见了。

    她自从离开青龙堂总部，来到这里做一个普通杀手，一步一步走到如今的地位，从没靠过一丝外力。

    她甚至认为，也不会有人知道自己与小小姐的关系，没想到却被眼前这个，自己视为最好朋友的人一语道破。

    似乎看出白落落的心思，那男子再度冷笑：“你还真以为我们当初是偶然相遇？”

    “难道不是？”

    “别傻了。你和堂主的关系，这边高层有几个不知道！霍副部长派我来接近你，就是要好好看住你！”男子的声音如同利箭，在白落落身上穿过。

    白落落低下头，眼中似乎要冒出泪水，又被她强自忍住。

    她不知道自己有多久，没有这么伤心过了。

    自从前世身死，莫名穿越到这个世界，她就告诉自己要坚强起来。她刻苦学武，甚至愿意做一个冷血的杀手，就是想好好保护自己。

    可杀手的世界，难道就没有一丝温情吗？

    她抬头看着眼前的男子，他是她杀手生涯里唯一的朋友和同伴，甚至是她某种情愫的寄托，可现在他的眼中只有冰冷。

    渐渐的，白落落的目光开始坚定起来。

    又是一剑掠过，男子脖子上顿时冒出一道血箭。

    “这个世界，你不杀别人，别人就杀你。”白落落看着茫茫夜空，喃喃自语着，“大师姐，或许你才是对的……”

    ……

    “罪恶事件：白落落的黑化完成。共计获得罪恶值：4点。”顾南人在家中做，罪恶值从天上掉下来。

    “有4点吗？还算不错。”顾南满意点头，虽然这是个难度不低的长期事件，但他本人参与度太低，有个4点奖励就不错了。

    “副本主线任务完成。主线任务评价：C+，支线剧情开发度：B，地图探索度：C，罪恶度：B-，综合评价：C+。”

    “累积获得积分：1000分。累积获得罪恶值：30点。”

    顾南没有想到的是，仙魔世界主线任务的奖励，居然也在这时候一起发来，而且数值还非常令人惊喜！

    足足30点罪恶值，1000点积分！

    尽管早知道仙魔世界这个庞大主线任务，完成奖励绝对不会少，但这么多的奖励，还是让顾南有些喜形于色。

    现在他坐拥1500点积分，罪恶值更是达到了惊人的97点，距离开第一技能栏，也不过区区3点的差距。

    “果然这种大型副本，才是来罪恶值的大头。”

    顾南想到自己之前累死累活这么久，而这一次任务就顶过去一半，心里顿时不平衡起来……幸好都是自己的。

    他甚至第一次觉得，加入一些大型转生者组织，也是有一定好处的，比如可以混一下这种大型任务。

    ……

    阳光明媚的早晨，顾南已经站在星宇界红鱼星的街道上。

    看着眼前灵力轿车来往的场景，就仿佛回到了前世，顾南也不由感慨：还是科技侧的文明比较适合养老。

    仙魔世界的权势固然迷人，却终究有着各种不方便的地方。

    一边想着，顾南已经一路走到了顾家大门口。

    白落落的身体还被保存在顾家，既然事件已经完成，那么他也可以通知顾家将她唤醒了。

    “请止步。”一个门卫走到顾南面前，神色冷漠，“先生，这里是顾家，请问您要找谁？”

    “顾星竹。”

    那门卫疑惑地看看顾南，但最终点点头道：“请先生稍等。”

    周围几人看着这边的目光，也有些古怪。

    顾南的穿着很是普通，周身也没有内息波动，怎么看也不像是能认识顾星竹的人。

    门卫转身去里面汇报了，而旁边一个和顾南同时进门的少女，却面露好奇之色：“喂，你叫什么名字？怎么认识星竹的？”

    顾南缓缓转头，却见那少女一身白色连衣裙，显出几分少女特有的青春特质，而她身边还站着一个西装笔挺的青年。

    听到顾星竹的名字时，那青年明显目光往这边移了些。

    “不认识，我找她带路而已。”顾南心中轻轻摇头，他懒得惹上麻烦，随口说道。

    听到这样的回答，青年果然收回目光，不再关注这边。

    “哦……”少女也注意到这点，有些失望，但随即眼珠一转，嬉笑道，“我听说最近有个人，老是找些奇怪的借口接近星竹，不会就是你吧？”

    顾南撇了她一眼，懒得再说话，干脆闭口不语。

    但对于有心人来说，其实无论顾南做何反应，都是一样的结果。

    “不说话就当你是默认了哦！”只见少女轻笑一声，拍拍青年的肩膀，“老哥，这人要跟你抢星竹嫂子哎！你就没有点反应吗？”

    青年无奈地摇摇头，他当然知道，这又是自家妹妹大小姐性子发作，这人不被她好好作弄一番，怕是很难走掉了。

    少女也不等他说话，直接跑到顾南身边，一扬脑袋。

    “喂！问你话呢！知道我们是谁么？”她往青年那边一指，“看见没有？东城石家的石天惊大少，怕了没？”

    这番话一说，就连周围几个门卫也有些忍俊不禁。

    他们觉得少女显然是在调笑顾南，但顾南却不得不接着——这人一副土包子进城的模样，能被石家小姐玩笑两句，那是他的荣幸。

    顾南依旧无视了少女的话，他甚至连头都没回一下。

    之前去禀告的门卫回来了，行动间有些匆忙，态度更显出几分恭敬：“星竹小姐请您进去。”

    “嗯。”顾南点点头。

    “喂，你等等！”几次三番被无视，石小姐还真有些恼了，她一把拦住顾南道。

    “哼！不理我还想进去？我告诉你，我和星竹从小玩到大，我不管你找她有什么事情，我……”

    砰！

    一声古怪的轻响响起，却是顾南抬起一脚，直接踹在石小姐的腹部，一脚把她踹出去老远，一屁股坐在地上。

    “话多。” 

　　

第七十二章 顾大师

顾家门前似乎骤然安静了一瞬间，随即石天惊勃然大怒，抬手便是一拳向着顾南打来。

    “混账！你竟敢……”

    顾南连头都没回，只是身影晃了晃，石天惊就感觉一股巨力传来，而他整个人已经被甩飞出去。

    石大少眼中的世界天旋地转，等到他重新回过神来时，顾南的身影已经消失，而自己则被一群人围在中间。

    “石少爷，您没事吧？”顾家几个门卫关心地看着他，旁边还有一个医生模样的人。

    石天惊一下子站起身来，感觉自己没有受什么伤，紧接着却是一阵沮丧和难堪。

    自己堂堂先天五段的武者，居然会被人一下子放倒，而对方明知道自己的身份，竟然还敢毫无顾忌出手！

    石天惊目光中现出几分阴霾，心中打定主意要给对方一个教训。

    “对了，我妹妹呢？”

    “石小姐见您许久未醒，说是去找‘龙大哥’去了。”

    “龙泉么？”石天惊目光微冷。要教训那个乡下小子，自己就足够了，就怕顾家护着他……对了，去找老徐！

    ……

    当顾南见到顾星竹的时候，后者已经听说了门外发生的事，不由有些无语。

    这个顾南还真是个祸害，到哪里都能惹出事来。

    “你来有什么事？”

    “把白落落唤醒吧，是时候了。”

    顾星竹神色略微郑重了几分，转生是违禁之事，要是被人爆出来，就算是顾家也会有些麻烦。

    所以当初顾念坚持把白落落的身躯带回来，还是很让家族中部分人非议的。

    “另外。”顾南再次开口，神色淡然说道，“我要见顾念一面。”

    “这恐怕不行了。”顾星竹皱起眉头，摇头道。

    “怎么？她不在红鱼星？”

    “当然……不是。”顾星竹古怪地看了他一眼，“大姐最近忙着武道会的事，连我们都几天见不到她，何况是你？”

    “你尽管……嗯？”顾南话未说完，却突然自己顿住了。因为他脑中的邪神殿，突然给出了这样一段话。

    “罪恶事件触发：连环事件——红鱼星武道会。”

    连环事件？

    顾南不由微微一怔，连环事件哪怕在游戏里也相当罕见，属于多个事件的集合，每一步都可以获得罪恶值。

    这种事件一般都是作为福利放送，没想到在这里被自己碰上一个。

    “武道会么？”顾南摸着下巴，决定把和顾念的谈话内容调整一下，重点了解这个所谓的红鱼星武道会。

    顾星竹还以为他在跟自己说话，点头道：“没错。这次红鱼星武道会的主办方，就是我们家的商会。”

    “嗯，你去通知顾念，二十分钟内我要见到她。”

    “你！”顾星竹顿时现出怒容，寒声道，“你到底有没有听我说话？！大姐现在忙得脱不开身……”

    “你去通知就是了。”顾南的神情依旧平静，仿佛在说“我请你吃饭”之类的小事。

    顾星竹嘴角微抽，深呼吸了好几下，这才冷笑一声：“好，这可是你说的！”

    她挥手招来一个管家模样的人，在他耳边低语几句，然后便出去了——显然她是不想再看见顾南，干脆来个惹不起躲得起。

    那管家是个留着两撇小胡子的中年人，他脸上挂着标准的微笑，躬身道：“顾南先生，我是王栋，您有任何需要都可以和我说。”

    他的笑容非常标准，眼中也带着笑意，只是看起来有些刻板。

    对于星竹小姐说的“这个人很麻烦”，王栋是不放在心上的，因为他半辈子所学，就是与人打交道的技能。

    然而顾南开口的第一句话，就让他脸色一抽。

    顾南奇怪地看他两眼：“老王啊……你怎么不姓顾？”

    王栋强忍住翻白眼的冲动，回答道：“先生，我从小就是姓王，不会因为受雇于某个家族，就改名换姓的。”

    “哦。我还以为顾家这样的家族，管家都是领个小孩从小培养的呢。”顾南回想起前世小说里的那些套路。

    王栋已经恢复了平静：“孤儿自有联邦培养成年，原则上不允许私人领养。”

    “联邦么？”顾南目光有些闪烁，不知道在想些什么。

    星宇界这种半科技侧文明，还有着科技联邦的存在，还是有一定优势的。至少文明体系比封建文明更加牢固，更难从内部推翻。

    顾南如今已经三阶，很快四阶、五阶、一转都要来临，而一转之后，他就要着手建立自己的神国了，自然要有所考虑。

    邪神不是神明，是介于神明和魔鬼之间的生物，但却一样拥有神国。整个二转阶段，都是神国建设类的玩法。

    顾南沉默下去，王栋也乐得如此。一直到片刻之后，顾星竹一脸别扭地走过来。

    她冷着脸，站在顾南面前纠结了好久，才吐出一句：“大姐说她很快过来……”

    “好。”顾南依旧是一副理所当然的模样，看得顾星竹简直气不打一处来。

    她本想让王栋继续留下，却听门外传来一阵喧哗声，一个佣人匆忙跑来，在她耳边低声汇报着。

    顾星竹听完后，脸上顿时露出玩味的笑容，吩咐道：“让他们进来。”

    佣人领命而去，顾星竹却转过头来看向顾南：“喂，你的麻烦来了。石天惊带着他那几个狐朋狗友来找场子，里面还有徐家的人。”

    顾南脸上还是没有一点表情。

    “看你也不知道徐家是什么……”顾星竹开始科普，“红鱼星上大大小小的家族很多，但是能和我顾家相提并论的，也就徐家和龙家而已。”

    “我知道你很厉害，但是如果你连徐家的人也敢打，可别指望大姐会护着你！”顾星竹冷笑道。

    像顾南这样仗着修为高深，就不将全天下人放在眼里的人，她也不是没有见过。

    这样的家伙，自然有大家族出来教训，这世界终究不是一个人能玩转的。

    她正说着，石天惊已经带着一群人进来了，为首者却不是他，而是另外一个年轻人。

    他们来到顾南面前，石天惊只是冷笑不语，一个小个子走上来，笑眯眯地说道：“哥们，连我们石大少也敢打，胆儿挺肥啊！今天……”

    啪！

    他正说着话，却猛地感觉后脑一痛，像是被人抽了一巴掌，顿时暴怒回头。

    “谁打……呃，徐哥。”

    站在他身后的，正是为首走进来的徐勋，他正一脸激动地看着顾南：“顾大师，终于找到您了！” 

　　

第七十三章 顾念至

顾南在仙魔世界待了近两个月时间，星宇界这边也过了半个来月，所以他之前给徐菲烟的一周期限，早就过去了。

    徐勋自从那日治疗后，一直憋着一口气，就是想证明顾南是个骗子。

    然而当憋了一周没洗澡的妹妹卸下腿环，不知道多少次演练那套拳法时，那结果差点没让他把眼珠子瞪出来。

    明明动作、步伐都没有任何区别，最终的拳劲居然生生强了三成！

    要知道，徐菲烟作为先天六段顶峰的武者，除非突破超凡，否则想要有所进步，早就是千难万难的事情。

    而现在只是戴了几个腿环，居然会有这种效果……

    甚至他们专程去见家中那位长辈，连那位听说后都啧啧称奇，让妹妹务必要结交这人，或者干脆引到家中来一见。

    那位甚至说，妹妹突破超凡的关键，或许就落在这个人身上。

    得了那位一句话，整个徐家都被发动起来，明里暗里调查了好几日，可顾南就好像人间蒸发了一样，找不到半点踪迹。

    至于顾南的来历，也只知道是和顾家有关，徐家也不便再查下去。

    徐勋原本已经放弃，却没想到，竟能在这里再度碰上这位奇人！

    “顾大师，您……您还记得我吗？”徐勋有些小心翼翼地说道。他可没有忘记，当初自己的态度那是相当恶劣。

    可不要因为自己，而影响了这位顾大师对整个徐家的印象。

    徐菲烟在徐家的地位，就如同之前的顾念一样，而且徐家内部还几乎没有竞争。

    自从顾念突破超凡，顾家已经压了另外两家一头。现在好不容易找到机会，一切个人荣辱都要为家族让位。

    “不认识。”顾南摇摇头。其实他的记性很好，第一眼就认出了对方，只是嫌麻烦懒得多说而已。

    “那个……我是徐菲烟的哥哥。”徐勋陪着笑。

    “哦。”

    “……”

    两人在这样古怪地对话着，跟着徐勋来的那群公子哥，却是听傻了眼。尤其是石天惊，他本来还指望老徐给他撑场，说知道……

    “老徐，这人……”一个哥们试探着问。

    徐勋顿时脸色一变，一把起身，站到顾南背后道：“谁要找顾大师的麻烦，那就是找我徐勋麻烦！”

    石天惊脸色青一阵白一阵，咬着牙不说话，心中却是恨透了徐勋和顾南。

    顾星竹也是惊讶莫名地看着这一幕。

    她倒是知道顾南和徐菲烟相识，但只是认识而已，何至于让徐勋做到这个地步？这简直是不讲原则地给顾南背书！

    就在这时，一个声音却远远传来。

    “那我就找你麻烦了，又如何？”

    石天惊听到这声音，原本脸上的神色尽数消失，整个人莫名平静下来，只是脸色有些复杂。

    他有些不想看见那个人，但又不得不承认，现在恐怕只有他能控制得了局势。

    众人转头看去，却见一男一女正缓步走来。

    那男子身材高大，剑眉星目，相貌不凡；而女子生得娇俏可人，只是腹部有个漆黑的鞋印，看起来异常违和……

    “龙泉。”石天惊目光复杂地看着来人，终究还是主动开口打招呼。

    “嗯。”龙泉轻轻点头。尽管很不满对方让妙儿受伤，但他终究是妙儿的哥哥，也不好太过冷脸相对。

    石妙儿终于再次见到顾南，满腔怒火顿时爆发出来：“就是他！龙大哥，就是他不分青红皂白，上来就踢我一脚！”

    龙泉的目光转移到顾南身上，冷声道：“我龙泉从不冤枉人。妙儿确实性子刁蛮，但阁下对一个弱女子动粗，是不是太过分了？”

    顾南看都没看他一眼，随手从旁边端起茶杯，轻轻抿了一口，随口问徐勋道：“这人是谁？”

    “是龙家的龙泉。”徐勋之前被顶了一句，却没有回嘴，这时脸色也有些凝重。

    “大师您有所不知。像我们家菲烟，顾家的顾念这些人，都是最有希望突破的超凡种子。而这样的种子……龙家有两个。”

    “他就是其中之一吗？”顾南饶有兴致地看着龙泉。

    “不错。”徐勋轻轻点头，随即又说道，“不过大师放心，您是我徐家的贵客，若是有人敢对您不敬，那就是与我徐家为敌……不死不休！”

    听到这话，龙泉终于皱眉。他不知道顾南究竟是谁，居然让徐勋说出“不死不休”这等话？

    他当然不知道，事关徐菲烟晋升，一切妨碍此事的人，自然是不死不休。

    然而顾南却摆了摆手：“我的意思是，只要废了这个人，就没有人再敢来惹事了吧？”

    “你……”龙泉勃然变色，正要说话，心中却骤然爆发出一股危机之感。

    他想要抽身，却觉得脚步如有千斤之重，只能眼睁睁看着一道白光飞来，撞在自己的膝盖上。

    咔擦！

    清脆的骨折声传来，众人无不心中微寒，却见龙泉猛地单膝跪地，钢牙紧咬。而他落在地上的膝盖上，正有血迹缓缓渗出。

    众人这才看清楚，之前撞在龙泉膝盖上的，竟是一枚小巧的茶杯盖！

    “这……”

    “龙泉好歹也是先天六段的高手，怎么会……”

    “陶瓷质地的茶杯盖，居然能撞碎先天高手的骨骼，这人用的是什么力道？！”

    围观的众公子哥，并非毫无见识的纨绔，所以也更清楚顾南这一手的可怕之处。

    这人到底是从什么地方冒出来了的？！石天惊那个家伙也就算了，连龙泉在他手上都毫无还手之力，莫非……

    众人心中无不闪过一个可怕的可能性，顾星竹看着顾南的目光，已经变得惊恐而怪异。

    就在这时，仿佛有一阵清风刮过，在场之人几无所觉，只有顾南眉毛微挑，轻轻放下手中的茶杯。

    “来了就出来吧。”他仿佛在对着空气说话。

    而随后，却有一道清冷的身影缓缓走出，看着顾南，脸上带着奇异之色：“这才半个月没见，没想到你已经进阶超凡了……我的好弟弟。”

    这人，正是顾念。 

　　

第七十四章 转生的弊端

宽敞的房间中，微光自窗外映入，顾南和顾念两人相对而坐。

    “你能在这个时候进阶超凡，确实出乎我的意料。”顾念神色平静，脸上看不出丝毫端倪，心中却着实无奈。

    哪怕在整个星宇界，超凡强者也是绝对的中坚；而在破界层次都少有的第九星域，超凡级几乎已经是人间所能见到的最强力量。

    所以红鱼星上三大家族的杰出后代，都以谁率先晋级超凡为标准，展开修行竞赛。

    想自己为了进阶，准备、谋划多年，甚至不惜转生到一些穷乡僻壤的位面，这才终于得偿所愿。

    而眼前这个家伙……顾南忍不住幽怨地瞪他一眼，而顾南正一副“你丫真大惊小怪”的模样。

    纵使以顾念的淡定，此时也要深吸一口气，才压下心中的不平衡：“你来找我有什么事？”

    “听说你们家要办一个武道会？”

    “嗯。”谈起来武道会的事，顾念脸上不由露出一丝疲惫，“最近一直忙这件事。你有兴趣来参加？哦，我倒是忘了，你已经……”

    “有啊！”顾南兴致勃勃地点头，丝毫没有自己身为超凡高手的觉悟。

    顾念的脸色黑了几分：“武道会只分先天和后天两组。”

    “我可以假装先天。”顾南毫不犹豫地回答。

    别看顾念一眼就看出他的突破，这是因为顾念本身功法特殊，再加上顾南没有刻意掩饰。

    如果有必要的话，顾南甚至可以专门去买一件藏匿类的装备——为了连环事件，投入一些积分也是可以接受的。

    顾念却还是摇摇头：“你去参加的话，这次武道会就没意义了……这样吧，我安排你做评委如何？”

    “评委？”

    “没错。武道会还有二十天开始，足够给你造势的。”顾念露出一抹轻笑，“就当帮我个忙了。顾家再出一个超凡，地位才算彻底稳固。”

    顾南摸了摸下巴，思索着这笔买卖究竟值不值。

    他获得参与武道会的官方资格，以及顾家提供的便利，代价是彻底被顾家拉拢……好像没什么问题，反正自己随时可以反悔嘛！

    顾南表示很乐观。

    ……

    “大师姐……呜呜呜！”

    白落落自从见到顾念的那一面起，就一把扑到她的怀里，开始失声痛哭起来。

    “这么脆弱啊，看来你还需要治疗一下。”磁暴步兵“顾永信”同志如是说。

    白落落同学顿时花容失色。尽管在仙魔世界成功黑化，但不代表她就喜欢上那种生活了，她骨子里毕竟不是颜小小。

    人心从来都是很复杂的东西，作为在琅琊世那种都市位面成长的人，白落落内心深处并不喜欢打打杀杀。

    若是在仙魔世界也就算了，现在回到星宇界，自然会慢慢调整回来。

    当然，想要她回到以前那种单纯天真的状态，却也是不可能了。

    白落落看着顾南的目光有些复杂。她现在已经知道自己并非穿越，而是被顾南强行转生到了那边。

    再联系当日那熟悉的身影，答案已经呼之欲出了。

    原来他就是小小姐的老师么……

    “你好好休息，修行之事无需着急，顺其自然就是。”顾念轻轻拍了拍她的后脑，柔声说道。

    相比于顾南，白落落才是她最大的因果。现在后者能够摆脱清心道的影响，那是再好不过了。

    见完白落落之后，顾南也就没其他事，正想回去继续“刷副本”大业，却被顾念叫住了。

    “你又想回去转生？”她将顾南拉到一边，神色严肃地说道，“我不知道你能从转生中获得什么，但是转生绝不是一条捷径。”

    顾南眉头微皱：“怎么说？”

    “越是强大的神魂，转生时对于位面的压力越大，所以位面本身会产生排斥力。转生的频率过高，或者转生时间过长，都会对神魂造成损伤。”

    说到这里，顾念目光紧紧盯着顾南，沉声道：“如果你晋级超凡后，去过转生位面的话，应当就有所察觉了。”

    顾南仔细回想，似乎确如顾念所说。

    在仙魔世界待过一个月之后，他时常感受到一种世界的排斥感。本还以为是三阶躯体的缘故，现在想来，多半是因为转生。

    这个事实让他有些烦躁。转生副本是他罪恶值的主要来源，如果有了限制的话，会大大延缓他的晋升速度。

    “要隔一段时间才能再度转生？”他问道。

    “不错。”顾念轻轻点头，“这段时间你先过来这边吧。要帮你造势，你需要一个合适的身份。”

    “什么身份？”

    “我弟弟。”

    ……

    这天下午的事情，尽管龙泉、石家兄妹甚至徐勋都没有外传，却还是以惊人的速度开始向外传。

    短短两天时间，整个首府地区的上层，都知道了龙泉在顾家吃了大亏，连腿都被人打断一条。

    而这一切的起因，正是因为他最宠爱的石妙儿，惹到了一个不该惹的人。

    不该惹的人究竟有多不该惹？

    有人认为被惹恼正是顾念本人，别人可没本事对龙泉下手；还有人觉得是顾家某股隐藏的力量出手，于顾念不在时教训外人。

    直到顾念某次在公开场合，亲自对此表态：“出手的是我弟弟顾南，他半个月前刚刚晋升超凡。”

    石破天惊！一片哗然！

    这个顾南到底是谁？顾南居然有第二个晋升超凡的人？

    首先被查“清楚”的，是顾南的身份。来自某个偏远的顾家旁支，父母双亡，天赋异禀，很早前就被顾念发现，当做私人势力藏起来埋头修炼，直至超凡。

    这资料自然是顾念事先准备的，基本上死无对证，不具备任何说服力，但也让人没法找出漏洞——全是漏洞，反而没法下手。

    无论如何，顾家年轻一代有了第二个超凡强者，这是不争的事实……

    “要变天了……”很多人心中泛起这样的念头。

    哪怕是顾念晋级，有些人也依旧立场坚定，觉得她只不过先走一步。徐菲烟年纪比顾念小不少，而龙家更是有两个超凡种子。

    可是当顾家出现第二个超凡，这一切仿佛都成了一个笑话。

    当然他们不知道的是，顾念这一手太过惊人，连顾家内部都陷入了混乱状态。 

　　

第七十五章 日后再说

“简直是荒谬！顾念这丫头，这次实在是太离谱了！”

    “一个不知根底的超凡者，就这样把他说成是我们自家人，我们顾家血脉何时这等廉价了？”

    “不错！要是只需要超凡者，外面转眼就能招来一堆，何况我们这些老家伙还没死呢！”

    顾家内堂，一群老人正围坐成一圈，对顾念这次的做法发表着不满。

    顾念本人并不在此，于是代替她成为“围攻”目标的，就成了陪坐末尾的一个中年人——这是顾念的父亲顾明远。

    顾明远是顾家的当代家主，自从顾念晋升后，他就在逐步放权，将家族重任交到顾念手上，而自己专心修行。

    力量才是一切的根基，顾家人很清楚这一点，所以养成了这样的传承模式。

    如他这样的，顾家还藏着七八个老家伙，个个实力不凡，他们才是顾家真正的底蕴。

    除了外出云游的，这些人本来个个闭关潜修，可是当这次的消息传来后，他们却一个个都坐不住了。

    顾明远正被一个老头揪着衣领狂喷，脸上却只能赔笑：“二叔公，您息怒……”

    “息怒？我怎么息怒！”二叔公恼怒地一拍桌子，净砂岩的桌面生生被拍出一道手印，“我再息怒，顾家就要倒在你那个宝贝女儿手里了！”

    “哪有这么夸张，不过是个刚入超凡的小子而已……”这帽子扣得可有点大，顾明远连忙往小了说。

    二叔公怒容不减：“顾家延续几百年，也没见招外姓超凡入家门的！非我族人，其心必异，这道理你难道不懂吗？祖训都忘了吗？”

    顾明远被训得不敢反驳，只好继续赔笑，心里其实也清楚，这次众老大怒，确实不是没原因的。

    顾家是从那个战争年代崛起的家族，一直屹立至今，见过太多因为家族不睦而出的惨剧。

    所以祖宗早留下祖训，严禁族内相残，也不允许招揽外姓超凡强者。

    到了超凡这个层次，已经可以一力颠覆战局，若是内部出了这个级别的叛徒，再坚固的堡垒也不顶用。

    见顾明远不说话了，周围众老也再度开始吵闹起来。

    “各位，各位。”顾明远不得不站出来，拍着手道，“关于顾南的情况，顾念是跟我说过的，确实不必担心他的来历问题。”

    “为何？难道还会有超凡者凭空蹦出来不成？”

    “……还真差不多。”顾明远神色有些古怪，从怀中拿出几份资料，分发给众老，“大家可以看看。”

    二叔公一把从他手中抢过资料，一目十行地扫过，满脸怒容才终于缓和了些。

    “原来是飞升者？还是顾念一手带上来的，那倒是能让人放心点。”二叔公摸着胡子道，“等等，他去过明楼？”

    “没错。”顾明远轻轻点头，“飞升的时候出了些变故，他被人劫到明楼去了，应当是有人针对顾念的因果。”

    旁边一人皱眉道：“明楼……会不会有问题？”

    顾明远还未说话，二叔公已经一挥手：“明楼向来不主动干预大世界。何况人家背后是站着星主的，要对付我们家还需要玩这种手段？”

    “那倒也是……”

    顾明远的神情终于放松了些。当顾念第一次说这番计划时，他也是如二叔公一样的反应，直到知道顾南的来历。

    飞升者确实比较让人放心。

    这些出身小位面的人，都是第一次来到星宇界，也就不可能是奸细。除了性格无法掌控外，其他方面和家养子也没太大区别。

    但二叔公显然比他想象得固执：“那也不行。不得招收外姓超凡，这是祖训！”

    “顾南也姓顾……”顾明远弱弱地说道。

    “屁话！这两个顾难道是同一个么？”二叔公顿时喷了顾明远一脸口水。

    只是他这话，却是提醒了边上一位老太太，她突然插口道：“既然来历清楚，把那个顾南招进来当女婿不就行了？”

    整个内堂顿时安静下来，片刻之后，一众老人脸上露出喜闻乐见的笑容。

    人一旦上了年纪，总是喜欢给后辈配对，这一点在哪里都不会变。

    而顾家这样的大门大户，更没有什么自由恋爱的说法，联姻之事稀松平常，早就不是第一次做了。

    “星竹那丫头怎么样？我看她跟那人走得挺近的。”

    “脾气烈了点，怕是以后家里有得闹哦……还是顾莹吧，对，老六家那个……”

    “那倒也是……老三家孙女也行啊！今年十四了吧，早点把婚事定下来也好。”

    顾明远听着这样的讨论，脸色有些抽搐，正想要说话，却听旁边的二叔公猛地一拍桌子：“你们胡说些什么呢！”

    听到这话，顾明远不由松了一口气，关键时候还是二叔公……

    “那顾南好歹也是超凡者，又是顾念一手带上来的人，要联姻也是先考虑顾念啊！”二叔公敲着桌面，胡子一抖一抖地说道。

    顾明远差点没一个踉跄，扑倒在桌上去。

    二叔公的话却得到了众老的一致赞同。

    “二哥说得有理，小顾念的婚事也是难题啊！错过这次，还不知道要何时再有个合适的人选。”

    “一点不错，成了家也能收心些……”

    就在这个时候，门口突然传来一阵轻咳声：“咳咳！”

    众人又是一静，转头看去，顾念不知何时已经站在那边，而她旁边还有一个白衣年轻人。

    刚刚才看过资料的众老，一眼就认出来，这人正是如今风头正盛的顾南。

    方才还热烈讨论的老人们，顿时一个个都矜持起来，二叔公更是脸色一肃，轻轻一抚长须，一派仙风道骨的模样。

    “是顾念啊……什么时候来的？”二叔公笑眯眯地开口。

    顾念有些无奈地看了他一眼：“二叔祖……我们刚才都听到了。”

    “……”

    ……

    不管在任何社会，过于优秀的女性不好嫁人，都是非常普遍的现象。

    现在的顾念，日后的徐菲烟，都面临着类似的问题。

    以她们的地位，几乎不可能找到合适的联姻对象，因为不够分量。而随便找个人嫁了又嫌太亏，于是就这样拖下来。

    像小说中写的那样，偌大家族花了几十年心力，好不容易培养出一个精英子弟，结果拿去钓金龟婿……这完全是扯淡。

    随便一个有脑子的家族都不会这样做。别人的终究是别人的，靠其他势力扶持发展，等于将命脉交到别人手里。

    像顾念这样的人，无论男女，都将是家族一代掌权者，为家族贡献自己的能力。

    所以她要么招一个入赘的夫婿，要么与人政治联姻，有名无实，直到下一代成长起来。

    关于这些，顾南也是听到众老的对话，才想明白这其中的弯弯绕绕。

    于是他拍拍顾念的肩膀：“你们先商量，有结果了再来找我。”

    说完他转身就要离去，旁边的顾明远却突然出声道：“顾先生稍等。”

    顾南转过头，没有说话，只是冲着他露出一个古怪的笑容，脚步却未停。顾明远皱眉，干脆直接伸手去拦。

    可是当他的手即将落在顾南身上时，顾南整个人竟然骤然消失，悄无声息。

    顾明远一怔，正要跨步出去查看，二叔公却一只手按住他的肩膀。

    “你追不上的。”二叔公轻轻摇头道，“那是阴影的力量……三千法则中最快的一个。”

    顾南露的这一手，让众老中很多人都脸色凝重，其中一人问道：“速度最快的，难道不是风之法则吗？”

    “当然不是。世上最快的是光，而有光就有影。”

    ……

    “差不多就是这个样子了。”顾念缓缓开口道，“我们为他提供转生的一切便利条件，他为我们顾家站台。”

    要拉拢顾南，这一点众老能想到，顾念自然也能想到。实际上她早就打算这么做了。

    让顾南以顾家旁支的身份出现，然后自己认他做弟弟，等于将他的身份安置到了主家来。

    而众老也是从顾念口中，才得知顾南的真正价值——很多细节资料上不可能详述，只有顾念本人才清楚。

    “几个月时间就进阶超凡么？就算是转生者，这也很夸张了……”那位老太太轻声感叹。

    她年轻时就是一位转生者，在不同位面间生死搏杀，这才成功晋入超凡。

    所以她很清楚转生的风险和收益，转生并不是一条捷径，而是一条险路。

    对于顾南的条件，众老倒是没什么不满的。在他们看来，想要招募一位知根知底的超凡强者，这点资源完全算不了什么。

    毕竟一个人再能转生，也要顾及自己的神魂，实际上能消耗的资源很有限。

    “只是热衷于转生的话，也不是什么大事。”二叔公拍板道，“不过要让他适当参与家族事务，不可与家族隔离。”

    对于外来者来说，最容易融入一个集团的方法，就是让他接手一定的事务。

    他想要完成，就必须和内部上下的人物接触，一来二去自然就熟悉起来了。

    “武道会马上要开始，我打算让他去做评委之一的位置。”顾念早有准备，将自己之前的想法和盘托出。

    “可行！”众老互相看了一眼，当即点头。

    而那位老太太想了想，又试探着说道：“小念啊，你真不考虑下亲上加亲？”

    顾念的脸色有些发黑：“太奶奶，我都已经认他当弟弟了……”

    “这有什么！”老太太霸气地一挥手，“你们两个超凡者的事，谁敢说闲话？”

    顾念头疼地揉了揉眉心，赶紧丢下一个“家中还有事要处理”的破烂借口，落荒而逃。

    ……

    顾念没有走出太远，就再度碰上了顾南，后者是在这里等着她的。

    “老头子们没意见了。”顾念率先开口道，“你还有别的什么要求，也一并提出来吧。”

    两人前来的目的，本也就是带顾南见他们一面，顺便露上一手，给众老交个底。只是没想到满意过了头……

    “要求啊……”顾南摸了摸下巴，暂时他还真没什么需求，“日后再说吧。”

    顾念的脸色又有些黑。 

　　

第七十六章 宴会

在顾南的身份，得到顾家众老的首肯之后，顾家终于开始全力为顾南造势，而不再是之前那样推波助澜。

    所以在极短的时间内，不仅顾南废了龙泉一条腿的事被大肆宣扬，连带他那编造的身份也开始传得神乎其神。

    有人说他是不世出的天才，是顾家隐藏的秘密武器，只等此时才拿出来，一举定胜负。

    也有人说他是一个异数，原本只是顾家不起眼的一个旁支，却因为自身天赋，一步步走到今天的地步。

    还有人……

    无论是哪一种，在红鱼星首府各大家族的小本本上，又多了一个不能惹的人。

    而顾念也开始带着顾南，一同出入上流社会，今天赴宴，明天剪彩，后天又去看武斗比赛……总之就是以最快的速度，让顾南把脸刷熟。

    “大小姐，南少爷。多谢二位能够赏脸，光临小女的生日宴会……”

    觥筹交错的宴会现场，一名身着银色西装的中年人，正站在顾南两人面前，含笑开口，姿态放得很低。

    这中年人自有顾念应付，这是她和顾南两人的默契——毕竟已经是半个月来第六个宴会了，没默契也能锻炼出来。

    两人由中年人亲自引路，顾念在一片“大小姐”的招呼声中前行，而顾南却独自跑到了一边坐着。

    顾念自然走到哪里都是焦点，而顾南因为这段时间的刷脸，也有人认出他来。

    旁边几个举着酒杯的少女，将目光投向这边。

    “这就是顾家那位吧……”

    “是啊！听说是和顾大小姐一样，可以被称为‘超凡’的武者呢！”

    “好厉害……”

    这些对话自然清楚落在顾南耳中，而他却半点表情都奉欠，只是一口接一口灌着手中的……果汁。

    顾南现在所扮演的，就是一个性情高冷的天才少年——某种意义上也算本色出演。

    “连喝果汁都这么帅！”

    顾南的手顿时停了一下，随即才恢复正常。

    这些出身世家大族，自身却没什么武道天赋，完全被当做花瓶养的少女，对顾南这类天才少年最是崇拜。

    “你倒是悠闲，每次都躲在一旁看着。”

    顾念不知何时来到了他的身边，轻笑着坐下来说道。

    “没兴趣应付他们。”顾南很直接地说，旋即又有些疑惑，“你不用去那边？”

    “今天我只是来走个过场，顺便等下见两个人。”顾念随口答道，“武道会还有几天就开始了，武馆那边要收一批新人，你有空去看看？”

    顾南抬起头，似乎在回忆着什么：“武馆招新么？行吧，明天我去一趟。”

    谈妥了这事，顾念就没有在多停留，继续参与到宴会中去。

    倒是顾南又独自坐了一会儿，应付过几波人之后，意外碰上了一对熟人。

    “南少爷……”石天惊带着妹妹，正站在顾南身后，脸上带着略显拘谨的微笑。倒是他妹妹石妙儿，依旧是一副不甘愿的模样。

    顾南转过头，看了两人一眼：“哦，是你们啊……有事？”

    石天惊已经全然没有当初的气势，笑容里带着几分讨好：“鄙人是专程带舍妹来，跟南少您道歉的……”

    说着用力捏了捏石妙儿的肩膀，后者这才低着头，瓮声瓮气地说道：“对不起。”

    顾南没理会他们，只是随意摆了摆手。

    石天惊见他不说话，也不敢多说什么，连忙带着妹妹离去了。

    一直走到远处，石妙儿才一把甩开哥哥的手，脸上带着怨色：“哥哥！就算他的超凡者，也用不着我们这么低声下气吧！”

    “还不是你惹出来的事。”石天惊碰了个软钉子，心情也不好，轻哼一声道。

    “什么叫我惹的事！明明是他先打我！”石妙儿顿时怒了，连声音都大了起来，吓得石天惊连忙捂住她的嘴。

    幸好他们离得远，顾南似乎没有听到的样子。

    石妙儿见哥哥这样子，只得愤怒地一跺脚，独自走开去了。只是他们的声音，倒是引来了另外一人。

    一名上了淡妆，身材娇小的少女盈盈走来，一把搭在石妙儿的肩头。

    “在聊什么？”金典露出八卦之色，“居然有人敢打我们的石大小姐，活得不耐烦了？”

    金典正是今天宴会的主角，也是石妙儿的闺中密友。

    金家和石家的地位相当，属于首府地区的二线家族。对于顾南的身份，也仅限于家族高层才完全了解。

    像金典这样的千金大小姐，平日里关心的都是香水、跑车之类的奢侈品，哪里有空关注家族局势。

    石妙儿见她不知情，也不想提丢脸的事，随口说道：“是顾家的人。”

    “是那个家伙？”金典指了指那边的顾南，她可是看着石家兄妹从那边过来的。

    “嗯……你可别去找他麻烦！”见闺蜜这模样，石妙儿连忙劝道，“……平白惹上顾家。”

    石妙儿那句欲盖弥彰的解释，完全没被金典放在眼里。

    “顾家又如何，顾家人就可以不讲道理啊！”金典哼了一声，“你就看好吧！”

    石妙儿看着金典的身影远去，心中既有报复般的快感，却也有一丝担忧。

    ……

    金典来到后场，找出来宾的名单一查，顿时找到了目标。

    “顾南？无名小卒！”金大小姐不屑地一笑，“哼，居然连女人也打，是不是男人？”

    她随手招来一个侍女，将刚写好的一份名单递给她。

    那侍女拿着名单，好容易才记清了上面的人，期期艾艾道：“小、小姐，这上面的人，全部要通知吗？”

    “没错，一个也不能少！”金典眼睛一瞪，说道，“时间来不及，就去找人帮忙。总之宴会开始前，我要这上面的人都准备好！”

    侍女连忙拿着名单下去准备了，心中却在咋舌不已。

    也不知道是谁惹到了自家小姐，竟然要动用如此庞大的人脉……这么多位少爷小姐一起说话，怕是谁都惹不起了吧。

    金典看着侍女离开，脸上才重新露出笑容，将手中顾南的资料随手丢到一旁。 

　　

第七十七章 给我一个面子

金家的生日宴会，终于正式开始了。

    来宾云集，高朋满座，而顾南依旧独自一人坐在角落的桌子上，如同一个落魄的陪客。

    然而真正有眼光的人，绝不会如此认为。

    这无关是否了解顾南的身份，光是在这样的宴会上，能够独自占据一桌而无人靠近，这本身就很值得人深思。

    等到大家吃饱喝足，今天的寿星金大小姐终于登场。

    她站在会场中央侃侃而谈，把在场大部分人都感谢了一遍，就如同最常规的宴会发言一般。

    只是到了最后，她却突然话锋一转。

    “除了感谢大家来为我庆生，今天还有一件事。”金典面带微笑，可是她说出的话，却让很多人心中有了不好的预感。

    “我的好姐妹妙儿，之前与一位朋友产生了些误会。正巧今天那位先生也在场……”

    随着金典一抬手，现场的灯光开始缓缓转移，很快就落到了顾南所在的位置，让他顿时成为了现场的焦点。

    下方的金典的父亲，之前迎接顾南两人的金秦，脸色“唰”得一下沉了下来。

    更让这位金大家长尴尬的是，顾念此时正站在他身边，饶有兴致地看着这一幕。

    他连忙澄清道：“大小姐，此事一定是有人故意引导，这是误会啊！”

    顾念摆了摆手，轻笑道：“金先生不必紧张，我是不介意的。只是若不赶快阻止这场闹剧，令爱恐怕……会有危险。”

    金秦额头上开始有冷汗滑落，正当他想要上台阻止的时候，又一个人单手搭住他的肩膀。

    “老金，何必担心呢？”来人是一个身材健硕的青年，模样跟龙泉有七八分相似，“有大小姐在，想必那顾南绝不敢放肆。”

    这人是龙泉的哥哥龙翼，虽然本人并非超凡种子，但也是龙家颇有地位的少爷，可以说是龙家年轻一代的代表之一。

    超凡种子正忙着埋头苦修，哪有空出席这种酒会。

    “龙大少……”金秦心中稍安，同时也把目光投向顾念。

    顾念却耸了耸肩：“别看我，我管不了他。”

    龙翼的神情顿时一阴，金秦的冷汗又流了下来。

    几人正说话的工夫，那边金典已经介绍起了两人的恩怨：“妙儿这人素来嘴巴比较直，言语间得罪了这位顾南先生，在这里，我先替妙儿道个歉。”

    金典上来就摆出了低姿态，而周围鸦雀无声，仿佛没人听到这句话一样。

    她嘴角微翘，紧接着道：“但是顾先生你却仗着自己的武道修为，向妙儿这样一位女士动粗，是不是也该为此道歉？”

    金典的话音落下，就如同揭开了一场战争的序幕，四周顿时有成片的声音响起。

    “说得对，道歉！”

    “堂堂一个大男人，竟然对石小姐动粗，还要不要脸了？”

    “呵，顾家百年世家，居然出了这样的人，真是耻辱！”

    无数的指责与谩骂声，瞬间就将顾南包围。金典所能说动的人，自然是她相熟的世家子弟，层次也与她相当，大多也不了解顾南的底细。

    况且现在他们也没想去了解。

    金典一番话说得非常巧妙，已经把自己摆在了道德制高点，完全是以大势去压对方。那人就算再能打，还能把在场的人都打一顿不成？

    法不责众这个道理，谁都懂。

    也有认出顾南身份的人，连忙去拉身边的同伴，可惜已经来不及了。

    顾南只在坐在位置上，完全不为所动，一个青年看不下去了，他大跨步走到顾南面前，居高临下地看着他。

    “顾南是吧？”这青年似乎是众人的代表，冷冷地说道，“给我一个面子，去和石小姐道个歉，这事就算了，要不然就算你是顾家人……”

    一直无视众人的顾南，听到这样一句话，才终于转过头来。

    只见他挥了挥手，地面上骤然卷起一道黑影，化成一只巨大的黑色手掌，狠狠一巴掌扇出，青年整个人都被扇飞了出去。

    这一巴掌力道极大，青年从会场的角落一路飞向主席台，连续撞碎了两层玻璃窗，这才落到金典的脚边。

    他满脸都是玻璃渣子，直接被击中的左臂，已经扭曲成了九十度，整个人凄惨无比。

    金典脸上全是茫然之色，根本没反应过来发生了什么，直到看到地上青年的惨状，才猛地尖叫一声。

    但她的尖叫声很快就戛然而止了，因为她感觉面前突然一暗，抬头看去时，顾南竟不知何时已经站在她面前。

    “你……你不要过来！”金大小姐已经全没了方才的气势，一张小脸苍白无比，连连后退。

    而场下也有人怒吼：“顾南，你不要欺人太甚！”

    “不错！我们这里这么多家族在，你敢……”

    话音未落，那几个出声的人身后同时卷起黑影，巨手将他们一把抓起，然后向着台上丢去。

    砰！砰！砰！

    又是连续几声玻璃被撞碎的声音，而金典脚边也又多出几个昏迷不醒的人。

    顾南缓缓转过头，向着台下露出一个莫名的笑容。尽管他没有说话，但所有人都理解了他的意思——我敢。

    而还有些想要出头的人，却被身边的人拉住，低声透露着顾南的身份，然后一个个勃然变色，连忙正襟危坐，心中后怕不已。

    原来是那位……幸好没出头。

    “南少，南少……”金秦这时才连忙跑上台来，连连鞠躬致歉，“都是小女不对，请南少给我一个面子……”

    “这个人也要我给他一个面子。”顾南笑着指了指地上，第一个被他扇飞的青年，“看到他的下场了吗？”

    面对这样赤裸裸的威胁，金秦心中微寒，一时间竟是不知道说什么好。

    他是靠长袖善舞才被推为家主，何曾见过顾南这样完全不讲道理的？

    “若是再加上我，不知道南少能不能给个面子？”一道声音缓缓传来，众人转头看去，却见龙翼正带着微笑，缓缓走上台来。

    顾南的手段太过狠辣，场下大多数敢怒不敢言，此时见到龙翼现身，心中顿时生出些期待。

    同样是三大家族之人，这人总不能再悍然出手了吧？

    砰！

    下一刻，巨手出现，最后一块玻璃也被撞得粉碎，龙翼同学应声倒在台上。

    “这人是谁？”顾南这样问身边的金秦。 

　　

第七十八章 武馆招新

整个金家的宴会现场，没有半点声息。

    眼睁睁看着龙翼龙大少倒下，金秦的脸上，已经露出了一种叫做“绝望”的表情。

    而金典此时已经后悔了，不，简直是悔得肠子都青了。早知道是这个结局，她绝不会帮石妙儿出这个头……这根本就是个疯子！

    连龙家的人都敢打，那自己不是更危险？

    她感觉双腿开始发抖，想要跑下台去，却又怕引起那人的注意……

    她抽空看了一眼场下，正好看到石天惊脸色难看至极，正拉着石妙儿往人群里钻，生怕被顾南看到的模样。

    安静没有维持太久，终于有一个人站了出来。

    “好了，别闹得太过分了。”顾念的身影出现在龙翼身边，确认他没有生命危险，这才无奈地摇头道。

    顾南也没反驳，笑了笑道：“这里你处理。”

    ……

    金家的一场闹剧，并没有给顾南造成什么困扰。

    实际上他只负责动手，然后拍拍屁股走人，善后的工作就交给顾念了。

    至于那些个世家子弟会如何看待他……你见过玩家会在乎NPC的看法？

    第二天一大早，顾南已经准备出门，他今天要前往主持武馆招新。

    对于顾家的绝大多数事务，顾南都保持漠不关心的态度，唯独对武道会特别上心。

    这样的情况出现多了，顾念自然就把和武道会相关的事情，尽可能交到他手上。

    所谓武馆的招新，是指在武道会的正式比赛开始前，各大武馆提前对一些好苗子下手，将他们招揽到自家武馆来。

    这些苗子要么是少年成名的天才，要么是在前面预选赛中脱颖而出的赛手。

    但由于尚未经过正式赛的选拔，招新也就成了一件颇具风险的事，一步小心就会看走眼。

    如果花了大价钱，签下一个武道会一轮游的选手，那可就亏大了。

    顾家作为一个庞大家族，自然也有自己的商会和武馆，顾南现在要去的这家“星云武馆”，就是由顾家完全掌控的。

    “南少爷，武馆的人已经在等着了。”

    顾南来到门口，一名西装革履的中年人已经在等候了，还是顾南的熟人——曾经招呼他的王栋。

    王栋此时也是一脸无奈。

    他本以为顾南不过是个外人，那自己只需要客客气气应付就是了。谁知道这个年轻人，居然摇身一变成了主家的少爷？

    而且还是地位相当高的少爷……

    作为家中唯一接触过顾南的管家，王栋理所当然地被派了过来，作为顾南的贴身管家。

    “老王啊……”顾南的声音远远传来。

    “是，少爷，您有什么吩咐。”作为一名极富敬业精神的管家，王栋还是很尽责地应声回答。

    “那什么，星云武馆怎么走？”

    “……少爷您跟我来就是。”

    ……

    卢丹泽如往常一样，一大早就来到武馆内，开始一天的课程训练。

    他是星云武馆的弟子，出身贫民区，但是武道天赋相当不错，人又刻苦，如今已经是先天五段的高手。

    而且他还闯进了武道会正式赛。从某种意义上讲，在全红鱼星的先天高手里，他可以排前1024名——正式赛只有1024个名额。

    “卢师兄早！”一个短发女孩走进来，正好看到卢丹泽的身影，连忙打招呼道。

    卢丹泽也露出个笑容，他对这个叫顾洋的女孩挺有好感，虽然是出身顾家这样的大家族，却没有那种高人一等架势。

    “对了，卢师兄。”顾洋像是突然想起什么，说道，“昨天你回去得早，馆主说今天大家都要去大训练场集合！”

    “集合？出了什么事？”卢丹泽眉头微皱，距离武道会没有几天了，他恨不得每分每秒都用来训练。

    顾洋的话停顿了下，然后才支吾开口：“是……是家族里有一位少爷过来，今年由他负责武馆招新的事。”

    卢丹泽因为年幼时的经历，对大家族子弟颇有恶感，这在武馆里不是什么秘密。

    果然见卢丹泽冷哼一声道：“那些个大少爷大小姐的，对我们武馆又了解多少？光会指手画脚！”

    尽管内心也有些认可这话，但毕竟来的是自己家的人，顾洋还是不得不辩解道：“听说是一位很厉害的少爷呢……”

    顾南的存在，尽管已经被顾家宣扬得人尽皆知，但那也仅限于上流社会的人。

    像顾洋这样旁支中的旁支，顶多知道顾南是主家的少爷，很厉害，再详细的资料就甭指望了。

    卢丹泽显然不买这账：“有多厉害？不过是有个好出身而已……要是那位顾大小姐亲自过来，我就服气！”

    作为如今红鱼星年轻一代的第一人，顾念的传奇早就为人津津乐道。

    “跟大小姐当然不能比，可是……”

    “没什么可是的。”卢丹泽摆了摆手，放下手上的器材，冷笑道，“走吧，我们去看看那位大少爷！”

    ……

    卢丹泽同学带着一肚子莫名的怨气，去到大厅的时候，顾南早已经到了。

    “招新的人选呢？”

    卢丹泽看着眼前被众人围住的年轻人，他神色淡然（目空一切），语气平静（态度傲慢），而自己一直尊敬的师傅，武馆馆主张涛，却略显恭敬地站在他身边。

    看着这一幕，卢丹泽心中不由涌出一股怒火。

    自己师傅一把年纪的人了，居然还要对一个青年卑躬屈膝……还不是仗着自己是顾家的少爷？

    不过他到底也不是小孩子，知道自己再抱不平也没用，唯有将自身实力提高上去，才有发出声音的机会。

    “等我日后成为超凡强者，看看你们又会是什么态度！”卢丹泽心中不由这样发狠着。

    他不知道的是，他其实已经看到了。

    张涛作为星云武馆的总负责人，当然清楚顾南的身份。更重要的是，昨天金家那场酒会他也在场。

    对于这个可以与大小姐并立，行事无所顾忌的年轻人，张涛尽可能放低了姿态：“第一批面试的人已经在等候了，南少请跟我来。”

    “嗯。”顾南随意点了点头，看起来漫不经心，但他心中其实相当重视。

    作为一个高玩，只要是和任务相关的事，任何一件都不能掉以轻心，这是高玩的基本素质。

    因为你永远不知道，是否有重要信息，被隐藏在一个看似毫无关联的点上。

    很快他被张涛带入一间静室内，而张涛则返回大厅。

    张涛挥手示意众人散去，又道：“丹泽，陆吾，你们俩也跟着一起来吧。顾洋，你去通知第一批，可以准备开始了。”

    “是！”

    顾洋连忙点头应是，名叫陆吾的青年低着头，只是默默走到张涛身后，唯有卢丹泽的脸色有些别扭。

    “师傅，武道会马上就开始了，我想……”

    张涛一拍他的肩膀道：“我知道你想再加训下，但练功不是靠这一两天的……招新的对象，很多都可能是你的对手，你不想提前了解下？”

    听到这话，卢丹泽总算明白了师傅的一番苦心。尽管心中还是排斥那个南少，但还是用力点点头。 

　　

第七十九章 林芸芸

顾南进入静室后，首先见到的是一个意想不到的人。

    “白落落？你来这里做什么？”

    白小萝莉正抱着一个蓝色的记事簿，站在桌前，睁着一对大眼睛。见顾南到来，连忙将记事簿放在桌上。

    “我就是武馆的执事呀……”白落落一脸理所当然，随即又补充道，“都是馆主硬要我来做记录员，你可别误会！”

    顾南笑了笑，自顾自坐到主位上，拿起那记事簿看了起来。

    至于白落落说的话，他反正是不信的。那张涛是有多神通广大，连自己和白落落的关系都知道？

    记事簿上写着的，自然是今天招新的名单，以及各个招新对象的资料。

    简单扫过一遍，顾南心里已经有了底。

    这时张涛也走了进来，身后还跟着他的两个得意弟子，他来到顾南面前，向他介绍起两人。

    “南少爷，这是陆吾和卢丹泽，这次也会参加武道会，还请您多多关照……”

    星云武馆进入武道会的人不少，但真正有潜力冲击名次，基本就是这两个人。张涛为了弟子的前途，也算是尽心尽力了。

    武道会的评委是有很有权威的，他们的点评，往往决定了一个选手的场外支持率。对很多人来说，这个甚至比胜负还要重要。

    陆吾和卢丹泽也躬身问好，前者依旧面无表情，后者尽管脸上恭敬，目光中却带着些不屑。

    他当然认为师傅只是在客套，区区一个世家子弟，如何关照即将参加武道会的自己？

    顾南只是轻轻点头，他没兴趣理会这些小事，直接道：“让人进来吧。”

    张涛见状也不敢多说，只得吩咐顾洋，让第一批面试者进来。顾南也在这个时候，取出观察者目镜，戴在脸上。

    红鱼星上的武馆，更像是一个综合武学俱乐部。

    不光有指导学员武学的职能，还作为官方认可的组织，与学员签订合约。学员参与各种武道赛，甚至是出席商业活动，武馆都是要抽成的。

    如果将武者比作顾南前世的明星，那武馆就是娱乐公司。

    第一个人很快进来，是一个穿着武士服的小姑娘，她走进来先是对着这边鞠躬，露出甜甜的笑容：“大家好，我叫李……”

    “脚步虚浮，小臂无力，内息浮动，二十五岁前无望先天……不合格，下一个。”

    顾南冷漠的声音响起，连名字都没让她说完，直接淘汰。

    这些选手的每一点特征，都在观察者目镜中暴露无遗，搭配上顾南的经验，几乎没有错判的可能。

    于是不仅小姑娘当场愣住，连张涛都有点愣神，他侧过头来小心地说道：“南少，这李岚十六岁就已经是后天巅峰，是武道会后天组的种子选手……”

    顾南摇摇头：“基础太差，武道会过不了三轮。”

    听着这斩钉截铁的判断，张涛也是无可奈何，只好挥手让那李岚出去。

    小姑娘李岚脸色青一阵白一阵，她显然没想到，自己会被这样莫名其妙地淘汰。只好愤愤地一跺脚，大跨步离开。

    同样在发楞的顾洋，连忙给她打开房门，同时招呼下一个面试者。

    在门口等待的众人，也被这神速吓了一跳，有人脸上露出恭喜之色：“李岚，肯定是考官早有你的资料，直接让你通过了吧？”

    这人似乎是李岚的旧识，语气里带着几分恭维，周围众人目光中也带上了羡慕。

    可惜他的马屁拍到马腿上了，李岚脸色阴沉，哼声道：“没有通过……那个考官也不知道是搞什么鬼，我才刚一开口，就把我淘汰了！”

    “啊？那他凭什么淘汰你？”

    李岚咬着牙没有说话。

    其实自己因为太过追求境界，基础没打扎实的问题，她并不是不知道。可是基础也不是不能弥补的，有必要因为这个就淘汰自己吗？

    于是她快步离开，口中愤愤地丢下一句：“星云武馆不要我，有的是武馆要，走着瞧吧！”

    像她这样十六岁就达到后天巅峰的天才，自然是各大武馆的优选，因为随时可能晋级先天，成为武馆的中坚力量。

    像顾南这样敢断言，她二十五岁都无望的人，毕竟是少数。

    李岚的离开并没有影响面试，也没有影响……淘汰。

    ……

    “南少，第一批十四个人，您已经全部看过了，难道没有一个合适的吗？”

    看着顾南名单上那一连串的叉，张涛有些无奈地说道。

    按理来说，每年最好的人选，都是被放在第一批的。今年的情况不好不差，没有特别突出的人才，但也不至于……

    顾南摆了摆手：“都是捧出来的天才，不值那个价钱。”

    顾南倒也不是全给“淘汰”评价，只是他就算给人通过，拿出来的合同档次也不高，那几位心高气傲的选手，根本无法接受。

    “通知第二批吧。”顾南对着门口的顾洋说道，“算了，让后面的人一起过来，反正也不费事。”

    顾洋嘴角微抽，心说都像你这样，那确实不费事……不过这话她不敢说出口，只好乖乖通知去了。

    房间中重新陷入安静，顾南闭目养神，而张涛则脸色不太好看。

    星云武馆也算是一流武馆，所以才能召集到不少人才，结果被这位顾南少爷全推了出去……

    这些人外面都是抢着要的，此消彼长，恐怕明年的演武不好过了。

    而站在后面的陆吾和卢丹泽两人，陆吾依旧是神色平静，也不知在想些什么，卢丹泽心中的怒意已经快压制不住了。

    顾南在他眼里，已经变成了外行指导内行的典范，明明什么也不懂，非要在这里指手画脚！

    他环视一圈，师傅沉默不语，陆吾那个木头就知道低头，而白落落还在本子上写着什么。

    于是卢丹泽咬了咬牙，毅然走到顾南面前，沉声道：“南少，刚才那些都是难得的人才，请你再考虑一下！”

    顾南还未开口，张涛已经脸色一变，破口大骂：“混账！你是什么东西，马上给我滚出去！”

    他一边骂着，还一边在小心关注着顾南的神色。

    这不是张涛骨头软，实在是昨天那一幕太过惊人。他眼睁睁看着龙家的龙翼，被一巴掌扇得生死不知……

    连龙家人都不被这位放在眼里，他张涛可不认为自己能有什么面子。

    卢丹泽被这一通骂得脸色难看，而顾南只是淡漠地看着他。

    就在这时，一个身影急匆匆地跑了进来。这是一个衣着朴素的少女，裤脚上还打着补丁，容貌还算清秀，只是扎个麻花辫的发型，顿时显得土气起来。

    “对、对不起，我迟到了……”少女一进来就连连道歉。

    张涛皱眉看了看她：“你就是之前那个因为想赚更多的钱，决定去通河武馆的女孩？现在还来这里做什么？”

    “我……”女孩被张涛一番指责，顿时小脸通红，只得不停鞠躬，“之前都是我错，请、请给我一个机会！”

    张涛冷哼一声道：“武道最需要一颗赤子之心，你既然喜欢赚钱，那就……”

    “等等。”

    顾南的声音响起，张涛一腔话顿时把堵了回去，只得惊愕地看着顾南。

    而此时顾南正两眼放光，像看一个稀世珍宝一样，看着对方：“你叫什么名字？”

    少女好像被这目光吓到了，半晌才喃喃回答：“林芸芸……” 

　　

第八十章 女军神

从见到林芸芸的第一刻起，顾南就知道，这个女孩肯定是连环事件的关键人物。

    这特么跟什么高玩的直觉没任何关系，而是观察者目镜里清楚地显示着，这个女孩浑身上下，无处不流淌着暴烈的内息！

    时至今日，尽管顾南依旧没接触过内息类的功法，但耳濡目染之下，对于内息修行也有着相当的了解。

    本质上还是一种高能聚集型体系，高能态的真气在体内游走，以达到临时强化体质的目的。

    当真气被高度压缩后，还可以进行离体操作。

    但从来没有听说过，有谁可以永远将真气保持在游走状态——这已经不是游走了，这属于“常驻”啊！

    “林芸芸同学。”顾南笑眯眯地说道，“你是不是自练武起，就有浑身疼痛的毛病，修炼内息也特别困难，直到这两年才爆发式增长？”

    林芸芸被他说得楞住了，下意识说道：“你……你怎么知道？”

    她近两年才突然觉得修炼变得容易，这不是什么秘密，可是练武时浑身疼痛，这种事这人怎么会知道？

    为了不让家人担心，她每天忍受着剧痛练功，却从来不曾和谁说过……他为什么了解这么清楚？

    顾南露出果然如此的笑容。

    在他看来，林芸芸显然是一种特殊体质，她的身体天生就能容纳巨量的真气。所以在她将身体填满前，内息修行的进度就极其缓慢。

    而身体里被灌满了真气，任何一个部位的碰触，都会使得肌肉剧痛难忍。

    一直到身体开始饱和，这些被储存起来的真气才开始反哺自身，让她的修行突飞猛进。

    “我怎么知道不重要，重要的是，你想不想加入星云武馆？”顾南直接问道。

    “我当然想！”林芸芸兴奋地点着头，随即又有些黯然，“可是……我需要钱，C级合同的薪资……”

    “我给你A级合同。”顾南毫不犹豫地说道。

    “南少……”张涛目瞪口呆地看着他，心中最后一丝侥幸也被击溃，这位南少看来确实不懂招新。

    而卢丹泽已经站在一边，不想在人前与顾南力争，但脸上还是露出不屑之色。

    “真的？！谢谢、谢谢您！”林芸芸则是惊喜莫名，连忙从顾南手中接过合同，跟着白落落下去了。

    等到林芸芸走后，张涛才缓缓叹了口气道：“南少，就算您当真看好那林芸芸，也没必要给她A级合同呀……我看就算只是B级，她也会毫不犹豫签下来。”

    顾南用一种“你懂个屁”的目光看着他：“A级合同10年，B级只有5年。”

    张涛被噎得一时间说不出话来，怔怔地道：“您真的如此看重她？”

    “当然。”顾南指着记事簿上说，“你看她现在只是后天五段，等到武道会那天，至少也是后天巅峰，甚至可能已经先天了，你信不信？”

    张涛自然是不信的，距离武道会也就几天了，这怎么可能……

    “这怎么可能！”卢丹泽已经惊叫出声。如果修行如此简单，那自己等人这般努力，岂不是个笑话？

    “确实有可能。”

    让他惊讶的是，有一个始终不曾说话的人，却在此时开口了。那就是他的师兄，也是星云武馆的大师兄，陆吾。

    陆吾此时眉头紧锁，仿佛有什么事让他想不通：“那个女孩……身上的真气气息非常可怕。”

    “真气气息？”卢丹泽会质疑顾南，却对自己师兄很是信服，这时候也沉思起来。

    倒是顾南意外地看了陆吾一眼，这人能够看出林芸芸的问题，这感知能力也有点不正常。

    林芸芸体内的真气，几乎是完全沉入肌肉、组织之内，至少是超凡层次才能看出些端倪。

    这个陆吾距离先天巅峰也还差点，倒是有些奇异……这个陆吾也是要参加武道会的，说不定也是任务人选。

    顾南心里默默记了他一笔，然后继续他的面试。

    在顾南的神速下，整个面试流程进行得很快，剩下的三批人，总共也没花掉一个小时。

    结果和第一批没太大不同，依然高达80%的淘汰率。区别是后面这些人，自我评价没那么高，倒是有好几个人选择了签约。

    这让张涛的脸色稍稍好看了一些，至少不是颗粒无收。

    而卢丹泽始终沉着脸，尽管有陆吾给这个南少做背书，算是证实了一些他的眼光，可今年收获大减却是事实。

    一个林芸芸，难道能抵过那么多被推出去的人才？

    卢丹泽可不相信。

    又一个面试者被无情淘汰，顾南轻轻揉了揉眉心道：“还有最后一个吧？让他进来。”

    “等等。”张涛连忙喊住顾洋，对着顾南道，“南少，最后这个人资质一般，但来头很大……”

    顾南看了他一眼，又看看名单上的资料。

    胡道斌，后天五段，二十三岁。

    就算只看纸面，这资质也是差得离谱了。按理来说，这样的人根本没资格进入名单，也不可能邀请来面试。

    “是军方的人。”张涛小声解释道，“他姐姐是女军神胡薇，在军队里犯了些错误，被赶出来，所以……”

    顾南挑了挑眉：“所以你就准备把这人收进来，祸害星云武馆？”

    所谓犯了些错误，多半是胡作非为，根本不用多考虑。

    张涛也是苦笑不已。他当然知道这胡道斌多半不是好东西，但是为了女军神的友谊，忍耐一下也无所谓。

    反正也就是让他避避风头，难道胡道斌还愿意一直待在武馆？

    然而顾南却冷笑，直接把名单为桌子上一甩：“那就不用看了，让他直接滚。”

    “南少……”张涛一阵愣神，他没想到自己的话非但没起作用，反而有了反效果……

    当然，其实他无论说不说，顾南都不可能为这种破事妥协。

    邪神又不是邪恶的事一定做，那不成了弱点了么？

    一个合格的高玩，可以因为任务和NPC交易，甚至妥协，但绝不可能因为NPC本身而做出任何回应。

    因为NPC的身份，对玩家来说毫无意义。

    用直白点的话说就是，顾南可以随便占别人便宜，而别人绝不能占他一点便宜。

    顾南的声音刚刚落下，房门已经被一把推开，把正在门边的顾洋吓了一跳。

    出现在众人面前的，并不是张涛印象中那个酒色过度、纵欲成性的青年，而是一个女人。

    这女人一身军装，面部线条刚毅又不失柔美，目光烁烁地盯着张涛。而胡道斌正站在她身边，脸上挂着幸灾乐祸的笑。

    “亏我还担心，我这不成器的弟弟会惹出麻烦。”女人皱着眉头，沉声道，“张馆主，这就是你答应我的事？” 

　　

第八十一章 念力武学

“胡司令，您听我解释……”张涛感觉自己快哭出来了。

    一个顾南，一个胡薇，都是他惹不起的主，偏偏还都不肯听他一句劝，非要把事情弄得难以收场……

    胡薇没理会他，直接将目光投向了顾南：“你又是谁？有什么资格替武馆做决定？”

    顾南还未说话，她身边的胡道斌已经站出来开口，语带嘲讽：“姐，这位可是顾大小姐刚认的弟弟，威风得很！”

    胡薇闻言，依旧神色冷然：“顾念？哼！她忙着办武道会，倒是没时间来管好自己的弟弟。”

    自从顾念晋升之后，整个首府高层，都会以“大小姐”称呼她。

    这个胡薇敢直呼其名，无论是敌是友，显然都不简单。

    但这跟顾南有什么关系？他只是轻笑一声，看着这对姐弟的目光，就好像看两个傻子，转头看向张涛。

    “这个胡道斌的名字，是什么时候递过来的？”

    张涛不明白他为什么要问这个，但还是下意识道：“就在昨天。”

    见顾南点头，张涛连忙凑到他耳边道：“南少，这胡薇不仅自己是军事天才，二十八岁就担任司令员，而且她的老师是人称心灵老人，天业星陆一鸣陆老。”

    “有传言说……”张涛看了顾南一眼，还是说道，“她已经能抗衡普通超凡者了。”

    “陆一鸣？”顾南眉头微皱，隐约觉得这名字有些耳熟，一时间却想不起来哪里听过。

    胡薇却脸色一变，指着顾南呵斥道：“老师的名讳也是你能……”

    啪！

    顾南挥了挥手，一道黑影掠过，胡薇顿时被轰开，硬生生被砸入到了墙壁里，把墙体嵌出一个人形凹槽。

    “安静点。”顾南撇了撇嘴，又思索了一会儿，总算想起来陆一鸣是谁。

    “原来是陆盏鱼的爷爷啊……”

    自从守护白露那个任务后，顾南就专程调查过陆盏鱼的资料。涉及转生的一点没有，明面上的资料倒是不少。

    比如她来自天业星，身后是一个心灵武学世家，她爷爷陆一鸣，正是恒域境的顶级超凡强者。

    “心灵技能的恒域者，还是有点麻烦的。”

    就在顾南思索之时，周围的众人早已经看呆了。尽管知道这位南少是超凡强者，但是……这可是胡薇啊！

    尽管她还没有进阶超凡，可很多人都觉得这是迟早的事。

    毕竟她比顾念等人还大半代，如果不是成年后才拜师心灵老人，重修武道，她可能比顾念还早晋升。

    不说她本人的实力，就看她的身份……军方和陆家双重背景，谁敢对她动手？

    可顾南就是动手了，而且无比干净利落。

    张涛正在想着怎样开口，突然感觉心中一阵压抑，仿佛被某种力量揪住了，体内有什么东西正要离体而出一般。

    不仅是他，在场所有人都毫无例外，被这力量彻底掌控。

    陆吾没有表情的脸上，已经多出了凝重；白落落和卢丹泽脸颊憋得通红，仿佛被人捂住口鼻，不得呼吸。

    张涛到底也是见识不凡，一下子就明白过来。

    “这是……神通？！”

    只有神通才有这等恐怖的威能……他看见胡薇一步一步从前方走出，目光中是无尽的怒意，但诡异的是她看起来又无比冷静，脸上没有一丝多余的表情。

    在这种压抑之中，顾南却像个没事人一样，拍拍屁股站了起来。

    “先天时就悟出神通么？还算不错。”他看着胡薇，随口评价道，“不过你这不是心灵法则，顶多算是念力而已。”

    胡薇眉毛一挑，沉声道：“对付你已经足够了！”

    话音一落，众人都感到周身压力一收，但没有人觉得是胡薇收手了，只有一种可能——压力全部被集中到了顾南身上！

    在肉眼看不见的地方，一柄重锤已经悄然形成，朝着顾南轰然砸落。

    胡薇心中已经泛起冷笑：就算你是超凡又如何？以老师教我的秘术，寻常超凡也未必……嗯？

    顾南连手都没抬一下，脚下阴影一卷，直接撞在那重锤上，瞬间就将后者席卷干净。

    如何对付念力武器，顾南实在太清楚了。物理、规则双重打击说着好听，实际上面对更高等、更纯粹的规则，念力武器脆弱得跟一张纸一样。

    “该我了。”

    短短三个字的话语，在胡薇耳中却被拉长成好几个音符，她顿时脸色狂变……这是速度接近音速的结果！

    果然声音到的同时，顾南的拳头也到了。

    砰！

    一声闷响传出，胡薇固然被砸得连退三步，却没受什么伤，当即冷笑一声：“没用的，若是念力护盾能被你用蛮力轰破，那……”

    砰！砰！砰……

    顾南手上不停，接连十几拳砸落，而且速度越来越快，一直打得胡薇难以支撑，只得单膝跪地，这才能勉强卸力。

    尽管护盾还能支撑一会儿，可光是这巨力震荡，也让她有种想吐血的冲动，同时心中也在纳闷不已。

    这个小子到底是哪里冒出来的？红鱼星什么时候出了这么一号人？

    “念力乌龟壳而已，我比你熟悉多了。”顾南打了个痛快，终于收手道，“耗能大，操纵难，法抗低……缺点一大堆。”

    这时候，胡薇已经额头上青筋暴露，全部力气都用在支撑护盾上，一句话都说不出来。

    眼见顾南停手，张涛连忙上去扶起胡薇，关切道：“胡司令，你没事吧？”

    “我、我……噗！”胡薇很想说一句“没事”，可惜说了半天，最后还是猛地一口鲜血喷出。

    一旁看傻了眼的胡道斌，这时候总算反应过来，抱着胡薇的手臂痛哭不已：“姐，姐！你可不能有事啊姐，要不然我可怎么办……”

    而就在这个时候，房门再次被推开，一个人影冲了进来，气喘吁吁地说道：“胡薇，这都是龙翼的算计。顾南他不是坏人，你别……呃……”

    来人话说到一半，才看清房中是什么景象。

    胡薇正被人扶着吐血，而顾南却笑吟吟地站在一旁，看着自己说道：“陆欣鱼？你来得倒是巧。”

    “你……”陆欣鱼一时间不知道说些什么，只得先走到胡薇身边，为她坚持起伤势。

    半晌之后，她才松了口气：“还好，没有内脏移位，只是有点出血。”

    她扶着脸色苍白的胡薇坐下，那边痛哭流涕的胡道斌，连忙站出来道：“欣鱼姐，你可要给我姐姐报仇啊！”

    “他，就是他！”胡道斌指着顾南，跟陆欣鱼告状道，“就是他打伤了我姐，欣鱼姐，快把上次那几个叔叔叫来，打断他的腿！”

    他话音刚落，那边胡薇已经变了脸色，一边咳血一边艰难开口：“你……给我闭嘴！”

    可惜已经来不及了。

    胡道斌愕然地转过头，却见顾南不知何时来到了他面前，光线被挡住，面前一片阴影让他感到一阵心慌。

    “我姐姐是……你敢……”

    擦咔！

    顾南猛地抬腿，一脚踹在胡道斌的膝盖上，直接将他右腿蹬得扭曲骨折，凄厉的惨叫声从他口中传出。

    陆欣鱼看着顾南的目光，终于变得复杂起来。 

　　

第八十二章 小白，出来接客了！

星云武馆的静室中，无关人等已经离开，胡道斌也被扶下去稳定伤势，只剩下几个主要人员。

    顾南老神在在地坐在主位上，张涛和白落落站在两边，而胡薇一直用恶狠狠地目光盯着前方。

    “看什么，还想再挨顿揍？”顾南毫不客气地瞪回去。

    胡薇这辈子就没被打服的时候，顿时拍桌而起：“再来啊！”

    “好了，你们都少说两句，不要中了龙家的挑拨。”陆欣鱼不得不站出来当和事佬，劝着两人道。

    胡薇显然很尊敬陆欣鱼，悻悻地坐了回去。

    顾南就没这么好的脾气，直接挑眉道：“还用不着你来教训我，有话快说。”

    “混账，你……”胡薇又是一怒，陆欣鱼只得苦笑着制止她。

    “你们一个是顾念的生死之交，一个是她的弟弟，何必闹到这个地步？”陆欣鱼摇头道，“看看这个吧，”

    一边说着，她将一份情报递给两人。

    上面分明写着，胡道斌原本并非前来星云武馆，而是临时被人引诱过来，是有人故意想挑拨顾南和胡薇。

    而按照情报的分析，最可能的人选，指向龙家的龙翼。

    “龙翼么？”顾南嘴角露出一丝笑容。

    他当然不是真的不认识龙翼，昨天也只是单纯装个逼而已。毕竟作为高玩，对信息高度敏锐，也是基本能力之一。

    甚至胡薇可能是有人引诱而来，他也不是没猜到。

    他此前询问张涛，胡道斌的名字何时递来，正是想要印证这个猜测，只是当时没想到具体是谁而已。

    毕竟仇家太多……

    现在确定了是龙翼所为，倒也说得通了。

    顾南自认不是什么主角体质，不至于走到哪都拉仇恨。除开第一次是意外，之后其实一直有龙家的影子在。

    龙家的策略也很简单。

    你顾南不是谁都不服么？不是喜欢打脸么？那我们就不停送脸上门让你打，等你把政府、军方、各大家族的脸都打个遍，你自己也就混不下去了。

    除非顾南的力量足以压服整个首府，否则……这个游戏终究是靠脑子玩。

    不过，真以为我会按你们的规则来？

    顾南嘴角挂起一抹冷笑，起身就打算离开。陆欣鱼也跟着站起身来，她还想劝顾南和胡薇和解。

    “顾南，这件事你终究没有什么损失，不如大家都退一步，你跟胡薇道个歉……”陆欣鱼说到一半，就发现自己说不下去了。

    因为顾南阴冷的目光正落在她的脸上，就好像在看一个死人，她毫不怀疑下一刻，对方就会一拳砸爆她的脑袋。

    幸好顾南最终没有出手，只是笑了笑道：“看在你妹妹的份上，我当你没说过。下次还敢这么跟我说话，我就打断你的腿。”

    丢下这么一句话，顾南便扬长而去。

    ……

    顾家，顾南坐在自己的房间中，而王栋正将站在他身边。

    “南少爷，您要的资料。”

    顾南从王栋手中接过资料，静静地看了几分钟之后，皱眉道：“关于林芸芸的资料这么少吗？”

    顾南手上的资料，仅仅显示了林芸芸的家庭信息，以及参与这次武道会的情况，这跟顾家的情报能力完全不匹配。

    王栋也听说了最近的传闻，据说这位性情暴虐，连忙小心说道：“这只是短时间内能查到的，您需要的话，可以吩咐下面一路追查。”

    “嗯，全力去查。”顾南轻轻点头，倒没多说什么。毕竟是白天刚下的任务，时间太短也无法苛求太多。

    他又转头看起另一份资料，这是他所要求的……找龙家麻烦的情报。

    “看来你对龙家兴趣不小。”一个声音从旁边传来，顾星竹的身影缓缓走进来。

    顾南头也不抬地说道：“下次记得敲门。”

    顾星竹嘴角微抽，轻哼一声道：“这次龙翼确实做得很漂亮，没有留下任何把柄，我们也没法去质问他。”

    停顿了一下，她又道：“大姐让我带话给你，让你别冲动。”

    原本淡然静坐的顾南闻言，顿时眉头一皱，而顾星竹却露出几分笑容。她心中暗道，果然只有大姐才治得住他……

    她却不知道，顾南所想跟她猜得完全不一样。

    顾家人都以为自己是顾念带来的，所以理所当然要听从顾念指挥，但实际上他们之间只是合作而已。

    顾念没理由不明白这点，那她派人来传话是什么意思？纯粹是劝告？

    然而这种说辞，只可能起到反作用，甚至激怒自己……顾南摸着下巴，顾念这种反常的举动，终于引起了他的怀疑。

    此前的事情开始在他脑中回放，从龙翼的挑拨倒推回去的话……一切的根源，好像都落在一个人身上。

    顾南拿起旁边那份情报，果然看到一个本可以不出现，但又似乎理所当然出现的人。

    石妙儿。

    “有点意思。”

    “对了，南少爷。”王栋在一旁眼看气氛不对，连忙说道，“方才有两位陆小姐来拜访您，需要让她们进来吗？”

    “两位陆小姐？”顾南楞了一下，嘴角露出一抹淡笑，顿时把顾星竹丢在了一旁。

    看来是自己临走时的话起作用了……陆盏鱼这个小妞，真以为想坑自己可以不付出代价么？

    先给她上点眼药，算是一点小惩戒。

    “那就先见见她们吧。”

    片刻后。

    “我们是来看白落落的。”陆欣鱼站在顾南跟前，脸上挂着和煦的微笑，“听说她的情况有所好转……”

    陆欣鱼和她的妹妹陆盏鱼，出身自异域的心灵武学世家，是顾念的好友。

    当初被邀请来治疗白落落的心灵创伤，结果一时间没有好办法。等到她们找到方法解决时，却被告知白落落已经被人治好了。

    而出手救治的，正是顾南。

    陆欣鱼以此为借口上门，顾南倒还真是不好拒绝。

    “情况是好了点，就是方向可能不太对……”顾南想起小萝莉在仙魔世界，所经历的事，“要不你们再看看？”

    一边说着这话的时候，他的目光忍不住向陆盏鱼那边瞄。

    而这位实力坑死过队友的“黑寡妇”同学，此时正眼观鼻、鼻观心，目不斜视地看着自己的鞋尖。

    陆欣鱼露出欣喜的神情：“顾先生你不介意的话，那就再好不过了！”

    尽管是想上门来，试探一下顾南的态度，但作为一名医者，她对白落落的关心也非虚假，是真心诚意想治好她的心灵创伤。

    有些医者不喜欢别人插手自己的病人，因为家族有行医的传统，所以陆欣鱼在这方面很注意。

    顾南目光依旧停留在陆盏鱼身上，向着身后喊道：“小白，出来接客了！” 

　　

第八十三章 根源

大概是顾南奇怪的用词，一时间震住了陆欣鱼，她没有注意到顾南目光的落点。

    一直到白落落蹦蹦跳跳地出来，惊讶地看着她们：“你们是那两位医生吧？嘻嘻，我已经没事啦！”

    连记忆都很完整，看来不是缺失性恢复，是真的没事……陆欣鱼心中有些疑惑，这究竟是怎么做到的呢？

    清心道碰到那种情况，一般只能靠时间慢慢调养，再加上外物辅助，以达到“重塑三观”的效果。

    她当然不知道，顾南是将“患者”带到四倍时间下，直接“刷新”三观。

    本着对病人负责的态度，她还是说道：“要不……再做一个简单的检查？”

    白落落有些皱眉，她其实不太愿意想起当初的事，能够走出阴影，不代表喜欢不停回头看那段阴影。

    倒是顾南连连点头：“要的，毕竟你们才是专业人士，检查一下比较好。”

    “您太客气了。”陆欣鱼连忙谦虚，能通过白落落和顾南缓和关系，也是她乐意见到的。

    毕竟她这趟来红鱼星，其实还有仰仗顾南的地方。

    既然顾南没有意见，白落落也就没有拒绝，跟着陆欣鱼进入内室。

    只剩下顾南和陆盏鱼两人，顾南直截了当地问道：“有任务？”

    “咦，你怎么知道？”陆盏鱼做出一脸惊讶状。

    顾南没答话，因为这是理所当然的事情。陆盏鱼这个心机婊，如果不想来见他，就绝不可能跟着姐姐过来。

    知道顾南不好糊弄，陆盏鱼索性不再演戏。

    “本来是有一个任务……没想到你已经进阶超凡，估计看不上那点奖励了。”

    “是什么样的任务，先说来听听？”顾南倒是不介意。实际上他等这个机会挺久了，就算陆盏鱼不来，之后他也会设法去找对方。

    为什么顾南会需要陆盏鱼？这还要从星界之门的机制说起。

    简单来说就一句话，星界之门所提供的任务是有限的。

    一次派发五个任务，刷新任务需要等待一日没错，可是……剩余的每个任务，要各自支付10单位星辰金！

    顾南只完成了一个，想要全部重置，就要花上40单位星辰金……黑店！

    不过这也没话说。星界之门是公开组织没错，但它不是公益组织，自然要想尽办法逼你完成任务，不可能无偿提供任务信息。

    而进阶超凡后，他也不可能再无限转生。

    所以顾南一方面在考虑再搞点星辰金，另一方面也想接触些外部任务，正好这时候陆盏鱼送上门来。

    谈到任务，陆盏鱼的神色也严肃起来：“也是一个保护任务，不过是保护一个小女孩……”

    “别说这些废话，任务位面多大？”顾南打断道。

    “……挺大的，算是中等规模。”纵然以陆盏鱼的城府，一时间也有些发愣，搞不清楚任务信息和位面大小，哪个才是“废话”。

    “靠谱！”顾南兴奋道，“就是它了，等我去查一件事，杀几个人，回来就准备动身！”

    ……

    月黑风高的夜，下着微凉的小雨，首府依旧灯火通明，人们的夜生活才刚刚开始。

    一家高档私人会所内，五六个青年男女围坐着，其中一人正哈哈大笑着：“最新消息啊，你们可别说是我说的……胡道斌那小子，被顾南打断了一条腿！”

    “真的假的啊？胡薇那疯娘们没去？”

    “去了呀！听说他们俩还打了一架。”那人乐呵呵地道，“结果还不知道，不过两人这就算杠上了，谁不知道胡薇最疼她那个弟弟啊！”

    旁边几人顿时竖起大拇指：“还是你龙大少厉害！”

    龙翼也对这招借刀杀人的手段很满意，傲然道：“那是。就算他顾南再能打又怎么样？无脑莽夫而已……”

    他话音未落，就猛然听到“砰”得一声，身边落地玻璃窗骤然破碎，却是一个人影被甩了进来。

    龙翼定睛看去，分明是会所的安保人员。

    “是谁干的？！活腻了么，敢来我这闹事？”龙大少顿时勃然大怒，他现在对玻璃碎的声音，已经有些过敏了。

    这家会所正是龙家的资本持股，平日里由龙翼管理，现在居然在家门口碰上这种事，由不得他不怒。

    此时有几个黑衣人急匆匆跑进来，焦急道：“大少爷，是那顾南……顾南来了！”

    龙翼差点没把眼睛瞪出来，嘴巴都有些打结了：“顾南？他、他疯了不成？”

    自己挑拨之事，根本没有证据可言，谁也不能拿这个说事。而顾南直接找上门来，这已经是在挑衅整个龙家了！

    他顾南再厉害，还能承受住龙家的怒火？

    惊怒过后，龙翼迅速冷静下来，沉声道：“龙泉，你先带着大家避开，我去找六叔。哼！他老人家今天在，这顾南算是来着了！”

    他口中的六叔，正是龙家几位超凡强者之一。

    一直在旁边沉默寡言的龙泉，再度听到顾南的名字，目光有些阴霾，但还是点点头：“妙儿，你们跟我走。”

    石妙儿早已如坠梦魇，此时连忙点头，连带另外几人也赶紧起身，生怕走晚了一步，被那疯子撵上。

    片刻后，众人躲到旁边的隔间里，算是临时避祸之所。

    而此时楼下的撞击声不断传来，声音越来越近，石妙儿的呼吸不由急促起来，双腿也开始颤抖。

    “龙大哥，我们……会没事吧？”她忍不住开口道。

    “没事的。”龙泉腿伤未复，脸上的坚毅却依旧，安慰道，“今天有我六叔在，那顾南敢来也只是送死而已。”

    旁边一个青年补充道：“不错！龙六叔晋级超凡二十年，距离入微境界也只差一步，必定能把那顾南……”

    轰！

    他话未说完，只见一团黑影直接撞破墙壁，正好撞到他身上。

    这青年只是普通后天武者，哪里受得住这样的强大冲击力？整个人直接被撞得吐血不止，而旁边的龙泉却脸上一变。

    “大哥！”

    那撞进来的人影，居然正是龙翼本人！

    “龙大少，龙大少！”

    “怎么会？！”

    众人一阵惊愕，趁着墙壁被撞破，他们这才看清外面的情况。

    只见顾南独自一人屹立在废墟之中，一名老者正气喘如牛，浑身上下尽是伤痕，看起来狼狈不已。

    而他接下来所说的话，更是让他们感觉三观都要被刷新了。

    老者稍稍缓了口气，苦笑道：“阁下已是入微高人，距离恒域境怕也不远，何必与小辈一般见识？”

    顾南理都没理他，眼见龙泉等人刚好现身，嘴角挂起一丝异笑，身影一晃，已经出现在几人面前。

    石妙儿仿佛又回到了那天，那如同噩梦的场景又浮现在眼前，强咬着牙不发声，可是牙关都在打颤。

    而周围几个男女早已吓破了胆，倒是龙泉抱着他不知生死的大哥，冷冷地看着顾南道：“顾南，你有本事就杀了我们，我龙家与你不死不……”

    砰！

    石妙儿猛然感觉脸上一热，却是一些红白相间的液体，溅到了她脸上，这是脑浆和血液的混合体。

    龙泉竟然被一拳轰爆了脑袋！

    “啊……”

    “闭嘴！”顾南一把掐住惊声尖叫的石妙儿，盯着她的眼睛问道，“我问你一件事，你碰上我那天，为何要去顾家？”

    石妙儿脑袋一片空白，下意识回答道：“顾大小姐的人传的话，让我去找星竹……” 

　　

第八十四章 交手

顾南从来不觉得自己是世上最聪明的人。

    实际上在前世，NPC比玩家更聪明早就不是新鲜事——毕竟NPC的智商可以调节，而人是天生的。

    关于如何对付比自己更聪明的NPC，玩家们自有一套流程。最容易的比如：一刀砍死。

    顾南身后猛地传来一声怒吼，却是龙六叔看见了龙泉的死状，悲愤莫名。

    这可是龙家最有希望成就超凡的后辈之一，甚至有可能攀登更高……居然就这样死了？！

    他扶着龙泉的无头尸体，双眼通红地盯着顾南：“我不管你是谁，龙家不会放过你的！！”

    顾南笑了笑：“放心。今晚之后，大概就没有龙家了。”

    ……

    雷声隆隆，顾星竹将一叠资料递给顾念，轻声道：“大姐，他走前在这上面圈了一个名字。”

    那资料，正是之前王栋搜集给顾南看的。

    “哦？”顾念摘下鼻梁上的眼镜，没去接那资料，直接问道，“是石妙儿的名字？”

    “呃……是。”顾星竹惊愕地回答，有些古怪地看着顾念，也不知道这两个人之间，是在打着什么哑谜。

    “他终究还是看明白了。”顾念轻叹了口气道，“通知下去吧，今晚可能没人能睡着了。”

    “有活动？”顾星竹目光中闪过一丝敏锐，似乎从顾念的话中，听出了一些内幕。

    顾念没有说话，只是伸出一只手，玉指轻捻，将桌前的文件盖住。

    几乎与她的动作同时，门口又有一人匆匆走了进来。顾星竹脸色一沉，正想呵斥是谁不懂规矩，一回头却惊呆了。

    “大、大伯父……”

    “嗯。”顾明远只是点点头，随即道，“立即通知各部，全力围剿龙家。我已经跟政府那几位打过招呼了。”

    “围剿龙家？！”顾星竹差点没把眼睛瞪出来。

    纵使龙家如今势弱，也是堂堂三大家族之一，怎么能说围剿就围剿？

    顾明远没空跟她解释，直接看向顾念道：“顾南杀了龙泉，这事没法善了。龙家那边我来坐镇，你去稳住顾南那小子。”

    说到这里，他不由苦笑道：“咱们还是算漏了一步……谁也没想到，他居然已经入微了，龙老六连自己的命都没保住。”

    顾念倒是没什么表情，淡然道：“他越强，对我们越有利。给他的东西再多，也不过左手倒右手，龙家一灭，什么都是值得的。”

    ……

    顾南安然坐在废墟之中，周围到处都是残肢碎块，血流成河。

    石妙儿脸色苍白，跪坐在一旁，不知在想些什么。

    龙泉大哥死了，龙翼死了，连龙六叔和几个小伙伴，也都死在这个人手里……她这辈子都没见过这么多死人。

    “你为什么不杀了我？”石妙儿心若死灰，冷冷地看着顾南道。

    “不要着急，很快就要杀你了。”顾南认真回答，“有人把你送到我面前，我就想看看，她为什么想要你死。”

    “谁？”

    “喏，来了。”顾南冲着一边努了努嘴，石妙儿转头望去，却见一个人影正迅速靠近，正是顾念。

    顾念的脚步似慢实快，眨眼间就来到顾南两人面前。

    “我以为你猜出是我在操纵，就不会下杀手了。”顾念看着满地的尸体，轻叹一声道。

    “这不正是你想看到的吗？”顾南笑了笑道。

    不错，从与石妙儿相见，到金家事件，再到武馆招新和龙翼的算计暴露，这一切都在顾念的算计之中。

    当石妙儿说出“顾大小姐”这四个字时，整件事才完整地摆在顾南面前。

    “用石妙儿引出龙泉，让我出现在龙家人的视线中，这才是你的最初目的吧？”顾南就这样坐在地上，说道。

    “没错。”顾念坦然应道，“只是我没想到，你已经晋级超凡，才有了后面的计划。”

    “难怪你这样的大忙人，要贴身陪我出席各种活动。”

    顾南之前就在奇怪，就算要给自己造势，让自己在上流社会刷脸，顾念也没必要次次亲自作陪吧？

    现在才明白，她是早就料到龙家有人要找麻烦。

    只有她本人在场，才能完整把控局势，将事情引导向她想要的方向。

    “所以陆家姐妹也是你找来的吧？”顾南想到陆欣鱼的恰好到来，尽管结果和她想的不一样，可时机确实很巧。

    如果不是她到场，顾南和胡薇之间只会更加不可收拾。

    “谈不上，她们确实有事前来……”顾念似乎知无不言，此时却露出一抹轻笑，“我只是让她无意中发现了一些事。”

    顾南摇摇头，他对顾念动作的细节没有兴趣。

    问题问清楚了，那么……

    顾南豁然睁眼，快到不可思议的一拳轰向顾念头顶。他这一拳没有丝毫保留，连阴影之力都尽数动用，拳速甚至突破了音障。

    可顾念巍然不动，就如同早有准备，面前的空间泛起阵阵涟漪。

    顾南一拳落下，那波纹猛地扩大，仿佛被击中的水面，迅速震荡开来，可顾念本人毕竟安然无恙。

    但顾南这一拳同样不是简单的拳，无尽的阴影从他手中溢出，直接浸入涟漪之中。

    顾念脸色渐渐凝重，她知道，她即将面对一个全力出手的顾南。

    整件事中，她唯一没有算准的，正是顾南本人的力量。

    “入微境么？那就让我看看，你的阴影之力究竟有何奇异……”顾念心中并无任何波动，整个人如同一具机器，平静地抬手。

    无尽的阴影倒灌而入，可顾念面前如同有一个无形屏障，一切力量在进入这个平面后，都立即消散无形，直到……

    咔嚓。

    空间中响起某种东西破碎的声音，顾念的脸微微苍白，神色却逐渐从容，伸出的手往前一推。

    无尽阴影瞬间狂涌而出，顾南脸色微变，身影一晃便出现在百米开外，石妙儿更是瞬间被淹没。

    “没想到，你竟然是这种力量。”顾南看着顾念的目光，不由显得古怪起来。

    他越来越觉得，这个世界看似和前世那个游戏毫无关联，但力量体系却还在游戏之中。

    否则一个修“武道”的文明，不可能出现如此诡异的法则之力。

    “映射”法则，一度被玩家们戏称为“力的作用是相互的”，练到后期甚至有“指黑为白”的诡异功效。

    这种力量，居然出现在一个NPC身上……哦，这个NPC不太一样，她是一个聪明的NPC。 

　　

第八十五章 资格

一个过于聪明的NPC要怎么处理？

    之前说过，玩家们的想法一般是直接打死，这样就可以继续面对一群笨NPC了。

    顾南也是如此做的。如果有机会的话，他确实不介意杀死顾念，但后者用事实证明，杀她并不容易。

    尽管她还停留在混元境，只是刚入超凡的层次，但“映射”法则之诡奇，足以衍生出种种奇妙的应用。

    光是这种法则本身，就足够她和寻常入微境的选手对抗。

    但是很可惜，顾南是一个身经百战的长者，曾经他所面对的敌人，比顾念那是高到不知道哪里去了。

    就在顾念稍稍松了口气的同时，一道漆黑的人影从她影子里缓缓浮现，然后骤然窜出，狠狠一剑刺入她的心口。

    漆黑的影剑直接贯穿少女的心脏，将她的生机完全剥夺。

    顾念用一种惊愕的目光看着顾南，似乎不相信他竟会真的下杀手，随即缓缓倒下。

    “别装了。”顾南平静开口，“力的作用是相互的，生与死也是相互的。没找到映射点的攻击，杀不死你。”

    顾南的声音在空气中回荡着，地上顾念的尸体渐渐风华消散，一个全新的顾念从旁边缓步走来。

    “你好像对我很了解？”顾念眼中带着好奇。

    顾南不置可否：“我只是对这个世界很了解。”

    “映射”法则的几种特性，他前世就见识过。至于死而复生，这在游戏里不是什么了不起的东西。

    顾南对此不是完全没有办法，但这种力量的出现，让他真正对顾念产生了兴趣。

    有些难以完成的事，倒是可以交给她。

    于是顾南收手，看了一眼死于非命的石妙儿，嘴角挂起一丝异笑：“现在我们该来谈谈条件了。”

    “什么条件？”顾念心中暗自松了口气，口中却淡然道。

    阴影之力确实不凡，比她此前见过所有力量都更诡异莫测，如果顾南还不愿收手，结果尚未可知。

    她的不死特性也不是无限制的。

    “武道会，我要完全接管。”顾南脸上看不到半点笑容，若顾念不答应这个条件，他会立即翻脸。

    玩家都是一群非常现实的人，什么被利用不被利用的，顾南根本不在乎。

    在游戏里帮NPC做任务，不就是被利用么？但哪个NPC敢妨碍他的任务，那一定是统统砍死没商量。

    所以他可以给顾家当一次先锋，条件是武道会要交到他手上。

    顾念被他盯着有些发毛，只得硬着头皮答应道：“好……你打算怎么做？”

    剿灭龙家当然是重中之重，但武道会也是顾家接下来的主要工作，不可能由着顾南乱来。

    顾南现在哪知道事件到底是什么，摇了摇头：“到时候你会知道的。”

    ……

    顾南回到顾家时，陆家姐妹还在等待着。

    陆盏鱼依旧装作不认识他，而陆欣鱼的目光则有些古怪，一旁的白落落睁着一对大眼睛，满脸无辜的样子。

    “虽然我不知道你是用什么方法……嗯，治疗她。”陆欣鱼的脸色，难得有些发黑，“但我希望你能尽量用阳光一点的方式。”

    “比如？”

    “比如我希望当我问她理想是什么，她不要回答我，是做一位杀手女王。”陆欣鱼面无表情。

    “哦，那不是也挺好的吗？”顾南想了想说道。

    “你……”

    陆盏鱼连忙在旁边帮腔：“姐，我看我们不如多留一段时间，好好帮她梳理一下。”

    不得不说，陆盏鱼这句话正说到她心坎上了，陆欣鱼当即点头。

    两人离开后，一直到后半夜，陆盏鱼才重新摸进了顾南的房间。

    “说说任务的具体情况吧。”顾南自然没有睡下，等陆盏鱼到来，开口道，“顺便我的时间不太多，时间流速如何？”

    陆盏鱼用最快的语速介绍了任务概况，实际上也不复杂，听起来只是一个寻常的保镖任务。

    和守护白露那种“塔防”类不同，这个任务更像顾南见过的“天蓝城”任务，是保护一个目标NPC。

    比较麻烦的是，这个任务并不是顾南前世接触过的。

    但紧接着，陆盏鱼又告诉顾南一个预料外的麻烦。

    “时间流速比是十倍……但任务开始的时间节点，是明天晚上。”陆盏鱼平静道。

    比较大型的位面，世界规则不可能是可重置，所以只有在任务的时间节点，位面坐标才会出现。

    顾南心中计算了一下，明天进入的话，时间上就来不及了……

    武道会是……嗯？不对啊，现在武道会什么时候我说了算啊！

    ……

    第二天一大早，顾南是睡了个好觉，顾家上下可还在忙碌着。

    昨天对于龙家的围剿，并不算非常成功。龙家毕竟有四位超凡者，除却死在顾南手中的龙六叔，还有三位尚在。

    而不幸的是，这三位昨晚全部逃脱。

    在将这三人抓捕或者杀死前，顾家也不敢对龙家的势力下死手，否则这三人就会放下一切，毫无顾忌地去做刺客，将顾家高层一个个暗杀。

    说到底，还是顾南的果决造成的麻烦。

    谁也没想到，顾南不仅杀了龙泉，甚至连龙老六都杀掉。一位超凡者陨落，这已经是不死不休的大仇，逼得顾家提前动手。

    也正是因为准备不足，才让三位超凡尽数逃脱。

    “什么？你要推迟武道会的开始时间？”顾星竹看着眼前的顾南，简直有一种头皮炸裂的感觉。

    在这种千头万绪的时候，他居然还过来搞事情，真当……

    “要推迟多久？”顾念平静地道。

    “最少三天，具体时间等我回来再说。”顾南一点没客气，直接以命令的口吻道。

    顾星竹额头上青筋暴跳，连呼吸都急促起来。这个人到底知不知道，武道会对顾家来说意味着什么？

    整个红鱼星的武者，都在期待着这一年一度的盛会，你居然……

    “好。”

    “大姐？！”顾星竹感觉这世界都快疯了。

    顾南满意地点头离开，顾星竹却忍不住，一把拦住顾念道：“大姐，你怎么也陪着他发疯？”

    顾念无声地笑了笑：“除非他要砸场，否则接下来武道会的事，都听他的。”

    “凭什么？”顾星竹根本不服，明明是他们辛辛苦苦在筹备的大会，就这样交到顾南手上？

    顾念认真地看着她：“我可以跟你保证，你不听他的，这场武道会一定办不下去。”

    ……

    顾念说得一点没错，虽然双方只是口头约定，但顾南是有恃无恐的。

    如果他回来之后，发现武道会已经开始……那他一定会当场大开杀戒。

    龙家之事固然是顾家赚得最多，但顾南实际上也不是没有收获——他至少向所有人证明了，他顾南是入微境强者，是这颗星球上的顶尖武力之一。

    换句话说，他如今有了和任何势力对话的资格，已经是真正的一方巨头。

    而现在，这位巨头正来到一处低矮的平房前，潜伏在暗处，默默窥伺着一个少女练功。

    林芸芸同学对此毫无所觉，她就如同往常一般，早起、晨练，忍受着日复一日的痛苦，磨练全身上下的内息。

    不知是不是顾南给她带来了霉运，今天显然不是一个好日子，在不远处，正有一群人气势汹汹地赶来。 

　　

第八十六章 深巷少女嗑药成瘾

这群人个个混子打扮，看上去像是附近的游荡人员，有人远远看见林芸芸的身影，当即招呼人冲过来。

    “哥几个，今天运气不错啊！林家那丫头在家，咱们去敲点钱出来！”

    “鹰哥，听说她被武馆收下了……”旁边一人小声说道。

    “怕什么？！我们不偷不抢，武馆还能多管闲事？再说了，你们不是不知道，这小丫头不经打的。”

    “嘿嘿！那倒是，我还是第一次见这么怕痛的武者。”

    这帮人一边走来，一边口中还在聊着天，却被旁边的顾南听了个真切，心中暗笑。

    林芸芸“怕痛”是自然的。她的身体一旦遭到重击，潜藏在体内的内息就会不断逸散而出，造成剧烈的痛苦。

    而这种痛苦还会跟随内息流转，沿着身体不断蔓延开来……这根本不是意志能解决的事。

    林芸芸发现了这群人的到来，顿时花容失色，居然转头就跑。

    连一帮小混混们都楞了下，为首的鹰哥连忙高喊道：“快给我追！别让她跑了！”

    这帮混混其实连武者都算不上，而林芸芸好歹也是后天武者，仅仅因为“怕痛”，而不得不被他们撵着追。

    暗处的顾南不由轻轻摇头，心中却生起一丝疑惑。

    这林芸芸连打架都没法打，怎么闯进武道会正式赛的？

    林芸芸家所在是一处贫民区，经常有被堵死的小路，少女慌乱之下，竟是被堵在一处墙角。

    “跑啊！怎么不跑了？！”鹰哥大口喘着粗气，恶狠狠地说道。

    他们这些普通人，体力上怎么也比不过林芸芸这个武者，这会儿已是累得够呛。

    林芸芸靠在墙角，强自镇定地大喊：“你们……不要过来！要不然我就打人了！”

    这话听起来有些搞笑，但作为实际武力最高的人，林芸芸有资格说这种话。哪怕是被围攻，只要抓着一个打，总能打个半死。

    “喊什么？！”鹰哥冷哼一声道，“你要是敢动手，我就你的事，全告诉你爸爸和你姐姐！”

    “不、不要……”林芸芸的声音顿时弱了下去。

    鹰哥脸上露出冷笑，从衣兜里掏出一大包白色粉末，扬了扬道：“今天刚到的货，全留给你了，哥们够义气吧？”

    “你……给我做什么？我已经不需要了！”林芸芸的目光停顿了好久，却还是咬牙说道，“而且我也没有钱了……”

    “你加入了武馆，怎么可能没有钱？”鹰哥继续冷笑不已，“武道会选手是有签约金的，想糊弄我们？”

    林芸芸的拳头渐渐握紧，呼吸也粗重起来：“我需要钱……需要钱才能把比赛打下去……是你们逼我的……”

    她的声音逐渐低沉，透着一种诡异的阴气，这让鹰哥心中有些不安。

    他正打算再说点场面话，却见林芸芸骤然抬头，双目之中竟是一片血红。

    “你……”鹰哥只来得及说出一个字，林芸芸已经快步冲来，狠狠一拳砸在他的鼻梁上，另一只手却抢去了那白色粉末。

    紧接着她就如恶狗抢食一般，疯狂地啃食着那粉末，连包装袋都吃了下去。

    “该死！你这个嗑药的婊子！”鹰哥捂着流血的鼻子站起身来，大怒道，“你等着，用不了两天，你就要出名了！”

    “鹰哥，不对劲……”

    “什么不对劲？”鹰哥转过头，定神看向林芸芸，才脸色微变，“她全吃下去了……会死吧……”

    此时的林芸芸头发散乱，手中的袋子已经空了，两颊处还沾着残余的粉末，眼中闪动着浓烈的情绪。

    就算是鹰哥这样的人也能读懂，那叫做疯狂。

    “跑！”

    鹰哥一声爆喝，自己第一个转身就跑，却猛地感觉背后一阵冷风，然后脖子上一痛。

    林芸芸就像是一只灵活的猿猴，一下子跳到他的背上，对着脖子张口就咬！

    “啊！”脖子上的剧痛让鹰哥疯狂地大叫起来，他不断捶打着林芸芸，但后者似乎毫无所觉。

    她怎么不怕痛了……

    这疑惑没能在他脑中回荡太久，他的意识便无法再存在了。

    林芸芸咬断鹰哥的脖子，随口将他甩到一旁，继续向着其他人飞扑过去。

    短短两分钟之后，混混们的尸体已经横七竖八被甩在一起，毫无例外都是脖子被咬了一口。

    而林芸芸似乎仍处于癫狂状态，她开始疯狂地用嘴咬、用头撞、用拳打一切所见。

    贫民区的清晨一片寂静，透出一股祥和的气息，谁也不知道在这个深巷所发生的事。

    除了……

    顾南就这样静静地站在旁边，仿佛一个幽灵，平静地注视着这一切。

    ……

    一个人。

    一个穿着白衣服的人。

    一个看起来很面熟，喜欢穿着白衣服的人。

    林芸芸不知道这个人是何时出现的，尽管自己还有力气，但本能却在警告她，这个人可以轻易杀死她。

    她开始无力地摊倒在地上，双目紧闭，丝毫不介意露出不少春光——她的衣服被她自己撕碎了大半，也可能是吃下去了。

    但那人却像是对此毫无所觉。

    “我问，你答，不说就杀了你。”

    “……好。”

    “多大了？”

    “十三岁。”

    “为什么谎报年纪。”

    “要进武馆，要买更好的药，要打赢比赛，要赚钱。”

    林芸芸的声音很低沉，但吐字却很清楚。她用很清晰的逻辑告诉顾南，她想要什么。

    顾南没有继续追问，弯下腰，从她手上接过那个皱巴巴的塑料袋：“什么时候开始吃这个的？”

    “上个月。”林芸芸连目光都没有波动一下，犹如一个死人。

    “灰鹰给我和一个同学下药，那时候我才知道，吃这个可以不痛。”

    顾南捻起一点粉末，尝了尝——嗯，一种劣质兴奋剂，平常估计就是提供给贫民区，让一些落魄瘾君子解馋的。

    这类药往往效果显著，但是成瘾性非常强，而且对身体影响很大。

    当然，像林芸芸这样，一身磅礴到离谱的内息，什么药物都伤不到她。

    对于林芸芸这样从小被剧痛包围，无时无刻不被折磨的人来说，这玩意简直就是仙丹，有着致命的吸引力。

    只要能不痛，死也没什么。

    顾南低下头，看着这个木然的十三岁女孩，开始露出笑容。 

　　

第八十七章 意外的世界

“你知道吗？我很有钱。”顾南用一种循循善诱的语调说着，“跟我走，我可以给你嗑不完的药。”

    或许是因为刚刚“过瘾”，林芸芸显得很平静：“我……不需要了。”

    “哦？为什么？”

    “死了这么多人，瞒不过警察的。”林芸芸似乎心若死灰，“要不了多久就会查到我头上，爸爸和姐姐都会知道……”

    顾南怔怔地看着她，说实话，他脑中想过很多个答案，却怎么也没想到会是这个。

    警察？

    昨天围剿龙家，至少死了上百人，就连他自己也在龙家会所杀得血流成河，也没见警察出来放个屁。

    只能说，他从一开始站得层次就太高了，实际上对于平民来说，政府依然是最具权威的机构。

    关于这个，顾南也不知道如何向林芸芸解释。

    “你可能不知道我是谁。”他将塑料袋丢到一旁，“但是我不怕警察。如果你愿意跟着我，我保证没有人敢查你。”

    林芸芸抬起头，看着他，那目光分明充满了不信任。

    顾南无奈地摇摇头，突然一拳轰在旁边的墙壁上。那已经伤痕累累的墙壁，顿时轰然倒塌，露出墙后愕然的一家人。

    一对中年夫妇，和一个七八岁的小男孩，很正常的一家三口。

    “你们是谁？”男人沉着脸问道，任何人被人打烂了家墙，心情都不会好。

    顾南轻轻挥手，三枚漆黑的利箭射出，直接洞穿三人的眉心。

    “看见了么？”顾南将林芸芸扶起来，丝毫不介意她的狼狈，“杀人不是什么大不了的事，只要你足够强大，没有人敢找你的麻烦。”

    “那警察……”

    “如果有，就杀了他们。”

    林芸芸低下头，看着自己满是血污的双手，没有说话。

    “你已经没有回头路了。”顾南用这句话作为总结，于是这个只活十三岁，却度过如同人间炼狱般十三年的少女，知道自己确实被逼入绝境。

    “我需要付出什么？”

    “我需要你的天赋。等你晋级超凡，为我服务三年，然后我放你自由。”

    ……

    顾南独自坐在房间中，他最终没有将林芸芸带回来，而是让她像什么都没有发生一样，继续回去练功。

    至于那帮混混和那一家人的尸体，自然有人料理。

    “南少，鉴定结果已经出来了。”王栋的声音响起，似乎比之前更显得恭敬了些。

    顾南轻轻点头。他知道作为龙家覆灭的导火索，自己昨夜的一战肯定会被大肆宣扬，而他身为入微境的“事实”，也瞒不过有心人。

    让顾南成为靶子，而不让人觉得是顾家处心积虑，这就是顾念的算盘。

    顾南不介意这个，只要能让他好好做完事件，他不在乎多少人敌视他，或者谋算他。

    现在顾南拿到手的，是林芸芸之前吞吃粉末的详细鉴定结果——和他猜得没什么两样。灰松末，一种非常常见的成瘾药物，用毒*两个字都算抬举了。

    “不考虑副作用，效果比这个还强的药物，还有几种？”顾南转头王栋道。

    “四种，其中一种是天业星特产，以柏雪草为原料，不成瘾。”王栋显然做过功课，没犹豫答道。

    “不成瘾不要。”顾南摆了摆手。

    王栋就有些惊愕，但还是飞快说道：“还有一种叫‘红粉’的，高纯度效果非常强，就是副作用也很厉害……本来是给星兽催情用的。”

    “有效果就行了，副作用……哦，催情啊。”顾南随口应着，说到一半才反应过来，“平时还是给她送点灰松末就行了，红粉先留着。”

    让林芸芸嗑药归嗑药，她找个没人的地方high完也就行了，换上催情药，滥交起来可瞒不住人。

    再说了，之前石妙儿的事，让自己有了些怀疑，但还需要进一步的验证……林芸芸就是一个不错的试探手段。

    顾南嘴角泛起微笑，脑中浮现出顾念那张平静淡漠的脸。

    “是。”王栋躬身应答。

    ……

    王栋离开后，顾南就留在了顾家，没有再出去。他在等待晚上的到来，和陆盏鱼转生去完成一个任务。

    至于连环事件，他感觉自己做的准备工作，也已经差不多了。

    武道会基本能控制在手中，比较明显的关键人物，也已经控制住，只等事件开启。

    入夜时分，顾南来到一处荒郊野岭，陆盏鱼已经在这里等着他了——他们当然不会在顾家转生，只好选个不太有人察觉的地方。

    作为转生者的陆盏鱼，显得格外干练冷漠，见到顾南到来，当即道：“动身吧，星界法阵准备好了。”

    顾南点了点头，先开启星界之门，让陆盏鱼给他共享任务，这样他才能得到位面坐标。

    位面坐标是一种很特殊的存在，根本无法用语言或者文字描述，只有转生时才能用上。

    “你怎么还是零星？”陆盏鱼看见顾南的星界之门，不由疑惑道，“上次任务之后，你少说也该一星了啊！”

    “哦，忘记领奖励了。”顾南随口答道。

    陆盏鱼不由脸色一黑，自己累死累活坑死两个队友，而这位敢情根本不把奖励放眼里？

    顾南倒是真没在乎过星界之门的奖励，毕竟他的目的是罪恶值，而不是什么破星。

    得到任务位面的坐标后，顾南也没多理会，直接道：“走吧，时间差不多了。”

    ……

    依旧是熟悉的转生场景，躯体寄托无尽虚空，神魂被不断牵引，直到一个既定的位置才缓缓落下。

    继而一分为二，一半与世界本源融合，置换后的另一半作为神魂标志。

    “居然是半神魂转生么？”神魂状态无法交流，顾南只能在心中暗自嘀咕。

    意识缓缓沉入，等到再度苏醒时，他和陆盏鱼正躺在一片草原上，四周到处都是喊杀声。

    这似乎是一场追击战，而顾南所在的是逃亡一方。

    “有些麻烦。”陆盏鱼也苏醒过来，眉头微蹙道，“我这具身体的因果，是要杀追兵里的一个头目。”

    “那就杀呗。”顾南倒是一点不在乎，随口道，同时也开始查看身体的记忆。

    尽管他不在乎因果，但也需要对这个世界有所了解。然而这一读取记忆，却让他整个人都愣住了。

    “这个世界……”

    就在这时，远处传来一阵大笑声。

    “我青龙堂纵横天下二十年，岂是尔等异族所能抵抗？” 

　　

第八十八章 顾南的保护

一望无垠的草原上，无数骑兵转瞬而至，他们穿着统一的制式铠甲，自称青龙军。

    一名骑兵从顾南身边呼啸而过，被他随手拍成肉酱，动静有点大，吓了陆盏鱼一跳。

    她看着顾南略显阴沉的脸色，疑惑道：“怎么了？你的因果很麻烦？”

    顾南摇了摇头，原身的记忆仍在缓缓浮现，告诉他这个世界二十年来的演变，以及他们如今的境地。

    这里，竟然是二十年后的仙魔世界！

    二十年前的天下大乱，到如今却成了南陈北晋两国相争；二十年前的正邪大战，如今却是四门弟子共抗青龙堂……

    二十年间发生了太多事，很多转变让顾南一下子反应不过来。

    可是最让他想不通的是：为什么仙魔世界突然来到了二十年后？

    就算时间流速改变，也不可能跨度如此之大，而且位面坐标也和原先不同……难道这是一个类似的双生位面？

    也不对，青龙堂可是顾南亲手建立的……

    顾南还在百思不得其解，却听身边传来一个声音。

    “你们俩在发什么呆！还不快掩护小姐撤退！”一个尖嘴猴腮的中年人，穿着并不合身的盔甲，呵斥两人。

    顾南将思绪缓缓收回，转头看向陆盏鱼道：“就是要保护那位小姐？”

    “没错。”

    顾南点点头，重新看向那中年人：“带路吧。”

    “你说什么？！”中年人顿时惊怒交加，“你们两个身为护卫，居然连小姐身在……”

    啪！

    顾南一巴掌扇在他脸上，直接将他脑袋扇得旋转一百八十度，身躯重重摔下。

    “看来他不知道，我们自己找吧。”顾南就仿佛做了一件微不足道的小事，一脸淡然地说道。

    陆盏鱼就有点愣神，她还是第一次和顾南出这种任务，之前的“塔防”任务，都没有给顾南发挥的空间。

    “难怪他不在乎和我合作……难道这才是他的真面目？”陆盏鱼看着顾南的侧脸，心中有种说不出的感觉。

    两人开始在乱军中游荡，所幸青龙堂骑兵目标明确，只要判断好他们的去向，想找到目标并非难事。

    “主线任务：保护张月萤三十天。”

    邪神殿中只有这样一个孤零零的主线，没有任何多余的东西，显然这并非一个多支线的任务，没有太多可挖掘的地方。

    一路狂奔之下，很快两人就接近了战场边缘。对于一场追击战来说，这里才是战局的核心。

    “小姐，再坚持一下，四门的援军马上就到了！”

    一名须发皆白的老者正奋勇杀敌，浑身浴血，说出的话语却显得中气十足。

    他口中的小姐是一名素衣少女，她手中握着一柄细剑，却屡屡能够刺中骑兵的盔甲缝隙处，体现出极高的剑术水准。

    而落在顾南眼里，这剑术就有些眼熟了。

    “张月萤，你这个青龙堂的叛徒，还不如快束手就死！”青龙军中有人高喊。

    张月萤手中的剑丝毫没有颤抖，嘴里平静回道：“青龙堂无恶不作、祸国殃民，人人得而诛之！”

    “哈哈哈哈，当了婊子还想立牌坊！”一个雄浑的声音传来，青龙军骑士缓缓让开一条路来，露出一个蓝色盔甲的男子。

    那老者脸色微变：“小姐，是第六军统领霍明达，他两年前达到先天巅峰，是天下有数的高手……”

    “白老头，用不着你多嘴，你家小姐比你清楚得多。”霍明达冷笑一声道，“你可知她当年在青龙堂中，正是堂堂五圣女中的……”

    咔擦！

    霍明达的话还未说完，战场上就传来一声诡异的轻响，他口中的话语便戛然而止。众目睽睽之下，这位常胜将军的头颅，竟是缓缓滑落下来！

    众人一下子安静下来，这才发现在他身后，不知何时已经站了一个身影。

    那人白衣黑发，神情淡漠，仿佛杀死霍明达只是拍死一只苍蝇。

    这自然是顾南，他杀了霍明达之后，就一脚将他的头颅踢走，正好落到陆盏鱼身边——这人就是她的因果目标。

    而青龙军的将士此时也终于反应过来，一个个怒吼不已。

    “他杀了统领！”

    “上，杀了他给统领报仇！”

    “杀！”

    顾南嘴角露出一丝冷笑，脚下阴影骤然扩大开来，将周遭尽数囊括其中，而后阴影中竟凭空生出一道道利刃来。

    无数将士只觉得脚下一痛，整个人已经被阴影之刃对穿，生机全无。

    只这一招，死在顾南手上的青龙军就有上百人。死者被光滑地切割，只留下碎尸肉块，竟是没有一个得以留下全尸的。

    顾南周身被清出一大片空间，一时间没有人再敢向前。

    “是、是宗师！”

    “快走！是宗师出手！”

    青龙军或许是军队，但他们更是武林人士，对于“超凡宗师”的概念无比清晰，这根本不是凡人能够力敌的。

    先天高手或许还可以被军队堆死，可一旦进入超凡，能够掌控天地之力，开启本命神通，就完全不惧人海战术。

    所以青龙骑兵来得快去得也快，没几分钟时间就散了个干净。

    白老头和张月萤还在发愣，四门中可没有这样一位宗师……难道是哪位新晋升的超凡？

    无论如何，白老头还是连忙上来行礼道谢：“多谢大人相救，敢问阁下是我四门之中，哪一门的宗师？”

    陆盏鱼走上来，顺着他的话头道：“我们并非四门中人，而是……诶！”

    她话刚说一半，顾南却已经一拳轰在那白老头的脸上，一击就将他五官打得彻底变形，脸部凹下去一大块。

    张月萤脸色一变：“你……”

    然而下一刻，她已经眼前一黑，什么都不知道了。

    ……

    等张月萤再度苏醒时，她正被平放在马车的车厢中，而抓走她的那对男女，正坐在她身边说着话。

    她不敢立即睁开眼睛，干脆就这样偷听两人的对话。

    “我们明明是要保护她，你这人怎么这么粗暴……”女声中明显带着抱怨。

    而男声接下来的话，让张月萤心急如焚。

    “保她不死而已，直接抓走往深山老林里一躲，不是最简单？”

    自己还有重要情报要亲手交到四门，怎么可以被这两人劫持？ 

　　

第八十九章 位面跃迁

在张月萤心中默数到三百五十四时，马车终于缓缓停下，一道声音传入她耳中。

    “醒了就别装了，自己下去。”

    张月萤心知瞒不过超凡宗师，只得悻悻地睁开眼睛，走下车去，然而车外的场景让她绝望。

    从小在北地出生的她，一眼就认出这里的地处——她又回到了北方山区，距离南边的四门总部隔着十万八千里。

    她悲愤莫名地指着顾南两人道：“你们……你们知不知道自己在做什么？！”

    “青龙堂与北晋勾结，引狼入室，欲要再起战端！镇北大将军命我携密信南下，请四门高人出手相助，可是你们，又把我带回了北方！”

    “你们是天下苍生的罪人！”

    张月萤一番话说得义愤填膺，脸上满是正气，然而回应她的是陆盏鱼的一声冷笑，以及顾南毫无表情的脸。

    不得不说，顾南的话为陆盏鱼打开了思路，让她明白所谓“保护”任务，并非要跟着目标走。

    绑架也可以啊！

    至于张月萤口中的天下苍生……这个位面苍生的死活，跟他们两人有什么关系？

    “要不要打断她的腿？”陆盏鱼看向顾南道，“我看她逃跑的意愿挺强烈的。”

    “先不急，我问她点事。”顾南摆了摆手说。

    张月萤银牙紧咬，陆盏鱼那漠不关心的态度让她怒火中烧，精致的小脸上满是愤怒之色。

    她看出顾南这位超凡者，才是两人中的主事人，干脆掏出一枚印玺，摆在顾南面前。

    “这是镇北大将军的帅印，现在你们总该相信我的话了吧！”张月萤像是给出了什么不得了的宝物。

    先国后家，她相信任何一个良知尚存的人，值此国难之际，都不会见死不救的。

    就比如她自己，原先也是青龙堂的高层人物，正是因为看不惯青龙堂勾结外贼，才毅然决定反叛……不，这是弃暗投明！

    啪！

    印玺被顾南随手拍飞，掉落到一边的地上，他神情淡漠地说道：“有关青龙堂的事，把你知道的都告诉我。”

    张月萤被他的举动惊呆了，她愣愣地看着印玺，一时间说不出话来。

    顾南注意到她的目光，嘴角微翘，左手轻轻一扬，帅印就自然落到他的手上。

    “你不配合我，我就找人带着帅印找四门的人，让他们按兵不动，不要轻信前线求援的消息。”

    顾南的话就如同一记重拳，狠狠打在张月萤的七寸处。

    一心救国的少女脸色苍白，终于知道自己拿出帅印的行为有多愚蠢。

    ……

    “你是说，青龙堂原先是南国武林的支柱，自从老堂主失踪之后，才逐渐变得无恶不作？”

    顾南听完张月萤的叙述，脸上浮现出好奇之色。

    按照少女的说法，自从二十年前“仙魔大战”之后，天下就进入了武林时代，武道通神的人物越来越少，而青龙堂的老堂主正是其中之一。

    在老堂主的带领下，青龙堂开始一步步崛起，他们的暗杀行动，给北晋造成了极大的困扰，直到成为武林泰斗级的存在。

    但在两个月前，老堂主却毫无征兆地失踪，偌大的青龙堂也开始分裂成几块。

    如今掌权的，是青龙堂原先的四位副堂主之一，青龙军大统领薛皓然。

    “二十年过去，这个世界的力量水准反而退步了啊……”顾南将张月萤的话，和自身记忆一结合，得出这样的结论。

    所谓“武道通神”，多半就是超凡境界的意思。

    当年正邪两道，加起来少说也有十来个超凡，甚至还有魔君这样的人物，而现在却是……

    众所周知，全天下就三位通神高人。

    一个在四门，一个在北方晋国当国师，还有一个就是青龙堂的老堂主。

    也正是因为老堂主的失踪，才让国力更强的北晋，有了南下的心思。

    “你见过你们老堂主吗？是男是女，姓甚名谁？”顾南将眼下的局势琢磨清楚，又问张月萤道。

    “不知道。”张月萤摇了摇头，“自从我加入青龙堂，老堂主就一直带着面具，只知道是一位老太太。”

    顾南不由撇嘴道：“你们连她面都没见过，如何知道她年纪很大？”

    “她老人家二十年前就已武道通神，难道还能是小姑娘不成？”张月萤终于抓到古南都痛脚，毫不留情地嘲讽道。

    她算是想明白了，这两人多半是受人所托要保护自己，不会要了自己的命，但也不会听她的。

    顾南不由轻笑摇头，张月萤或许永远不会知道，她无意中所说的话，比她想得更接近真相。

    ……

    “你真打算躲上一个月？”

    远处，两人避开张月萤的视线，陆盏鱼皱眉问着顾南，如果转生到这种资源丰富的位面，最终却只拿了任务奖励，那跟白来没什么区别。

    “说说而已。”顾南摇了摇头。

    顾南倒是看不上这个位面的资源，他一向对资源没太大概念，游戏里没钱了都是直接抢NPC的。

    但这里可是仙魔世界，而且是转眼二十年后，他也想看看，当年的故人们现在是什么模样。

    至于当着张月萤的面那样说，只不过是让她紧张起来，套出实话罢了。

    “那接下来去哪里？”陆盏鱼皱眉道。

    “去青龙堂总部，我要去见一个人。”顾南神色平静，对其他人来说是龙潭虎穴的地方，他却说得跟逛自己后花园一样。

    毕竟仙魔世界过去二十年，顾南却还是那个顾南。

    当年他在这里就几乎天下无敌，现在更是如此。

    陆盏鱼疑惑地看着他，终于明白了点什么，惊讶道：“你来过这个位面？”

    “嗯……”顾南点了点头，倒是没有隐瞒。反正之后肯定会被她知道，正好他也想问问陆盏鱼，是否听说过这样转眼二十年的事情。

    听顾南说完时间变化，陆盏鱼顿时露出古怪的神色。

    “这样说来，那个转生者组织的运气，还真是差到家了。”她望着顾南，幸灾乐祸地说道，“好不容易殖民了这个位面，结果碰上位面跃迁，之前的辛苦全部白费。”

    “位面跃迁？”顾南挑了挑眉，这两个词的组合，让他感觉有些怪异。

    “用简单点的话说，就是位面从一个层级跳跃到另一个。跳跃后的位面本源、时间流速等都会发生变化，甚至可能连规则都有所不同。” 

　　

第九十章 复仇女神

位面跃迁，这是一个中小型位面特有的现象。

    当一个位面的本源发生变化，位面就容易发生层级跳跃，其本身的性质有所改变，这个过程就被称为跃迁。

    位面在跃迁时，整体处于一个特殊的高速状态，时间流速相比于外部也特别快，这就是一转眼二十年的原因。

    而明楼的悲剧就在于，他们的转生者一旦离开，就丢失了这个位面的坐标，再也无法进来。

    里面的人又无法得到消息，只能眼看着同伴不断离开，却始终没有人再进来。

    转生没有时限，但神魂本身有限制，没有人的神魂可以坚持转生二十年。

    “换句话说，这里就只剩下我们两个转生者了？”顾南理解了跃迁的意思，也明白了明楼为何会悲剧，结果真是令人惊喜。

    “未必。”陆盏鱼泼冷水道，“这里等同于一个新生的位面，任务非常多，撞到其他转生者是很正常的事。”

    顾南轻轻点头，难怪他们会意外来到这里，原来是概率比较大。

    ……

    两天后，顾南三人一行来到南北交界之地，青龙城。

    “一个江湖势力，居然能够建城，果然是国力羸弱啊！”陆盏鱼看着眼前这座巍峨的城池，摇头失笑道。

    她也是资深转生者，不是没见过这种封建文明背景的世界。

    张月萤顿时瞪眼道：“老堂主在时，青龙堂就是天下一流的大势力，陈国皇帝甚至想册封她为亲王，还是被老堂主拒绝了呢！”

    “全凭一人威望而建的组织，注定不能长久，现在这结果就是明证！”陆盏鱼淡然说道。

    “你……”

    “好了。”顾南摆了摆手，“没什么好争的，带我们去青龙堂。”

    张月萤悻悻地瞪了陆盏鱼一暗，只好依言带路。而陆盏鱼在她转过头去之后，目光中的不屑情绪便骤然消失，反而露出几分深思之色。

    她在顾南身边低声道：“这个女人……有问题。”

    顾南笑了笑，没说话。他只需要一个带路的人，其他并不在意。

    ……

    青龙城中央，青龙堂总部。

    一个身着紫金长袍的威严男子，正端坐在主位之上，平静看着四周。

    “薛皓然，你这卖国贼！”

    “薛皓然，你勾结晋国，卖国求荣，你这是将青龙堂推入万劫不复之地！”

    “薛皓然……”

    一声声的指责回荡在议事厅里，然而薛皓然始终一言不发，以沉默来应对所有人。直到所有人都骂累了，停歇了，他才缓缓开口。

    “我叫你们来，不是来商量接下来怎么办。”薛皓然用平静的目光扫视着众人，“我只是来通知你们，晋军下午入城。”

    “你说什么？！”

    “薛皓然你疯了么！”

    众人顿时炸了锅，而薛皓然脸上终于扯出一丝笑容，可他眼中却尽是冷然：“诸位有工夫骂我，不如想想如何活命。”

    他这一句话，让场面一下子安静下来。

    晋军马上要入城，此时恐怕已经大军围堵，想撤离也来不及了。何况众人家底都在青龙城，让他们抛下一切离开，又有几人愿意？

    家国大义，在自己安全时当然谁都会说，可一旦赌上自己的性命，难道还指望人人都是圣人？

    这道理薛皓然懂，指责他的另外三位副堂主也懂，所以他们闻言开始犹豫。

    薛皓然眼中笑意更甚，他根本不给三人反应的时间，趁热打铁：“韩友婵，你说我卖国求荣，不知卖的是哪一国？”

    副堂主中唯一的女性，韩友婵寒声道：“当然是我南陈！”

    “好一个南陈！”薛皓然冷笑不已，“韩友婵，你回头看看，在场有多少是南人，又有多少是北人？”

    这一声质问掷地有声，不光是韩友婵，连另外两位副堂主也是脸色一变，而在场众人却更安静了几分。

    青龙堂崛起是在北方，能站在这个大厅里的，都是堂内高层，很多都是元老，自然以北人居多。

    严格来说，他们都是属于现在的晋国。

    只不过老堂主拥陈反晋，根本没人往这个方面想，现在却被薛皓然提了出来。

    这样一来，很多人连转投的道义问题都没有了……更重要的是，这番话一出，青龙堂再不可能像之前那样万众一心。

    三位副堂主心中微寒，都感到一阵深深的无力感。

    薛皓然看着众人脸色变幻，心知这诛心之计已经成功，只等自己振臂一呼……

    “堂主她老人家一日不归，晋军就别想安然进我青龙城。”柔和却不失威严的声音从门外传来，一道倩影缓缓走入厅中。

    “林姑娘。”

    “林姑娘……”

    那人刚一现身，就有人连忙上前相迎，显然在青龙堂中地位极高。

    韩友婵正是其中之一，她欣喜地看着林君到来：“林姑娘，你来得正好！我等先联手制住这薛皓然，再商议如何抵挡晋军。”

    薛皓然在四位副堂主中实力最强，三人就算联手，也顶多是击败他，很难彻底留下对方。

    如果有林姑娘出手，那就完全不一样了。

    当年跟着老堂主打天下的人都知道，林姑娘的实力深不可测，甚至连老堂主都说，自己未必能奈何得了林姑娘。

    如果说这天底下除了那三位，还有其他隐藏的超凡宗师，武道通神之人，那林姑娘很可能就是其中一位。

    薛皓然注视林君一步步走近，脸上却没有太多惊慌之色：“林姑娘应该知道，谁才能救青龙堂。”

    林君平静淡然一如当年：“我只知道，现在是谁为青龙城引来大敌。”

    见此情形，薛皓然不由轻叹口气，还想继续开口，却听有一道声音传来。

    “既然林姑娘执意与我大晋为敌，薛副堂主又何必再劝？”

    这声音的出现，让三位副堂主同时色变，就连林君也秀眉微蹙。在场这么多人，竟没人察觉这人的到来，甚至人家已经开口，都发现不了具体位置……

    有超凡宗师到场了！

    “难道是晋国国师齐冷轩？”韩友婵脑中第一时间冒出这个名字，另外两位副堂主也是一样。

    众人心中齐齐一冷，然后才见薛皓然淡笑着让开身形，一道人影正静静站立在那里。

    “是个女人，不是齐冷轩。”三人才刚松了口气，又迅速反应过来，“不对啊！就算不是齐冷轩，也是超凡宗师，武道通神……”

    那女人目光在众人身上扫过，最终落在林君身上：“天女宗林仙子？”

    林君有些惊讶地抬头，当今天下，能够认出她根脚的人可不多见。

    这个女人是当年哪一家的人？

    似乎看出了林君所想，那女子冷笑道：“林仙子当是不认识我的。就算颜小小，只怕也不记得我这个小人物了。”

    “但是我不一样。”女子冷冷地盯着林君，“二十年来，青龙堂灭我阴槐门之仇，一刻也不敢忘！” 

　　

第九十一章 前辈饶命

青龙堂大厅内，当张瑶说出她的复仇宣言后，终于有人认出她的身份。

    “你……你是当年的阴槐门圣女！”

    有人惊叫出声，韩友婵脑袋一震，当年的场景仿佛又出现在眼前。当初征讨阴槐门一战，她也是随行人员之一。

    那对圣子圣女……当时还只是两个小孩子，没想到如今已经是超凡高人！

    直到此时，她已经有了大祸临头之感。如果说薛皓然还只是内患，这张瑶可就是真正的外敌，不死不休的那种！

    灭门血仇，根本没有商量的余地……除非老堂主归来，否则今日只怕不能善了。

    眼见无人敢于出声，薛皓然又上前两步，笑道：“张姑娘乃是齐国师高徒，今日只诛首恶，当年未参与阴槐门之事的各位，可要想清楚了。”

    一位超凡宗师，竟然只是徒弟……那齐冷轩竟强到这个程度吗？

    众人心中阴霾更甚，已经有人开始蠢蠢欲动，甚至连另外两位副堂主，也免不了生出些想法。

    他们两个可没参与当年之事！

    林君心知人心已散，只得轻叹一口气道：“我来挡住他们，你们谁想走，就趁现在赶紧走吧。”

    一边说着，她手上结出一个玄妙的手印，莹莹的白光竟将整个大厅都笼罩起来。

    众人只感觉心中莫名的压抑，再没有人能生出杀戮之念。

    唯有张瑶轻笑一声：“不愧是当年仙道五宗的秘法……幸好师尊早有准备。”

    只见她从怀中掏出一枚黑珠，轻轻抛出，那柱子就这样凭空漂浮在空中，散发出一缕一缕的黑气。

    林君的白光刚一接触到黑气，就立即节节败退，仿佛遇到了克星。

    “这是……五方魔珠！”林君毕竟见识广博，一眼就认出这珠子的来历，心下恍然。

    “难怪在这末法时代，齐冷轩还能修成魔道超凡，原来是得到了这五方魔珠。”林君脸色微沉，五方魔珠出世，颜小小又不在……

    五方魔珠的魔气，和她的功法算是相生相克，可谈不上谁比谁高级。

    可这魔气是齐冷轩所存，而她却因为功法原因，始终停留在先天巅峰，自然不是宗师的对手。

    魔气一点一点将白光逼退，眼看着就要彻底胜利，张瑶脸上已经挂起了笑容。

    然而就在这时，那些魔气却骤然一顿，齐齐向着门口的方向涌去。

    “这、这是……”张瑶一阵愣神，目光不由顺着魔气的走向看去，却见一个青年正缓步走来，手上还拿着一个黑色的圆盘。

    而那些魔气，正是被这黑色圆盘牵引过去。

    张瑶猛然想起，师尊经常感叹魔道不长，自己手上只有魔珠而没有对应的魔盘，否则魔功早已大成。

    这莫非就是当初失落的九玄魔盘？！

    当年之事一幕幕浮现在她心头，那时自己与哥哥被青龙堂的人追杀，而后被一位大师所救，那位大师正是为九玄魔盘而来。

    后来她加入无极魔宗，很快又遇到魔宗覆灭，成为过街老鼠，直到北晋崛起，她拜入齐冷轩门下。

    事后她也回头查过那段遭遇，魔盘最终似乎也没被大师拿走，反而是落到青龙堂背后那一位的手中。

    等等，难道……

    张瑶心中一颤，突然冒出一种恐怖的可能性。

    还没等她说话，五方魔珠轻轻一震，魔气迅速聚拢，竟是化出一道人形。这人一身灰色长袍，中年相貌，气质儒雅，骤看之下像个中年书生。

    但只要是认识他的人，可没有一个人敢以貌取人，因为他正是大晋国师，武道通神的不世强者，齐冷轩。

    “哈哈哈哈！真是得来全不费工夫，没想到传说居然是真的，九玄魔盘就在青龙堂内！”齐冷轩刚一现身，发现魔盘所在，顿时大笑起来。

    青龙堂众人的心更是一沉，如果一个张瑶还有林姑娘可以应付，那现在连齐冷轩都现身，自己等人还有活路？

    他们没有注意到，林君自从方才开始，就死死地盯着那个青年，脸上的神情跟见了鬼一样。

    “原来这魔盘还是套装啊！难怪当年我怎么也打不开。”顾南手上把玩着魔盘，目光中透着好奇。

    其实他当初抢走九玄魔盘，是想放出三个魔灵，杀了看会不会给罪恶值。然而他却悲剧地发现，自己没有魔气供应，连打开魔盘都做不到。

    他也不能学净难，直接渡化了魔盘，只好将之一直搁置，没想到如今派上了用场。

    不，其实也没什么用场……仙魔世界的任务都结束了，杀魔灵也不可能有罪恶值拿，顶多满足一下顾南作为玩家的收集癖。

    齐冷轩笑眯眯地看着这边，开始催动五方魔珠，口中悠然道：“收！”

    然而预想中的场景没有出现，那魔盘被顾南握在手中，纹丝不动。

    一片风平浪静之中，感受到几道古怪的目光，齐冷轩嘴角微抽，双手凝结一个印记，往前一推：“去！”

    只见魔气骤然化形，他的分身凝聚出一头巨大的狮子虚影，直向着顾南扑去。

    “林姑娘……”一名副堂主焦急地看向林君，这青年被杀也就算了，他手上显然也是一件魔道至宝，若是落到齐冷轩手上……

    “不急。”林君坚定地摇摇头，目光依旧落在那人身上。虽然容貌不同，可两人的气息、气质太相似，何况还有魔盘！

    齐冷轩化作魔狮扑去，心里已经在盘算拿到魔盘后，是要先剿灭青龙堂，还是先回去好好闭关一番。

    然而张瑶一声断喝，将他的思绪拉回现实。

    “师尊小心！他是当年青龙堂背后那人！”

    青龙堂背后？齐冷轩微微一怔，他也是经历了当年正邪大战的人，久远的记忆渐渐浮现出来。

    当年……青龙堂以杀手组织身份诞生……真正声名鹊起却是因为……背后那位与上代魔君一战，结果……

    魔君败逃！

    齐冷轩的心脏，仿佛被某种恐惧一下子抓住了，一股寒意从尾椎骨腾起，一路直冲头顶。

    可是他化形的魔狮，已经来不及停下了。

    他只看到那个青年不紧不慢地抬手，铺天盖地的黑就完全压了下来，齐冷轩感觉自己浑身都动弹不得，并且魔气还在迅速消散。

    他用尽最后的力气，终于在意志彻底消散前，喊出了一句话。

    “前辈饶命！” 

　　

第九十二章 颜小小的下落

“前辈饶命！”

    一声无比果断的求饶声响彻全场，顿时让所有人目瞪口呆，就连张瑶都愣住了。

    虽然那位前辈是很厉害，可师傅你也是纵横天下十余年的人物……这至于么！？

    全场唯一没有受到影响的，大概就是顾南本人了。他根本没理会过对方说什么，依然用阴影之力直接碾压，收取五方魔珠。

    只是眨眼的功夫，魔狮已经被消磨了大半，齐冷轩只得咬牙道：“前辈且慢！在下知道颜堂主所在……”

    一直到他这句话说出，顾南才终于停顿了下，没有将魔气彻底抹除。

    但五方魔珠依然被他收入手中，阴影之力冲刷之下，魔珠中的魔气迅速消失，紧接着魔珠轻轻一抖，竟是有一道人影被抖了出来。

    这人容貌与齐冷轩虚影一模一样，连衣着都没有一点不同，赫然便是他本人。

    陆盏鱼在一旁看得乐了：“本体寄居在死物之中，也亏你想得出来……”

    将本体血脉融合宝物，这是一种剑走偏锋的做法。修行进度会更快，但也有各种各样的弊端。

    比如宝物被摧毁，本体也会受到很大影响，这也是齐冷轩之前高喊“饶命”的原因。

    齐冷轩不敢反驳，只能报以苦笑。与宝物性命交修的法门，在这里并不罕见，只是来自星宇界的陆盏鱼，自然是看不上这种旁门左道的。

    “公子……”一声轻呼在顾南身边响起，却是林君终于确认了顾南的身份，脸上尽是惊喜之色。

    虽然模样大变，但阴影之力的气息却做不得假。

    顾南看了她一眼，轻轻点头：“二十年修为不得寸进，你们天女宗果然不是什么正经门派。”

    林君顿时脸色一黑，她还以为对方会勉励她两句……

    顾南没多理会她，看向齐冷轩道：“说吧。”

    齐冷轩听说过顾南的凶名，没敢多犹豫，连忙道：“两个月前，极北之地有异宝出世，我等三人同去查看，结果遇上天然禁制……”

    说到这里，他小心翼翼地看了顾南一眼，才道：“晚辈与南边那老道逃得一命，颜堂主却身陷其中。”

    “你们俩联手让她留下断后是吧？”顾南笑了笑道，“那丫头还是心机太浅……在什么地方？”

    “在极北偏远之地，在下可引前辈前去。”齐冷轩立即恭敬道。

    “好，那就带路吧。”

    顾南一边说着，就已经转头走人。至于青龙堂众人，薛皓然乃至张瑶，都没被他放在眼里过。

    张瑶或许是颜小小的仇人，可那跟他有什么关系？报仇的事就留给她自己去做吧。

    “大人且慢！”就在这时，却有一名副堂主拦在顾南面前，正是另外两位副堂主之一，早年并没有听过顾南的传说。

    “大人，这齐冷轩乃是北晋国师，也是我青龙堂的心腹大患。若大人今天纵虎归山，来日堂主归来，只怕大人也不好跟堂主交代吧？”

    这位副堂主侃侃而谈，心中却是笃定，这位哪怕看在堂主的面上，也……

    啪！

    一记清脆的响声传来，众人只看到一抹黑影掠过，副堂主整个人已经被抽飞出去，当头撞在一根门柱上，顿时鲜血直流。

    “这位大人……”那边的韩友婵正想说话，看到这一幕，连忙也憋了回去，其余众人更是噤若寒蝉。

    这位或许和青龙堂有些渊源，但显然不是什么善人……

    ……

    青龙堂位于大陆中部，前往极北的路途并不短。这里也没有多好的交通工具，顾南等人只好乘坐马车，一路缓行。

    一直到任务时间过去大半，他们才算到达了目的地。

    当然，到了此时此刻，任务也没有多大意义了。

    原本这个任务，应该是让转生者保护张月萤，一路应付追杀前往南陈，直到安全的境地。

    这本来是给先天武者准备的任务，经过顾南这么一搅和，晋国直接撤军，哪里还有后面的事情。

    至于晋国为什么这么听话撤军……只因为齐冷轩给晋王去了一封信，信上只有短短几句话，大致意思如下：

    青龙堂颜小小的老师重现人间，陛下你不想皇室被人屠杀一空，还是趁早收手吧。

    “大人，前面就是异宝出世之地了。”齐冷轩站在顾南身边，低声说道。

    顾南抬头看去，前面是一片搭建时间不久的营地，但布局相当合理，显然出自高人之手，将中央之地重重把守。

    “走吧。”顾南当头走去，一行人也连忙跟上。

    现在顾南的队伍里已经有了五个人，除了陆盏鱼和张月萤外，连林君也跟了过来，她也想看看让颜小小身陷的地方，会是什么模样。

    五人走近营地后，很快有人发现他们，走过来行礼道：“齐师叔。”

    齐冷轩“嗯”了一声，没有多说，又转身跟顾南解释道：“他们是老道士的亲信弟子，派来守护这个地方。”

    顾南点了点头，没有说话。世人都以为南北势同水火，却没想到这两个最强者，根本是穿同一条裤子的，甚至以师兄弟相称。

    其实这也不奇怪，毕竟全天下就他们三个顶尖超凡，有什么必要打生打死，共同享受生活不好么？

    剩下如张瑶等人，根本威胁不到他们的地位。

    四门的老道士也回去了，顾南很快来到所谓异宝出世之地前，那是一个碧绿的水潭，深不见底。

    “异宝就在潭底深处。”齐冷轩解释道，“当初我等三人一同潜下，却遭遇到一股莫名的吸力……颜堂主就是被吸走的。”

    就算他的超凡者，也不可能在这种潭底待两个月，所以他才认定颜小小已经身陨，支使晋军南下，想要占领青龙堂。

    颜小小这些年的收藏，也是很让齐冷轩动心的。

    顾南看了一会儿，又用手沾了些潭水，却没发现什么异状，干脆道：“你们在这等我，我下去看看。”

    “前辈！”齐冷轩连忙道，“潭底水压极大，前辈最好还是穿戴金属盔甲……”

    “用不着。”顾南不耐烦地摆了摆手。

    有什么盔甲比得上他自己的身体？更何况他可是二级的核心技能，按照这个世界来说，是“入微”层次的操作，应付这种局面，有的是办法。

    只见他一步跨入水潭之中，周身阴影之力环绕，潭水竟是自然而然被排开。

    周围四人顿时看傻了眼。 

　　

第九十三章 位面传送阵

在游戏中，三阶时核心技能的等级每次提升，是有着非常明显差距的。

    一级核心技能仅仅是一个大招，丢出去就没了。而从二级开始，就开始给予玩家微操的空间，上限高出一大截。

    比如顾南只有一级技能的话，他只能以阴影力量直接覆盖对方，而到了二级，就可以做出“分开水流”这种匪夷所思的事。

    所以这个世界以“入微”来形容此阶段，也算是很有道理的。

    顾南就这样一路深潜，这水潭之下并不广阔，甚至一眼就可以看到边界。

    在最深处的地方，隐隐透出一丝亮光，顾南便顺着亮光进入，结果却发现，这潭底还真是别有洞天。

    远远打量的话，这潭底藏着一个画风奇异的祭坛，祭坛顶部还有着一些怪异的纹路。

    而此时在祭坛上，还站在一个黑袍身影。

    “老师！？”一声惊呼从祭坛上传来，被困在这里的人，果然正是颜小小没错。

    尽管顾南换了具身体，可他周身的力量还未散去。作为当年和顾南接触最多的人，颜小小自然不可能不认识他。

    她连忙摘下脸上的面具，跑到祭坛下方，然后说道：“老师你千万别进来！这个祭坛的结界无比坚固，一旦进来就……呃？”

    只见顾南站在结界前，胸前龙心吊坠微亮，带着巨龙力量的一拳落下，结界便轰然破碎。

    颜小小没想到，困了她快两个月的结界，居然就这样……果然自己还是没能追上老师的脚步吗？

    顾南倒是没想太多，就如同当年一般，伸手揉了揉颜小小的头发，脸上露出些笑容。

    二十年过去，她的容貌却没有太多变化，只是从青春少女变成了职场女性。个子好像稍长了些，气质也更加沉稳。

    毕竟对于超凡者来说，寿命动辄数百年，区区二十年确实不算什么。

    “老师这次回来……是换了一具身体吗？”等到与顾南相见的喜悦消散，颜小小才想起这回事，低头说道。

    “哦？你居然猜到了吗？”

    颜小小轻轻点头，她毕竟是经历过转生者大战的人，而顾南在她面前也没有特意隐瞒，猜到一些当年“仙授者”的来历，也不算奇怪。

    顾南说道：“我们确实来自另一个世界，来这里是要完成一些任务，每次都会用不同的身体。”

    听到这话，颜小小眼中冒出亮光：“那……我也可以去老师的世界吗？”

    顾南楞了楞，他之前确实没想过把颜小小带走，一方面是没这个需求，另一方面则是不知道如何带走。

    仙魔世界不像当初的琅琊世，这个没有被殖民、开发过的世界，不可能存在“飞升中心”这种地方。

    现在倒是可以考虑一下，颜小小已经成就超凡，而武道会那边也需要人手帮忙。

    可是，怎么去呢？

    似乎看出了顾南的想法，颜小小指着祭坛说道：“老师，你看这里……”

    ……

    片刻之后，顾南返回水潭之上，把陆盏鱼也带了下来。

    “这、这是位面传送阵？”陆盏鱼瞠目结舌站在祭坛前，看着上面的一道道铭文，震撼难言。

    “如果她没有翻译错的话，应该就是了。”顾南指了指旁边的颜小小，说道。

    颜小小被困在这里的两个月，并不是无所事事。她一边消磨着结界的力量，一边也在研究这个祭坛。

    祭坛似乎存在的时间已经相当久远，那些铭文其实是一种不知名的文字，幸好祭坛的主人还留下了相应的翻译手段。

    那是铭文与这个世界古文字的对照，颜小小潜心研究了两个月，总算破译出一部分。

    其中最关键的部分，就是这个祭坛的名字和用途。

    “位面传送阵，这是在上古时期，转生都还未出现时，才有人用的手段。”陆盏鱼眉头紧锁，沉声道。

    这个世界居然有上古遗迹，这带给她的震动太大，甚至顾不得还有颜小小在场，连“转生”两个字都说出来了。

    “那时候，人们刚发现位面的存在，通过传送阵来往位面之间，获取资源进行倒卖。”

    “后来位面间交易的手段越来越多，甚至可以直接神魂转生，这种传送阵才渐渐被淘汰掉。”陆盏鱼有些感慨地说着，仿佛见证了历史的变迁。

    顾南不关心历史，他只关心这玩意能不能派上用场：“现在还能不能启动它？”

    “能肯定是能的，只是我不会。”陆盏鱼无奈地耸了耸肩，“现在除了各大飞升中心的人，还有谁研究这个。”

    顾南也有些挠头，颜小小见状忍不住插嘴道：“这里还有祭坛的开启方法，只是需要一些材料……”

    “不行。”陆盏鱼毫不犹豫地打断她，“这种祭坛不知道是什么年代的货色，传送成功率只怕50%都没有。”

    面对老师的同伴，来自“高等世界”的前辈，颜小小一时间也不敢反驳，只得闭嘴不说话。

    “找星宇界的人来，能不能提高成功率？”顾南皱眉问道。

    “有专业人士的话，那肯定没问题。”陆盏鱼给出肯定的答复，“只不过，你舍得暴露这里吗？这可是一个尚未开发的位面……”

    “找顾家的人就行了。”顾南一脸无所谓。

    “你这么相信顾家？他们不可能放着这里大把资源不管……”陆盏鱼有些疑惑，按照她对顾南的了解，这人可不是这么没城府的人。

    “谁说让顾家的人进来？”顾南瞄了她一眼道，“我是说找个会布置的人进来，完事之后让顾家灭口。”

    陆盏鱼：“……”

    ……

    救出颜小小的过程乏善可陈，反而位面传送阵给了顾南一些惊喜，而等他们返回到水潭外的时候，才有个大惊喜。

    三人刚一露面，一柄长剑就直刺过来，目标正是颜小小的胸口。

    “死！”

    这一剑来得太过突然，就连颜小小都没有反应过来。她毕竟被困了两个月，力量处于极度虚弱状态，又是在顾南身边，难免有所松懈。

    更重要的是，这剑来自一个她根本想不到的人。

    居然是张月萤！ 

　　

第九十四章 陈年旧事

张月萤这剑来得太快，也太莫名，颜小小甚至都不知道她的存在，心神疲惫之下，完全做不出反应。

    林君和齐冷轩一直站在旁边，但两人同样来不及出手阻止，只能眼睁睁看着那一剑刺出。

    顾南站在颜小小身后，面无表情，不知在想些什么。

    铿！

    金属撞击声传来，张月萤手中的剑被格飞，她怔怔地看着旁边，那个她最没有提防过的人。

    那是陆盏鱼。

    “她不可能是临时反应，除非……”张月萤死死盯着前方，这个脸上带着恬静笑容的女人，“除非她从一开始就在防备我！”

    这一路来的一幕幕，瞬息之间划过她的脑海，却始终想不起来，自己露出过什么破绽。

    也可以说是顾南给她的压力太大，以至于她完全忽略了陆盏鱼。

    “你……是从什么时候察觉的？”

    “从你故意表现出对青龙堂的认同，并非一心反叛开始。”陆盏鱼笑眯眯地说道，“你在被追杀时，可不是那么说的。”

    张月萤怔了怔，终于回忆起在战场上，自己的态度是与青龙堂誓不两立的。

    而发现顾南两人与青龙堂有旧后，她有意调整了自身倾向，让自己的反叛，像是仅仅看不惯现在高层的举动，而对老堂主推崇备至。

    没想到这两者间微妙的矛盾，反而成了败笔。

    只是……仅凭这一点就怀疑自己，这也太牵强了吧！

    “只要有一点怀疑，就足够了。”陆盏鱼不紧不慢地收剑，同时看了旁边的顾南一眼，后者依旧面无表情。

    她相信顾南也看出了这点，毕竟类似的亏，是自己先在他身上吃的。

    颜小小也是认得张月萤的，她并不知晓自己被困后的事，微微皱眉道：“张月萤，你为何要杀我？”

    张月萤知道自己已经没有机会，索性也不再伪装，冷笑一声正要说话，却听顾南突然开口了。

    “这个问题，还是让别人来回答吧。”

    话音刚落，他的身影已经骤然消失，紧接着又重新出现，手上竟是提了一道人影，正是之前出现过的张瑶。

    随着成就三阶时间渐长，顾南对于阴影之力的掌控也越发熟练，像张瑶这样刚刚晋级超凡的后辈，在他面前完全没有还手之力。

    齐冷轩一见到张瑶，当即勃然变色：“逆徒！你……”

    顾南摆了摆手，让他闭嘴，指着张月萤说道：“你把她安排在青龙堂里，等这一天很久了吧？你妹妹？还是你女儿？”

    张瑶一口银牙几乎咬碎了。二十年的谋划，眼看着就要成功，却因为眼前这人的回归，一切都成了泡影！

    “你想知道么？”她面露冷笑，眉宇间没有半分退缩的意思，“就算我死，也要把这个秘密带到地府去，你们一辈子也别想知道！”

    咔擦！

    顾南随手拧断了她的喉咙，一脸的莫名其妙：“不说就不说呗，搞得我非要知道一样。”

    “娘！”张月萤的一声悲呼，还是暴露了她们的关系。

    “真是母女么？看这个年纪，应该是十三四岁就生了。”顾南摸着下巴，完全无视了张月萤仇恨的目光。

    下一刻，阴影开始在她身上纠缠，就好像一条条漆黑的触手，从她眼、耳、口、鼻中灌入，将她的五识彻底封闭。

    “这是做什么？”陆盏鱼疑惑地看着他，就连颜小小也是。

    “我需要她活一段时间。”顾南轻车熟路地制住张月萤，轻笑道，“要是她反应过来，自杀就麻烦了。”

    “可是……你这动作这么熟练是怎么回事？”

    ……

    解决了张瑶之后，顾南的这次任务就只剩下等待——以他超凡级的实力，做这种任务本就是浪费，幸好他不在乎任务奖励，只在乎任务位面的规模。

    顾南独自一人坐在山岗上，静静看着极北的夜空，一阵微风拂过，一道人影已经站在他的身后。

    “老师。”

    “你的力量，竟然是风吗？”顾南回过头，上下打量着颜小小，随即又摇头道，“不太对，像是更细化的一种规则。”

    能在三阶时，就将技能升华到“规则”层次，这是天赋过人的特质，也是NPC的特权。

    就好像顾念的“映射”，玩家如果是这个法则，三阶时顶多会个“空间折叠”、“精准定位”之类的破技能。

    此时的颜小小也是一样，她已经从单纯的“风”之中，找到了属于自己的道路。

    相比之下，玩家就苦逼多了。就算是顾南这样的二周目选手，也只能老老实实一步一步走。

    当然，顾南对于各种规则和技能的了解，又不是她们能比的。

    “果然瞒不过老师。”颜小小抿嘴微笑，转而又道，“所以老师，当年是您找人杀死我全家的吗？”

    这话题转得实在是突兀，但顾南并没有停顿，就好像被问“晚上吃了没有”之类的问题，张口就答。

    “是啊，找莫佳琪下的手。”顾南点了点头，“那时我也没想到，居然会一转眼过去二十年，是明楼的卷宗有遗留？”

    颜小小神情严肃，缓缓点头。

    正是因为位面跃迁的出现，让转生者一个一个离去，等到颜小小等人开始执掌天下时，那些陈年旧事也渐渐浮出水面。

    只不过事到如今，顾南确实也不在乎这件事了。

    卖个NPC，对他来说实在不算什么大事，如果颜小小有二心，那杀了她就是，有什么大不了的？

    而且她既然自己提出来，显然是有别的想法。

    听见顾南亲口承认，颜小小只是低着头，身体也处于一种紧绷状态。一直到许久之后，她才轻轻吐出一口气，脸上似有解脱之色。

    “想报仇吗？”顾南脸上带着玩味的笑意。

    颜小小轻轻摇头：“我不是老师的对手，也不是个好人，没有报仇的能力，更没有非要报仇的动机。”

    顾南脸上的笑容渐渐收敛起来：“看来这二十年的磨砺，让你变得更聪明了……所以你究竟想要什么？”

    听到顾南的话，颜小小突然展颜一笑：“我想留下，老师。” 

　　

第九十五章 心似九曲河

无尽碧空，阳光普照，顾南坐在顾家的屋檐下，望着远方的天空。

    无敌……真是寂寞啊！

    从新的仙魔世界回来之后，他又拿到了5点罪恶值和100积分，这让他的罪恶值直接突破100大关，到达了102点。

    罪恶值过百，他得以开启第一个技能栏，身体素质再度迎来增强，还大把撒币，花费1000积分来提升自身。

    500积分用来升级核心技能，“阴影”被提升到2级，而在阴影耳坠的加持下，实际上等同于3级。

    换句话说，顾南现在对于“神通”的理解，已经和这个世界的恒域境相同，算是这颗星球上的最强者。

    整个红鱼星，明面上也只有一位恒域，那就是徐家那位老爷子。之前的顾、龙两家，最高也不过入微境而已。

    另外500积分用来购买技能“钝化”。

    钝化——被动技能，你的身体将对伤害不敏锐，受到伤害降低50%。

    在邪神游戏中，有着大量可供选择的极品技能，基本上只有玩家想不到的，没有游戏里不存在的。

    但事实上，这些技能真正好用的却不多，原因很简单——玩家一共只有三个技能栏。

    很多选择了敏捷方向，梦想着“潜行偷袭肾击背刺抹喉暗影步”一套带走，还能安然撤退的同志们，就被游戏设计者狠狠坑了一把。

    特么总共只能用三个技能，还连招个鬼啊！

    经过前辈们的艰苦探路之后，后来者们终于明白，什么样的技能组合才是最强力的。

    而在这些组合中，“钝化”出现的频率就非常高。因为除开“减伤一半”这个效果本身够强力外，“钝化”还有着一个隐藏属性。

    身体对伤害不敏锐，意味着玩家免疫绝大部分负面效果！

    有了这个技能后，诸如击昏、失血虚弱等状态，从此和顾南无缘，确保他可以一直保持良好的战斗状态。

    “可惜要到200点才能升级技能……”顾南心中有些惋惜。

    他知道，别看自己现在实力飞涨，但距离他想要的层次，还差得远。

    仗着阴影耳坠，他才一下子站到三阶顶尖的层次，这也意味着他将在很长一段时间内，实力再难有飞跃式的增长。

    一直要等到300点罪恶值，开启核心技能奥义，才算是真正的同阶无敌。

    至于这个世界的破界级强者……没有亲眼见到，他也不敢说是否就与四阶等同。

    反正如果是真正的四阶，那即便是现在的他，恐怕也只有掉头就跑的份，正面刚是绝对没有胜算的。

    “少爷。”王栋的声音从门外传来，“大小姐让我将人带来。”

    “让她进来吧。”

    随着顾南的声音落下，房门被轻轻推开，林君穿着一身现代化的休闲服，扭扭捏捏地走了进来。

    看她这模样，显然还没有适应星宇界的现代服饰。

    此时已经是完成仙魔世界的任务，返回星宇界的五天后了。

    尽管在任务时，顾南和陆盏鱼说“不会透露坐标给顾家”，但实际上回来后的第一件事，就是把仙魔世界的位置告诉顾念。

    顾南其实不在乎一个世界的资源，但这点他不会让陆盏鱼知道，这是为了打消她的某些心思。

    而转手把仙魔世界卖给顾念，则是为了后来考虑。

    已经三阶，距离一转也不远了……一转之后，就要考虑搭建神国，不如早点做些准备，就当是个备胎也好。

    “公子……”林君尽管不是身着宫装，却还是身子微福，气质中那股古典意味怎么也消除不掉。

    “叫我少爷吧。”顾南摆了摆手，“我在这边有些事要做，正好少个亲信，所以才引导你上来……明白该怎么做了吗？”

    “……明白。”林君微低着头，脸颊有些发红。

    顾南疑惑地看了看她，也不知她“明白”了些什么。不过这也不重要了，本来就是作为颜小小的替代品带上来的。

    顾家人接手仙魔世界后，面对这样一块“处女地”，简直是欣喜若狂。

    龙家被剿灭大半，却因为高层外逃而不敢下重手，接收过来的人手正不知如何安放，现在刚好轮流转生到仙魔位面去。

    只要不让他们接触仪式本身，是可以藏住位面坐标的，等于拿龙家人当免费劳力用。

    在这样的大力度开发下，当初那个祭坛很快被重新启用，林君也得以“飞升”上来。

    “小小她果然不愿意上来吗？”顾南尽管早有预料，但见到最终上来的是林君，多少还是有些遗憾。

    无论怎么说，先天级的林君，肯定没有颜小小来得好用。

    林君微微颔首道：“小小……更愿意留在那边。”

    她停顿了下，忍不住看了顾南一眼，她知道还有一个更重要的理由，却只能放在心里。

    她也是有次无意中，才了解到颜小小的身世真相。原来当初她全家被灭门，居然是她的老师亲自指派人所为……

    顾南摇了摇头，没有再多感慨：“既然她想留下，那就让她留下吧。”

    二十年后的颜小小，确实是一个聪明人。

    她早已知道真相，心中也未必有多恨顾南，却在那时道破整件事，其实是为逼顾南将她留下，至少也是让出选择权。

    颜小小知道，如果顾南想要带她走，她是没有反抗之力的。

    所以她在顾南心中埋下一根刺，只要这根刺在，顾南就不敢安然将她带在身边，她才有机会留在仙魔世界，做她想做的事。

    “想得倒是很透。”顾南嘴角微翘，笑容里多少带着些讽刺，“你能从我手里逃掉，逃得过她么？”

    如果自己所猜没有错的话，连环事件的开端，罪恶值或许就落在她身上了……

    果然城府越深的人，也就越变态。

    顾南轻笑着从桌上拿起资料，递给林君道：“先看一下这份资料，接下来需要你做什么，都在这里面了。”

    “这是……”林君看着这份并不厚实的资料，有些不解。

    这上面所记录的，是一些被人刻意挑选出来的行为规则，关于一个叫做顾念的女人。

    林君来到星宇界已有一段时间，当然知道顾念是谁，更知道她在顾家的地位如何……顾南竟然想要对付她吗？

    似乎看出了林君的心思，顾南笑道：“我可没想对付她，我这是帮她。”

    “把她最喜欢的送给她，这叫做投其所好。”

    顾南这意有所指的话语，让林君心中有些不安，她开始仔细看起资料的内容。

    她这才发现，这些资料里，总结归纳了顾念在诸多次转生时，以及星宇界中所接触过的一些人。

    百魔世，墨耀，女，十三岁。

    天运世，千菱，女，十四岁。

    云孤世，尹千蕊，女，十一岁。

    ……

    星宇界，石妙儿，女，十五岁。

    琅琊世，白落落，女，十四岁。

    林君心中开始浮现出一些古怪的想法，但还不敢确认，她抬头看向顾南。

    顾南正平静注视着她的眼睛：“今天顾念会回来，那个叫做林芸芸的女孩，我也让她过来了，你只需要按照我写的去做。”

    “我明白了……” 

　　

第九十六章 “和谐”

林芸芸来到顾家时，已经是深夜。

    沉沉夜色笼罩大地，这名年仅十三岁的少女，就这样一步一步踏进深宅大院。

    她的背影在月光下缓缓拉长，似乎有些凄凉，但实际上没有。她的到来无关任何风花雪月，只是因为……欲望。

    尝过血腥的老虎，就再不可能回去吃素了。

    “林小姐？”

    她看到一名陌生女子站在自己面前，用温柔的声音说着，竟有些手足无措的感觉。

    之前与自己联系的，不是那名管家吗？怎么……

    她不希望自己……吃药时的样子被人看到，至少是越少越好。

    林君展颜微笑，用她特有的亲和力让林芸芸安心。片刻后，她才引着少女缓步走进一个房间，轻笑着说道：“你想要的东西……都在里面哦！”

    林芸芸深吸了一口气，不知该说什么，可是那种深入骨髓的飘忽快感，又开始在她身体里回荡。

    ……

    “少爷，她进去了。”林君站在顾南身边，轻声开口。

    顾南点点头，从椅子上站起身来，脑中的邪神殿中，“武道会”事件赫然已经开启。

    回来的第三天，顾南就亲手开启了红鱼星武道会，连环事件也揭开序幕。而他现在所要做的，就是为第一个事件赚取罪恶值。

    他起身向外走去，林君却一直站在他面前，神色间有些犹豫。

    “少爷，你以后会……杀了小小吗？”她在经过不短的心理抉择后，还是问出了这句话。

    顾南饶有兴致地看着她：“我以为像你这样的人，更关心众生疾苦，而不是某个人的生死。”

    “我已经不是天女宗的天女了。”林君轻轻摇头。

    “以前你没得选，现在想做个好人？”顾南随口调侃一句，又笑道，“她觉得留在那边，我就拿她没办法了？”

    说这句话时，顾南的笑容多少有些诡异：“我对你们其实没多大兴趣，但是别人就不一定了。”

    “顾家在那边需要一个主事人，武道会由我负责，你觉得谁会去那边？”

    ……

    顾念的房间并不空旷，甚至相比于她的地位，一张寻常的一米半大床多少有些寒酸——怎么说也要睡在五百平米的水晶床上。

    但即便是这样略显朴素的布设，对于林芸芸来说，也是难以想象的奢华了。

    她意识到这并非为她准备的房间，于是动作越发小心翼翼了起来。

    她的目光在房间中缓缓扫视着，握紧的拳心开始冒汗，仿佛能够听见自己的心跳，终于在旁边的梳妆台上，找到了想找的东西。

    那是一袋用塑料袋装的白色粉末。

    林芸芸眼睛微亮，瞬间放下了心中戒备，欲望再度占据她的大脑，一把抓起那塑料袋，张口就啃下去。

    不知从何时开始，她越来越喜欢这种粗野的“进食”方式。

    “呸！呸呸……”

    然而刚一入口，林芸芸就忍不住吐了出来——这根本不是她想要的，而是面粉。

    “该死……嗯？”感觉被愚弄了的林芸芸，正要发怒时，却发现面粉团内，还藏着一个小玻璃瓶。

    瓶内是一小撮亮红色的晶体，在灯光下闪耀着微光。

    林芸芸似乎明白了什么，连忙拧开瓶盖，将那晶体往嘴巴里倒去。可惜瓶口太窄，仅仅倒出了少许。

    但就是这一小部分，刚一进入林芸芸的口中，少女就感觉脑袋要炸开了一般，仿佛有无数根针要从脸颊中刺出，将她戳成刺猬。

    少女几乎忍不住要呻吟出声，十几年无休止的疼痛，让她养成了奇特的嗜好。

    她一面极度渴望像个正常人一样生活，用兴奋药物来消除痛苦，另一方面又痴迷于强烈的感官刺激，哪怕是她最熟悉也最厌恶的疼痛。

    她双目紧闭，握着瓶子的手在微微颤抖，指节因为过于用力而隐隐发白。

    砰！

    玻璃瓶因为承受不住她的力道，一下子炸裂开来，这才将少女从极度兴奋中惊醒。

    红色晶体四溅，大半落到了地上，而玻璃渣子扎得她满手鲜血，她却恍若未闻。

    少女疯狂地从地上捻起晶体吸食，甚至干脆趴在地上舔舐，直到地面上再无残留，她开始用舌头舔着自己的手掌。

    玻璃碎末划破她的舌面，她的口腔，她的嘴角，但她毫无所觉。

    她的身体在发烫，催情成分开始发作，但相比于疯狂刺激大脑的飘忽感，这点欲求不算什么。

    手上的晶体很快也不够了，少女的神智无比清醒，只是被看不到止境的欲望填满，她开始四处翻找。

    从梳妆台到床头柜，一处一处布置被她粗暴地搜索、砸开、摧毁，那红色晶体却始终没有再出现。

    直到……她掀开平铺在床上的被子，她惊呆了。

    无数血红剔透的晶体，闪耀妖异的光芒，就这样静静铺在她的面前，熠熠生辉。

    ……

    “你找我？”顾念站在自己的房间外，疑惑看着顾南。

    自从顾南带来仙魔世界的消息，整个顾家的重心就发生了变化，武道会差不多全数交给顾南，而她自己已经接手位面殖民的事宜。

    这样一个少有转生者涉足，资源丰富、规模较大的位面，对任何一个势力都是不容错过的。

    最近几天，她忙得不可开交，顾南却在这时找她，多半是有重要的事。

    会是什么事？

    顾南指了指她的房间：“看到了吗？”

    顾念微微一怔，正要将意识探出查看，却感觉周身骤然一冷。不知何时，她已经站在一片黑暗之中，上下左右，尽是阴影。

    “恒域境！”

    顾念差点惊呼出声，疯狂催动自身的本命神通，却发现周围的规则早已经被顾南封锁，她所擅长的那几种神通，尽数被拆解。

    顾念此时已经口不能言，只能用目光注视着顾南，目光中既有惊讶，也有复杂。

    她惊讶于顾南竟会对她出手，又惊讶对方的成长之快。他的突破似乎根本不需要积累，短短几个月时间，就走到了这个地步。

    而且……

    “只是一次交手，竟然就把我完全看穿吗？”

    几道后手连动用的机会都没有，就被完全封锁住，这不得不让她心生挫败之感。

    她哪里知道，顾南对“映射”规则的了解，比她本人也只深不浅，只要破解几种基础的法则，就足以让她大部分手段就无效化。

    而以自身力量封锁规则，也正是恒域境的特征之一。

    顾南的阴影之力达到三级，终于有了这个功能，是以第一时间拿来对付顾念。

    “真以为算计我一番，还可以全身而退吗？”顾南伸手拍了拍她的脸蛋，笑眯眯地说道，“就算我不介意，也要给你一个教训。”

    下一刻，无数道阴影从她口中灌入，在她的身体里游走一圈，将她浑身内息尽数驱散。

    堂堂超凡高手，一时间竟成了普通人，还因为体内残存阴影的缘故，连行动都有所不便。

    顾南单手提起顾念的娇躯，往着房间里一丢。

    “好好享受吧，我的好姐姐。” 

　　

第九十七章 唯萝莉与百合永存

凌乱的房间，半裸的少女，妖异血红的晶体与鲜血交相辉映，而少女正躺在这一片血红之中，脸上是迷离、暧昧的笑容。

    当顾念被丢到房间里时，看到的就是这样一副画面。

    顾念只觉得脑子轰得一声，羞耻、不堪、恼怒，无数情绪同时涌上心头。

    这就好像一个在家装作乖乖女，其实整天出去泡吧的女孩，某天发现约她的是自家老爸。

    哪怕实力被顾南赶超，自己毫无还手之力，她也不曾有过如此感觉。

    实力是可以弥补的，而……

    他怎么会知道？！

    她很想出去质问，可等她回头时，却看见门缝里递进来的一张纸，上面正写着她从小到大，一个个接触过的少女。

    毫无例外，都是十二到十六岁的青春女孩。

    顾念的心越看越冷，脑中莫名闪过另一份名单——那是龙家一役时，顾南在一份名单上，圈出了石妙儿的名字。

    难道，他是从那时就开始怀疑的吗？

    ……

    “少爷，白小姐到了。”顾念房间隔壁，顾南正摆弄着一枚白色水晶，林君的声音在门外响起。

    “进来吧。”顾南的声音中，难得带着几分期待。

    白落落疑惑地走进来，不知道顾南深夜找自己做什么。而跟在她身后的林君，脸色却有些古怪。

    她多少能猜到接下来的事，所以才不想留下来观看。

    顾南此时也调试完毕，白色水晶是一个映像投放器，将一个画面投射到对面的墙纸上，正是顾念房间的景象。

    林芸芸躺在铺满红色晶体的大床上，脸上尽是迷醉之色，用力揉搓着自己身体的画面，极具视觉冲击力。

    “啊啊啊啊！要长针眼了！”白落落还以为是什么不良影像，连忙捂住眼睛，口中高呼道。

    顾南哑然失笑道：“别急着捂眼睛，看看那是谁？”

    白落落听到这话，狐疑地从指缝间偷看，却发现了一个熟悉的人影。

    “大、大师姐？”

    ……

    顾念已经走到了床前，静静看着眼前的少女，脸上早已不复平静之色，只有一种难言的复杂。

    既然已经被顾南发现，那不如……不，他肯定还有别的阴谋！比如他肯定在暗中录像……也不对，只要那份资料曝光，结果还不是都一样……

    顾念从小到大都没有这么纠结过，哪怕发现了自己的奇怪嗜好后，也不曾像今天这般犹豫。

    再如何无下限的事，自己关起门来做没什么，可被人盯着看就是另一回事了。

    可是……这个小女孩……真的好迷人哪！

    以顾念“阅女无数”的经验，眼前的少女最大不会超过十四岁，而她沉迷毒X的举动，又给她带来的超强的刺激。

    顾念试探着摸了摸她的脸颊，却发现她脸上烫得惊人。

    “是红粉？难怪……”顾念沾了一些晶体，立即明白了发生过什么事，“该死的顾南，竟然在我床上……唔！”

    或许是她的动作惊醒了林芸芸，少女猛然起身，一把抱住了顾念，开始疯狂亲吻她的侧脸。

    她的口腔中还有鲜血在不断流淌，滴在床上，滴在红色的晶体表面，也滴在顾念胸前，将她的白衬衣染红。

    淡淡的血腥味混杂在空气里，顾念的呼吸也渐渐粗重起来。

    自从石妙儿死后，白落落那边又来不及下手，没有再转生的她，已经很久没有开过荤了。

    林芸芸的衣物，因为她自己的撕扯，早已滑落大半。此时被顾念轻轻一拉，就顺势掉落下去，露出透出粉红色的躯体。

    顾念的手压在少女腰间，整个人开始压倒下去。

    ……

    隔壁房间中，白落落早已看呆了，她连男女之事都甚少有所了解，更不要说女女。

    林君倒是了解一些，但她作为天女宗的天女，也没有亲身经历过，此时羞红着脸，想要逃离却不知如何开口。

    唯有顾南始终平静地看着，脸上是兴趣盎然的笑容，丝毫没有淫邪之色，仿佛在欣赏一件艺术品。

    “若有一日，正义与光明尽皆陨灭，唯百合和萝莉永存。”顾南一边大点其头，一边念出游戏里这句著名的箴言。

    当然，是经过了玩家的小小改编。

    白落落拉着他的袖子：“她、她们在做什么呀……”

    她总觉得那是什么不好的事，可心中强烈的好奇，又驱使她想要看下去，只好期望顾南用言语阻止她。

    这当然是想太多了，顾南微笑着说道：“当然是做大家都爱做的事。”

    白落落歪着脑袋，还想再问，林君连忙拦住她——天知道她继续问下去，顾南会说出什么话。

    画面中，二女的动作正越发激烈。

    随着顾念开始在床上滚动，红粉多少也进入她的体内，强烈的催情成分开始生效，她的意识逐渐模糊。

    “知道你大师姐为什么要带你飞升吗？”顾南突然开口道。

    白落落楞了楞，疑惑地摇头：“大师姐对我好……”

    “她为什么对你好？”顾南笑呵呵地自问自答，“答案很简单。或许在不久后的某一天，你也会是画面里那个人。”

    “你是说……”白落落终于反应过来，脸色开始一点一点苍白。

    她想起与大师姐刚相遇时，自己似乎才十四岁，那时的大师姐就特别照顾自己，有时候甚至和自己一起睡觉。

    唔……

    当往事一幕幕浮现在脑中，白落落只觉得浑身鸡皮疙瘩都要起来了，而画面中也到了最激烈的时刻。

    床铺上没有一点衣物，只有红与白两种颜色在交织。

    尽管水晶不能传导声音，可由于就在隔壁房间，还是有一声声高昂的呻吟，在隐隐传来……

    于是白落落的脸颊也开始泛红，甚至身子也隐隐感到燥热。

    一只手搭在她的肩膀上，小萝莉吓得惊叫一声，这才发现是顾南的手。

    她这才发现，顾南似乎一直在旁边静静看着，连神情都没有变化过……她疑惑地看了看顾南，脑中有了些不好的联想。

    不是说男人看见漂亮女孩的身体，都会很兴奋吗？

    他该不会不正常吧？！

    白落落回忆着顾南此前的行为，怎么看也不像是个正常，心中不由大点其头。

    顾南如果知道她的想法，肯定二话不说把她也扔到房间里去，而现在只是笑吟吟地说着：“今天的事，不可以告诉你大师姐哦！”

    “为、为什么？”白落落反问，尽管她心里也想假装什么都没发生过。

    “如果她知道了……你猜她会怎么对你？”

    白落落想了想，没有说话，只是连忙从房中跑出去。 

　　

第九十八章 武道会

眼皮很沉，脑袋却很清醒，林芸芸甚至觉得自己从未如此清醒过。

    当她从大床上苏醒时，身边理所当然已经没有人了，残存的红色晶体也被人清理干净，被损坏的家具、物品也恢复如初。

    一切都那么自然，仿佛昨天只是她做的一场梦。

    可林芸芸却清楚地记得，身体里那难以磨灭的舒适感，以及那张美艳绝伦的面容。

    “她……到底是谁？”

    ……

    林芸芸所想的顾念，正沉着脸站在顾南面前，神情中是难掩的怒意。

    “你就没有什么想跟我说的吗？”她的声音略带着些颤音，似乎随时有暴走的可能。

    顾南抬起头，看了看她的俏脸，微笑道：“身材不错。”

    砰！

    顾念一拳砸在桌面上，直接让顾南的红楠木书桌轰然倒塌，一干文件、资料尽数掉落，唯有被顾南及时端住的茶杯幸存。

    “年轻人，火气不要这么大嘛。”顾南笑着抿了一口清茶，随口说道。

    顾念死死地盯着他，她很想一拳砸在这人脸上，可是……他是恒域境。

    他成长得太快，快到超乎任何人的想象，也超出了所有人的掌控。顾家已经无法再限制他，如果他愿意，甚至可以立即拉起一个庞大势力来。

    破界层次隐世，连参悟神通本源的亚圣，如今也难在人间见到，恒域境几乎就是人世间最顶尖的力量了。

    “你为什么要……让落落知道这件事情！”顾念深吸了一口气，强自压住心中的火气，咬牙道。

    “咦，我明明让她不要告诉你的。”顾南一脸无辜。

    当然，以白落落的城府，哪里可能在顾念面前藏得住事，被看穿是迟早的事。

    所以顾南转眼又道：“作为大人物，无论喜欢男女老幼，都是很正常的事嘛！何必压抑自己，尽情释放吧少女！”

    “用不着你管！”顾念冷冷地瞪他一眼，转身走人。

    ……

    被反复拖延的武道会，终于没有再一次跳票，按照“官宣”时间举行，这让红鱼星的无数武者都松了口气。

    武道会正式赛，总共也只有1024位选手，所以比赛也只持续三天。

    第一比赛日，卢丹泽早早来到赛场，与他同行的是师兄陆吾、师傅张涛，以及星云武馆的众人。

    作为顾家执掌的武馆，他们自然是有所优待的，早早被工作人员引入内场休息。

    “那个林芸芸呢？”卢丹泽看了看周围，没见林芸芸的身影，不由撇嘴道，“拿着武馆的工资，结果连人都没来过，还真是好意思啊！”

    旁边一人笑道：“卢师兄，人家可是被顾家的大少爷看上了，还在乎咱们这点工资么？”

    卢丹泽也跟着冷笑起来，当初顾南一眼相中林芸芸的表现，一下子被他们想到了某些不健康的方向。

    顾洋脸色不太好看，在一旁提醒道：“那个……林芸芸已经来了，在那边。”

    卢丹泽两人一楞，顺着她手指的方向看去，才发现在休息区的深处，林芸芸正坐在椅子上发呆，而她身边的正是顾南。

    “那里是评委休息区吧……她一个后天组的选手，凭什么坐那里？”武馆中有人不忿地说道。

    尽管他们自己也因为顾家的原因，受了些照顾，然而凡事就怕对比，林芸芸的待遇让某些人感到不平衡了。

    “你要长一张好脸，愿意去趴到大少爷身下，你也行啊！”随后就有人接上，言语间有些露骨，听得几个女孩子都微微脸红。

    “都闭嘴。”张涛沉着脸呵斥道，“这是什么场合，也是你们能乱说话的？”

    “是……”一群人顿时偃旗息鼓。

    卢丹泽皱了皱眉，想要说话，却被陆吾一只手搭在肩膀上，后者轻轻摇了摇头。卢丹泽只得恨恨地捶了一下大腿，没再开口。

    星云武馆的人没有说话，却有一男一女逐渐走了过来。

    “张馆主？”

    一个声音从旁边响起，张涛疑惑地转头，却见一名精神奕奕的中年人，带着一个少女正站在一旁。

    “你是……星坊市的雷馆主？”张涛没多久便认出了对方，一时间居然有种受宠若惊的感觉，连忙站起身致意。

    这次的红鱼星武道会，自然不只是首府地区的武者参加，整个红鱼星三十多个城市，都有人参与。

    当然，无论是选手占比还是平均水准，首府都占据优势。

    但这并不影响张涛对这位雷馆主的恭敬。原因非常简单，这位雷无极乃是堂堂超凡级的强者，也是武馆联盟三位副盟主之一。

    星云武馆在首府也算不小的武馆，但和这位雷馆主的雷极武馆还是不能比。

    人家占据整个地级市的资源，无论是生源还是师资，都远远超过星云武馆，顾家在武馆方面的投入，毕竟有限。

    而当张涛将目光转移到旁边，那个静默无声的少女脸上时，不由露出一抹苦笑。

    雷无极见状也笑道：“看来张馆主是认出了小徒……小岚，跟张馆主打个招呼。”

    李岚这才上前一步，脸上带着标准的微笑躬身道：“雷极武馆李岚，见过张馆主。”

    李岚，当初在武馆招新的时候，被顾南第一个淘汰的种子选手，没想到如今却加入了雷极武馆。

    而且看样子，还是雷无极亲自教导的弟子……

    张涛身后，星云武馆众人的脸色都不太好看。

    能被雷无极这位超凡者收为弟子，有人敢说李岚天赋不行吗？可就是这样一个天纵奇才的好苗子，就这样被自家武馆错过了……

    于是乎，看向顾南那边的怨念目光又多了几道。

    张涛的脸色也有些尴尬，但他好歹是一馆之主，此时依然能保持住平静的脸色，他知道雷无极找上门，必有所图。

    果然雷无极随后便开口道：“听说小徒曾有意拜入贵馆，结果被拒绝了？”

    这已经有些当面打脸的意思了，张涛心中无奈，这雷无极果然如传闻中一样霸道……

    但更让他没想到的是，雷无极随后又哈哈大笑道：“这还真要谢谢张馆主了，要不是你瞎了眼，也不会把好苗子漏给我啊！” 

　　

第九十九章 接踵而至

雷无极的笑声很肆无忌惮，将周围不少人的注意力都吸引过来。

    作为后天组表现相当突出的选手，认得李岚的人并不少，联系到她之前被淘汰的事，很多人立即明白发生了什么事。

    “呵，星云武馆的人也不知道是怎么想的，硬是把李岚给淘汰了。”

    “可不是么？现在人家拜入超凡强者门下，说不定还要谢谢他们呢！”

    “说起来，雷馆主不是说不再收徒了吗？”

    “也许是李岚天赋够好，让他动心了呗……”

    纷杂的议论声从周围传来，尽管休息区本就嘈杂，可这些声音却尤其刺耳，不断钻入星云武馆众人耳中。

    卢丹泽终于忍不住了，猛然站起身来，指着李岚道：“当初不要你的是那个顾南，你有本事去找他麻烦啊！”

    “卢丹泽，你在胡说些什么？！”张涛猛然转身，脸色阴沉得可怕，心中已是怒极，只差没有一巴掌扇在他脸上。

    卢丹泽此时也没顾忌了，自顾自道：“我又说错吗？他那样的大少爷懂什么武馆招新？招了个林芸芸，还是给自己金屋藏娇用！”

    卢丹泽也算是抓到机会了，总算将心中的怨气一股脑发泄出来。

    他是很纯粹的武者，不了解什么龙家覆灭的内幕，也没多了解胡薇的实力地位，他只知道顾南的所作所为，完全是一个外行。

    “哦？你是在说我？”

    一个声音在他背后响起，语气平淡，仿佛在问“你吃过饭了吗”之类的小事。

    张涛却浑身一震，连忙转身想要说话，卢丹泽已经开口：“没错！你有本事就证明你是对的给我看啊！”

    他指着顾南身后的林芸芸道：“证明她确实有天赋，而不是因为你的私心才通过，大家说对不对！”

    “对！”

    卢丹泽最后一句话，是对着星云武馆众人说的，顿时迎来一阵喝彩声。

    就连附近也有人出声，毕竟愿意来参加武道会的武者，大多讨厌暗箱操作的行为。

    他挑衅地看着顾南，想要看看这个大少爷，要如何应对这种局面。把他的荒唐事公之于众，就算是顾家，也有掂量一二吧？

    雷无极这时也饶有兴致地看了起来，对于星云武馆内部的互咬，他是很乐于见到的。

    然而所有人都没有想到，顾南压根没有说话，而是直接一脚踹在卢丹泽的膝盖上。

    咔嚓！

    这一脚看起来不紧不慢，可力道却是无比惊人，卢丹泽的右腿膝盖骨瞬间粉碎，整条腿内折九十度，以一个渗人的角度弯曲下去。

    “啊！！！你……啊！”卢丹泽这才痛呼出声，可没等他说话，顾南居然又是一脚。

    转眼间，他连左腿也被踢断，整个人跪倒在地，只是他跪的方式很恐怖——两条小腿居然是在身体的前面。

    “南少！”张涛连忙站在卢丹泽面前，恳求道，“南少，丹泽他……”

    “公然藐视评委，终身取消武道会资格。”顾南脸上没有什么表情，不紧不慢地说着，仿佛方才出手伤人的，根本不是他一样。

    张涛顿时傻了眼，卢丹泽更是如遭雷击，他顾不得腿伤，愤怒地指着顾南咆哮道：“你凭什么这样做？！你有什么资格！”

    然而顾南根本没有继续说话的意思，转身就走人。

    他根本不需要和任何人解释什么，卢丹泽让他“证明”，那就更加可笑。

    如果不是想让武道会这个事件，能够按照预定流程走完，他直接出手杀了对方都行，有什么好证明的？

    “阁下且慢！”这个时候，雷无极终于开口了，“不知阁下是何身份，能够取消一位选手的参赛资格？”

    他看着顾南的背影，脸上的笑容显得胜券在握。

    在他看来，这个年轻人实在太蠢了，居然在大庭广众之下，公然犯了众怒……简直是给了自己最好的武器。

    雷无极平素固然行事霸道，但他是个粗中有细的人，否则也不可能经营起偌大的武馆。

    果然他的话一出，顿时引起在场无数人的共鸣，不断有人出声，要求顾南给个交代。

    他可以就这样取消卢丹泽的资格，谁知道下一个会不会轮到自己？更不要说顾南行事如此嚣张，令人不忿。

    顾南终于皱起了眉头，重新转身向着这边走来。

    雷无极脸上笑容更甚，他根本不怕对方狗急跳墙，自己有着绝对的力量优势……呃？

    雷无极突然感觉腹部一痛，一柄漆黑的短剑，不知何时已经没入他的小腹。诡异而崇高的力量不断涌出，将他本身的超凡之力彻底压制。

    这是什么情况？难道是这把剑的原因？

    雷无极到底是超凡高手，面对生死关头，却是猛地怒吼一声，反手一拳打出。

    然而顾南动作更快，一拳砸在他的脸上，这位超凡高手顿时被打飞出去，直落到人群之中。

    而他腹部的阴影之力，还在疯狂破坏着他的生机，就算能够救得回来，实力也要大损。

    整个休息区都为之一静，一位超凡者，就这样被人一拳打飞出去，这种做梦都想不到的场景，让所有人都瞬间失声。

    李岚更是在一旁看傻了眼，她怎么也没有想到，被她视为无敌象征的师傅，会被人像抽个麻袋似的抽飞……

    更重要的是，出手的居然是这个家伙！

    顾南此举的动静太大，而雷无极转眼间重伤，也将所有人的目光都吸引过来，当即就有几人站起身来。

    “顾南！你太过分了！”

    站出来指责他的，是一名满面皱纹、头发花白的老者，他正是武馆联盟的盟主，也是如今众多武馆之中，德高望重的周学文老馆主。

    周老馆主气得胡须都在发抖，雷无极可以算是他的晚辈，如今却当面被人打成重伤，还是因为一些口角之争！

    武馆是一种特殊的存在，他们无法与那些大势力相比，所以更要联合起来。

    他扶起雷无极，对顾南下的重手更是怒极：“行事如此嚣张跋扈，顾天奇就是这样教后生的么？！”

    周学文辈分极高，他口中的顾天奇，正是顾家那位二叔公。

    周老馆主的现身，可谓给众人打了一剂强心针。这世道终究还是邪不胜正，有人能够站出来主持公道的！

    而就在这个时候，门口又传来一道声音：“周老馆主说得不错！”

    众人望去，却见那边整齐站着一列军官，个个身着墨绿制服。

    方才出声的，正是为首的青年，而胡道斌正站在青年身边，脸上挂着幸灾乐祸的笑容，似乎想看看顾南会有什么下场。

    那青年义正言辞地说道：“顾南，你涉嫌谋杀市民范文一家三口，跟我们走一趟吧！” 

　　

第一百章 谁有意见，就去死

休息区之中，军装青年冷笑站立在门口，他断定这顾南就算再厉害，这次也只能认栽。

    没有人敢和军方正面开战。

    而周学文铁青着脸扶起雷无极，而卢丹泽跪倒在地无法起身，只得高呼道：“周老先生，您一定要为我做主啊！”

    周学文郑重点头：“你放心，武道会是何等严肃之事，岂会让他一个人只手遮天？”

    卢丹泽的脸色好看了些。顾南毫不留情打断他双腿的举动，已经让他彻底恨上了顾南。

    哼！这次得罪了周老馆主，看你怎么收场！

    顾南平静的目光在周围扫视一圈，脸上依然毫无表情。

    他从来都没把这些人放在眼里，就好像你做个任务，过程中总会有怪跳出来阻拦，这没什么特别的，有怪杀了就是了。

    于是他右手轻轻一握，漆黑的影之剑已经握在手中。

    眼见顾南真有动手的打算，军装青年神色一冷，右手一挥，十几把机枪便对准了顾南。

    他们本就是军方的人，跟警察毫无关系，随便找个借口来找麻烦而已。

    “黄少将且慢动手！”就在双方剑拔弩张的时候，又是一个声音响起，门口处一群人浩浩荡荡走来。

    这次却是顾家来人，为首的是顾家众老之一，名叫顾天冷，也是顾念叔祖辈的人物。

    二叔公顾天奇，以及顾明远等人，主要精力都放在位面殖民那边，星宇界的事就交给了顾天冷处理。

    这位老人年轻时就以怀柔出名，处理各方关系最是擅长。

    果然他一现身，就给军装青年戴上了高帽，随后又赔笑道：“我们家顾南年轻气盛，还请黄少将不要跟他一般见识，让老头我来跟他说吧。”

    黄少将不屑地撇了撇嘴，又挥手让人收枪，算是答应。

    那边周学文冷哼一声道：“这里还有人想一手操纵武道会，你又想怎么解释？”

    周学文的江湖地位太高，顾天冷连忙赌咒发誓：“周老哥你放心，今日之后，我们再不让顾南插手武道会之事！”

    见他态度诚恳，周学文这才哼了一声，没再出声，只看他如何处置。

    顾天冷好不容易安抚住两边，这才看向顾南那边，却见他依然杵在那儿不动，顿时气不打一处来。

    “顾南！你还在发什么楞？！”顾天冷阴沉着脸，呵斥道，“武道会是全星球武者的盛会，不是你一个人说了算的！立刻给我滚回家去反省！”

    顾南没有回话，甚至连眼神都没有波动一下，他的目光掠过顾天冷，看到了他身后的顾星竹，这才露出一丝淡笑。

    顾家人来得这么快，果然是有人通风报信……

    看来顾念还没有将自己的真正实力，透露给这些人，否则他们不会这么愚蠢。

    而顾家那些老家伙，显然也不明白，顾南对他们来说意味着什么，还真以为只是他们家的一个客卿。

    不过这也没什么意义，顾南何曾在乎过他们的性命？

    “既然人都在，那我就一起通知你们好了。”顾南让影剑抵住地面，目光环视周围，开口道。

    “我只说一遍。”他的声音平静而冷冽，“这次武道会如何办、在哪办、什么时候办，一切我说了算，谁有意见，就去死。”

    话音落下，整个休息区都陷入了寂静，所有人都被顾南的狂言震住了。

    还是顾天冷第一个反应过来，他额头上青筋暴露，狂吼道：“你在发什么疯！你……”

    他话音未落，一记冷风已经飞快袭来，一道肉眼难见的剑光闪过，他整个人都顿住不动了，就仿佛录像带卡住，画面显得很滑稽。

    “叔祖……”他身后的顾星竹疑惑地抬头，这才发现顾天冷的颈部，已经有了一条细细的血痕。

    下一刻，他的头颅斜斜滑落。

    顾南竟是一剑杀了他！

    “顾南！你、你在做什么？！”顾星竹的手都在颤抖，她打死也想不到，顾南居然会对顾家人出手，而且一出手就是死手！

    顾南压根没有看他，阴冷的目光移到那位黄少将身上。

    黄少将突然觉得身子一冷，心中有了些不好的预感，但还是努力让自己镇定下来。

    他不敢对我出手的，否则就是与整个星际政府为敌，这是自寻死路！

    黄少将咬着牙，还在犹豫是否要开口。而那边周学文老馆主，却是已经勃然大怒，快步冲到顾南面前。

    “当庭杀人、藐视法律！你知不知道自己在做什么？！”周学文满脸怒气地盯着顾南，“顾天冷既是在救顾家，也是在救你！”

    “马上去军方自首，否则顾家百年基业，都要毁在你手里！”周学文见顾南巍然不动，冷声道，“怎么？你还想对我出手？”

    原本一直面无表情的顾南，听到他最后一句话，却差点笑出声。

    看着一个人形怪上蹿下跳，最后还放这种奇怪的狠话，实在有些搞笑。

    不过笑没有影响顾南的动作。手中影剑缓缓消失，可他的手掌却快如闪电，直接一巴掌抽在周学文的脸上。

    啪！

    这一记耳光抽了个实诚，周老馆主整个人都被打得一个踉跄，差点摔倒在地。

    他一张老脸都怔住了，旋即涨得通红。他既对顾南这一快手惊讶，也对他居然真敢出手而感到难以置信。

    这个混账小子，究竟知不知道自己是谁？！

    像他这个年纪的武者，只要自己一句话，足以让他在整个红鱼星都难以立足！

    旁边的顾星竹，早已经说不出话来，满脑子都是“完了”的念头。如果早知道顾南是如此脾气，她绝不会把顾家人带过来！

    今日之后，要么顾家与顾南全面决裂，要么与整个红鱼星为敌。

    而周老馆主正气得手都直发抖，颤颤巍巍地指着顾南：“你……”

    啪！

    顾南又是一巴掌扇过来，老馆主依旧没有躲过，这回他也是说不出话了。

    多年养尊处优的生活，他已经将武功当成了强身健体之用，反而忘记了如何生死搏杀。

    顾南可不会跟他客气，脸上露出一丝狞笑。

    这老头实力其实不错，比起顾天冷要强出不少，至少境界已经处在入微层次，只是因为衰老，气力有些不济。

    所以顾南放弃了影剑，决定用最擅长的拳脚招呼对方。 

　　

第一百零一章 大开杀戒

连续挨了两巴掌，周学文终于回过神来，脑子也清醒了一些。

    他之前也是被气糊涂了，顾天冷好歹也是超凡者，居然会被人一剑秒杀……而这个年轻人的动作之快，更是连自己都看不清。

    周老馆主心中微沉，但他好歹是经过风浪的人，越是到这种时候，骨头反而越硬。

    老馆主周身开始散发出蓝光，这是他的本命神通，拥有抵御攻击、甚至反弹伤害的能力。

    他冷着脸道：“顾南，我不管你如何天赋异禀，但你应该知道，这个世界光凭蛮力是……”

    砰！

    顾南猛然一拳砸下，正砸在他的头上，蓝光护罩为他挡下了部分拳劲，可顾南恐怖的巨力，却依然让他脑袋一阵发蒙。

    顾南又是一声冷笑，一脚把他踹倒在地，单手抓住周学文的小腿，像抡锤子一样，将他狠狠地向着地面摔去。

    砰！砰！砰……

    沉闷的撞击声不断传来，周学文一开始还试图反抗，可被脑袋不断撞到地上，让他的意识迅速模糊起来。

    对付拥有外壳防御的对手，这就是顾南的最佳应对手段。

    剑一类的锐器未必有效，反而是这种撞击伤害，无法被护罩减免。

    一连几十次撞击，周学文满是白发的头上，早已全是鲜血。这位实力甚至堪比当初魔君的超凡者，在如今的顾南手中，竟是连还手之力都没有。

    随手将周学文甩到一边，顾南冷笑着转身，向着门口走来。

    黄少将终于慌了神，他连忙招呼身后的士兵：“开、开枪！”

    在市区开枪是违反禁令的，可他也顾不得这么多了，现在他只期盼这个恐怖的家伙，会死在……这怎么可能？！

    十几道高能激光束射出，还没有来到顾南面前，却已经尽数消散无形。

    黄少将愣愣地看着这一幕，他终于发现顾南脚下，赫然有着一片阴影区域。激光束正是到达这片阴影时，立即溃散无踪。

    “这是……领域！”

    有识货的人惊呼出声，只有恒域境强者的领域，才有可能达到这种效果。

    听到这样的声音，黄少将也总算反应过来。他本就是军中高层，这次是给胡薇出气来的，可谁能想到遇上这样的变态？

    整颗星球上的第二位恒域强者！

    难怪他杀顾天冷如杀鸡，周老馆主在被他随意抽了两个耳光……

    作为人间最顶尖的武力，他根本无需惧怕任何人！

    黄少将转身就跑，他知道除非徐家那位老爷子亲至，否则没有人可以挡住对方。他只能期待十几名机枪兵能挡住对方一瞬，好让自己逃脱……

    只要逃到军区内，有着大型战争武器的保护，他心中才能有些底气。

    然而他刚刚跑出两步，就感觉面前一暗，顾南不知何时已经站在他的面前，脸上依旧是平静淡然的笑容。

    黄少将磕磕绊绊地说道：“我叔叔是星域军区长，你……”

    砰！

    下一刻，他的头颅已经爆裂开来。

    顾南平静地收回手，顺便侧过一个身位，免得脑浆溅到身上。

    黄少将的死亡，让休息区门口微微一静，紧接着就是一众士兵的疯狂咆哮。作为士兵，长官死在他们面前，是对他们的一种侮辱。

    对于这些实力连超凡都不到的对手，还是用剑的杀戮效率更高。

    于是影之剑的剑芒再度出现，一十四名士兵瞬间被枭首。

    十四颗人头同时滚落，只剩下站在原地，没有敢冲上来的胡道斌，颤抖着双腿，脸色苍白。

    他是真的怕了，哪怕当着姐姐的面被打断腿，他也没觉得，眼前这个人居然敢和军方做对，还做得这么绝！

    “南、南少……我姐姐是胡薇，和顾大小姐是好朋友啊！”他也算聪明，关键时候搬出胡薇和顾念的关系。

    然而……对于如今的顾南来说，顾念的面子实在不顶用。

    “谢谢你的提醒。”顾南笑了笑说道，“过段时间，我会送你姐姐来和你汇合的。”

    胡道斌闻言一怔，还没等他开口，影之剑已经抹过他的脖子。

    又是一具尸体缓缓倒下，顾南拔剑四顾，扫视四周。他的目光和之前并无不同，可效果却完全两样。

    之前人人怒目，现在却没有一个人敢和他对视。

    实在是他杀得太狠，做得太绝，杀得所有人都胆寒。

    论亲疏，顾天冷死了；论身份，黄少将也死了；论地位，周学文老馆主还躺在那里，就算能救回来，怕是也命不久矣。

    而顾南依然站在那里，连脸色都没变一下。他的影之剑上，甚至没有沾染一丝血迹。

    他见没有人再敢多说，这才缓步走回休息区内，对着白落落说道：“找人把这里收拾一下，武道会照常举行。”

    “好的。”白落落依言点头，她在仙魔世界也算是见惯了鲜血，这点杀戮还不算什么。

    只是这些人的来头似乎不小……顾南杀得这么果决，会不会引来什么不好的事？

    而顾星竹眼睁睁看着顾南经过，却一句话也说不出来，心头沉重。

    顾南在武道会现场大开杀戒，这根本瞒不过媒体和民众。这和顾家连夜围剿龙家不同，简直是当面打政府的脸。

    政府如果不出面，那以后就再没有威信可言。

    再联系到那位黄少将的身份……恐怕平静了这么多年的红鱼星，又要惹来无数目光了。

    顾星竹心中纠结，也顾不上和顾南多说，她要第一时间返回家中，把这个惊天消息告诉家族。

    顾家平白损失了一位超凡者，顾南又如此能惹事……是时候和他断开关系了！

    顾星竹如此想着，并且觉得家族一定会同意自己的想法。

    而白落落一边吩咐人收拾，一边也拉了拉顾南的衣袖，低声问道：“喂，你这样做，会不会有人来找我们麻烦啊？”

    顾南很随意地摆了摆手：“谁阻止我办武道会，我就杀谁。”

    顾南平常对于那些NPC并没太多感觉，但在他的罪恶事件期间，自动跳出来送死的怪，那当然只有被干掉这一个结果。 

　　

第一百零二章 顾家的决断

顾南的肆意杀戮，为整场武道会都蒙上了阴影，甚至很大一部分选手，直接选择了退赛，以示抗议。

    对于这部分人，顾南根本懒得管他们，退赛对他来说反而是好事——原本三天的赛程，被他强行缩短为了一天。

    于顾南而言，他只需要武道会正常举行就可以了，谁胜谁负，谁扬名、谁颓败，都是无所谓的事情。

    事件里的罪恶值，按照顾南的经验，重心是放在林芸芸身上，而不是武道会本身。

    邪神游戏里的罪恶事件和任务，大多不是纯粹地作恶就可以，否则只要乱杀一气就能升级，哪有这么便宜的事？

    要么是如“白落落的黑化”明确给出目标，要么是任由玩家发挥，但其中必然存在一个关键点。

    说白了，自由事件不过是把目标隐藏起来罢了。

    玩家只有通过“踩点”，才能拿到罪恶值，就比如这次的“武道会”事件，顾南就认准林芸芸才是关键。

    所以他引诱林芸芸吸食药物，还顺便把她送到了顾念的床上……

    “外面因为你的事吵翻了天，你倒是悠闲，一个人在这里喝茶。”

    一个声音在顾南身边响起，他连头也没抬，依旧自顾自坐着。来人却是自仙魔世界回来后，许久未曾露面的陆盏鱼。

    顾南有些无聊地打了个哈欠：“我从来只关注自己要做的事。”

    “你不是要全权掌控武道会吗？等到没人反对，怎么你反而不管了？”陆盏鱼一副自来熟的模样，拉开一张椅子坐下，轻笑道。

    顾南懒得多说，直言道：“有事就说，没事就滚。”

    似乎对顾南的粗俗早有预料，陆盏鱼无奈地摊了摊手：“顾念让我来的……她让你这件事之后，最好避一下风头。”

    听到这话，顾南忍不住瞄了她一眼，撇了撇嘴。

    顾念会让她过来，说明已经对两人的关系有所察觉了……不过她大概猜不到两人是如何相识的。

    见顾南似乎不当回事，陆盏鱼不禁皱眉道：“你这次是有些杀过火了……杀了黄旗倒是没什么，反正你是恒域境，杀周学文才是大麻烦。”

    陆盏鱼也是出身世家大族，天业星陆家只是一个分支，本宗在遥远的第四星域，所以她对这里面的弯弯绕绕，更加了解。

    黄旗是有个当军区长的叔叔没错，可人家侄子多的是，犯不着为了个死人，来找恒域强者的麻烦。

    反而周学文一辈子都在经营武馆，教出来的学生不知道有多少，谁知道里面会不会有几个妖孽？

    对这些人来说，老师可只有一个，还是晚年被人活活打死，这仇不可不报。

    然而顾南依然是一副无所谓的态度，随口道：“等武道会结束再说，到时候我才知道要去哪里。”

    既然是连环事件，武道会一事结束后，肯定有新事件出现。

    陆盏鱼眉头轻皱，听见门口一阵脚步声响起，只得闭口不语，身影一晃后便彻底消失无踪。

    “少爷，武道会的结果已经出来了。”王栋依旧是一身黑色西服，恭敬说道。

    顾南一边从他手中接过最终结果，一边淡笑道：“你怎么还在这里……顾家还敢跟我合作？”

    王栋神色不变，只是露出一丝意味深长的笑容：“老爷们或许不敢，大小姐却敢。”

    顾南楞了楞，随即哈哈大笑起来。

    “我还以为她当真是一心为了家族，原来跟陆盏鱼也是一路货色，坑起自己人来毫不软。”

    ……

    与此同时，顾家大厅内正充斥着激烈的争吵。

    争吵双方的冲突，无非是接下去如何处置和顾南的关系。这件事已经涉及到顾家的生死存亡，所以不仅家族高层具在，部分年轻一代也得以列席。

    “顾南此人太过跋扈，迟早死于非命。家族要是再与他保持亲密，只会遭到飞来横祸！”

    “他已经是恒域境强者，难道咱们还能和他翻脸不成？”

    “不错！除了徐家那位，现在根本没人治得住他，他若转身杀上顾家，谁去挡他？”

    “天冷死在他手上，难道就这样算了？”

    “你想怎样？！”

    顾家众老分成两拨，谁也说服不了谁，二叔公顾天奇坐在主位上，满脸的愁容，头发仿佛一夜之间又白了好多。

    他算是顾家真正的掌舵者，心中自然清楚，为今之计决不可与顾南闹翻，否则顾家一夜之间就要分崩离析。

    像顾南这样一个孑然一身，又实力冠绝人间的强者，根本没有人能限制住他。

    可顾天冷又和他关系最好……这混账家伙为什么就到了恒域境呢？

    如果只是入微的话，说不定顾家早已出手，将他围杀致死。可在看到周学文的下场之后，没人敢轻易动手了。

    一群人吵闹渐渐安静下来，因为双方都发现，根本无法说服对方，还不如来让顾天奇来做决定。

    “二哥，你决定吧！”

    “不错，二哥，无论你决意怎么应对，我们都会支持你！”

    顾天奇沉默了许久，终究还是叹了口气道：“顾念，你觉得呢？”

    众人顿时有一半目光一黯，而另一半则得意起来。谁都知道顾南这人，正是顾念一手带进来的，她的意见还需要多想吗？

    顾天奇选择问她的态度，其实就已经表明了想法。

    顾念脸上没有什么表情，平静开口道：“关于顾南的事……”

    “且慢！”一个清脆的声音突然响起，打断了顾念的话，却见一名少女正缓步走来，手上还拿着一叠情报。

    “星竹？你来这里做什么……”一名老人皱眉开口道。

    来人正是顾星竹，此时的她显得成竹在胸，施施然行礼道：“太爷爷，我收到消息，周学文重伤将死，七星小队已经闻讯赶回第九星域。”

    “七星小队？”老人神情一振，目光顿时凝重起来。

    七星小队这个名字他并不陌生，是由七名入微境强者组成，专门猎杀恒域境星兽的队伍。

    他们当年也是从第九星域走出，如今所处的层次，却是已经高出他们不少了。

    更重要的是，他们七个人中，有五人是周学文的嫡传弟子……

    这下子不用顾念说话了，连顾天奇都将目光投向了这边。顾星竹很有些眉飞色舞的感觉，整个人的精气神都和平时不同。

    这有点像早年的她，自从顾念晋级超凡以来，已经很久没见她这模样了。

    众老似有所悟。这丫头当初就与顾念不和，这段日子看上去像是全面投向顾念，骨子里恐怕并不是这样。

    顾星竹将手上情报分发，等发到顾念时，特地顿了一下，露出一个明朗的笑容。

    而顾念只是淡淡瞄她一眼，嘴角露出一抹轻笑。

    “果然是七星小队……但是七星强归强，是否有能力彻底杀死顾南？”一位老人提出疑问。

    如果让顾南逃得性命，那后果不堪设想。

    对此顾星竹像是早有准备，继续用她特有的清脆嗓音道：“是七星小队要找顾南，我们大可不必亲自出面相引……情报的最后，已经有合适的人选了。”

    众老连忙将情报翻到最后，果然附带了另一个人的资料。

    卢丹泽。 

　　

第一百零三章 孤女

“先天组冠军：陆吾，后天组冠军：林芸芸。都是熟人嘛！”顾南看着手上的武道会结果，撇了撇嘴道。

    经过顾南这么一番折腾，原本备受瞩目的武道会，愣是变得没多少人关注了。

    因为今天死的人、伤的人太多，来头也太大，再加上武道会有一大半选手退赛，纵然拿下冠军也说明不了什么，自然就没人看重。

    “少爷，您要亲自去颁奖吗？”王栋在一旁小心翼翼地问道。

    顾南最早是被顾念定成评委的，结果他偷懒一场比赛都没去看过，一个人躲在这里喝茶。

    反正事件的重点已经完成，比赛结果跟他顾南又没关系。

    “随便找个人去吧。”顾南摆了摆手道。

    “是。”王栋只好点头应是，但随即又像是想到了什么，连忙道，“对了……有人举报林芸芸在比赛时，使用兴奋剂类药物。”

    “她肯定用了呀！要不然连比赛都打不了。”顾南不耐烦地说道，“谁有意见直接杀了就是。”

    林芸芸上场前要嗑药，这是毋庸置疑的，她必须依靠这个来缓解疼痛，否则根本没法跟人打架。

    之前还顾及任务，现在事件马上就要完成，顾南还有什么好顾忌的？

    “明白了。”王栋连连点头，“我立即安排人去做。”

    ……

    王栋的身影消失，陆盏鱼却再度出现了，顾南露出一脸的惊奇道：“你还没走？”

    陆盏鱼翻了个白眼，她才不相信以顾南如今的修为，会没发现自己走没走。这摆明是要赶人……

    “有一个人，如果他无意中冒犯到你，希望你留他一命。”陆盏鱼飞快地说道。

    “哦？”顾南挑了挑眉。

    “他是我们家的小堂弟……”

    “你凭什么觉得我会听你的？”顾南脑袋微抬，笑了笑道，“你跟这个陆吾有仇是吧？想借我的手杀了他？”

    连续三个反问，陆盏鱼一肚子的话瞬间被堵了回去，脸色有些抽搐。

    这个家伙的多疑实在是……他是不是凡事先从反方向考虑的？

    其实陆盏鱼还真是误会了顾南，他并不是考虑事情多周全，只是习惯以最大的恶意去揣度别人。

    想耍点小心思，结果一秒钟碰壁的陆盏鱼，只好二话不说转身离开。

    而顾南在静坐了一会儿之后，果然脑中的邪神殿微微一震。

    “完成罪恶事件：武道会。共计获得罪恶值：10点。”

    武道会正式结束，罪恶值奖励也发放到账。这次有10点罪恶值奖励，倒是没太出乎顾南的意料。

    这个事件的难度算是不高不低。

    武道会只是一个场景和时间限制，还可以由玩家自己控制，这已经降低了外部难度。

    但寻找任务关键人物，以及让顾念这样的超凡者参与其中，难度又不算低，所以综合给了10点。

    下一刻，邪神殿中传来新的事件消息。

    “罪恶事件触发：收养孤女林芸芸。”

    “林芸芸？孤女？”顾南眉毛微挑，冲着门口高声道，“老王！”

    王栋只得又急急忙忙跑进来，只听顾南说道：“林芸芸家里还有个死鬼老爹吧？找个人把他撞死。”

    这次王栋没多说话，直接答应下来。林芸芸家条件很差，杀个普通人，对于顾家来说根本不算什么。

    “少爷，林芸芸还有个姐姐……”

    “姐姐？多大岁数？”顾南想了想问道。

    “十七岁。”

    “哦，那也一起撞死吧，太大了。”

    ……

    洁白的医院中，卢丹泽满脸死灰地坐在床上，手上是一份伤情鉴定报告。

    上面赫然写着：膝盖骨粉碎性骨折，高能态损伤无法消除，伤势恢复概率小。

    以红鱼星的医疗水平，断腿这类伤势本来不算什么。但顾南留下的阴影之力，却形成了高能聚集状态，这就使得绝大部分医疗手段失效。

    这样一来，卢丹泽很可能会从此无法站立，成为一个瘸子。

    “王八蛋！”

    卢丹泽用力捶打着被褥，一纸报告被揉得发皱，却也无法发泄他心中的愤怒。

    从一个武学天才落到如今的地步，从有望成就超凡到断腿的瘸子，仅仅是因为那个人的两脚……

    “为什么？！为什么那种人渣都是超凡者，这天底下还有没有公道可言？”卢丹泽双拳握紧，眼睛已是通红。

    就在他独自坐在病房中，疯狂咆哮之时，一个声音从旁边传来。

    “我们可以给你公道，但问题是，你能为此付出什么？”

    卢丹泽豁然抬头，却见有七个人排成一排，站在他的病房门口。为首一人辨识度相当高，因为他赫然长着三只手。

    ……

    这世界少了谁都可以自如运转，顾南大开杀戒之事，足以震动整个红鱼星上层社会，可对于普通民众来说，只是这一届武道会短了些而已。

    武道会结束后，军方沉寂下来，有人说胡薇得知消息后，连夜离开红鱼星，不知去了何方。

    而周学文被第一时间送去医院，但因为伤势实在太重，而他本人年纪也太大，挣扎了三天之后，终究还是撒手人寰。

    顾家对此毫无表示，既不和顾南决裂，也不曾站出来与他统一战线，仿佛变成了一个看客。

    但周学文在社会各界，尤其是武道界的影响力巨大，他的无数弟子自发组织起来，公开要求惩处顾南。

    他们中有的上街游行，有的堵住顾家大门，还有的跑去徐家，想请徐家那位老爷子出面“替天行道”。

    效果自然是没有的。游行自然有政客应付他们，而顾家和徐家也不会理会这些人。

    至于为什么没人直接来找顾南……一来是没人愿意送死，二来也是认识他的人太少，而顾南又行踪诡秘，难以追查。

    但是今天不同，因为顾南终于现身在一个比较公开的场合。

    首府儿童福利所。

    在不远处的一栋高楼上，卢丹泽坐着轮椅，神情紧张地看着楼下的福利所。而在他身边，还站着一个衣着时髦的蓝发少女。

    “就是他没错！”卢丹泽见到顾南的身影出现，连忙开口道。 

　　

第一百零四章 飞镖

“你的意思是，那顾南特地跑到福利所来，想要收养一个孤女？”蓝发少女用狐疑的目光看着卢丹泽，满脸的不相信。

    按照他们之前的情报，这顾南分明是个心狠手辣、杀人不眨眼的凶徒，居然会跑来收养什么孤女？

    哪怕对方出现在眼前，蓝发少女依然有些不相信。

    如果不是知道这卢丹泽和顾南的恩怨，她都要以为他是串通了顾南，想骗自己等人上当的。

    “肯定是！”卢丹泽急切说道，“消息还是顾洋告诉我的，这么多天也就这一次机会，错过可就不知道要等到什么时候了！”

    少女眉头紧锁，终于还是抬起手，在胸前的一枚徽章上按了按。

    与此同时，福利所附近的六人，胸口位置同样的徽章微微一亮——这是他们小队独有的沟通方式。

    意思是……动手。

    ……

    福利所里，所长张女士正面露苦笑，不得不将一纸合约交到顾南手上，口中还在不断劝说着。

    “顾先生，本来按照规定，您的年龄是不符合收养标准的……”

    “有问题跟老王说。”顾南一把抢过合同，飞快地签上自己的名字，嘴里随口说着，“我现在可以带她走了是吧？”

    张女士看了看旁边的林芸芸，这名十三岁的女孩正满脸冷漠，但若仔细去看，却会发现她目光深处，还藏着几分恨意。

    短短几天时间，她经历了所能想到的所有不幸。

    父亲和姐姐出事，连医院都来不及送到就断气；自己的真实年龄曝光，武道会冠军资格被取消，奖金更不用说。

    再加上吸食毒X的传闻，林芸芸几乎是一夜之间，就从那个备受瞩目的少年天才，变成了人人唾弃的过街老鼠。

    紧接着，她就因为年龄问题被送来福利所，再到这个要收养自己的男人出现。

    林芸芸并不傻，她当然明白是谁有这样的能量，做到这一系列事情。

    张女士看着她这模样，只得在心中叹了口气。她不了解事情的经过，但也听说过这些世家大少的作风。

    明明自己还是一个年轻人，却特地跑来收养小女孩……这用意还不明显吗？

    可人家终究是顾家的少爷，张女士也只能强忍住心中的恶心，为顾南办理收养手续。

    ……

    福利所外的草地上，十几个小孩子正四处跑动玩耍，传来一阵阵嬉笑声。

    蓝发少女推着卢丹泽的轮椅，缓步走到这里，微笑着对他们说道：“小朋友们，这里等下会有危险，大家乖乖去后面哦！”

    她一边说着，一股柔和的力量已经包裹住了这些男孩女孩，将他们轻轻托起，放到后面的大厅中。

    处理完福利所的小孩子们，她又看向卢丹泽道：“围杀一名恒域强者，我不能保证你的安全，你确定想看吗？”

    “是的。”卢丹泽此时反而平静下来，用坚定的语气说道，“我这辈子已经这样了，死又何惧？我现在只想看看，那顾南会有什么下场！”

    或许是被卢丹泽的神情触动了，这位名叫蓝冰的少女沉默了一会儿。

    随即她郑重点头道：“你放心吧。天道轮回报应不爽，顾南此人作恶多端，纵然没有我们，也迟早死于非命。”

    说完这句话，蓝冰又展颜道：“不过若是计划顺利，他只会不断陷入杀招之中，直到彻底死去……来了！”

    随着蓝冰的话音落下，果然见大门被推开，顾南牵着林芸芸的小手，缓步走出福利所。

    “你们为什么要这么做？”林芸芸低着头，声音中似乎可以听出彻骨的冷漠。

    顾南耸了耸肩，说道：“顾念让我做的……就是那天晚上睡了你那个人，你认得吧？”

    随口把锅扣到顾念头上，顾南连脸色都没变一下。这林芸芸显然是事件关键人物，之后说不定还要她配合做什么，还是先不背这锅比较好。

    而林芸芸神色阴了几分，然后用力点了点头。

    她根本没怀疑过顾南的话。无论从哪个角度看，顾南完全没有动机如此对她，反而那天晚上……

    若说自己是被某个大人物看上，想要收为禁脔，反而可能性更大一些。

    两人一路走过，直到快要走出福利所时，顾南脑中的邪神殿依旧没有信息，这不由让他有些疑惑。

    “收养”这个事件难度并不大，按理来说已经完成了，难道……

    他念头尚未落下，前方一道黑影快速袭来，却是一枚精致小巧的金色飞镖，直直射向他的心口。

    这一镖的速度简直匪夷所思，就连顾南都无从反应，直接被一镖打中。

    蓝冰冷笑道：“老四的本命神通——必中，只要不是神通层次超过太多，敌人根本无从闪躲。”

    当初犹如无敌战神的顾南，如今却上面就中镖，这让卢丹泽眼睛一亮，仿佛看到了希望。

    只是他还有些不解：“他不是恒域境吗？飞镖怎么没被领域之力挡掉？”

    蓝冰露出一种“这你就不懂了”的神色：“我们猎杀过的恒域境，少说也有五指之数……领域之力对武者压力很大，哪有可能随时开启？”

    “原来如此！”卢丹泽不由神情振奋。

    “不只是这样。”蓝冰又道，“老四的飞镖附带了麻痹毒素，就算是超凡级的星兽，一时间也动弹不得……活捉都不成问题了。”

    说到这里，她反而微微摇头。

    作为小队的大脑，她还给对方准备了诸多计划，谁知道这么不顶用，老四一发飞镖就解决了？

    毕竟是红鱼星这种小地方的人，层次和眼界不够。

    在飞镖命中顾南的同时，一道人影也飘然而至，正是七星小队中的老四——身着休闲装，却戴着个奇异冠冕，看上去极度不协调的青年。

    他站在顾南面前，看着飞镖没入对方心口三寸，不由露出冷笑：“就是你这样的货色，对周老师动手？今天就让你……呃？”

    老四话说到一半，突然顿住了，同时瞪大了眼睛，愣愣地看着前方。

    只见顾南缓缓抬手，从胸前一把拔出那飞镖，随手丢在地上。

    紧接着在老四瞠目结舌的注视下，那道伤口竟是飞快地愈合，连暗金色的毒素也被迅速排出，顺着顾南的长袍缓缓流下。

    他艰难地抬起头，却见顾南那张面无表情的脸上，开始露出一抹狞笑。 

　　

第一百零五章 新武器——血腥王者之刃

福利所外，七星小队中的老四愕然站立。

    他想不通，为什么有人中了自己的飞镖，还可以自如行动？难道这个人的体质，比无尽虚空中的星兽还强横？

    这样的疑问没有停留多久，在他看到顾南脸上那个笑容的时候，心中已经腾起不妙的感觉。

    下一刻，他就感觉腹部一阵剧痛，整个人已经倒飞起来，然后重重地抛落。

    “居然没死？入微境……”

    老四口中鲜血狂吐，心里已是警兆大作，而顾南飘忽的声音，也在这时候传入他的耳中。

    他极力想要站起身来，却只觉得面门袭来一阵劲风，堪堪将脑袋一侧，便感觉左脸火辣辣的。

    顾南现出身形来，胸前的龙心吊坠还在微微发亮。

    他经过“巨龙力量”加成的一拳，正打在老四左脸上，竟是生生将他的左脸撕了下来！

    老四的左脸连皮带肉，被巨力强行撕裂掉落，露出里面无数跳动的血管，以及断裂开来的面骨。

    没有了眼眶支撑，眼球也自然脱落下来，只有几条视神经还连着。

    “老四！”

    “老四……”

    悲呼传来，几道身影瞬间出现，将那老四团团围住，一个个脸上都带着悲愤之色。

    他们原本分散在四周，等着顾南疲于奔命之时，各自出手拦截，可谁能想到……

    蓝冰也在其中。此时的她，脸上早已没有了之前的淡然，怒吼道：“杀！杀了他！说什么狗屁策略！大家一起上！”

    那名长着三只手的彪形大汉，第一个怪叫着冲上来：“啊啊啊啊！我来！”

    他的体型具有了常人的四倍大小，除了正常的四肢，脖子上还长着一条巨手，看上去尤其骇人。

    这大汉是七星小队里排行老二的韩凌天，天生神力，性情耿直，最擅长以蛮力打死对手。

    他也是周学文的弟子之一，年轻时不通武学，在老家经常被人欺凌，后来走上修行之路，这才一发不可收拾。

    他才刚刚踏进入微境，却是七人中战斗力数一数二的存在。

    此时只见他高高跃起，三条手臂分别展开，同时从三个角度攻向顾南。

    而顾南依旧神情冷漠，毫不犹豫抬手一拳，目标正是韩凌天的脸部——他竟是无视了对方的攻击，要和敌人以伤换伤！

    韩凌天粗中有细，他纵然心中怒极，手上动作却无比精准。

    一拳侧脸，一拳脖子，一拳心口。

    他相信只要自己这三拳命中，就算是真正的巨型凶兽，也要吃上一个大亏。

    这人居然敢和自己硬拼，非要给他个教训不可！

    砰！砰！砰！砰！

    双方几乎同时打中对方，但结果却出乎所有人的预料——顾南依旧纹丝不动地站在原地，韩凌天却被轰飞出去，直接砸塌了旁边一栋楼房。

    “老二，你怎么样？！”

    蓝冰又连忙去查看，却见韩凌天一只手捂着鼻子，双眼通红地走出来，口中含糊不清地说道：“他……很强。”

    蓝冰心中怒意更盛：“是我们小看他了……但他就算再强，今天也必定会死在这里！”

    “不错！”

    “大姐头，我们一起上！”

    七星小队的其他人，此时终于稳定了老四的伤势，同时开口道。

    不说这边的群情激奋，顾南正皱了眉头摸了摸侧脸。他本身拥有超强的体质，再加上“减伤50%”的钝化效果，实在谈不上受伤。

    甚至因为钝化的效果，他连痛觉都被屏蔽了大半，根本没有感觉。

    只是……

    “输出太低了啊！”顾南摇了摇头。之前杀周学文时，他就有些感觉到，自己一直注重保命能力，输出开始跟不上了。

    技能选择“钝化”没什么问题，关键是他的武器——二阶时用的四元手弩，已经跟不上时代了。

    于是他意识开始沉入邪神殿，打开装备列表，选中了一件武器。

    这件武器是他早就想买的，而且和他的属性非常契合。只是之前一直没碰上输出不够的问题，就没去购买。

    毕竟……太贵。

    “购买武器：血腥王者之刃，需要扣除500积分，是否确认？”

    “确认。”顾南一边心疼，一边点击确认。这500积分一扣，他可就只剩下100分了。

    血腥王者之刃，也就是玩家们口中的“血刀”，是真正意义上的三阶武器，只有三阶邪神可以购买，无论价格还是威力，都不是四元手弩能比的。

    血刀的属性很简单，定位也很明确，那就是——极致的杀伤！

    血腥王者之刃：高攻特性，无视额外防御，锐利强化，攻击命中后触发“血腥诅咒”。

    后面还有一行小字——这是一把被诅咒的神兵，每当你的攻击命中对手，你将承受对等的伤害。

    100%外物破甲，加上锐利强化特效，以及血刀本身的超强攻击力，使得这把武器的强度远远超出它的价格。

    所以游戏设计师很贴心地，给它加上了一个“debuff”，即伤人伤己。

    凡是用这把武器攻击的玩家，都会受到和敌人对等的伤害，这就使得整体强度大大下降。

    不过玩家的智慧是无穷的，他们很快从其他装备和技能中，找出了可以与之互补的属性。

    比如顾南，他有着“钝化”和“曙光礼赞”的效果，不但可以减伤，还有三倍的自我恢复能力！

    来啊，互相伤害啊！

    ……

    福利所外，林芸芸看着顾南发了会儿呆，眼神略显涣散，正疑惑地想要说话，却见他已经重新恢复过来。

    而同时，他右手一扬，居然凭空多出了一把长刀。

    这把刀通体血红，刀身细长，散发着淡淡的血色光辉，看上去妖异非常。

    顾南前世并没有用过血刀，这还是他第一次将之握在手中——不得不说，手感相当不错，还隐隐有种嗜血之念传入脑中。

    “那么……就开杀吧。”顾南看着远处的七星小队，原本平静的目光，渐渐染上几分疯狂。

    “一起上！”蓝冰将老四放到一旁，冷冷地看向顾南，沉声道。

    “啊啊啊啊！”

    韩凌天一抹鼻子，依旧是“啊啊”怪叫着冲上来——哪怕是围攻星兽，他也是承担肉盾的职责，他们小队向来分工明确。

    这次的敌人确实很厉害，可他们七星小队也不是吃素的！

    韩凌天脑中，仿佛又出现了那些年，他们兄弟姐妹七人纵横星空，击杀一个又一个凶兽，那一段段波澜壮阔的……

    嗯？我怎么在飞？

    韩凌天的视觉中，他似乎飞了起来，画面还在上下翻飞着，天旋地转。

    而在其他人看来，却是顾南不知何时飘然而至，一刀斩向他的头颅。

    一刀两断！ 

　　

第一百零六章 一刀一个小朋友

顾南手持血色长刀，斩首处喷出无数鲜血，将他半个身子都染得血红，宛若深渊之中走出的恶魔。

    而在一刀枭首敌人之后，血刀上红光一闪，顾南就感觉脖子微凉，直接被切开了三分之一！

    血腥诅咒的效果发动，完全对等的伤害，降临到顾南身上。

    但顾南有着“钝化”技能，减免了伤害不说，连痛觉都被屏蔽大半，根本毫无影响。

    他伸出左手按在头顶上，把自己断开一半的脖子扶正，而那断口处正在飞快地愈合，肌肉组织不断再生，皮肤也在迅速长成。

    为什么血刀和曙光贤者长袍是互补装备？

    道理很简单，曙光礼赞的效果是“三秒内未受到攻击”才会生效，而血腥诅咒的伤害，被判定为自我伤害，不算是遭受攻击！

    而“钝化”的效果，只要是伤害就会减免，三者简直完美契合。

    剩余的七星小队众人，正要围上来群殴顾南，却眼睁睁看着韩凌天被一剑枭首，一时间竟是呆立当场。

    韩凌天当场身死，而顾南一只手提着血刀，另一只手扶着自己的脑袋，一步一步向着这边走来。

    他一边走着，脖子上的伤口还在不断渗出鲜血，整个画面看上去无比诡异。

    顾南的步伐似慢实快，转眼间就来到了小队一人的面前。

    这人是队伍中的老幺，曾经是名副其实的天才少年，此时却是早有准备，瞬间从腰间抽出长剑，迎了上去。

    “杀！”少年怒喝一声道，“记住，杀你的人叫……”

    唰！

    顾南一刀斜斜斩下，将少年连人带剑，从右肩处直接斩成两截——少年口中的话语戛然而止，连名字都没有说出口。

    而顾南右肩处，也同步出现了一道伤痕，但这次远没有脖子上的严重，仅仅是一道血痕。

    这少年的体质和防御力，远远不如韩凌天，所以反馈的伤害也低得多。

    在“曙光礼赞”的作用下，那血痕甚至来不及蔓延开来，就已经有了愈合的趋势，转眼之间消失无踪。

    蓝冰有种头皮发麻的感觉，但她身为七星小队的指挥，还是强自镇定下来。

    “大家冷静点！”她一对美目死死盯着顾南，“他那把刀不正常，但只要避开来……”

    她话音未落，就感觉头顶一凉。于是下意识启动神通，整个人瞬间消失，化成一团雾气飘到一旁，这才重新化形。

    再度现身的蓝冰，已经额头上满是冷汗。她在星海中游历十几年，生死间的遭遇也有不少，却没有过这般惊心动魄的……

    “雾化技能？有点意思。”

    顾南的声音忽近忽远，仿佛从她四面八方传来，蓝冰压下心中的惊惧，正想要开口，却感觉四周静悄悄的。

    她猛然转身，这才发现一个惊人的事实。

    她的其余队友，包括被撕掉一半脸的老四，已经尽数被削成两半，没有一个幸免。

    蓝冰这才意识到，顾南方才是同时出了六刀，仗着他匪夷所思的速度，同时对六个人出手。

    若不是自己神通特殊，可以将自身化作雾气，无惧刀剑攻击，只怕也已成了刀下亡魂。

    同伴被肆意屠杀的怒火，和面对死亡时本能的恐惧，同时涌上蓝冰的心头，让她手上动作一缓。

    而顾南的一刀就落了下来。

    然而就在这刀即将触到蓝冰时，诡异的事情发生了。

    蓝冰头顶的空间仿佛被层层拉开，血刀进入其中，如同进入无尽长的虚空，一时间竟是落下不去。

    蓝冰豁然一惊，这才连忙雾化自身，闪躲到一旁去。

    “空间。”顾南的脸色稍稍郑重了几分，口中轻声说道。空间法则的层次极高，而且这个暗中出手之人，水准相当不错。

    蓝冰显然也意识到发生了什么，脸上浮现出惊喜之色：“多谢徐老相救！”

    似乎是要呼应蓝冰的话，一道身影自她身后缓缓出现，乃是一名身着寻常灰色长衫，面容平凡的老人。

    若把他放在大街上，只怕九成的人都会忽略他，然而他在这红鱼星乃至第九星域，都是真正的大人物。

    他是徐家的顶梁柱，红鱼星上唯一的恒域境强者，徐远君徐老。

    这位徐老年少成名时，也正是徐家危急存亡之时，几乎要沦落为二流家族。

    可以说正因为徐远君的力挽狂澜，才让徐家支撑到现在，并依然屹立在首府地区的最上层。

    除开他本人的话，徐家的超凡力量，是远不能和之前顾、龙两家相比的。

    “徐远君？”他的名声，就是顾南也听说过。这个人身具空间技能，攻击性不太强，但想要杀他实在不容易。

    哪怕是顾南，也只能想到无脑追杀，活活耗死对方的方法。

    可杀他又没好处，何必浪费这个力气？作为玩家，顾南只是无视规则而已，他从来不觉得自己是嗜杀之人。

    嗯，肯定不是。

    于是顾南定神说道：“你要救这个女人，小心我屠你徐家满门。”

    蓝冰顿时眼睛一瞪，心中怒气再度上涌。

    这人还当真是不知死活，居然敢当面威胁徐老？就算他晋级了恒域境，也不可能是徐老的对手，这中间可是差着几十年的积累！

    徐远君却是无奈说道：“蓝冰是我好友之女，阁下既然已经杀了周老馆主泄愤，又何必赶尽杀……”

    他最后一个字还没出口，便感觉眼前一花，顾南的身影骤然消失。

    当头一刀！

    徐远君可不像蓝冰，会忽视顾南的力量。他脸色凝重，面前的空间再度层层叠叠，被拉开了无尽远的距离。

    这是复制了之前的招数，然而……

    圣斗士不会上两次当！

    顾南血刀落下的前一刻，阴影之力突然疯狂涌出，瞬间就冲破了空间之墙。徐远君的空间规则被破坏，自然也就失去了效果。

    这位老人脸色微变，猛地一扬右手，袖子瞬间展开无穷大，无穷厚，生生挡了这一刀。

    下一刻，他的身影已经出现在十米开外，倒是没受什么伤势，只是右边的袖子被割下了一段。

    他眉头紧锁，正想说话，顾南的身影却已经迫近，根本不给他任何机会，又是一刀斩下！

    “居然能以自身速度，跟上空间转移……”徐远君看出顾南做了什么，心中顿时惊骇莫名，这特么还是人么？！

    短短一秒钟的时间，顾南出了三十一刀，而徐远君也瞬移了三十一次，每次都恰到好处地躲开了去。

    然而最后一刀的时候，徐远君身影一顿，却没发现顾南跟来，不由一楞。

    紧接着他露出苦笑，无奈摇头。

    那边还在原地的蓝冰，连反应的机会都没有，就已经被顾南一刀斩首——阴影之力全面爆发的情况下，她根本没机会雾化。

    原来经过三十一次位移之后，徐远君的神魂所掌，刚好将蓝冰遗漏在外。

    微风吹过，福利所的草地上已是满地血肉，一阵淡淡的血腥味被吹拂起，钻入四周众人的鼻中。

    而徐远君站在远处，皱眉与顾南对视着。 

　　

第一百零七章 顾星竹和信仰

徐远君在静立片刻后，最终还是选择了默默退去。

    他与顾南互相都奈何不了对方，但他终究有家人，有亲族。而顾南……看他那样子，也不太像在乎顾家。

    顾南见他识趣离开，也就没有继续追杀的意思，笑了笑收起血刀。他身上的伤势，此时已经尽数复原，连断掉一半的脖子，也已经完全看不出痕迹。

    徐远君这个人，处理起来很麻烦，现在是任务期间，倒是不急着对他下手。

    至于灭他满门的事……杀他们又没罪恶值拿，有什么好杀的？真正的高玩，从不在没收益的事上浪费力气。

    何况徐家就是徐远君的软肋，留着他那些亲族，就是最好的威胁。高悬头顶的利剑，往往比已经落下的更有用。

    顾南领着林芸芸走出福利所的那一刻，邪神殿再度传来提示。

    “完成事件：收养孤女林芸芸。共计获得罪恶值：8点。”

    有8点么？还不错，这样罪恶值就达到120点了……顾南心中默算了一下这个事件的难度，最终点了点头。

    罪恶值的计算，总体还是跟事件难度有关，尤其是这类目标明确的事件。

    出现妨碍事件完成的敌人越多，获得的罪恶值也就越高。

    所以有时候，玩家会故意给自己找麻烦，不过合适的机会不太多。这次七星小队的出现，算是顾南撞大运了。

    卢丹泽还愕然坐在轮椅上，草地上浓重的血腥气迎面袭来，让他几乎有作呕的感觉。

    可这种感官刺激，远远比不上他心中的寒意。

    他或许不了解什么七星小队，可足足七位超凡者，就这样死在了顾南手中，却是摆在他眼前的事实。

    卢丹泽不禁陷入了深沉的绝望。

    他第一次怀疑，自己是不是真的有能力，在这辈子达到顾南此时的程度，而那时对方又会是何等境界？

    不过其实没什么好怀疑的，因为顾南已经走到了他身边，顺便还牵着林芸芸。

    “是你带他们来的？”顾南像是完全不认得卢丹泽一般，低头问道。那是纯粹疑问和好奇的语气，不带丝毫威胁之意。

    没等卢丹泽回答，顾南就拍拍他的肩膀：“真是谢谢你啊！给我送了一波怪过来。”

    一边说着，他就伸手扭断了他的脖子。

    林芸芸抬头看了看他：“你表达谢意的方式……还真是特别。”

    “谢谢。”

    林芸芸就感觉脖子有点凉飕飕的。

    ……

    顾南当然不会对林芸芸动手，他现在恨不得把她带回家去挂墙上，然后等着任务事件刷新就好。

    说起来，“收养”事件之后，邪神殿的提示就没有再出现了。

    这个连环事件显然还没有完成，很多问题都还没有解决——比如林芸芸的来历究竟为何。

    顾南才不相信，会有人无缘无故浑身真气，明显这整个事件，都是围绕她展开的，背后肯定还有别的故事。

    事件没有下一步，说明自己还没有遇到触发条件。

    就好像“武道会”这个起始事件，就是顾南从顾念那边，听说了“武道会”之事时，才得到触发的。

    会是什么呢……顾南坐在顾家的一处阁楼里，摸着下巴思索。

    ……

    顾南一时间被事件线索卡住，可他和七星小队的一战结果，却以一种匪夷所思的速度传播出去。

    这其中或许有顾家推动，也可能有徐家暗中出手，但结果都是一样的——七星小队全灭，顾南的名声响彻整个红鱼星，甚至连星域之中，也开始流传他的战绩。

    顾家在听说了结果之后，众老中有人第一时间站出来，直接把顾星竹绑了送到顾南面前。

    顾星竹那拙劣的借刀杀人计划，根本不可能瞒多久，还不如早点认栽。

    “原来是这样。”顾南看了看顾星竹，笑呵呵对着旁边的顾家老人道，“我是个粗人，不喜欢动脑，你们不说我还真没想到……我可以随意处置她吗？”

    顾南指着顾星竹，后者被封锁了经脉，宛如一个普通少女，用几根麻绳绑住。

    绑她的人显然是一位技艺高超的老师，该露出的位置一点也没挡住，反而把顾星竹的平板身材，硬是绑得玲珑有致。

    “当然，您尽兴就好。”这位老人完全没有一点摆谱的样子，甚至用上了敬语。

    “不管怎么说，还是谢谢你了。”顾南微笑着说，“对了，你叫什么名字？”

    “……顾天文。”

    ……

    顾天文老人带着一脸的尴尬，离开了顾南的房间，于是这里只剩下他和顾星竹两个人。

    顾星竹被一块白手帕堵住了嘴巴，蜷缩着身子坐在墙角，完全没有平时的干练与强势，显得楚楚可怜。

    顾南随手将手帕摘下，饶有兴致地说道：“陆盏鱼让你来的？纯粹是想勾引我，还是有别的事要说？”

    这话让顾星竹一楞，她目光有些呆滞，只得强自道：“你、你在说什么……”

    “别装了。”顾南摆摆手道，“你在顾念手下做事，凭什么你先拿到七星小队的消息，而别人不知道？摆明是有外人告诉你。”

    “最近在红鱼星外有势力的外人，也就陆盏鱼姐妹了，也只有她有这样做的动机。”

    “那个顾天文，不是跟你一伙，就是被你利用，专程把你送到我面前来。”

    “你想把我套牢，然后取顾念而代之？这也是陆盏鱼的意图吧……还真是蛇蝎心肠，只因为顾念有所察觉，就想先下手为强么？”

    顾南笑眯眯地分析着，末了还补充一句：“风险都是你冒，好处你跟姓陆的一起分，你还真是活雷锋。”

    顾星竹嘴角抽了抽，脸色有些阴沉，她突然有种被剥得光溜溜，站在别人面前的感觉，而对方的目光又是如此冷冽刺骨。

    但她被看穿之后，反而又放松下来，一挺身子，凑到顾南耳边轻笑道：“你不想知道，我准备拿什么勾引你么？”

    顾南一把将她推开，义正言辞地说道：“你这个年纪的女人，有什么手段我都不会有兴趣的，请你尊重一个萝莉控的信仰。” 

　　

第一百零八章 线索所在

顾星竹走的时候，脸色比那位顾天文老人还要难看。当然，她的心情并不在顾南考虑范围内。

    顾南倒不是真的不近女色，只是对这种路人NPC没有兴趣而已。

    作为资深玩家，他不介意沉迷女NPC，无法“自拔”，但也至少得是他熟悉的，攻略和开发完的。

    在接下来的几天里，顾南开始四处乱逛，甚至跑到林芸芸的老家走了一趟，试图找到事件的触发点，却始终没有收获。

    倒是碰上了几波“自杀式袭击”，大多来自周学文的徒子徒孙们。

    他们大概将自己看成了小说中的勇士，觉得自己可以替天行道，可惜他们的行为在顾南眼中，和自杀没有区别。

    军方那边也传了态度过来，挺有意思。

    来信的是星域军区长黄武，他正是黄旗的叔叔——黄旗就是为了给胡薇出口气，结果带着她弟弟来送死那位。

    黄武的信用词很客气，大意是我侄子自己脑子不好使，你尽管杀别客气，但是胡薇很宠爱她弟弟，你要小心。

    果然和陆盏鱼料想的一样，这位黄军区长对侄子不是很看重，根本不愿和一位恒域境对上，还特地写信来示好。

    现实毕竟不是小说，那种打了小的，分分钟跳出老的的情况，终究只是少数。

    除非对方觉得，这已经是死仇——比如七星小队，又比如……

    “胡薇吗？”顾南笑了笑，随手把信烧掉，压根没往心里去。

    以他现在的力量，生存能力其实远超实际战力，早已到了一个恐怖的地步。就是游戏里的四阶，除非能力完全克制，否则也很难杀他。

    阴影系敏捷邪神，本来就是最难杀的流派之一，何况他还选了“钝化”技能。

    顾南的搜寻一无所获，无奈之下的他，只好尝试从林芸芸身上发掘。

    他偶尔研究少女奇异体质的来历，以及这种体质的详细特征；有时候又把林芸芸迷晕，给顾念送过去。

    这种喜欢小萝莉的奇葩百合女，一看就不是什么好东西，身上出任务真是再正常不过了。

    可惜，手上的“珍藏录像带”多了好几部，事件却依旧没有线索。

    这一天，因为事件被卡住有些烦躁的顾南，又将陆盏鱼约了出来——当然不是想找个人发泄，而是想看看她这里有没有新的任务。

    “你是说，需要中型位面的任务，无论难度？”陆盏鱼对于顾南的奇怪要求，表示很疑惑。

    “嗯。”顾南点了点头道，“原因你不需要知道，知道需求就行。”

    陆盏鱼耸了耸肩：“会事先描述任务位面大小的情况，并不是很多见，除非找已知位面的任务。”

    “有办法吗？”顾南双手交叉，凝神说道。

    如果能得到这个方法，他就算放弃连环事件也没什么。反正都能拿奖励，副本可还有积分呢。

    陆盏鱼皱眉想了想：“也不是不行……只是需要大量任务去挑选，这需要在转生平台拥有比较高的权限。”

    “直接加入转生平台行不行？”顾南想起自己在明楼的境遇，当即说道。

    “是可以，但星界之门这种层次的组织，轻易不会收人，更不在第九星域这种偏远星区。”

    顾南点了点头：“看来是时候换地图了。”

    陆盏鱼古怪地看他一眼，不是很理解他的用词，但还是说道：“我知道一个小型的转生组织，刚成立没多久，你有没有兴趣？”

    “当然！”顾南毫不犹豫地说道，他巴不得找出接取任务的方法，那就可以直接找任务了。

    陆盏鱼这才露出笑容：“那个组织在第六星域，我可以带你过去……作为交换，你帮我一个忙？”

    “可以。”顾南点点头。想要从NPC处获取情报，当然要做前置任务，这很符合玩家的价值观。

    陆盏鱼开始说起，她所需要顾南帮忙的事。

    说白了还是想找他当打手，为陆家出手一次，打赢一场比斗。涉及到陆家几个支脉之间的利益争斗，大家不好撕破脸，便用这种方式来决定。

    实际上这也是她们姐妹过来红鱼星，最初的目的之一。

    之前在胡薇事件中，顾南完全没给姐姐陆欣鱼面子，可她还是主动找上门来，就是因为这件事。

    只是后来顾南越闹越大，陆欣鱼感觉拿不出什么能打动他，才没有再提。

    “那么，什么时候出发？地点是哪里？”顾南问道。

    “越快越好，时间已经很紧了。”陆盏鱼说道，“地点定在天业星，是我们这一支的主场。”

    顾南正想说话，邪神殿却在这个时候微微一震。

    “罪恶事件触发：夺取麦斯之眼。”

    顾南心中顿时一百个卧槽……原来下个事件的触发，是在陆盏鱼身上，或者说在天业星！

    你倒是早说啊！

    顾南想起自己这段日子的反复试探，就忍不住感到蛋疼，简直是浪费时间。

    不过线索终究是出现了，他凝神问道：“你有没有听说过麦斯，或者麦斯之眼？”

    “麦斯？”陆盏鱼想了想，最终还是摇头。

    ……

    “你要去天业星？”顾念站在顾南的房间中，皱着眉头问道。

    “嗯，应陆家那对的邀请。”顾南将手上的资料放下，有些疲惫地揉了揉眉心。

    他已经连续查了七个小时的古籍，从远古到近代，全部是关于天业星和“麦斯”这个名字。

    和“麦斯”能对上的人名或者物品，并不在少数，他需要一个一个对照过来，看看有哪个可能是他的任务目标。

    顾念脸色不太好看，但也不算很失望。

    顾家最近大部分精力，还是放在位面开发的方面，对于星宇界顾及不了太多。顾南这个不安定因素，如果愿意自己离开，未尝不是好事。

    只是……

    “为什么连林芸芸也要带走？”顾念沉着脸，这才是她此行真正想问的。

    顾南脸上不由露出笑容：“怎么？舍不得了？”

    这种带着揶揄的语气，让顾念牙关咬得“咔咔”作响。自从秘密被发现，她在顾南面前就越来越说不上话了。

    按理来说，这个秘密根本不算什么，可她心里就是不自觉软弱了几分。

    这个“高配版陆盏鱼”，纵然再计谋无双，老谋深算，说到底也只是个二十几岁的女孩而已。

    顾南站起身来，拍了拍她的肩膀道：“林芸芸我肯定要带走的……不过我可以给你推荐新的目标呀！”

    “那个世界里，有一个叫做颜小小的大龄萝莉，保证合你的口味。”

    顾念瞪着他看了一会儿，脸上闪过犹豫之色，最终还是开口：“多大？”

    “至少D。”

    “我是说……”

    “哦，年纪不小了。不过她年少时就实力突飞猛进，现在还保持着少女身段哦！合法萝莉哦！”

    “……” 

　　

第一百零九章 星舰上

无尽星海中，一艘体量中等，外观却相当华丽的星舰正缓缓航行着。

    星舰内，顾南正在淡黄的光线下，轻轻翻动着一本古籍。

    片刻之后，他摘下脸上的金边眼镜，有些疲惫地揉了揉眼睛，然后在旁边的纸上记录着什么。

    “人名、地名、物品名……三百五十二处跟‘麦斯’相关的线索，其中四十一处可以牵涉到‘麦斯之眼’。”

    连续几天亲手翻阅古籍、资料，顾南总算将“麦斯”相关的线索整理出来。

    作为一位高玩，每当事涉任务线索的时候，顾南总是不喜欢假手他人。他不是身边无人可用，也不是他天生工作狂，只是单纯不信任别人的能力而已。

    他总觉得假手他人，容易漏掉一些重要线索，而他自己则不会——说白了就是自恋。

    “顾、顾叔叔……两位陆小姐找你。”林芸芸的声音从外面传来，只是称呼他时，明显还有些支吾。

    作为林芸芸的收养人，顾南果断把自己提了一个辈分，断然拒绝“哥哥”的称呼。

    在诱导小萝莉喊“爸爸”失败之后，他的最终称呼就成了“叔叔”。

    顾南来到外屋时，陆欣鱼和陆盏鱼姐妹俩，已经在这里等候了。

    顾南两人是被陆盏鱼带上星舰，那时陆欣鱼还在外面找帮手，所以今日是两人一别后，第一次见面。

    “来，叫姐姐。”顾南对着林芸芸说道。

    林芸芸很听话地打招呼：“两位陆姐姐好。”

    “你好哦！”陆欣鱼也笑着回道，她性情平和，林芸芸这样的小姑娘尤其讨她喜欢。

    “好了，你先自己去玩吧。”

    “好的，叔叔。”

    陆欣鱼：“……”

    ……

    “不管怎么说，顾先生愿意出手相助，真是……太感谢了！”

    虽然林芸芸的称呼让她有些发懵，但陆欣鱼脸上的欣喜之色毫不作假，她已经听说了顾南的战绩。

    顾南在红鱼星的名声不是太好，但陆欣鱼并非迂腐之人，陆家是真正的超级世家，外出子弟怎么也不可能太单纯。

    顾南笑了笑道：“不必客气，这只是一场交易而已。”

    顾南为他们提供武力，而陆家协助顾南寻找“麦斯之眼”，这就是双方的交易内容。

    作为连环事件的下一个线索，“麦斯之眼”是在提到“天业星”时出现的，所以顾南又理由怀疑，这个线索就在天业星上。

    而作为事件关键人物的林芸芸，自然也要同行。

    于是……就只好委屈顾念姐姐，暂时去找颜小小解决生理需求了。

    顾南和陆欣鱼又聊了一会儿，基本还是后者在感谢，而陆盏鱼则一路充当人形雕塑，压根不主动开口。

    她知道顾南这人向来口无遮拦，更不会帮她隐瞒身份，一个不小心就会揭她的底。

    “到达天业星还要两天时间，顾南你不如出来走走。”陆欣鱼微笑说道，“无尽星海的景观，可是其他地方看不见的。”

    ……

    星舰的另一边，陆家的一男一女正在说着话。

    这艘星舰是陆家私有，这趟除了载上顾南等人，还有天业星陆家这一脉的其他子弟，以及他们邀请来的帮手。

    “怀云表哥，听说这次你请到了一位星际猎人？”女子轻轻倚在甲板的护栏上，口中轻笑着说道。

    这女子名叫陆静，是陆家比较偏远的一个旁支，这次只是来凑个热闹。

    而她口中的“怀云表哥”，则是陆家比较有名的一个子弟，同样来自天业星，无论是人脉还是自身能力，都相当不俗。

    “嗯，五星级的星际猎人。”陆怀云倒也没隐瞒，淡笑说道。

    陆静闻言一怔，随即惊呼道：“五星级！整个第九星域也没有几位吧？难道是……”

    陆怀云摆手道：“你可别瞎猜……是关山雪，阴阳塔康老先生的徒弟，前两个月刚晋级五星。”

    “哦……”陆静似乎有些失望，但很快又高兴起来，“关山雪也是入微境好多年的超凡者了，看来这一次，欣鱼姐又要输给表哥你了。”

    陆怀云这一支，和陆盏鱼姐妹的关系向来不算好，陆静这样说也是有意要讨好。

    “哈哈哈！她们姐妹都跑去红鱼星了，还能找到什么厉害的帮手？”陆怀云大笑道，“真正的高手，哪有待在行政星的，都是在星海里闯荡！”

    星海中遗迹、宝藏无数，所以能吸引顶尖武者聚集，陆怀云这话也不算错。

    陆静又恭维了两句，突然开口道：“怀云表哥，我听说盏鱼她带了个帮手上来，那人还带着个小女孩呢。”

    “哦？”陆怀云像是听到了什么感兴趣的事，朗声笑道，“不错，小静你这份心意，表哥我收下了！”

    ……

    片刻后，顾南牵着林芸芸的手，缓步走在星舰中部的过道中。

    两人侧手边是透明的落地窗，映出窗外的星海景象。林芸芸终究只是个十三岁的少女，早已扑到窗边去，歆羡望着那无尽银河。

    只是她这模样，显得多少有些没见过世面——当然林芸芸也确实没见过什么世面。

    她的举动落在旁人眼中，就引发阵阵的轻笑声。

    林芸芸本来正尽情欣赏着银河，之后却终于被笑声惊醒，转身看看身后，原来后面就是星舰的餐厅。

    这样设计的原意，是让餐厅中用餐的客人，一抬头就能看见星光。

    少女看着那边客人的笑容，终于意识到自己方才的动作，原来一直落在他们眼中，顿时脸色通红。

    倒是一旁的顾南和陆盏鱼，脸上都没什么表情。陆盏鱼是因为城府颇深，早已将情绪克制得很好，而顾南……

    “小妹，我看你还是带着他们先去用吧。”一个声音在旁边响起，是一个颇有磁性的男声，语气中还带着些许难掩的笑意。

    “星海而已，有的是机会看嘛。”这名身着银色西装的男子，又低头对着林芸芸道，“小妹妹，你说对不对呀？”

    他的目光颇有些玩味，把林芸芸看得身子直缩。

    陆盏鱼站在一旁，轻笑道：“怀云表哥，我劝你还是把心思收起来，有些人不是你能招惹的。”

    “哦？”陆怀云眼睛微眯，终于把目光投到一旁的顾南身上，“这位兄弟怎么称呼？”

    然而顾南根本没理他，他还在看着窗外的星空。

    陆盏鱼笑了笑说道：“这位是顾南顾先生。”

    陆怀云眉头微皱，他隐约觉得这名字有些耳熟，一时间却想不起来再哪里听过。

    而顾南依旧没理会他们，直到林芸芸拉了拉他的衣袖。 

　　

第一百一十章 疯武士

“叔、叔叔……”

    顾南转过头来，疑惑地看着她：“怎么了？”

    听到这话，陆怀云差点没笑出声来。亏自己还把陆盏鱼的警告当回事，原来这位还要更乡巴佬一些，居然看银河看得入了迷。

    至于心中的那一丝警惕，自然被他抛到了一边去。

    顾南确实也在看着这银河，只不过他脑中想的和正常人不太一样。

    “以我现在的体质……应该可以在真空中存活吧？”顾南心中默默计算着。

    这个世界的破界级可以横渡虚空，游戏里倒是没碰到这种情况，但他的体质也远超寻常超凡，想来应该问题不大。

    但终究没有十足的把握，于是顾南转头问陆盏鱼道：“这个玻璃窗，用多大的力能打破？”

    陆盏鱼这回真是楞了楞，她上过的舰也有七八十艘了，还是第一次有人这么问。

    她还没来得及出声，一旁的陆怀云已经笑道：“想知道的话，你试一下不就知道了？”

    他心中却在冷笑，星舰上的所有材料都是军方特制，落地窗更是重中之重，这人到底是从哪个乡下地方出来的？

    顾南闻言，把脑袋缓缓转过来，平静漠然的目光落到陆怀云身上，让后者心中隐隐有些怪异。

    “有道理。”

    顾南的语气听起来颇为赞同，但陆怀云还没来得及放松，却感觉脑袋骤然一紧。

    顾南不知何时已经出现在他身边，一把抓住他的长发，将他的脑袋往前按去，狠狠撞在玻璃窗上。

    咚！

    沉闷的响声在餐厅中回荡着，整个餐厅的人都愣住了。

    但顾南的动作却没有停顿，他依旧抓着陆怀云的脑袋，把他的头颅作为武器，不断撞在玻璃窗上。

    有趣的是，他每一下撞击的力度、角度都没有丝毫差别。

    唯一有变化的，可能就是陆怀云的脑袋经过不断撞击后，头骨一块一块断裂，形状有所变化，影响了发力。

    咚！咚！咚……

    响声还在不断传来，餐厅中有人开始站起，有人出声喝骂，还有人向着这边冲过来。

    唯有顾南依旧我行我素，直到……

    “三成力，二十五次。”顾南把脸上血肉模糊的陆怀云丢到一边，口中平静地说着。

    而在他的面前，隔绝内外的特制玻璃，赫然已经出现了一个蛛网状的裂痕。

    而当这个裂痕出现在众人面前时，原本群情激奋的人们，瞬间就全部停住了脚步，再没有一个敢于靠近顾南。

    ……

    星舰的餐厅中，陆怀云已经被人送下去治疗。

    而被他用脑袋撞出的裂痕，正被十几个维修人员包围着，满头大汗地进行修复。

    “顾先生。”一名白衣老者面带苦笑，无奈说道，“希望您以后不要做这么危险的事了……这是对您自己的生命不负责，更是置全舰人员的安危于不顾。”

    这老者正是星舰的舰长，当他听说星舰上被人砸出条裂痕时，差点没把头发吓白了。

    连忙带着十几个人跑过来，幸好没有酿成大祸。

    面对舰长的劝说，顾南脸上依旧没什么表情。或许他压根没听这老头说什么，因为他的目光还停留在那裂痕上。

    他一直在关注裂痕的维修。

    “就是说！哪有这样的人？居然把怀云少爷打成那样……”

    “这人根本就是个恐怖分子！到底是谁把他放上来的？”

    “没错！我们要求把他赶下星舰去！否则这天业星我们就不去了！”

    “说得对……”

    之前围观的众人中，也开始有声音传了出来，并且逐渐转化成一个共同的意愿：把顾南赶出星舰。

    陆欣鱼已经赶到，这时正在不断劝说着他们，而陆盏鱼则始终一副事不关己的模样。

    尽管这一切的成因，或许最初就来自于她的一句话。

    就在众人的喧嚣越发响亮之时，一个笑声自远而近传来，尽显其人张狂，直接将这些声音全部压下。

    “哈哈哈哈！就凭你们这群废物，也敢在‘疯武士’面前大放厥词？”

    这声音的主人现出身形，却是一名面容俊朗的青年，他顶着一个橘黄色的爆炸头，衣着也是一副非主流的模样。

    但在场众人在他现身之后，就再没有一个人敢出声。

    原因很简单。这个人姓陆，单名一个离字，曾经一人一剑在星海中流浪七年，归来后成为陆家年轻一代第一高手。

    这次天业星陆家与其他星域同族内争，其他分支都卯足了力气找人帮忙，唯有陆离这一脉巍然不动。

    因为他不需要找人帮忙，他自己就是顶尖的超凡者。

    陆离现身之后，没有去看顾南和陆盏鱼，反而冲着身后喊道：“关山雪，你家主子被人打成残废，你这当狗的还不出来叫两声？”

    似乎被他这话语逼得没办法了，另一名白发青年也只得现身。

    这位关山雪一脸木然，一本正经地解释道：“陆怀云与我是朋友关系，我受他邀请前来助拳，并不负责保护他的安全。”

    两名青年先后出现，顾南的目光在两人身上转了一圈，现出几分玩味。

    这两人言语间针锋相对，其实关系应该还不错的样子，只是……

    “你说的‘疯武士’，是什么意思？”顾南打断两人的对话，直接向陆离发问道。

    陆离脸上玩世不恭之色一收，严肃道：“两日前，中央星域发布新一期星榜，阁下位列其上，封号‘疯武士’。”

    他一边说着，一边将一纸榜文递给顾南。

    顾南接过榜文，才发现这榜布材质特殊，不像是寻常布料。打开后就看见熠熠星光摇曳，一列列的名字横陈其上。

    在这整个榜文的最后，赫然写着他顾南的名字。

    顾南：十九岁，第九星域红鱼星人士，来历未知，疑似异域来客。

    入榜理由：现世后几个月间，实力从先天阶直入恒域境，为近百年来突破最快之记录。

    战绩：于红鱼星独战七星小队，以后者全灭告终。

    封号：因其战时使用血色武士刀，自身状若疯魔，故封号“疯武士”。

    本命神通：未知。

    特殊能力：未知。

    “神通和能力居然是两个未知，看来星海阁也有名不副实的时候。”陆盏鱼不知何时凑了过来，看清榜上文字，轻笑着说道。

    陆离和关山雪却没有笑意，连星海阁这等大势力，都没查出这人的底细，那只有一种可能。

    真正见过他出手的人都死了……

    他们两人会愿意现身一见这位“疯武士”，也是想当面接触一下，看能否多试探出一些情报。

    顾南似乎很如他们愿地开口了：“可以联系上发榜的人吗？有个信息需要更正。”

    “哦？是什么信息？”陆离眼睛一亮，连忙道。

    “我今年十八岁，谢谢。”顾南满脸认真的表情，“下半年才满十九。” 

　　

第一百一十一章 相爱相杀

“所以说，星榜到底是个什么东西？”

    顾南带着林芸芸，一同坐在陆盏鱼的对面，他一边拿起侍者端上来的咖啡，一边问道。

    陆盏鱼难得露出几分郑重之色：“你不要小看星榜。这是中央星域的超级大组织，星海阁出品的招牌……”

    “给我再加点糖，谢谢。”顾南对着侍者说道。

    砰！

    陆盏鱼恼怒地一拍桌子，桌上的几个咖啡杯顿时一震。林芸芸低着头，肩膀一抖一抖，似乎憋得很辛苦的样子。

    深呼吸了好几次，陆盏鱼这才算调整好了心情。

    尽管她自己此前也出言调侃，但是作为一名转生者，对于星海阁这等组织的敬畏，却是深藏在骨子里的。

    可惜她这种敬畏，顾南注定体会不到。

    对于玩家来说，一切NPC势力只分两种：可以推平的，以及将来可以推平的。

    不过在陆盏鱼的介绍下，顾南才算大概了解了星榜的意义。

    作为星海中的中坚力量，超凡者往往拥有很多特权，也会受到很多关注。星榜是专门为超凡者制作的榜单，因为其权威性，很受武者们欢迎。

    毕竟人生在世，所求无非名利二字，星榜就代表了前一半。

    想要登上星榜，除了晋入超凡这一硬条件外，就依照你本人的能力和战绩，而并不全看修为境界。

    星榜上各个境界的超凡者都有，哪怕是混元境也有不少，但这些人大多有着自己的底牌，每个都不好对付。

    只有某些能力特别突出，才有可能登上星榜。

    星榜只记录当今尚在世，并且实力还处于超凡阶段强者，连同最近上榜的顾南在内，也只有区区四百六十一个名字。

    这四百六十一人，就代表了整个星宇界之中，最强的四百多位超凡。

    能够登上星榜，在第九星域这种偏远地区，实在不是一件小事，也难怪陆离和关山雪会对顾南如此重视。

    ……

    与陆盏鱼分开后，顾南带着林芸芸回到房间，不久之后，却有一个意外的人前来拜访。

    “陆公子？真是稀客。”顾南看着已经等在这里，不知等了多久的陆离，露出奇色道。

    陆离笑道：“叫我陆离就行。早就听舍弟说起过顾先生，果真闻名不如见面。”

    “哦？”

    没等顾南多想，陆离便主动道出：“我弟弟叫做陆吾。”

    “是他啊……”顾南想起那个沉默寡言，感知却异常敏锐的青年。虽然不知道他为什么会在红鱼星，但总归不是个普通角色。

    只是没想到，这人的分量比想象中还要重。

    他又想起陆盏鱼特地跑来，让他照顾陆吾……

    看来是料到自己多疑，有意如此。这女人还真是不放过任何一个机会，想要给自己找些麻烦。

    顾南脑中念头流转，脸上却不露分毫：“陆公子找我有事？”

    陆离面无表情地说道：“顾先生可知，现在的天业星已有人布下天罗地网，只等你踏上去？”

    “所以？”顾南挑了挑眉，同样面无表情。

    顾南的态度，让陆离像是明白了什么，脸上露出些冷意：“看来顾先生对自己的实力很自信？我想提醒你的是，那人请了星榜中人出手……”

    顾南没有再多说什么，只是摇摇头，便领着林芸芸走进房间，直接关门。

    他向来不喜欢多跟人解释。

    而陆离则是留下一声冷笑，同样转身离开，转角处已经有人在等他了，赫然是之前现身过的关山雪。

    “他怎么说？”

    “呵，连谁要对付他都没问。”陆离脸上浮现出些不屑之色，“一个自大狂，胡薇会让他知道，自大需要付出什么代价。”

    ……

    星舰上发生的事，并没有带来更多影响。

    陆怀云固然在陆家地位不凡，但也没法和陆离这等人物相比。在陆离亲自拜访过顾南后，所有人都明白陆家对顾南的态度。

    尽管两人的交谈不算愉快。

    而顾南登上星榜的消息传出，让他的名声真正响亮了起来，大半个第九星域，都听说了“百年来突破最快”之人。

    两天时间很快过去，顾南也得以离开星舰，踏上了闻名已久的天业星。

    如果说红鱼星是典型的现代都市，那么天业星的城市，就更有一种钢铁丛林的感觉。

    “天业星可供居住的区域不多，所以城市的利用率很高。”陆盏鱼作为临时导游，为顾南两人讲解着。

    “连半空都利用起来了吗？”顾南看着半空中各种奇形怪状的建筑，轻声说道。

    “没错，那些都是住宅。”陆盏鱼耸了耸肩道，“所以你应该明白，你们所住的地面层……是很贵的。”

    在这个高武世界，居住在高空是挺危险的事。因为你不知道，或许哪天就出现两个飞来飞去的人，撞破你家的围墙。

    顾南是陆家的贵宾，才能住在极其珍贵的底层住宅。

    当然，顾南是不太在乎这个的。以他现在的体质，就算被人从千米高空抛下，也可以拍拍屁股站起来。

    “让你们帮忙查的资料，有消息了吗？”顾南这样说道。他指的是之前交给陆盏鱼的，有关“麦斯”这两个字的资料。

    “还在排查，目前还没出现有价值的线索。”陆盏鱼道。

    顾南点了点头，毕竟他才抵达天业星没多久，陆家的人动作也没这么迅速。

    让陆家人帮忙查找，是他早就有的想法。他跟那些有了线索，却非要自己展开排查的人不一样，这种机械性的、毫无技术含量的事情，高玩是不会做的。

    他也不怕谁敢拿他的东西……如果有这种人，直接砍死把东西爆回来就是了。

    “对了。”陆盏鱼古怪地看了看顾南，开口道，“仙魔世界那边，顾念和颜小小打起来了……”

    早在两人离开红鱼星前，顾南就让陆盏鱼安排了人，转生前往仙魔世界，作为他们的眼线。

    顾南当然不会傻到，真的将仙魔世界交给顾家。

    此时顾南闻言，却是毫无惊讶之意，反而哈哈大笑起来：“好，让你的人开始散播谣言，就说顾家那些外来人，是要毁灭仙魔世界。”

    “我们她们俩相爱相杀……呸！势如水火！” 

　　

第一百一十二章 各方

仙魔世界那边的局势，其实始终在顾南的掌控之中。

    他自己受到超凡神魂的限制，无法亲自监控，但他可以找其他人转生过去，为他搜集情报。

    转生实在是一种极佳的侦查手段，安全、高效，而且还不怕搜集到的信息无法传递。

    顾家自从知道仙魔世界后，就采取了最正确的方法，即与本土势力合作，展开他们的侵入、殖民计划。

    虽然星宇界的力量远超仙魔世界，但转生者必须定期返回，所以他们必须扶持本土势力。

    而因为顾南的遗留，青龙堂就成了最佳选择。

    本来这一切都在井然有序地进行着，就连陆盏鱼都熄了参一脚的心思，却没想到突然有了变数。

    “顾家人之前一直扶持青龙堂，对其他势力持续打压。现在青龙堂跟他们翻脸，双方确实势同水火……”

    陆盏鱼一边说着，神色越发古怪，好奇道：“你到底是怎么做到的？顾念和颜小小两个人，都不像是冲动行事的人。”

    在她看来，颜小小和顾家的合作，完全是合则两利的事。

    顾家人分享仙魔世界的资源，而青龙堂获得力量支持，可以真正执掌一方世界，享受莫大的权势。

    顾南只是笑而不语，这其中的缘由，他当然没法解释。

    个人取向方面，大概就是顾念唯一的弱点了。她一方面难以抑制心中的欲念，另一方面又死命要隐藏这一点。

    所以她在冲突爆发后，才会二话不说选择翻脸。

    至于颜小小，那就更简单了……我把你当姐妹，你居然想上我？

    ……

    顾南不愿多解释，陆盏鱼带着满心的疑惑离开了。

    林芸芸则走过来，给顾南递上一杯咖啡，而后者顺手加了三袋糖进去。

    “最近练功时，有没有什么特殊状况发生？”顾南招呼小萝莉坐下，淡笑着问道。

    林芸芸看着三个空糖袋发怔，嘴里嘟囔着：“没什么感觉……先天境界，好像也就是这样子而已。”

    不错，林芸芸已经在最近几天里，顺利进入先天境界。

    但因为她本身真气太过充盈，先天后天对她来说，也没什么本质区别——顶多是能够动用的真气更多了。

    顾南伸出手，拍了拍她的手臂，后者顿时痛呼一声。

    “你体内的真气，似乎没有再继续堆积下去了。”顾南说道，“你的境界越高，对真气掌控力越强，这种痛楚就会越减轻。”

    林芸芸闻言，眼睛顿时亮了起来：“那我以后……可以一直都不痛吗？”

    “理论上可以。”顾南点点头，然后掏出一袋白色粉末，“现在还是先吃饭吧。”

    林芸芸幽怨地瞪他一眼，随即飞快抢过那粉末，蹲到角落里疯狂啃食起来。

    她依然保持了早先的习惯，每次“进食”时，都会使用一种相当不雅的姿势，哪怕现在她已经可以慢慢享用。

    很快，房间里只剩下顾南不浅不重的呼吸声，以及少女进食后微弱的呻吟。

    ……

    天业星，一处古朴的独立小屋中，一名鹤发童颜的老人正抿着清茶，目光落在旁人看不见的远方，口中轻声叹着气。

    “这么说来，那位顾先生也没有和解的意思了。”老人的声音很平静，听不出太多的情绪。

    “是。”陆离站在老人面前，沉声道，“爷爷，我们要不要干脆帮胡薇……”

    这位老人赫然就是陆离的爷爷，天业星陆家真正的掌权者，有着“心灵老人”之称的陆一鸣。

    陆一鸣坐镇天业星数十年，几乎一手打造了这颗钢铁星球，其铁腕手段可见一斑。

    然而此时他却轻轻摆手：“星榜发布后，徐远君专程找我说过，这个顾南并非善人……小薇要报仇，我陆家不插手便是。”

    陆离眉头微皱。“并非善人”有两种理解，一是说这人性格不好相处，另一种则是……实力不好对付。

    他承认对方年纪轻轻登上星榜，肯定不是易与之辈，但这里终究是天业星！

    当年他爷爷开疆拓土时，就是星榜中人，也不是没有陨落过。甚至到今天，这里也至少藏着三位恒域境。

    相比于作为星域主星的红鱼星，天业星更靠近前线，来往的强者也更多一些。

    “爷爷，徐远君毕竟那么多年没有出手，会不会是他实力有所退步，错估了对方？”陆离皱眉说道。

    “退步？”陆一鸣不由大笑起来，“你这小家伙……人家老徐拿到封号的时候，你老爹都还在吃奶呢！”

    “我刚才说什么来着？老徐是专程来找我说的。”这位朗声而笑的老人强调道，“专程，你明白吧？他本人过来的。”

    本人？那又如何？

    陆离一下子没反应过来，直到下一刻才悚然而惊。

    爷爷说的是“星榜发布后”。

    这两天里，根本没有第二艘星舰走这条星路。换句话说，徐远君是凭借自身力量，直接跑到天业星来的。

    青年不由深吸了一口气：“这就是……‘空间’的力量吗？”

    ……

    在天业星这座钢铁星球上，最常见的是人造建筑，是钢筋混凝土的城市，而最少见的，无疑就是未经改造的自然风光。

    陆家所在地的附近，就有着这样一处地方。

    这是一处幽静的山谷，清脆的鸟鸣回荡在山间，给人一种难言的寂静感。

    一名青衣男子在山谷中行走着，他的脚步不快不慢，似乎在欣赏着沿途的风光，但他的目光却始终落在前方。

    他的前方是一处瀑布，落差足有上千米的超级大瀑布，飞溅起的水花，甚至能落到男子面前。

    “那人已到，也不知道小薇何时能够出关？”男子对着瀑布看了一会儿，有些无奈地叹了口气。

    他话音未落，却见眼前瀑布出现了神奇的一幕。

    激流而下的水帘缓缓拉开，就仿佛被某种力量强行分隔，一点一点挡到了两侧，露出水后的一道身影。

    那身影一身朴素的军装，眉宇间还透着些疲惫，目光却炯炯有神。

    若有熟悉的人在此，定能认出这人，正是消失多时的胡薇。

    她赫然已经踏入超凡境界。 

　　

提前的上架感言

正常上架都要写上架感言，这样可以骗波订阅。但其实作者君没病没伤、父母健全、妻贤女靓、全力备战中考，所以没什么好感的。

    直接说重点吧，本书这周五（3月17日，周五周五周五不是明天！）上架，更新时间会提前到中午，嗯……尽量多爆发两章。

正在手打中，请稍等片刻

内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 

　　

第一百一十三章 写着麦斯的纸条

天业星，一处古宅后的陵墓群内，一群黑衣人正围在一处墓碑前，为首的是一名白衣年轻人。

    年轻人面无表情，口中吐出一个字：“挖。”

    一众黑衣人丝毫不见犹豫，立即动手开挖——刚开始他们还会犹豫，可这些天来，类似的事不知做了多少，早就麻木了。

    仅仅片刻之后，一副棺木被放在众人面前。

    只见那年轻人随手一挥，一道漆黑光刃飞出，直接将棺板劈开，露出里面的骸骨来。

    年轻人将弥漫的灰尘驱散，在棺木中搜寻了一会儿，随即摇摇头道：“走吧，去下一处。”

    陵墓外，早已经是尸山血海的景象，到处都是横陈的尸体。

    白衣青年走出时，却完全无视了这一切。地上还有一名男子尚未死去，他用尽最后的力气爬起，恶狠狠地盯着青年。

    “为什么……我麦家与你们无冤无仇，为何要屠我亲族，焚我……”

    话未说完，只见一道黑光闪过，男子的头颅已经落了下来。而青年缓缓将手中黑剑化去，连向前的脚步都没有停下。

    不让补刀影响自己的操作，这就是高玩优于寻常玩家的地方。

    而后面一名黑衣人见到这一幕，轻声叹口气道：“要怪……就怪你家祖宗里，有个叫麦斯的吧。”

    ……

    “大人，最后十二处线索，今日也已全部走完了。”

    黑衣人，或者说是改头换面的陆家人，其头领正站在顾南面前，小心翼翼地禀报着。

    并不是这位头领生性软弱，而是这几天来，眼前这人展现出的手段太过残酷、暴戾，连他们这些人都有点吃不消。

    白衣青年自然就是顾南。

    他点头示意头领带人离开，然后坐在陆家准备的“豪宅”中，也是心生无奈。

    此时已是他抵达天业星的四天后，他之前搜集的线索，经过和陆家人搜集资料的比对后，最终确定下四十四处比较有价值的。

    顾南将“麦斯”之名，锁定在古代英烈、猛兽凶禽上，这四十四处线索，全部是围绕着这类。

    然而结果是……顾南料错了。

    “难道是当世活人？或者是地名？”

    顾南最怕这两种情况。前者变数太大，不是本地居民，根本不会把名字登记在册，从哪里找起？

    而后者则是资料太难寻找，很多地名变迁，都淹没在历史的洪流中，如今早已无人知晓。

    “叔叔。”林芸芸不知何时走到他的身边，轻声说道，“我今天收到一个东西。”

    顾南疑惑地回头，却见林芸芸手上正拿着一个小盒子。盒子通体粉色，看上去充满了少女气息。

    顾南也没想太多，随手打开盒子，却发现里面躺着一张小纸条，纸条里包裹着些粉色晶体。

    而纸面上有着一行小字：“军用兴奋类药物：麦斯。”

    ……

    幽静山谷中，胡薇和男子并肩而行，男子脸上净是亢奋之色：“小薇，你这次冒险进阶成功，实力突飞猛进，肯定能报仇雪恨了！”

    胡薇却轻轻摇头：“我的念力武学虽然特殊，但也顶多抗衡入微境界。那人领域已成，没那么容易对付。”

    男子一楞，他虽然也通武学，心思却不在这上面。

    这位名叫田跃泉的男子，自己仅仅是后天武者，自然不懂超凡者之间的分别。

    胡薇没有多说什么，只是继续往前走去，但很快又停下了脚步。

    因为在山谷口，已经站着一位老人。

    “老师……”胡薇有些艰涩地开口，原本坚定的目光有些低垂。她知道自己执意为弟弟报仇，最对不起的就是自己的老师。

    根基不稳，提前晋升，算是断了自己的破界之路，辜负了老师这么多年的教诲；而执意对付顾南，又是陷老师的家族于不义。

    毕竟顾南是陆盏鱼邀请而来，给陆家助拳的。

    可是大敌来到自家大本营，让她如何能就此放过对方？

    陆一鸣看着自己的得意弟子，沉默了许久之后，终究轻声叹道：“这一战，是你的宿命。我不会帮你们任何一方，你我师徒之谊到此为止，你好自为之。”

    留下这样一句话后，陆一鸣的身影便彻底消失，没给胡薇再说话的机会。

    胡薇怔怔地望着老师离开，许久回不过神来。

    一旁的田跃泉也有些愣神，半晌才喃喃道：“陆老他……怎么突然如此绝情？”

    胡薇的目光渐渐重新聚焦，深吸了一口气道：“老师是在提醒我……他不看好我。敌人或许强到了他都需要顾忌，不敢拿整个陆家冒险的地步。”

    她的话，让田跃泉久久说不出话来。

    就在这时，又有一道身影出现在两人身边。这人带着黑色的斗笠，一副中年男人的面容，神色显出几分愁苦。

    田跃泉见到男子，连忙躬身行礼道：“跃泉见过叶先生。”

    中年人轻轻点头，眼中带着笑意，可脸上神情却依旧愁苦：“是田家的小家伙啊……我上次来天业星的时候，你才这么高。”

    叶先生一边说着，一边在自己膝盖边比划了两下。

    田跃泉神色有些难为情，只得干咳两声，没再敢说话。而胡薇脸色却更加难看起来：“叶先生，连你也来劝我放弃报仇么？”

    “是。”叶先生缓缓点头，“顾南已经上了星榜，封号‘疯武士’。”

    他停顿了一下，似乎觉得把这个消息告诉胡薇有些残忍：“十九岁的封号。”

    胡薇此前一直在闭关，还是刚听说这个消息，脸色骤然一沉，竟是说不出话来。

    “连您都……没有把握吗？”胡薇将目光投向叶先生，不希望从他口中听到某个答案。

    她还是无法相信，那顾南就算再如何天纵奇才，难道会是眼前这位的对手？

    二十年前就晋升恒域境，十年前获封“苦剑圣”之名号，纵横星海数十年，难道还比不上那个出道才几个月的家伙？

    让她失望的是，“苦剑圣”叶青澜，最终摇头。

    “星榜无分上下，没有排名之说。所有上榜者都是一时俊杰，谁也不知道他们有何种底牌。”叶青澜平静说道，“我不惧那顾南，但想要留下对方，确实没有十足把握。”

    叶青澜的后续解释，让胡薇安心了些。

    并不是叶先生自认难敌对方，只是这次的目标是要杀人，这难度就要凭空大上许多。

    想要一位封号强者已是不易，想要彻底留下对方，就更加困难。

    “不过你可以放心。”他又对胡薇道，“我既答应过你父亲出手一次，这次自会尽力。”

    胡薇只能说上几句感谢的话，便再也无言，于是很快叶青澜也离开了。

    “小薇。”田跃泉看着她失魂落魄的神情，忍不住说道，“要不……我让家里帮忙，把这个顾南的名声搞臭？”

    田家是天业星知名的政治家族，积毁销骨的手段，才是田跃泉最熟悉的。

    胡薇只是摇头，随即目光又渐渐坚定起来，像是做出了什么决定，自顾自向着山谷外走去。

    而田跃泉看着她离去身影，脸上却现出几分执拗。 

　　

第一百一十四章 决斗

田家。

    “爸，这次你一定要帮我。”田跃泉站在自家老爹的办公桌前，满脸严肃的神色，似乎老爹不答应就要死给他看。

    田天荣无奈看着自己这个独子，也不知道说些什么好。

    “我怎么帮？两个星榜强者的斗争，这是咱们能插手的么？”田天荣拍着桌子，一副恨铁不成钢的模样。

    当年他就不同意家族离开军方，投入政坛，搞得年轻一代没几个愿意学武。

    他们怎么就不明白，这个世界上终究是力量说话呢？

    田跃泉给训得不敢抬头，可嘴上还在说着：“爸，你可是首府议长……而且又不用我们去打架，只是说句话而已。”

    田天荣被他气乐了：“我说句话，就能让两个星榜强者听话？我这是当了全联邦议长还是怎么着？”

    “他们为什么不听啊！”田跃泉振振有词地说道，“只要老爸你开口，让那顾南和叶先生公平一战，他这点面子还是要给的吧？”

    “公平一战？”

    “没错，叶先生都说了，他不怕打不过对方，只是没把握彻底留下他。”田跃泉将今天听来的，叶青澜的话复述出来。

    田天荣的脸色渐渐平静下来，心中考虑着这其中的得失利弊。

    只是邀请双方一战的话，纵然不能成，也不会有什么损失，而一旦成功……田天荣脑中顿时冒出一个名字：胡薇！

    或许田家重回军方的契机，就在这里了。

    至于如何引得那顾南上钩……像儿子那样靠嘴说，当然是不可能的。田天荣还没有傻到，以为自己能让星榜强者给面子。

    他低下头，从抽屉里拿出一张字条，上面赫然写着两个字：

    麦斯。

    ……

    “有关兴奋剂麦斯的资料，都在这里了。”陆盏鱼坐在昏暗的灯光下，搬来一大叠资料，同时说道。

    顾南没多说什么，自顾自翻阅起来。

    而陆盏鱼继续说道：“麦斯，一种被军方用于振奋精神的兴奋药物，兼有化解紊乱内息的功效。”

    “最早是由田家贡献给军方，作为他们全面推出军队，投身政坛的代价。后来因为这种药物致幻性太强，已经被废止使用了。”

    “哪个田家？”顾南挑了挑眉，似乎明白了什么。

    陆盏鱼很认真地指了指桌上：“就是这个田家。”

    桌上是一张邀请函，来自天业星首府议会议长，田天荣。

    他代表“苦剑圣”叶青澜，邀请顾南进行一场公开对决，而作为彩头的，正是药物“麦斯”的制造方法。

    “这摆明了是有人设局。”陆盏鱼坐在顾南对面，神色严肃道，“叶青澜和胡薇的父亲是好友，而且田家怎么会知道，你需要麦斯这种药物？”

    尽管陆家最近大张旗鼓寻找“麦斯”，但连顾南都是刚刚知道，麦斯可能是指一种药物，田家又如何能提前知晓？

    “这是阳谋。”顾南轻轻敲着桌子，嘴角露出一抹淡笑，“无论背后布局的人是谁……他知道，我肯定是会去的。”

    陆盏鱼忍不住翻了个白眼，说道：“苦剑圣二十年前就是恒域境，你有多少把握？”

    “当然是十成。”顾南笑了笑道，“我又不找他拼个生死，我只是去拿奖品。”

    ……

    一场声势浩大的决斗预告，在双方都默认的情况下，就这样展开了。

    没有人知道消息最早是哪里传出的，更没人知道源头是谁。

    但“苦剑圣”叶青澜回到母星天业，会战新晋星榜强者顾南的消息，早已不胫而走。

    短短两天时间，几乎整个天业星都知道了什么是“星榜”，什么叫做“星榜强者”，顾南和叶青澜两人分别是谁，以及……他们要决斗。

    决斗之日。

    决斗场的后方，“苦剑圣”叶青澜早已经等候着，直到某刻才缓缓睁眼，他的身边渐渐浮现出一个人影。

    “你吃了军方的药。”叶青澜看着身边之人，面无表情地说道。

    他身边的是胡薇。但此时的胡薇头发雪白一片，而且长到腰部，与之前短发干练的她截然不同。

    “半天。”胡薇的声音似乎在微微颤抖，“我只有半天时间。如果您杀不死他，我就会出手。”

    说着这话的时候，胡薇目光紧紧盯着对方——“苦剑圣”一生独行，从未与人联手，这次能不能例外？

    叶青澜沉默了许久，最终还是轻轻点头，然后独自向着决斗场走去。

    通道的尽头，阳光渐渐落在这位中年剑圣身上，随之而来的是山呼海啸般的人声。

    喧嚣的、嘈杂的，都无法影响他的心境。这是一位恒域境强者，在面临生死一战前固有的专注。

    决斗现场，观众云集。

    由于政府之前的大力宣传，无数社会名流、强横武者，今日都汇聚于此，期待着两位强者的对决。

    一名前方记者兼解说，此时正在吐沫横飞地报导着。

    “各位观众，这里是天业电视台的前方记者，我们现在正在首府大广场，也就是两位星榜强者——叶青澜先生和顾南先生的决斗场所！”

    “这一次双方的决斗，可谓是百年难见的世纪对决！政府方面甚至赞助了秘药‘麦斯’的制造方法，以作为双方的彩头。”

    “比赛时间快要到了，我们可以看到，剑道大师叶青澜先生已经就位……不愧是一代宗师，光是站姿就给人以莫大的压力啊！”

    贵宾席上，田天荣坐在中间，脸上挂着平静的神情，谁也看不出他心里在想什么。

    他的独子田跃泉站在身后，面容中却明显透着兴奋之色，还不住地往某个方向张望——叶先生是从那边出来，那小薇也一定在那里。

    小薇，你看到了吗？我也可以帮上你的忙！

    “田议长，果然好手段啊！”陆离坐在田天荣的旁边，露出一些颇有深意的笑容，低声说道，“这样的场面，投入代价也不小吧？”

    他是代表陆家来的，陆一鸣不现身，陆离就有资格代表陆家的态度。

    田天荣脸色不变，淡笑着摆手道：“不敢当……听说这位顾先生脾气不太好，田某也只为自保罢了。”

    陆离轻哼一声，没再说话。

    这田天荣确实机灵……把场面弄得这么大，就算顾南心里不满这场决斗，也不能在大庭广众之下表现出来吧？

    这里毕竟是天业星，不是他顾南的地盘。

    与此同时，那位解说员的声音又响了起来。

    “各位观众，现在向着我们走来的，就是决斗的另一位星榜强者，来自红鱼星的顾南先生！”

    “不愧是少年英杰，顾先生龙行虎步，已经走到决斗场了！”

    “咦，顾先生转了个弯，他是想先和叶大师打个招呼吗？”

    “不对，他……他冲着贵宾席去了！” 

　　

第一百一十五章 杀戮伊始

    首府大广场，政府方面为顾南两人选定的决斗场所。

    这里经常被作为公开演出之用，整体如一处盆地，四周是不断擂高的观众席。这样的布置，让每一位观众都能看清下方的场景。

    而贵宾席则被放在一侧观众席的低端，算是极佳的位置，但也是距离广场最近的位置。

    贵宾席上有什么？

    有田天荣等一众贵宾，还有负责解说的那位同志，以及……奖品。

    为了展现诚意，田家早已将奖品准备好，如今就放在贵宾席的中央，也算是展示给所有观众看。

    而此时，顾南就站在奖品前。

    “麦斯……之眼？原来是这个意思。”当顾南看到所谓的奖品时，脸上不由露出一丝好笑。

    这是一只雕刻精美的金质小鹰，通体亮金色，唯有一只左眼透着血红，乍看之下很有几分诡异。

    顾南清楚地看见，这只小鹰的背上，分明刻着一行小字——那是用某种古代文字书写的单词，尽管不认识，但顾南用屁股都能猜到是什么。

    它才是麦斯，它的眼睛才是麦斯之眼。

    “顾先生，请你马上回到场上，决斗就要开始了。”一名身材高大的男子走了过来，硬邦邦地说道。

    这名男子身上穿的是警服，看着顾南的举动，沉声道：“如果你能赢下决斗，奖品自然是属于你的……难道你想罔顾武者的尊严么？！”

    顾南一只手伸出，已经落在了金鹰“麦斯”身上，而另一只手却轻轻一挥。

    啪！

    一个巴掌抽在男子脸上，恐怖的怪力让他脖子瞬间扭曲，整个脑袋连续旋转两圈，然后缓缓倒了下去。

    顾南连看都没看他一眼，平静地将金鹰收起。

    他的手指拂过金鹰左眼时，一股莫名的悸动似乎从其中传出，但转瞬间又被邪神躯体碾碎。

    “好像有什么东西跑出来了？”顾南疑惑地低头看了一眼，“可惜太弱。”

    警服男子的倒下，似乎让周围众人都为之失声。陆离的脸色有些难看，而田天荣脸上甚至已经有了些恐慌。

    更让他恐慌的是，他儿子居然在这个时候开口了。

    “顾南，你、你居然敢当众杀人？！你眼里还有没有联邦法律？”

    田跃泉声色俱厉，他觉得自己仿佛要将一辈子的王霸之气，都在这一刻爆发出来。这位议长之子，仍试图用规则去限制顾南。

    顾南将手上的金鹰抛了抛，却没等到邪神殿的提示。

    “事件还没完成吗？”他摸了摸下巴，又看了一眼前方的田跃泉，“难道是有NPC参与争夺，所以判定事件还未结束？”

    田跃泉见顾南不回话，原本有些紧张的心情也镇定下来。

    果然他再嚣张，也不敢当着这么多人的面放肆！

    “马上放下东西，跟我去警局自首，还能……”

    铿！

    田跃泉话未说完，就感觉面前一阵冷风袭来，然后是一阵金属撞击声响起，震得他耳膜生疼。

    他再抬头时，却见叶青澜不知何时站在了他面前，而他脚下还有一柄漆黑小剑。

    “顾先生，他与你无仇无怨，只因为一句口角就要下杀手，不觉得有失风度吗？”叶青澜依旧是一副愁苦之色，平静地说道。

    田跃泉这才意识到发生了什么，背后渗出一丝冷汗，颤抖地指着顾南道：“你……你这个杀人狂魔……”

    “小心！”

    一声轻喝从叶青澜口中传出，还没等他有所动作，一柄黑剑从田跃泉背后贯穿，直接刺破了他的心脏。

    叶青澜是一名剑客，并不擅长保护人，所以当他的威名吓不住对方的时候，田跃泉也就必死无疑。

    “儿子！！”

    远处传来一声悲呼，田天荣还没从变故中回过神来，整个人跪倒在地，脸上尽是悲愤之色。

    “顾南！”这位议长大人几乎是从牙关里，吐出了顾南的名字，“你倒行逆施，草菅人命，你……”

    他话未说完，顾南的剑已经到了。

    叶青澜脸色一变，他心知自己难以救援，干脆一剑刺向顾南的腰身——这是打得围魏救赵的主意，他相信纵然对方是星榜强者，也无法忽视……嗯？

    叶青澜的剑，毫无阻碍地刺中顾南。

    可这位苦剑圣立马感觉到，对方体内似乎自发传来一股排斥力，自己的剑竟是难以再深入半分。

    田天荣的声音戛然而止，顾南以自己中剑为代价，硬是一剑穿喉，取了他的性命。

    这一切变故发生得太快，贵宾席乃至周围的观众们，这时才反应过来，于是一片哗然，群情激奋。

    田家父子的身亡，顾南根本不理会决斗，直取奖品的行为，已经彻底激怒了民众。

    “田议长死了？这怎么可能？！”

    “暴徒！这是暴徒！”

    “红鱼星的人，居然来我们天业星杀人，太过分了！”

    “叶剑圣，一定要好好教训这个混账东西！”

    民众的喧嚣并没有影响到叶青澜，他的脸色凝重，又是一剑刺向顾南的胸口，速度比之前只快不慢。

    然而这一次，顾南却猛然回头，手中出现一把血色长刀，直接劈落下来。

    心中警兆大作的叶青澜，第一时间抽身飞退，再顾不得进攻，同时抬手将剑横置，试图阻挡一下顾南的攻击。

    他怎么也没有想到的事情发生了。

    血色长刀劈在长剑上，居然连顿都没顿一下，直接斩断了剑身，径直落下！

    叶青澜躲避不及，只得侧过一个身位，血刀瞬间斩断了他的左臂。

    与此同时，在别人看不到的长袍内，顾南的左肩上也多出一个创口，但随即就迅速开始愈合。

    贵宾席上的场景，正被投影水晶播放出来，映在大屏幕上，全体观众都可以看见。

    于是他们尽皆失声。

    “苦剑圣”叶青澜，居然会在一个照面，就被人砍断了长剑，还断了一条左手！

    就连一边的陆离都是目瞪口呆，他知道顾南会很强，可也不至于到这个地步吧？

    叶青澜同样是封号强者，同样是恒域境界，甚至出道时间远远超过顾南，怎么会连还手之力都没有？ 

　　

第一百一十六章 伤

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    陆离好歹是陆家最顶尖的天才，他本人就是入微境的超凡者，眼力远超常人。

    在经过最初的惊愕之后，迅速意识到问题出在哪里。

    “那把刀……”陆离死死盯着顾南的血色长刀，心中的震撼久久难以平息。如果他没有猜错，这把刀的锋锐程度，怕是到了一个匪夷所思的地步。

    叶青澜的佩剑，不说本身材质如何，经过他数十年的剑心温养，早已是当世知名的名剑。

    可是这样一把剑，居然会被直接斩断……这才是叶青澜真正没料到，导致他被斩断一臂的缘由。

    他看着叶青澜的神色，那目光中充斥着不解、惊疑、不甘，仿佛也能感同身受。

    堂堂苦剑圣，不是输给了对手，而是输给一把刀！

    想到这里，陆离心中仿佛有一股邪火，让他忍不住脱口而出道：“顾南，你仗着武器之利取胜，算什么英雄？！”

    话一出口，陆离就见顾南转过头来，朝着自己露出一个残忍的笑容。

    下一刻，顾南的身影已经出现在他面前，直接一刀斩下！

    “好快……”陆离心中生出这样的念头，身体却已经在疯狂催动内息，动用自己的超凡之力。

    他太清楚，自己绝对承受不住这样一刀。

    就在血刀要落在他身上的瞬间，陆离的身体轻轻一震，竟是化成了一截枯木，而他本人则出现在旁边。

    到了超凡阶段，尤其是入微境之后，武者大多有了种种奇异之力，也有了一些奇异的保命手段。

    “木属替身术？”顾南的眼界何等之高，还没等陆离得意，便一口道出他的底细。

    陆离嘴角微抽，还没等他说话，一个身影已经缓缓出现在顾南背后。

    这身影的出现太过莫名，就连顾南都未曾意识到，犹如一个幽灵一般，只等顾南这一刀结束，心神最是松懈时出现。

    “死！”

    一声低沉森冷的吼声响起，顾南只觉得后颈一凉，一记重击就这样落了下来。

    这身影赫然就是胡薇，她此时不只头发雪白，连皮肤都呈现一种诡异的白色，整个人看上去，如同鬼怪故事里的雪妖。

    而她打在顾南身上的，正是一团凝聚到极致，又充满了冰霜之力的念力团。

    顾南直接被轰飞出去，重重撞到一旁的墙壁里去，连续撞塌了三面墙才停下。

    陆离靠在一旁，仍是心有余悸的模样，看着胡薇的目光有些怪异。

    他知道胡薇吃了什么。那是军方的一种禁药，只对超凡者生效，可以为服用者灌注高度压缩的能量。

    但这种药后遗症非常严重，而且服用过程极其痛苦……

    没想到这个女人，为了弟弟居然能做到这个地步。

    不过那顾南被这样一击正面打中，还是脖子这种要害部位，怕是也没有机会存活了。

    那种药，说白了就是高度压缩的能量团，相当于十名超凡者的内息量级。直接轰在人身上，根本没有人能承受得了。

    叶青澜此时才堪堪将伤口止血，提着他的断剑，缓缓走到胡薇面前，轻叹道：“这一击之后，你的寿命最多只剩五年……值得吗？”

    “当然……值得。”胡薇有些打颤的趋势，目光却始终坚定，“他敢杀了我弟弟，我就一定要他死……”

    “说得好。”一个略显怪异的声音，从前方的废墟中传出，“敢打伤我，我一定把你的亲人、朋友、师长全部杀光。”

    顾南的身影，从废墟中缓缓站起，喉部赫然破了一个大洞。

    从胡薇等人角度，能看见伤口处还在蠕动的血管，以及正快速愈合的组织。顾南那怪异的声音，正是声带在自我修复所导致的。

    “这、这是什么怪物……”

    投影装置早已经被顾南撞断，观众中有的着急离场，生怕遭遇横祸，有的则按捺不住好奇，试图围到贵宾席去。

    顾南用手摸了摸发痒的喉咙，脸上露出一抹狞笑。

    从到这个世界以来，他还是第一次真正意义上受伤——此前要么是早有准备，要么是他自己造成的伤势。

    而且总归来说，远没有这次来得严重。

    如果不是有“钝化”这个神技，还真不好说他能不能抗过去。

    与死神擦了好几个肩而过的顾南，没有再多说一句话，身影瞬间启动，血刀直斩胡薇而去。

    “走！”叶青澜高喝一声，上前一步，竟是主动迎了上来。

    他手中剑轻扬，磅礴的剑意依旧锐利，仿佛没有断成两截一般。而他脚下更是有微光闪过，仿佛某种东西正缓缓扩散开来。

    这位“苦剑圣”，终于是动用了核心手段，他的苦剑领域！

    “生老病死，万般皆苦。”

    叶青澜的目光平静，口中轻吐道：“我的领域中有三万九千道剑意，每一道都取自一人学剑之苦。你若悟不透苦剑，就永远走不……”

    他的话说到一半，就再也说不下去。

    因为顾南就这样一步一步走来，每一步都有无数剑意斩在他身上，却始终无法阻挡他的脚步。

    三万九千剑，每一剑都比前一剑更强，每一剑也都更加难以参悟。

    叶青澜的苦剑领域，本是最佳的困敌手段，可谁知道……这顾南居然硬生生抗下来了！

    走出苦剑领域的顾南，浑身上下已经满是剑伤，连眉毛都被刮没了一道。

    可他自从走出领域后，每走出一步，身上的伤势就恢复一分，等到走到叶青澜面前时，有些剑伤甚至已经开始结痂了。

    “怎么不说了？”顾南冲着叶青澜露出狞笑，“不说就上路去吧。”

    砰！

    他一掌印在叶青澜的头顶上，直接将后者的脑袋按了进体内。

    随即然后他才转头看向胡薇，胡薇顶着一副雪女的容貌，用尽最后的力量，挥出一道念力风暴，卷向顾南。

    然而连贤者长袍的防御都破不开，对顾南来说，就像刮过了一阵微风。

    胡薇见此情形，也干脆不反抗了，只是冷笑看着顾南：“要杀要剐，直接动手就是！要是你想让我求饶，我告诉你，那不可……”

    噗嗤！

    顾南一刀斜斜捅进她的腹部，从腹部往上穿过整个胸腔，然后从下额骨穿出。

    阅读，更优质的阅读体验。 

　　

第一百一十七章 布局之人

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    胡薇到死的那一刻，脸上还带着难以置信之色。

    或许她还想激怒顾南，然后伺机反抗，可惜她没有这个机会了。

    顾南从来都不觉得，虐杀一个人有什么意义。反正都是死，要想杀鸡儆猴，杀他全家比虐杀管用多了。

    杀了叶青澜和胡薇之后，顾南又将目光投向陆离。

    这位陆大公子一个机灵，瞬间三个替身之术，直接遁出去五百米，顿时连人影都看不见了。

    顾南嘴角微翘，也懒得去管他。

    他现在的心思，一方面放在连环事件上，另一方面……则是如何兑现自己的诺言。

    顾南一步一步走下贵宾席，沾满鲜血的金鹰被他握在手中，那左目似乎又鲜红了几分，越发显得妖异。

    “先去陆家……如果不出意外，背后之人，也该现身了。”顾南思索一阵，确定了下一步的动向。

    贵宾席下，尚有一群观众在围观，此时见他现身，居然有人不怕死地高喊。

    “顾南，你杀了田议长，你不得好死！”

    这声音里带着明显的口音，像是出自某个乡民之口，怕是田天荣的衷心支持者。

    顾南转头望去，却见人群中乌压压的一片，根本找不到是谁出声——这就是小市民的智慧，反正法不责众。

    然而……

    顾南嘴角露出一丝冷笑，脚下的阴影骤然蔓延开来，化作一只巨大的手掌，直接朝着那个方向落下。

    砰！

    手掌瞬间将数十人全部拍成肉酱。开口那人搞错了一件事——顾南根本不需要判断是谁开口，全杀了总跑不掉。

    ……

    顾南再次来到陆家时，邪神殿已经给了他反馈。

    “完成事件：夺取麦斯之眼。共计获得罪恶值：10点。”

    又是10点到手，顾南的罪恶值已经累积到了130点。而新的事件还没有出现，估计要等麦斯之眼派上用场，才有可能触发。

    顾南的脚步算快了，但决斗场的消息传递，显然比他走得更快。

    他刚一来到陆家门前，陆欣鱼已经出来迎接了。

    这位性情温和、仿佛遇见什么事都能平静以对的女子，此时却少见的脸色略显僵硬。

    她将顾南迎接进来之后，只是勉强寒暄了几句，就让顾南自己进去内堂：“两位老人家已经在等你了。”

    “两位？”顾南挑了挑眉毛，随即露出一丝古怪的笑容。

    顾南走进内堂时，果然见有两人坐在前方，桌上却放着三杯清茶，俱还冒着热气，显然是刚倒上的。

    这两人中，一位是陆家的当家人，有着“心灵老人”之称的陆一鸣；另一位则是一个本不该出现在这里的人。

    徐远君。

    陆一鸣把很多事都告诉了陆离，唯有一点没有说——徐远君不光来到了天业星，还一直没有走。

    “原来你们两个老头是一伙的。”顾南笑着摇摇头，一屁股坐在两人对面，“难怪给我送那样的纸条。”

    顾南身上还带着浓重的血腥味，但二老似乎并不嫌弃，只是微笑不语。

    半晌后，还是陆一鸣先开口道：“希望这一份礼物，顾先生能够满意才好。”

    顾南看着这两人坐在一起，才算是明白了整件事的来龙去脉。

    自己要找“麦斯”二字，本就是通过陆家执行，陆一鸣理所当然知道其中根底；而有关林芸芸的消息，多半是徐远君带来的。

    当初红鱼星灭掉七星小队后，顾南还在红鱼星待了好一段时间，那其中研究他、调查他的人绝不在少数。

    从顾南查到林芸芸身上，再查到林芸芸曾经的“爱好”，都不是难事。

    毕竟她是很早之前，就沾上过兴奋药物的，总归有迹可循。

    这两方面结合之下，加上陆一鸣经历过田家当年之事，想到“麦斯”这种药物，也就不奇怪了。

    “正所谓旁观者清，顾先生身在局中，所以才想不到真正的‘麦斯’所指。”徐远君也在此时说道。

    顾南这次倒是轻轻点头，算是赞同对方的看法。

    自己一直从常规角度出发去考虑，却没想到林芸芸才是任务关键，“麦斯”具体所指的意思，还是要落到她的身上。

    所以找了一圈和“麦斯”有关的人名、地名，却始终一无所获。

    反而这两个老头，手头上的信息总共就那么几个，稍微联系一下就能想到。

    顾南又看向陆一鸣道：“陆老也是狠心人，好好的一个徒弟，就这样送到我的刀下了？”

    既然布局的人是这两个老头，那引得双方一战的，自然也就是他们。

    陆一鸣无奈摇头，很耿直地说道：“我已经帮她搭好了舞台，到底是技不如人，那老头子也无能为力了。”

    顾南有些好笑地看着两人，这两个老头性格倒是截然不同。

    徐远君当得起“老谋深算”这四个字，而有着“心灵老人”之称，本该城府深厚的陆一鸣，反而像个老小孩。

    不过再怎么老小孩，该算计的地方，可一点也没少算计。

    这两人费尽心思布下这么一个局，就是想两边落子，无论这件事是哪一方胜出，他们都是帮忙的一方。

    现在是顾南杀了胡薇两人，尽管事情是二老挑起，但也确实将想要的东西送到他面前，这当然是帮忙。

    就连决斗这个想法，都是田家人提出的，跟这两个老头一点关系没有。

    反过来，如果是顾南死在胡薇手上，那两人帮忙限制顾南，让他答应决斗，自然也是帮了大忙。

    总之不管结果如何，他们都是站在胜利者那一边的。

    千年世家能屹立不倒，总归有其缘由。

    “不管怎么说，这次的事算我承情了，以后有什么事，尽可开口。”顾南把杯中的清茶一饮而尽，站起身来道。

    二老连忙也起身，他们忙活了这么久，等的就是顾南这句话。

    在他们看来，顾南是那种至情至性、本事大脾气也大的人，这样的人往往最重视承诺。

    当然，他们不会明白，玩家对NPC的承诺，基本都跟放屁一样，前脚答应后脚反悔那都不算事……

    如果非要说有什么承诺必须实现的话，那一定是“说杀全家就要杀全家”。

    阅读，更优质的阅读体验。 

　　

第一百一十八章 灭门与战争

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    正午时分，烈日当空。

    天业星首府，郊区的一处庄园，一群黑衣人正不断涌入其中，见人就杀，见屋即焚。从门口的牌匾上，还能依稀辨认出一个“叶”字。

    “我说……这大白天的，他们到底为什么要穿一身黑衣？”顾南站在庄园外，疑惑地问身边的陆盏鱼。

    陆盏鱼脸色有些发黑，回道：“这应该要问你吧？！哪有人大中午跑来抄家灭门的？”

    “中午怎么了。”顾南耸了耸肩，“灭门这种事，当然要保证一只鸡都不放过，晚上动手让人跑了怎么办？”

    一边说着，正好庄园里一名少年仓皇逃出，他身后正有几名黑衣人在追他。

    那少年见到顾南两人不是黑衣打扮，也不管三七二十一，连忙高喊：“大人！救命啊，大人！”

    顾南挥了挥手，示意后面那几人回去，然后向着那少年招手道：“你过来。”

    少年回头时，正好见到几名黑衣人躬身离开，心中更慌了几分，但又不敢装听不见，只得硬着头皮走过去。

    “大人，您有什么吩……”

    他最后一个字还没说出口，顾南不知从哪掏出一只金鹰，右手在那血瞳上一抹，已经多出了几枚粉色晶体，一把塞入少年嘴里。

    “唔……”

    被迫吞下那粉色晶体的少年，眼神很快迷离起来，整个人在原地晃了晃，然后一屁股坐到地上。

    紧接着，他一会儿奔跑，一会儿又冲着古树打拳，后来干脆冲回庄园里，结果被路过的黑衣人随手砍了脑袋。

    “果然是有着强致幻性。”顾南轻轻点头道。

    麦斯这种东西，他还没有喂给林芸芸吃过。总归是有些诡异，他打算先做些小试验，研究出其中的规律。

    陆盏鱼看着顾南手中的金鹰，有些好奇：“听说麦斯是用鲜血来制造的，是真的吗？”

    “有这种事？”顾南低头看了看金鹰，仔细一想，还真不是不可能。

    他发现金鹰的左眼中，开始析出晶体，正是在金鹰吸收了足够的血液之后，而这只血瞳也很容易让人想到鲜血。

    “是啊……我也是听一些长辈说，麦斯后来被禁用，除了药物的副作用外，也是因为制作手段过于残忍。”

    顾南眉头微皱，心中有些不解。

    光是用鲜血做原料，这根本算不上什么残忍。别说常人放点血根本不算事，而且不是还有兽类的血液吗？

    这麦斯之眼，或许还有自己不知道的用途。

    两人又站了一会儿，庄园里的喊杀声渐渐平息下来，一名黑衣人快步走来，向两人汇报。

    “叶氏庄园总计三百五十二人，目前除了几个奴仆外出采买，其余人等已经全部诛杀，请大人指示。”

    顾南点点头：“那几个漏网之鱼，也要找出来杀掉，不能让人一家子，黄泉路上少几个。”

    “……是。”

    顾南和陆盏鱼现在所在的，正是叶青澜家族的庄园。

    自从之前那一战后，顾南恼怒于被胡薇打伤，顺便把叶青澜也迁怒上了，干脆跑过来抄家灭门。

    好吧，其实关键原因是，胡薇根本没有其余家人。她从小就一个弟弟，所以胡道斌死后，她才这么恨顾南。

    至于她的朋友之类，大多都在红鱼星，老师就一个陆一鸣，还是已经断绝关系的……

    顾南只好把气撒在叶家人身上。

    眼见这边事情差不多了结，陆盏鱼又道：“上次说过，帮你找一个小转生组织加入。那边我已经联系过了，他们打算派人过来，当面和你谈。”

    这也不算奇怪，毕竟顾南如今已经是星榜中人，在整个星宇界都有名声。

    无论是出于尊重，还是为自身组织所在的安全考虑，理应他们过来。

    “哦？”顾南奇怪地看她一眼，“我以为你会趁着这个机会，也加入进来。”

    “我和你可不一样。”陆盏鱼翻了个白眼道，“我转生是为了谋取资源，顺便拿点个人物资，星界之门那种大组织才适合我。”

    顾南想了想，也确实如她所说。如果自己不是可以接取副本任务，只怕也对转生组织兴趣不大。

    毕竟对于个人来说，只要做任务、拿奖励就好了，组织的事根本没打算操心。

    “他们什么时候到？”

    “还不清楚，他们也从第六星域过来，星域跳跃的时间可说不准。”陆盏鱼耸了耸肩。

    顾南这才想起，星宇界还有“星域跳跃”这个东西。星宇界的九大星域，并不是人为划分的，也不是行政区的概念，而是真正的一个界域。

    界域和界域之间，必须通过空间跳跃的方式抵达，无法直接航行过去。

    而跳跃这个过程，时间会在一个大致的范围内，难以判断具体时间。

    比如陆家另一个旁支，这次要来天业星进行争斗的支脉，也是来自第六星域，所以达到时间同样未定，只知道是未来半个月内。

    这方面的事暂时只能等待，顾南也就不着急，他的连环事件还没做完。

    下一步，是试验麦斯的作用，尝试让林芸芸接触麦斯，看能不能触发下一个罪恶事件。

    “对了，仙魔世界那边情况如何？”顾南突然想到这件事。

    现在的仙魔世界，时间流速和星宇界成了十倍，几乎这边每过几天，那边就有一个大变样。

    “上次给我的报告，是战争已经完全开启。”陆盏鱼随口道，“如你所愿，我们送了很多技术、装备给青龙堂，现在他们至少有还手之力了。”

    “那就好。”顾南目光中带着期待之色。

    仙魔世界经过二十年的演变，尽管超凡高手少得可怜，但底子其实还在。

    而且他们人多势众，只要让顾家无法找到合适的土著扶持，未必不能慢慢扳回局势。

    现在有陆盏鱼帮忙弥补硬件差距，至少不会一开战就直接被打趴下。

    而陆盏鱼见顾南这模样，不由好奇道：“你千方百计挑起战争，到底是想要做什么？”

    她确实没想明白，无论顾南是想要资源，还是想出口气，似乎都不该是用这种手段。

    她当然不会知道，顾南是把那个世界，当成自己的神国备胎培养的，当然要想办法提高其中的武力等级。

    “再厉害的名师，也比不上战争更会培养强者。”顾南冲她笑了笑说道。

    至于战争死去的那些人……没用的NPC，就让他们死掉好了。

    阅读，更优质的阅读体验。 

　　

第一百一十九章 神使再现

    一场声势浩大的决斗，以一种诡异的方式落幕了。

    多亏了田天荣前期的大力宣传，顾南的凶名如今又上了一个台阶。

    他与胡薇的恩怨只是小事，反而叶青澜身死，连带着叶家满门被诛绝，才是真正让许多人震惊的事。

    跟击杀“苦剑圣”的战绩相比，他之前灭掉七星小队的事迹，简直可以忽略不计。

    这可是一位星榜强者，一位真正的老牌恒域境，一位剑术大师！

    七星小队也号称是“专门猎杀恒域境”的精英小队，但他们所对付的是星兽，眼界、手段如何能和人族相比？

    无尽虚空之中，一艘星舰正在缓缓行驶着，它的状态非常奇怪，从外部看似乎时快时慢，有时候甚至连舰体都会模糊掉。

    若是有懂行的人在此，一定会明白，这艘星舰正处于“星域跳跃”之中。

    星舰内，一名老者正拿着一叠情报，凝神阅读着，情报上的第一句话，赫然写着：目标于天业星击杀“苦剑圣”叶青澜。

    旁边的一名少女，低声说道：“长老，这顾南太过心狠手辣。若是接纳他进入组织，一旦他有心思夺权，后果不堪设想啊！”

    她的声音刚一落下，旁边的男子就开口了：“卫柔，你别在那危言耸听。是那叶青澜公开挑战，难道顾先生就要站着给他杀么？！”

    卫柔立马反唇相讥道：“既然是决斗，那自然要点到为止，为什么他要痛下杀手？”

    男子不屑地嗤笑一声，却是连话都懒得说了，转头看向老者那边。

    “秦长老，您做决定吧。”男子笑道，“如果要打道回府，让舰长调头还来得及……不过我要提醒长老一点，那位的鸽子可不是好放的。”

    听到男子的最后一句话，卫柔脸色微变，沉声道：“李乐游，你的意思是我们‘白雾’会怕了他一个人？”

    李乐游耸了耸肩，没说话，但意思已经很明显了。

    秦长老摆了摆手道：“好了。无论事情如何发展，既然答应了那位，至少要去见上一面。”

    卫柔见自己影响不了长老的决定，只能愤愤地一跺脚，转身走开去了。

    见状，秦长老也只能微微摇头：“听说老卫与叶青澜是熟识，看来传言不虚……乐游，做好准备吧，到时候不要让她做些什么出格的事。”

    “是，长老。”李乐游躬身应是，目光中却透着一丝古怪的笑意。

    ……

    不谈无尽虚空中的对话，顾南依旧在天业星上，做着自己的事。

    他花了几天的时间，终于把“麦斯”的性质，都研究得差不多了。

    这只金鹰果然名字就叫做“麦斯”，来历难以查证，但它身上的文字，使用年代至少距今三千年以上。

    而麦斯之眼产出药物的功能，似乎也没有那么简单。

    很多种族的血液，都可以产出那种引人亢奋的药物，但效果却有针对性。

    人血产出就对人类效果极佳，而猪血产出的用在人身上，效果就差了很多，反之亦然。

    另外麦斯之眼似乎是个无底洞，哪怕连续灌入上百人的血液，它也丝毫没有饱和的意思——不要问顾南是怎么知道的。

    不过这些都是细枝末节，真正让顾南关心，还是药物麦斯的作用。

    缓步走进通体洁白的实验室中，顾南来到一面单向玻璃前，里面被隔离开的，正是林芸芸。

    林芸芸此时的状态不算太好，手脚上都挂着沉重的锁链，整个人也是披头散发的样子，隔离室中显得很是散乱。

    “今天情况如何？”顾南问道。

    “按照计划，目标已经摄入五单位的麦斯，暂时没有异常情况发生。”一个实验员走到顾南身边，轻声汇报道。

    顾南点点头道：“继续保持观察。”

    “是。”

    顾南最后又看了林芸芸一眼，然后也转身离开这里。隔离玻璃挡不住他的阴影之力，他能很轻松地看出，林芸芸此时的状态如何。

    “大概还要十来天，她就会达到晋升超凡的临界点。”顾南准确地做出判断。

    自从将麦斯喂食给林芸芸之后，局面变得难以收拾起来。

    麦斯的作用早已被试验出来，正面用途是使人亢奋，顺带一些化解紊乱内息，而副作用则是有强烈的致幻性。

    这两者放在林芸芸身上，就产生了天差地别的变化。

    林芸芸一身内息繁杂无比，全部堆积在她体内，本来只能靠她自己一点一点解决。可是麦斯的出现，却成了一个契机。

    服用麦斯，居然可以帮助她化解内息，变相提升修为！

    而麦斯的致幻性，似乎也对林芸芸效果尤其出众。每天只要一服用麦斯，精神就处于混乱状态，有时候倒头就睡，有时候还跑出去乱砍乱杀。

    因为这个原因，顾南不得不把她关起来，像养动物一样养着她，同时每天投放一定剂量的麦斯。

    他有一种预感，下一步事件的触发条件，或许就是林芸芸的修为突破。

    ……

    两天后，陆家人来请顾南动身，因为第六星域的陆家支脉，终于抵达了。

    顾南到场的时候，陆一鸣、徐远君两人都已经在场，还有之前顾南所见过的，来自“阴阳塔”组织的关山雪。

    除了这三人之外，还有顾南不曾见过的一男一女。

    男子顶着一头蓝发，神情冷漠，一副不善言谈的样子。而女子则显得活泼一些，见到顾南，还好奇地冲着这边打量了几眼。

    而顾南看见两人，却是眉头微皱。

    因为这两个人的打扮，非常特殊，都是一身湛蓝色的长袍，胸前还绣着一个神秘的花状图案。

    这个图案只怕在场没有几个人认识，哪怕陆一鸣和徐远君两人也是。

    陆一鸣见到顾南过来，便主动为他介绍起来。

    “阴阳塔的关山雪，顾南你想必已经认识了。”陆一鸣指了指旁边的三人，“这两位是蓝塔和他的妹妹蓝思。”

    随即他又介绍了一下顾南，双方互相点头致意，算是认识了。

    在这个过程中，顾南的目光貌似不经意地扫过，将两人胸前的图案再度确认。

    果然没错……

    这是繁花之神的使徒。

　　

第一百二十章 意外的熟人

    早在当初，顾南返回琅琊世时，就曾经碰上过一个鲜血神使。

    那次之后，顾南确认了这个世界，果然是和前世的游戏有所关联的，不仅仅是力量体系相互对应，甚至会直接出现游戏里的神明。

    但一直以来，神明的踪迹都没有再次出现过，直到今天。

    和鲜血之神那种低端神不同，繁花之神是十阶的超级神明，距离主神级也只差最后一步，祂的神使可没那么简单。

    顾南装作不认识两人的样子，平静坐在自己的位子上，全场的动静却被他尽收眼底。

    陆家两个支脉的争斗，身为大家长的陆一鸣不会出手，对面也是一样，比拼的就是双方的人脉，以及培养年轻一代的水准。

    双方会各自派出五人，进行五场比试，算是五局三胜制。

    徐远君和陆一鸣本就是好友，他的空间能力也非常特殊，会参与这一战理所当然，而繁花神使两人，则多半意料之外的变数。

    原本这样的局面，陆离是必然会出现的，但这次陆一鸣却没有让他参与。

    理由一方面是不让他和顾南照面，另一方面也是因为，现在人数已经够了。

    这次陆一鸣邀请几人过来，只是要当面和他们确认一下比试时间，顺便也感谢一下诸人的出手相助。

    顾南对此倒是没什么感觉，他会来帮忙，纯粹是和陆盏鱼的交易。

    几人陆续离开后，顾南故意慢了一步，又重新退回来，找到陆一鸣问道：“陆老，那两人是什么来历？”

    陆一鸣知道他问的是蓝姓兄妹，倒也不觉得奇怪，毕竟这两人确实显得有些神秘。

    “具体来历查不清楚，是家族中一个小辈，无意中救下两人，他们才答应过来帮忙的。”

    “实力如何？”

    听到这个问题，陆一鸣也有些正色道：“至少都是入微级的水准，那个蓝塔，甚至可能已经是恒域境。”

    顾南摸了摸下巴，心说果然跟自己想得一样，这是两个三阶神使……

    但是他们来到这里的目的，又是什么呢？

    另外，这样实力的两个人，居然会被陆家的一个小辈所救……如果不是故意为之，那肯定是因为某种原因，暂时失去了力量。

    重伤？封印？刚刚来到这个世界的神力缺失？

    陆一鸣不知道顾南心中，瞬间转过这么多念头，只是笑道：“不管那两人来自何处，也是与我陆家有瓜葛，顾先生大可放心。”

    顾南淡笑着点点头，然后随口找了个理由，就告辞离开了。

    要说他对神使没有好奇，那肯定是假的，但也不急着上去接触，毕竟自身的力量才是根本。

    他也不担心被人发现邪神的身份。

    邪神是很特殊的一种存在，除了一转之后，核心神国的奇异外，平时跟正常人没有任何区别，哪怕神明本身也看不出端倪。

    与此同时，蓝塔和蓝思这对兄妹，正在自己的房间里说着话。

    “哥哥，这里的人都好弱啊！连三阶的修行者都很少见呢……”蓝思坐在床上，踢掉脚上穿着的高跟鞋，嬉笑说道。

    蓝塔依旧面无表情：“不要小看他们。这里只是诸天世界里的一个界，但也有四阶和五阶的高手在，记得要隐藏好我们的身份。”

    “知道啦！”蓝思撇着嘴，显然还是有些不服，嘀咕道，“诸天世界这么混乱，谁会有空管我们啊……”

    “以防万一。”蓝塔瞪了她一眼，“等这个陆家的事情了结，我们还了小陆的救命之恩，然后就动身去寻找清水石。”

    ……

    又是几天时间过去，林芸芸的修为在稳步提升，已经快接近先天五段了，而陆家的比试之日也终于到来。

    顾南在陆家人的指引下，来到一处隐秘的小擂台，其余众人已经在等候了。

    两方人泾渭分明地站着，一方自然是陆一鸣为首的陆家，另一方领头的，却是一个中年女人。

    “没想到今年是小七你带队。”陆一鸣显然也有些惊讶，他此前没有亲自见过那边的人，“陆芳那老太婆当真走不动路了？”

    被称为“小七”的中年女人，不卑不亢地回道：“母亲身在中央星域，无法临时赶来，还请九叔见谅。”

    这一问一答都有些卖弄的意思，一个是卖老，一个是卖高端，说起来还是陆一鸣亏了。

    不过陆一鸣人老脸皮厚，也不在意，随口道：“那就开始吧，还是按往年的规矩来。”

    说完朝着身后道：“老徐，你第一个来？”

    “好。”徐远君没有多说什么，直接应下。

    双方在交手前，彼此都不知道对方出手的会是谁，轮流指派上场。顾南站在人群中，目光扫视着那边的众人。

    陆盏鱼站在他身边，低声说道：“那边知道你在天业星，到时候老头子肯定让你后上场，对面有一个人，很适合做你的对手。”

    “哦？”顾南略显好奇，他对星宇界的高手并不熟悉，提前了解对手总没有错。

    “看见那个大个子了吗？”陆盏鱼指了指对面，说道，“知名的星榜强者，封号是‘疾风骤雨’的刀客冯卓唐。”

    顾南摸了摸下巴，没有说话，只是盯着那边看。观察者目镜已经被他戴上，仔细分析着对方每一处破绽。

    他其实挺明白，为什么这个冯卓唐会适合做自己的对手。

    与叶青澜的一战后，所有人都知道，自己的防御和恢复力卓绝，有着硬抗领域攻击的能力，所以最不怕以攻击频繁取胜的对手。

    如果叶青澜能将他的三万九千剑汇聚到一起，恐怕顾南也不敢硬吃。

    知晓了可能的对手后，顾南就打算收回目光，反正其他人也不关他的事。但就在这时，他却在那边陆家的人群中，发现了一个意外之人。

    那是一个很久之前，曾经为他贡献过一个挑战副本，送了一波积分和罪恶值的女人。

    秦璇姬。

    当初顾南飞升到星宇界，在乘坐的星舰上，就碰上过她，还开启了挑战副本。

    后来他们一起被劫到明楼，两人还做了一个交易。顾南帮她脱离明楼，而她教授顾南成为一个独行转生者的方法。

    秦璇姬……她为什么会在这里出现？她原来去了第六星域吗？

　　

第一百二十一章 繁花

    陆家两支脉的交手，并没有想象中那么剑拔弩张，毕竟每隔几年都有这么一回，互有输赢之下，反而显得淡定了。

    那边派出的第一位强者，是一名用短刀的武士，仅仅是入微境的修为，显然打从一开始就指望赢。

    徐远君不算声名远播，但是以往参与过两家的争斗，中年女子对他的能耐很清楚，干脆上来先送一局。

    果然这武士连徐远君的衣角都碰不到，被老头随手一掌印在肩上，果断认输。

    第二局，中年女子陆七派出的赫然就是秦璇姬。

    她一身古怪的红衣，看起来像是长风衣，样式却很奇异。

    此时的秦璇姬已经晋级超凡，这速度固然不如顾南，可是放在正常修行者中，已经算是极快了。

    而这边陆一鸣派出的，则是蓝氏兄妹中的妹妹蓝思。

    蓝思蹦蹦跳跳地跑上去，抿嘴笑道：“这位姐姐可要小心哦，我可不会手下留情的！”

    秦璇姬显然不是那种说废话的人，直言道：“开始吧。”

    又碰到个哥哥一样的木头，蓝思嘴巴一扁，随手一指，一道诡异的蓝光直接向着前方撞去。

    秦璇姬很谨慎地试图避开，但这蓝光就像是长了眼睛，一个转弯又粘了过来，正撞在她手臂上。

    直到蓝光触体，秦璇姬才知道这光是什么。

    居然是水！

    能量化的水柱，以一种诡异的方式，形成了这种攻击手段。它自身的冲击力和高能态都不弱，只是攻击之后会变成水而已。

    下方看到这一幕的人也大多皱眉，对蓝思这一手感到不解。

    水是水，能量是能量，如何能够互相转化？难道是这人神通特殊？

    唯有顾南早有预料。别看繁花之神名字这么艺术化，但她本质上是一名水神，早年当过一位上古水神的从属神明，后来才自己走出了一条新路。

    繁花神使拥有的能力，顾南这个老玩家自然也是一清二楚。

    这招被玩家们称为“高压水枪”或者“射你一脸”的技能，正是繁花神使的基础能力，换句话说就是平砍。

    这一招强度不算高，但如果因此轻视它，那就要吃大亏了。

    秦璇姬正是感觉“水枪”没多大威力，后面的几发水枪干脆不闪避，硬扛着冲到蓝思面前——她擅长的是近身肉搏，而蓝思显然不是这样的选手。

    对于这样的局面，这边几人都是眉头微皱，前来观战却无缘上场的陆离，撇嘴道：“什么嘛！还不如让我上去……”

    顾南正好听到这话，转头冲他露出古怪的微笑。

    他这表情落到陆离眼里，可就成了不屑，正想要开口，蓝思却露出一个灿烂的笑容，突然一声娇喝。

    “爆！”

    似乎有某种无形的波纹，瞬息之间扫过全场，而秦璇姬身上，也似乎有某种东西被引爆。

    嘭！嘭！嘭！嘭……

    接连不断的爆炸声传来，秦璇姬浑身上下的水渍，一下子成了最致命的武器，直接在她体表引爆开来。

    每一次爆炸的威力都不大，可这些爆炸混杂在水渍中，秦璇姬身上有多少炸弹？

    答案恐怕蓝思自己都不知道，她只知道光这一击，就足以让对方失去战斗能力。

    无数的血花从秦璇姬身上炸出，鲜血和少女苍白的脸色相映着，显得美丽而妖艳，透出一种诡异的美感。

    顾南眼睛微眯，口中的低语透着一种怀念：“繁花。”

    这一个繁花神使出手的招牌画面，才是“繁花”二字的真正意思——很不幸，繁花之神尽管名字好听，可她却属于黑暗神系，多是这种血腥手段。

    秦璇姬转眼间就浑身鲜血，眼看着就要落败，可下一刻战局又生变故。

    就在蓝思脸上露出胜利者的笑容，心神也开始放松的时候，她的对手骤然出现了变化，竟是直接从一个人，活生生变成了一条巨蛇！

    浑身猩红鳞片的巨蛇，对着蓝思就是一口咬下，滔天巨口几乎要将整个天空遮蔽。

    这一幕顾南曾经见过，只不过当时先天层次的秦璇姬，还只能变化一个脑袋，而现在她已经是全身化形。

    “血裔者！”陆离瞬间惊叫出声。

    同样的惊呼还在不断出现，就连中年女人身后也有，显然他们之中，也不是谁都知道秦璇姬的身份。

    蓝思顿时脸色苍白，她本就不是擅长战斗的人，一时间竟是无从反应。

    关键时刻，蓝塔的身影出现在她面前，抬手举起一面蓝雾盾牌，竟是生生挡住了秦璇姬的巨口。

    “这场算我们输了。”陆一鸣见状，不等蓝塔开口直接说道。

    蓝塔扶着惊魂未定的妹妹下台，冲着陆一鸣点头道：“多谢，下一场我来。”

    那边秦璇姬也恢复了人身，她身上还是那件样式古怪的红衣。现在众人才明白，这衣服只怕是她的鳞片所化。

    秦璇姬下场后，陆七便安排人她先去处理伤口。

    她来到后场，顿时有一声怒喝传来：“璇姬，是谁把你打成这样的？！”

    一名青年正快步地走来，他眼见秦璇姬浑身血肉模糊的模样，顿时怒不可遏，张口就问道。

    秦璇姬连脸色也没变一下，摇头道：“我没事。”

    其实她确实没多大事，这伤势看着恐怖，但都是体表伤，以她血裔者的体质，就算放着不动，过两天也会自动复原。

    但青年却猛地一跺脚：“陆姨还真让你上场？她怎么能……快告诉我是谁干的，我要让我爸打死他！”

    秦璇姬早就习惯了这阵仗，干脆闭嘴不言，自顾自给自己涂抹药膏——她的体质不似常人，只要处理得当，受伤反而能强化鳞片。

    青年见状，只能恨恨地快步走出后场，向着比试台走去。

    门口一人连忙拦住他，陪笑道：“冯少，冯大人吩咐过，您不能过去那边……”

    “放屁！”冯少一把推开那男子，“璇姬被人打成这样，我要不来这里，你们就准备一直瞒着我了？”

    男子不敢涉足这些大人物的冲突，只能一直赔笑道歉。

    可冯少执意要过去，他也不敢真拦，只好先行一步，跑到比试台那边，把这个消息汇报给那位冯大人——冯卓唐。

　　

第一百二十二章 等个冷却

    等到冯少来到比试场的时候，第三场战斗正进入尾声。

    蓝塔的对手是一名身材瘦小的男子，这人名声不显，实力却异常强悍，几乎不弱于当初的叶青澜，是陆七一方的底牌之一。

    这等毫无名气的大高手，才是真正的杀手锏，也不知道她从哪里找来的。

    但这次陆七却失算了，因为蓝塔的手段，比起他妹妹来更加诡异，战斗意识也更加成熟。他的战术，即便是放在顾南这样的高玩眼中，也是可圈可点。

    战斗从一开始，就落在蓝塔的节奏中。

    他先以同样的蓝色水柱攻击，逼迫对手的走位，等到敌人七拐八绕，好不容易避开水柱来到他面前时，才猛地亮出底牌。

    六道蓝光齐出！

    瘦小男子惨遭“射你一脸”的待遇，而身上被挂上“繁花印记”之后，他也只能被一路压着打，败势已现。

    冯卓唐看着这一幕，脸色有些凝重。

    瘦小男子的实力他很清楚，这一场本来他们是准备要赢下的，却没想到对方也找来了强援。

    这样一来，接下来自己的压力就更大一点了。

    就在这时，他却见到一名青年怒气冲冲地走来，正是他的独子冯伦。

    “阿伦，你来做什么？”冯卓唐皱着眉头，脸色微沉道，“我不是说过，让你在后场好好待着么？”

    本来满脸怒容的冯伦，给父亲一顿呵斥之后，反而收敛了些，悻悻说道：“爸，璇姬都受了那么重的伤……”

    冯卓唐听见这话，顿时眼睛一瞪：“人家怎么样跟你有什么关系？以后少去骚扰她，你那点破事我还不清楚？”

    儿子追求秦璇姬这个来历不明的女人，冯卓唐本就很不满意，现在发现秦璇姬还是血裔者身份，更不可能让他去招惹了。

    “为什么？！”冯伦几乎当场炸锅，瞠目结舌地看着父亲。

    冯卓唐沉着脸，正打算好好训斥他一番，旁边一人低声说道：“冯大人，陆女士请您过去。”

    冯卓唐闻言微怔，随即转头看向台上，果然胜负已分。而陆七正朝着他微微点头，示意该他出手了。

    于是这位封号“疾风骤雨”的刀客，也顾不上教训儿子，当即走上台去。

    另一边，陆一鸣果然转头对顾南道：“顾先生，这一场还请你出手相助。”

    “好。”顾南轻轻点头，跨步间就登上了擂台。

    顾南在这边的名声已经不小，但显然还未传到第六星域去，陆七一方大多数人，并不认得这个年轻人。

    只有陆七本人，还有几名上场的选手，脸色略显凝重。

    冯伦还在一旁生闷气，却听身边传来带着惊讶的清冷声音：“顾南？”

    听着这熟悉的音色，冯伦连忙扭头看去，秦璇姬已经重新回到这边。她刚刚给自己涂上药膏，身上还全是伤口，脸上却是满满的惊讶之色。

    “璇姬，你认识他？”冯伦指了指抬手的顾南，神情有些疑惑，也有些莫名的妒意。

    他印象里的秦璇姬，可从来没有因为谁变过脸色，永远都是那副镇定自若的神情，而她身上最让自己着迷的地方，也正是这种从容。

    哪怕是第六星域，会时刻关注星榜变化的人也不多，毕竟那些人离他们太遥远。

    所以关于顾南最近的事迹，两人显然并不了解，但秦璇姬依然重重点头：“他很强。”

    冯伦露出些不服，问道：“这人比我爸爸还强吗？”

    秦璇姬似乎很认真地思考了一下，然后说道：“不好说。他几个月前还只是先天，冯大人小心些不会怕他。”

    “几个月前还是先天？”冯伦差点笑出声来，不屑道，“一个刚晋升的超凡，怎么可能是我老爸的对手？”

    秦璇姬没有说话，她从来都不会做与人争执的事，从顾南见她的第一面开始就是这样。

    冯伦也清楚她的性格，也不等她说话，自己开口：“璇姬你看着好了，我爸肯定几刀就送那个家伙下场！”

    秦璇姬依旧沉默看着台上，神色略显凝重。

    这段时间她自觉进步不小，基本达到了自己的预期，不知道顾南又到了什么程度？

    她的脸色让冯伦心中又憋屈了几分，干脆冲着台上高声道：“老爸！打死那个家伙，他几个月前还是先天阶而已！”

    冯伦的声音不小，周围众人也听了个清楚，顿时传出几声嗤笑，还有些讨论声。

    “找个刚刚晋升的超凡出战吗？看来这场是对面送的。”

    “没办法，真正的强者可不容易请到，用一些凑数的人迎战冯大人，也算是一种策略啊！”

    “说得也是……看来胜负就要看等下的第五场了。”

    冯伦见自己的话起了效果，脸上露出些得色来，又看了秦璇姬一眼，而后者依旧面无表情。

    台上的冯卓唐也听到了，脸色顿时难看起来。他当然了解顾南的底细，连忙开口道：“顾先生……”

    “废话少说，动手吧。”顾南血刀已经握在手中，神情冷漠。

    冯卓唐暗叹一口气，只得闭嘴凝神以对，脚下领域已经缓缓张开，其中似有无数柄长刀飞舞，刀光将他映得如同天神降临。

    他知道顾南与叶青澜一战的过程，所以干脆先开启领域，不给顾南先下手为强的机会。

    冯伦看到这一幕，更是得意了，指着台上说道：“璇姬，你看到没？那个就是恒域境修士的领域，那个顾南只怕连领域都进不……”

    他话说到一半，突然就说不下去了，就连这边的笑声也是戛然而止。

    因为就在冯卓唐取刀的一瞬间，顾南的身影骤然消失，旋即出现在冯卓唐的头顶，直接一刀斩了下来。

    头顶！

    冯卓唐反应何等之快，他一瞬间抽取上千道刀意，灌入自身长刀内，一刀迎上顾南这一斩，而其他刀光直接向着敌人席卷过去。

    之前顾南杀叶青澜时，他的手段已经被不少人知晓，所以冯卓唐这次早有防备。

    有着上千刀意支撑，长刀总算堪堪挡下血腥王者之刃，没有被一刀两断。

    而其余刀光也打在顾南身上，瞬间就把他劈得血肉模糊。

    冯伦看到这一幕，心中这才稍稍松口气，可还没等他开口，却见顾南被卷得后退一步，干脆站在原地不动了。

    而冯卓唐却面露苦笑：“世人都以为阁下击败叶青澜，是凭借了神兵利器，却没想到阁下对领域的操纵如此出神入化。”

    他很清楚刚才发生了什么——就在他动用领域之力，硬挡顾南那一刀的时候，顾南的领域居然化成无数丝线，无孔不入地钻进他残存的领域中。

    他的刀域被生生破开，脚下如今已是一片阴影。

    “这一战是我输了。”冯卓唐心悦诚服地说道，“多谢顾先生手下留情。”

    在他看来，对方一刀之后就收手，自然是已经留情了，否则再追上一刀，自己不死也要重伤。

    顾南低头看了看自己身上，在等待三秒后，“曙光礼赞”已经生效，他的伤势正在快速恢复。

    作为一名高玩，能无伤打怪就尽量无伤，这是一种强迫症。

    于是他点点头道：“别客气，我只是等个冷却。”

　　

第一百二十三章 放血

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “曙光礼赞”的特殊触发条件，算是对这种超强恢复力的一种限制，不至于穿上这身衣服直接无敌。

    放在顾南这样的玩家手上，就变成了风筝战术的补充手段，即与敌人换血之后果断跑路，等自己血回满再上来打。

    顾南的力量，其实没有冯卓唐想得那么可怕，或者说他的正确应对，让顾南的优势没有那么明显。

    冯卓唐的水准，比叶青澜还要强上一些，顾南为了对付他，同样动用了大量的阴影之力，去破开对方刀身上的规则。

    尽管按照老玩家的习惯，占领了对方的领域，但其中的力量并不多，冯卓唐并非没有还手之力。

    可惜他高估了血刀的品级，以为那种破开规则的力量，全是武器本身自带的，故而提前认输。

    不过既然对手认输，顾南也懒得再多事。反正这次也只是帮陆家出手，并不是他自己的任务，杀不杀人根本没区别。

    他现在更感兴趣的，还是那对繁花神使。

    神明的使徒，究竟是为了什么，来到星宇界呢？

    不说顾南这边，比试场上的胜负瞬间分出，才真正让围观的众人瞠目结舌。尤其是一肚子话被堵在肚子里的冯伦，一张脸涨得通红。

    秦璇姬目光烁烁，眼睛深处是一抹难掩的震惊。

    短短几个月的时间，他居然直接突破到了恒域境？

    “这就是……天命者的强大么？”作为和顾南同时从明楼出来的人，秦璇姬对他的了解，或许是这世界上最多的。

    至少可以从转生中获取额外收益，这一点只有她知道。

    想到这里，她心中又略微释然了些。

    转生本就是可以绕过时间规则的手段，在她传承的记忆中，一些真正强大的转生者，甚至存在了比世界本身还久远的时间。

    谁也不知道这几个月中，顾南到底在转生世界历经多少时光，以这个来判断并不准确。

    冯卓唐败在顾南手上，不仅仅意味着他自己输掉，连带着陆七这一方，五场已经输掉三场，最后一场都不需要打了。

    这位星榜上有名的刀客，连自己的招牌手段“疾风骤雨”都没能施展，就直接败在顾南一刀之下，这实在让人惊诧莫名。

    “陆女士。”冯卓唐下场，再次面对陆七时，不由有些惭愧。

    陆七却轻轻摇头，反而安慰他道：“冯大人不用自责。以那位‘疯武士’的威能，无论哪一场上，我们都没有胜算，这也是没有办法的事。”

    她本人也是超凡者，自然看得明白方才瞬息之间，到底发生了多少事情。

    真正的顶尖强者交手，无论是打上三天三夜，还是瞬间分出胜负，都是常有的事情。

    只能说他们这一方确实准备不足，对面无论是徐远君还是顾南，几乎都是稳赢一场，留给她的机会太少了。

    ……

    比试结束，两边陆家的人交涉，一众外援则开始各自离场了。

    秦璇姬试图去找顾南的身影，却早已找不到他，只得眉头微皱，也打算先行离开——如果他有意相见，迟早会现身的。

    冯卓唐也回来这边，而冯伦依旧处于难以置信之中。

    “爸，那个家伙不是刚刚晋升吗？怎么会……”他满脸惊愕地问道。

    冯卓唐听到这话，心中的怒气顿时又腾了起来，狠狠一巴掌甩到他脸上，直把冯大少打得一个踉跄。

    “那顾南出道几个月就是星榜中人，你算什么东西，也敢在下面放肆？”冯卓唐恨铁不成钢地骂道。

    冯伦被训得不敢说话，心中还是有些不以为然。

    他老爹也是上了星榜的人物，谁也不输谁，有什么好怕的。

    他不敢和冯卓唐顶嘴，眼见秦璇姬正转身走远，他连忙想小跑着跟上，却被冯卓唐一把提了回来。

    “我让你别再跟秦璇姬接触，没有听懂么？”

    “哦……”感受到老爹语气里的严厉，冯大少连忙认怂。

    ……

    片刻后，秦璇姬回到自己的房间，才刚将房门打开一条缝隙，却又飞快合上。

    “出来。”她冲着身后寒声道。

    冯伦笑嘻嘻地冒出一个头来，说道：“璇姬，我都看见了。你房里是不是有朋友呀？也介绍给我认识下呗……”

    话音刚落，冯伦突然感觉气温下降了几度，背上有些发冷。

    他发现原本熟悉的秦璇姬，看着他的目光正无比陌生，仿佛在看一个死人。

    就在他感到呼吸开始急促，心脏犹如被某种力量攥住时，一个妖娆的女声传来，才算将他解救出来。

    “秦璇姬，你看这小哥都要被你吓坏了……”

    冯伦感到身上骤然一轻，那些压力似乎都消失了，而一个身材高挑、比例近乎完美的女人，正站在他面前。

    这女人一身新潮的休闲装，露出大半的手臂和小腿，脸上涂着许多怪异的花纹，还有数种颜色混合的眼影，整个人都透出一个“妖”字。

    偏偏她的容貌无比清纯，连目光都格外清澈，一对大眼睛仿佛能勾人魂魄。

    “三尾，我的事情你还管不着。”秦璇姬见她主动现身，也就没有杀人灭口的打算，但语气却更显冷漠。

    名叫“三尾”的女人掩嘴轻笑，也没去看冯伦，直言道：“我可不是来找你说闲话的，有个临时任务要交给你。”

    “什么任务还需要你来通传？”

    “上面某一位的消息。”说到正事，三尾稍稍正色了一些，“白雾的人偷偷来到这边，要见一个叫顾南的人，我们要弄清楚他们会面的目的。”

    “顾南？！又是顾南？”秦璇姬还没说话，一旁的冯伦已经惊叫出声。

    三尾睁着漂亮的大眼睛，眼巴巴地望着他道：“小哥哥，你知道顾南是谁吗？”

    被一个高出你整个头的女人，用这种目光盯着，显然是一种很少见的体会。冯伦咽了口唾沫：“知道，我知道……”

    三尾继续望着他：“那可以告诉我吗？”

    “当然……”

    冯伦话音刚落，一道人影以肉眼难见的速度，瞬间出现在三尾面前。然后在她惊愕的目光中，直接一剑切在她的手臂上。

    三尾身上淡金色的血液流出，却被对方迅速接走收集起来。

    “你、你是谁？”

    “你不是刚刚还在找我么？”顾南一边给她放血，一边随口答道。阅读，更优质的阅读体验。 

　　

第一百二十四章 原来如此

    这名叫做三尾的女人，顾南自从第一眼看见她起，就知道她必然和自己的任务有关。

    不需要任何邪神殿的提示，也不需要什么线索指引，只凭一名高端玩家的敏锐洞察力，就足以从她脸上发现端倪。

    三尾的打扮看似妖艳，却与她的气质完全不搭，一个真正有心勾引的女人，不可能犯这种错误。

    所以只有一种可能，她是出于别的考虑，才把自己打扮成这个样子。

    基于这样的猜测，再去看她这张脸，想要发现一些东西，就变得容易很多了。比如在层层叠叠的花纹下，三尾眉心处，实际上有着一个天生的图案。

    那是一只精致的小鹰，寻常人可能不以为意，但顾南却见过它的本体。

    那是麦斯。

    这个女人的血，才是麦斯的真正开启条件——顾南脑中第一时间，反应出游戏设计者的意图。

    尽管这里没有什么设计者。

    三尾被阴影之力彻底锁定，只能眼睁睁看着自己被放血，口中期期艾艾地说道：“顾、顾先生……”

    “有事？”顾南疑惑地抬头，手上动作却不停，淡金色的血液已经快收集有小半瓶了。

    三尾一时间不知道说什么好。

    她这趟是来查白雾的人会见顾南，有着什么目的，可是这种话怎么可能直接问正主？人家说了她也不敢信的。

    一旁的冯伦看呆了眼，这时候才反应过来，怒喝道：“顾南！你赶快放了这位小姐，就算你是星榜，我爸爸也是……”

    砰！

    一记阴影之手直接将他扇飞出去，生死不论——对于没有价值的NPC，顾南从来都不会手软。

    等到顾南小药瓶被基本灌满，顾南才满意地点点头，对三尾说道：“你刚才说，想知道‘白雾’的人为什么找我是吧？”

    三尾察觉到身体能动弹了，连忙给自己止血，同时连连点头。

    “那这段时间，你就跟在我身边吧，到时候我带你一起去。”顾南说完这话，直接将三尾提起，根本不给拒绝的机会。

    他顺便晃了晃手上的药瓶，感觉这也就够麦斯出产十几单位而已。

    如果这条线确实是正确的任务路线，那可不能让这个女人跑了。

    他很快带着三尾离开，自始至终都没有和秦璇姬说话的意思，让后者一直处于愣神状态，直到顾南消失，还没完全反应过来。

    ……

    “喂，你和秦璇姬不是认识吗？”返回住处的路上，三尾这样问顾南道。

    秦璇姬进入组织时，谈及过之前的经历，尽管没有细说，但也提起过顾南这个人，所以她这次才来找秦璇姬帮忙。

    可是没想到，顾南居然完全没有理她的意思。

    顾南楞了楞，随即道：“你可能和任务有关，当然是你比较重要，其他人就顾不上了。”

    玩家的逻辑一向是，没事的时候哪个NPC都喜欢聊聊，有任务时肯定要直奔任务NPC去，如果要一个个打过招呼，那简直是有病。

    “什么任务？”三尾露出一副好奇的神色，刚刚用在冯伦身上的套路，再次用在了顾南身上。

    “还不清楚，所以我要放点你的血试试。”顾南很正经地回答。

    三尾：“我……”

    ……

    顾南直接带着三尾来到实验室，今天主导这个实验的陆铭教授也在，顾南便直接问他道：“陆教授，目标的数据有什么异常吗？”

    “基本正常。”陆铭是一个头发花白的老人，他平静开口，“最佳投食比例显示，目标正趋向于少量多次的喂食。”

    顾南点了点头，掏出一袋粉色晶体道：“用这个投食试试。”

    这正是他暗中用三尾的鲜血，放在麦斯中产出的药物。

    陆铭应下，同时那着顾南那袋晶体去做比例分析，看看它在成分上，与之前的是否有所不同，以便记录。

    “那个女孩……是怎么回事？”三尾继续保持着好奇。

    顾南也不管她是否在试探什么，直言道：“她身上有大量的真气蓄积，用这种药物，可以帮她化解内息，还能提升修为。”

    然后就见三尾怪叫一声：“她是不是打从一修炼开始，就是这样？”

    “你知道？”顾南眼睛微眯，心道果然。一个眉心挂着麦斯印记的家伙，怎么也不会和任务完全无关。

    三尾咬了咬牙道：“有我们这一族血脉的人，都是这样子，不过……”

    她有心吊个胃口，可是看了看顾南，后者依旧是一副面无表情的模样，只好自己说道：“不过情况一般不严重，真气会逐渐自动化解，反过来促进我们的修行。”

    顾南点点头，却没有急着把麦斯拿出来。林芸芸的情况，显然不是简单由血脉引发的变异，否则不知道到这个地步。

    等到用三尾鲜血制作的麦斯晶体，被投食给林芸芸后，房间中异变突生。

    林芸芸像是一下子吃了太多的补药，整个人开始大吼大叫起来，疯狂地捶打着四周，摧毁一切她能见到的东西。

    砰！

    顾南面前的特制玻璃，足以挡下先天巅峰的攻击，居然被她磅礴的真气生生轰碎。

    没有了玻璃的隔绝，连三尾都能感受到她身上的恐怖气息，她惊愕地发现，这个小女孩的内息，居然比她都要深厚太多。

    年幼时，林芸芸十余年毫无阻碍的积累，让她的真气量远超寻常修士，而现在它们都被催动起来了。

    林芸芸怪叫着冲过来，一把向着顾南扑去。

    后者神色不变，伸出右手轻轻一抓，林芸芸顿时被一道阴影巨手摄在空中，动弹不得。

    顾南这才缓步走上前去，望着少女的面容，脸上却露出淡笑，还有一丝解开了谜题的释然。

    在她的眉心处，赫然有一个淡青色的光点在闪烁着。

    “原来如此。”

    ……

    蓝氏兄妹两人正并肩而行，妹妹蓝思说着些俏皮话，突然身体一震，眉心之处同样的位置，一模一样的青光亮起。

    蓝塔双目圆瞪，简直有热泪盈眶之感：“出现了！这是……神子的气息！”

    ……

    不远处，秦璇姬停下脚步，从怀中拿出一枚青色晶石，那晶石深处包裹着一块碎片，碎片上正散发着淡淡青光。

    于是她淡笑着将晶石放回去，手中发出一条信息：“目标出现。”

    ……

    秦璇姬的住处附近，冯伦从废墟中爬出，顾南那一扇让他几乎承受不住，口中还在不住地吐着鲜血。

    他的鲜血顺着脖子流下，正好流进胸前的吊坠上，吊坠顶部的一枚蓝色圆石，似乎受到了什么牵引，开始散发出微光。

    冯伦疑惑地低下头，却发现一股凉意从圆石中传出，瞬间传遍自己的四肢百骸，让他整个人无比舒爽，伤势也开始渐渐恢复。

    “太爽了！这是什么宝贝？”冯伦惊喜莫名地看着圆石，“不愧是老爸从上古遗迹里带回来的东西！”

    惊喜中的冯伦没有注意到，这圆石的顶端，还有着三个小缺口，似乎在等着什么东西填补。

　　

第一百二十五章 冯伦的痛与乐

    顾南的实验室中，林芸芸被阴影巨手抓住，可依旧在剧烈挣扎着，眉心处的青光忽明忽暗。

    “这是……”三尾看着那点青光，下意识摸了摸自己的眉心，那里藏着一朵金鹰的标志。

    可是眼前这个女孩，明明有着自己这一族的血脉，眉心处却被一团青光覆盖。

    “这是神石。”顾南平静的声音在她耳边响起。

    他没有深入解释的意思。在这颗星球上，知道神石是什么的人，恐怕就只有自己和蓝氏兄妹了，他不想自找麻烦。

    神石是神火的载体，也是神明的根基，在另外一些体系中，它也被称为“神格”。

    林芸芸身上的，应当只是一枚神石碎片，而已还不是主体。但即便如此，也压制住了她本身血脉的力量，造成了她痛苦的童年。

    直到受到同族血脉的催化，神石的力量才被彻底激发出来。

    顾南从见到神石碎片的那一刻起，才算明白了整个连环事件的脉络。

    引发连环事件的根源，正是这枚神石碎片，而一系列的事件，也正是引导自己寻找方法，将这枚碎片催化出来。

    “神石啊……而且还是水系神石。”顾南不由轻笑一声，“这样说来，那对兄妹的目标也清楚了。”

    “不对。他们会到来，说明神石主体也在这边，现在只怕已经被完全触发了。”顾南摸着下巴，按照前世的经验推断。

    会在这里碰上一枚神石，确实出乎顾南的预料。

    神石于众神而言是根基，对邪神玩家来说其实也差不多。在玩家中，神石还有另外一个名字——经验石！

    除了副本和事件这两方面，玩家还有没有办法获取罪恶值？

    答案是有的，但是非常非常少见，而经验石正是其中之一！

    神石通过一定的仪式，可以直接转化为玩家的罪恶值，这种设定在中后期，简直是鼓动玩家猎杀神明。

    当然事实上也成功了，前世大后期时，神明基本都是被玩家杀光的，否则罪恶值根本不够。

    而游戏官方对此给出的解释是：渎神即为最大的罪恶。

    有关神石的记忆，一瞬间在顾南脑中闪过，他看着林芸芸的目光，已经如同在看一个稀世珍宝。

    在这一刻，什么事件、什么副本，都没有那点青光来得重要。

    哪怕是一枚最低级的经验石，也至少相当于成百上千点罪恶值！

    正常来说，就算以顾南的水准，不到五阶之前也根本不指望猎杀神明。换句话说，神石本就是为五阶以上玩家准备的。

    如果顾南能在三阶时得到一枚神石……那他还要想办法赚到足够的积分来进阶。

    顾南自己给自己泼了盆冷水，冷静下来之后，才发现脑中的邪神殿，不知何时又传来了新的提示。

    “罪恶事件触发：蓝思的堕落。”

    顾南眼睛微眯，他知道，这大概就是连环事件的最后一环了。

    堕落么……

    ……

    冯伦最近是痛并快乐着。

    痛的是自从比试时喊话事件过后，周围人看他的目光，总有些不对劲，似乎隐隐都带了些嘲笑。

    自从冯卓唐公开输给顾南后，陆七一方的人，也少不了针对顾南的调查。

    这一查可不得了，顾南和叶青澜一战的消息，还在肆意传播着，很容易就进入了他们的视线。

    星榜强者！

    百年来突破最快！

    击杀“苦剑圣”叶青澜的惊人战绩！

    一夜之间，再没有人质疑顾南如何击败冯卓唐，反而在两人开战前，闹出了笑话的冯伦，成了被痛打的落水狗。

    当然有着他老爹撑腰，没有人真敢打他，可背地里笑话却免不了。

    而快乐的则是，冯卓唐这几天似乎有什么事忙，没空来管他。而他脖子上那个吊坠，更是带给他巨大的惊喜！

    蓝色圆石上的光芒，已经无法再看到了，但冯伦却能感觉到，它并不是真的消失，而是将自身隐藏起来。

    微凉的感觉，依然不断从脖子上传来，不断改造着他的身体，让他感到每时每刻都在变得强大。

    冯大少虽然性格恶劣，还喜欢沾花惹草，但他依然是一个武者。

    只要是武者，就没有人能拒绝这种诱惑！

    短短两天时间，冯伦就发现自己的臂力、速度都强大了三成以上，连头脑都变得清明许多，记忆力更是超强。

    这蓝色圆石，似乎全方位提升了他的能力，就连学习武技、修炼功法，也比之前要快。

    “如果是这样的话，说不定……我也能成为一位强者！”冯大少心潮澎湃，他想起父亲纵横星海的英姿，年幼时的夙愿又浮现心头。

    可是下一刻，父亲被那个人一刀击败的画面也冒了出来。

    冯大少脸色一阴，心中又多了个目标——等老子成为不世强者，一定要把那个顾南打趴下！

    ……

    神石现世的消息，只有少数几批人有所察觉，无论水面下如何暗流涌动，明面上依旧平静如常。

    秦璇姬确认天业星有她的目标，开始召集人手过来；蓝氏兄妹有着神明之助，进度更快一些，已经开始着手调查。

    而顾南这边则与他们都不同，他在等。

    新的事件提前出现，并不妨碍他要等林芸芸的养成彻底完成，晋升超凡之后，再着手神石的寻找。

    对于神石，玩家是有一些手段去寻找和使用的，但顾南所想要用的方法，需要林芸芸本人的配合。

    她现在这个模样，当然没办法配合。

    顾南看着房间中疯狂躁动，内息汹涌而且力大无穷的林芸芸，有些头疼地揉了揉眉心，问道：“用那种新药物，将她的修为推满需要多久？”

    或许是三尾的血，产出的麦斯晶体效果特别好，林芸芸修为增长的速度，明显比之前更快。

    “大约需要五天。”陆铭教授没多少犹豫，直接说道。

    但随后，他又有些迟疑地说道：“顾先生，以目标现在的精神状态，只怕晋升时会有麻烦。”

    顾南眉头微皱：“有没有办法让她的情绪缓和下来？”

    “最好是给她更大的活动空间，最好是自然生态。”陆铭说道，“她现在就像是一只野兽，只拥有生物本能，智慧被幻觉所蒙蔽。”

    “那这段时间，就把她放到院子里吧，找两个超凡盯着她。”

    陆铭楞了楞：“顾先生，超凡者可不好请，何况是做这种事……”

    “你随便定两个吧。”顾南摆了摆手，“不帮忙就杀他们全家，就说是我说的。”

　　

第一百二十六章 会面

    搜寻神石，需要等林芸芸恢复意识，配合进行感应搜索。

    现在顾南所能做的，就只剩下等待。当然在等待的过程中，他也还有另一件事要做。

    陆盏鱼为他介绍的转生者组织，终于抵达了第九星域。

    一处隐秘的别墅前，正有一行人缓步走过，为首的正是陆盏鱼。而她身后，却是来自“白雾”的三人。

    “秦长老，还有两位。”陆盏鱼在别墅前站定，“那位就在里面等你们，我就不进去了。”

    介绍转生者组织，只是她和顾南的一场交易，她本人并无兴趣涉足其中。

    秦长老点头致意道：“多谢。”

    陆盏鱼很快消失，而一直板着脸的卫柔也开口道：“都在天业星上了，还要我们来见他，还真是能摆谱！”

    卫柔的父亲与叶青澜是旧识，所以她对顾南的观感一直不好，从星舰上开始就极力阻止会面。

    “人家有摆谱的资格。”李乐游懒洋洋地说道，“‘疾风骤雨’冯卓唐，咱们组织也没几个这样的高手，结果被他一刀击败，啧啧……”

    卫柔的脸色又难看了几分，那边秦长老又摇摇头：“好了，都已经到了这里，就别说那些没用的。”

    随着秦长老一锤定音，三人也只得向别墅中走去。

    别墅的布置并不复杂，尽管为了保密，没有安排任何佣人，他们还是很容易走进了内厅，顾南果然已经在等着他们了。

    只是在顾南旁边，还有一个他们没有想到的人。

    顾南坐在主位上，见到三人进来，便朝身边的少女努了努嘴：“客人到了，去给客人倒杯茶。”

    “是……”少女脸色微黑，却还是不得不低声应道。

    “三尾？！”卫柔第一个惊叫出声。他们和三尾所处组织的关系，算不上敌对，但也绝对不能说好，对方出现在这里，显然不是好现象。

    就连秦长老都沉着脸说道：“顾先生，你这是什么意思？”

    “咦？原来你们认识我这个侍女？”顾南一脸惊讶之色，似乎完全不知道三尾和他们三个的关系。

    或许是顾南演技太过高超，也可能是不想立即翻脸，秦长老沉声道：“这三尾与我们组织是敌非友……”

    他话没说话，顾南已经直接打断。

    “她以前是谁我不管，现在她是我的人，你们组织有谁不服，让他来找我。”顾南说着这话时，还顺带看向了三尾。

    三尾同学暗自翻了个白眼，脸上却不得不做出感激之色，用她那对大眼睛望着顾南，心里却无比郁闷。

    顾南兑现了他的诺言，带着她来参加会面，可代价却是……让她充当他的侍女！

    顾南斩钉截铁的话，让三人不得不再次将目光投向三尾。此时的三尾，确实和他们印象中很不一样。

    不仅一身标准的黑白女仆装，而且脸上的妆容被全部洗掉，一张素面朝天的小脸，配上眉心处那略显神秘的花纹，反而将她的气质突显出来。

    李乐游脸色古怪，凑到秦长老身边低声道：“长老，我看他这样子不像作伪，而且……”

    秦长老知道他的“而且”要说什么。如果顾南有心出卖他们，让三尾躲在暗处不就行了，根本没必要让他们知道。

    这事……可能真的只是个乌龙。

    想到这里，秦长老再度露出一丝笑容，和顾南寒暄几句后，迅速进入正题。

    “听说顾先生有意加入我们组织？”

    “是。”顾南用一个字直截了当地回答，然后又道，“咱们直接点吧。我为你们组织提供武力保护，你们给我世界任务的获取方法，如何？”

    “这不可能。”秦长老想也不想就摇头，“如何翻译世界意志，这是组织的安身之本，只有两位统领才知晓，不可能拿出来交易。”

    顾南也不失望，他早就想到这种可能，继续说道：“可以换一个条件，我需要大量的任务供我挑选。”

    哪怕暂时拿不到任务接取方法，只要能找到足够多的任务，顾南也完全可以前往中等世界，大量完成任务。

    从见到经验石的欣喜中冷静下来，顾南也意识到，副本和事件才是根本，经验石顶多算一条捷径。

    而这条捷径还不能直接通关，只能走到一半，另一半还得自己走。

    就算最后拿到经验石，顾南也得去刷副本赚取积分，所以“白雾”组织不容错过。

    对于顾南的新条件，秦长老陷入了沉吟。拿出一大把任务给顾南挑，这倒不是什么问题，就连他们长老也有类似的权限。

    可问题在于，对方真的会满足于此吗？

    旁边的卫柔却在此时开口：“顾先生你说能提供武力保护，不知道你又能提供什么样的武力？”

    停顿了一下，她又冷笑一声：“我们二统领，可是能与九星之一战成平手的人。”

    所谓九星，是指星榜上公认最强的九个人。

    星榜无分高下，只以天赋和战绩选人，但自古以来武无第二，总有好事者想要给星榜排位，看看谁才是真正的第一超凡。

    后来这些好事的人，被高手们打死了几个之后，终于没有排第一的作死之人，但渐渐公推出了九星人选，代表星榜上的最强九人。

    当然，世间还有很多不在星榜上的人，就比如白雾的这位二统领，实力强得可怕，却很少有人听说过。

    顾南神情淡漠，随口道：“口说无凭，你来试一下不就知道了？”

    他懒得跟这些npc扯皮，如果这三人不答应，他就干脆杀掉两个扣下一个，等这边事情结束，让剩下的带路前往第六星域就是。

    “正有此意！”没想到卫柔却朗笑一声，站起身来。

    “你疯了？！”

    李乐游愕然看着她，他想过卫柔会以各种方法捣乱，准备了好几种应对措施，可就是没想到她会这样做。

    这顾南是什么人？一刀击败星榜强者的人物，卫柔的实力顶多和自己伯仲之间，上去是要送死吗？

    卫柔起身从怀中掏出一物，直接朝着顾南一展：“这幅图中，藏有我父亲的一道剑意，还请顾先生试剑！”

    被卫柔展开的图上，赫然画着一名剑客在雪中舞剑。

    一股朦朦胧胧的剑意笼罩其上，让剑客仿佛动了起来，一剑一剑地舞着，如同一支优美的舞蹈。

    直到最后一剑时，他才猛然刺向画外，令所有看客有种锐意逼人之感。

    而正对着画的顾南，就看见一把利剑从画中钻出，直接向着他劈过来。

    卫柔嘴上露出轻笑。她父亲是组织中的第三高手，早已是老牌恒域境，他这一剑剑意无比凝练，看那顾南要如何应对！

    心灵封锁，避无可避，只有拔刀才可能挡下这一剑。

    卫柔心中已经为顾南设计好了打算，而一旦他倾尽全力，才挡下自家父亲的隔空一剑，不正说明他的道行还不够吗？

    然而出乎她预料的是，顾南面对这样一剑，既没有闪避的举动，也没有拔刀的意思，就这样任由剑光落下。

    这剑凝成一柄光剑，直接刺入顾南的心口，然后像是被什么东西挡住，晃动个不停。

    这一下，包括卫柔在内，三人都是一楞。

    这顾南……这么不经打？

    空气仿佛都凝固了一会儿，片刻之后，面无表情的顾南才伸出手，瞬间将那光剑拔下，丢在卫柔脚边。

    他摸了摸已经恢复如初的胸口，看着远处还漂浮在半空中的画卷，里面的人形依旧未曾消散。

    “分身？来了就留下吧。”顾南脸上露出一抹狞笑。

　　

第一百二十七章 乱刀砍死

    卫柔自从抛出那画卷之后，便失去了对画的控制。

    这幅画本来是她的父亲卫东海，留给她用于保命的底牌，此前一直没有动用过，可是面对顾南她却忍不住用了出来。

    连卫柔自己都不知道，原来画卷之中，藏了父亲的一个分身。

    似乎是听到顾南的话语，那画卷中舞剑的人影缓缓停下动作，做出一个轻叹的姿势，随即竟缓步从画里走了出来。

    如果是一名美艳少女从画里走出，那一定是无比旖旎的场景，可现在出来的，却是一个面容平凡的中年人。

    但在场众人除开顾南，连三尾都是心中微寒。

    意念投影，分身显化……这已经是接近破界级的手段了！

    而卫柔则是满脸惊喜之色，在她看来，父亲的实力既然到了这个地步，压制住顾南就是必然之事了。

    顾南始终冷眼旁观。这个卫东海确实实力不俗，大致相当于罪恶值300点，核心技能出现奥义的程度。

    但只是这样的话，他有一身技能和装备在，也不惧怕对方，更不要说来的只是一道分身。

    “本座卫东海。”中年人脸上没有丝毫表情，甚至还有些冷峻，淡然开口。

    第六星域的修行氛围，远比第九星域要好，所以还保留着一些上古的习惯。比如道场的存在，而卫东海正是一位道主。

    他就这样静静地看着顾南，看着这个异军突起的年轻人，似乎想看面对自己，会有怎样的应对。

    卫东海不像他的女儿，对顾南有私人偏见。对于他这个高度的人来说，叶青澜之死，既然是死在公开的决斗场上，那就怨不得人。

    反而顾南想要进入“白雾”，才是他想考察这个年轻人的地方。

    对方想以武力加入，那就要展现出足够的力量。

    于是卫东海继续开口道：“听说顾南小友有意加入白雾，本座就先代两位统领，考校一下小友的力量。”

    顾南点了点头：“好。”

    话音落下的一瞬间，顾南手中血刀已经劈了出去！

    卫东海的剑很快，顾南的刀也很快。而两者的快不同，前者是以超凡的剑意摄住敌人心神，而后者……就只是快而已！

    绝对力量与绝对速度的叠加，不带任何花哨，纯粹的躯体力量爆发，就让这一刀快得不可思议。

    卫东海的神色终于凝重起来，他抬手出剑，磅礴的剑意瞬间笼罩顾南的心神。

    然而令他意外的是，他的剑意完全没影响到对方，那刀光依然迅速！

    铿！

    血刀和卫东海的虚影撞上，居然发出金属撞击的声音。

    卫东海硬抗下这一刀，而他付出的代价是，身后的画卷骤然一顿，紧接着“刺啦”一声响，裂开一条恐怖的口子。

    而他的剑也刺中顾南，可后者连眼皮子都没抬一下。

    令人心中发毛的响声传出，卫柔原本的微笑开始僵硬起来。

    就连卫东海都是脸色一僵，他也没有想到，顾南手中的“神兵利器”，居然锋锐到这个地步！

    这一刀，几乎摧毁自己这个分身的载体，他连忙开口道：“顾小友……”

    刺啦！

    顾南面无表情，又是一刀迅速落下，正劈在卫东海分身的脑门上，画卷顿时再生一条裂痕。

    卫东海同志嘴角微抽，他是灵体状态，倒是没有疼痛之感，但载体画卷却在疯狂提醒他，再不跑这个分身就留不住了！

    “小友且慢！”卫东海一边高喊，一边迅速后撤。

    可惜他一个灵体，怎么跑得过顾南堂堂敏捷型邪神？

    眨眼间就被顾南撵上，连续六刀斩落，原本就有些残破的画卷，直接被劈得支离破碎。

    而失去了载体，卫东海的分身自然也无法存在，几次明灭之后，终于彻底消散。

    这位超过了恒域境，已经触摸到破界层面的不世强者，就像是从来没有出现一样，从顾南的别墅中完全消失。

    卫柔愣愣地看着眼前的一切，指尖还在微微颤抖。

    什么击杀苦剑圣，一刀击败冯卓唐，都不如父亲的分身在自己面前，被人活活乱刀砍死来得震撼。

    而顾南却像是做了一件微不足道的小事，随手将血刀收起，淡笑着坐回主位上，扫视三人道：“现在我们可以好好谈谈了。”

    ……

    展示过肌肉，灭掉了卫东海的分身之后，顾南和白雾一方的谈判，就开始顺利得不可思议。

    卫柔从此闭口不言，秦长老全场没有提出任何条件，只是反复确认顾南的态度，并邀请他尽快前往第六星域，白雾总部一趟。

    顾南却表示还需要拖一段时间。

    白雾总部他当然是要去的，但不是现在。连环事件的最后一环还没完成，神石也还没有真正到手，他不可能在这个时候抽身。

    白雾组织的事解决之后，顾南的注意力，就开始全部集中到天业星这边。

    他首先盯上的，是蓝思。

    这个繁花神使中的妹妹，远不如她哥哥来得信仰坚定，否则事件的名字也不会是“蓝思的堕落”。

    “堕落。”顾南脸上露出一丝怪异的笑容，嘴角微翘。

    堕落这个词，在神使身上可不是能随便用的。唯有一种情况，才可以称得上“堕落”，那就是背弃了原来的信仰。

    顾南独自坐在窗边，目光落在遥远的天空，不知在想些什么。

    “大人。”一个轻柔的声音在他身边响起，却是三尾不知何时走了进来，恭敬地站在他身边。

    她自从那天见过顾南出手之后，便一直跟在顾南身边，仿佛真将自己当成了一个侍女，而顾南也乐得有个人使唤。

    玩家很普遍的一个特点，那就是习惯性心大，对于上门帮忙的npc，向来是来者不拒，因为他们不怕背叛。

    “蓝氏兄妹这几天来，似乎一直在寻找什么。”三尾脸上不施粉黛，用她特有的柔媚嗓音道，“从昨天开始，他们的动作有所延缓，可能是……找到目标了。”

    “目标是谁？”顾南眉头微皱，沉声道。

    “您不妨亲自见一见。”三尾俏皮地吐了吐香舌，卖关子道，“那个目标，好像还和林芸芸有所接触。”

　　

第一百二十八章 浪子回头冯大少

    听到三尾这句话，顾南的眉头才真正皱了起来。

    林芸芸的状况，是他如今所关注的重心之一。毕竟这是他手中唯一掌握的神石碎片，之后所有动作，都要围绕这个展开。

    顾南几乎每天都要过问林芸芸的情况，按照之前的报告，今天就该是林芸芸蓄积到顶点，准备突破超凡的时刻。

    这种时候，那个目标怎么会和林芸芸接触到？

    三尾见他沉吟不语，还以为自己触怒到了顾南，连忙说道：“大人，林芸芸那边……”

    “边走边说吧。”顾南站起身来，摆手说道，“去一趟实验室。”

    ……

    顾南两人坐着悬浮车，飞速前往实验室的路上，三尾也开始迅速交代起来。

    原来在这几天中，按照顾南之前的吩咐，林芸芸被允许放到院落中活动，确实有效缓解了她的焦躁情绪。

    但在这个过程中，却让她一不小心，接触到了外面的人。

    “你是说那个被蓝氏兄妹盯上，又无意中接触到林芸芸的人，是那个冯伦？”顾南摸着下巴，眼中露出若有所思之色。

    “是的。”三尾的脸色有些古怪，“我们专门去查了冯伦，他这几天以来，变化实在有些大……”

    顾南挑了挑眉，露出几分感兴趣的神色，三尾也连续继续说下去。

    听着三尾的叙述，顾南也算是听了一个“浪子回头金不换”的有趣故事。

    冯伦这位纨绔大少，似乎自从那天被自己抽了一顿之后，就突然开了窍。不仅开始用心修行，而且身上很是发生了几件有趣的事。

    第一天，因为之前的比试场事件被人嘲笑，结果冯大少突然爆种，展现出先天三段的战力，硬是击败了对手。

    要知道，他以前只是个靠着基因药物，强行冲进先天的家伙，战斗力连普通先天都不如。

    第二天，冯伦参加一个酒会，碰巧认识了陆家的一位千金，还帮助她解决了几个苍蝇般的追求者。

    第三天，冯卓唐终于处理好了手头的事务，带着冯伦见几个老朋友，参与进一场强者后辈的比试之中。

    于是在一众超凡者面前，冯伦再度一鸣惊人，不仅击败了不少同辈，还展现出惊人的悟性，将几位前辈的绝学全部学到了手！

    甚至连冯卓唐都对他刮目相看，有心将自己的衣钵传授给他，而不是将他当一个没前途的儿子照看。

    “第四天，他就是在这里接触到林芸芸的？”

    顾南站在实验室的院落外，一个拐角处的破洞旁。这里正好是院落的一个角落，有着并不严重的破损，但里面的人却可以与外界交流。

    “实验室的人发现时，林芸芸就站在里面，朝这边呜呜叫着。”三尾站在顾南身边，低声说着。

    她的声音有些低沉，林芸芸怎么说也是她的同族，变得如今这副模样，她总归心中有所感触，也希望她能尽快恢复正常。

    “是神石和碎片间的互相感应。”顾南不紧不慢地说道。

    他知道，之前林芸芸的血脉受到刺激，连带着体内的神石碎片也被激活，引发了附近其他碎片、甚至神石本体的活跃。

    冯伦身上大概就有着神石主体，之前受碎片影响激活后，他就被不自觉地带了过来，试图与林芸芸交流。

    可惜林芸芸此时神智不清，根本没有和他沟通。

    不过这个冯伦……他的遭遇，还真是有趣啊！

    “大人？”三尾见顾南只是说了一句莫名其妙的话，就开始沉默不语，忍不住提醒他道。

    顾南笑了笑说道：“走吧，不出意外的话，今天就能让林芸芸晋升。”

    ……

    冯伦无聊地走在路上，脑中却回想着，前两天在那个墙角处遇见的女孩。

    那天他经过时，胸前的圆石就传来强烈的悸动，催促他向里面走，直到那个女孩的出现。

    那是一个容貌清秀，但看上去非常邋遢的女孩，不仅头发散乱，身上的衣服好像也很久没换了。

    而她似乎也不会说话，一直在墙角“呜呜”地对着自己叫。

    可惜后来他再经过那里时，圆石就再没有那种悸动了，而女孩也再没有出现过。

    思前想后，怎么也觉得不甘心的冯伦，还是决定再去那个墙角看看。如果女孩还是不在的话……要不然偷偷翻墙进去看看？

    冯大少向来是胆大包天的，自从圆石异变后就更是如此。

    他如今可算今非昔比，不仅实力大进，还学了家传的秘法，以及另外几位前辈的绝学。

    冯伦自问以他今天的实力，就算和先天四、五段的高手交手，也不是没有胜算。

    何况自从他浪子回头，老爹对他的态度也是大好，给他撑腰的底气也更足了，所以冯大少很有兴趣翻个墙玩玩。

    然而当他兴致勃勃跑到那边时，却见到了他最不想见到的那个人。

    顾南！

    冯伦到来时，正好撞见顾南站在墙角，对着那个破损处思索，片刻后却又转身离开，直接从正门走了进去。

    这一幕让冯伦心中一凉。

    如果说在冯伦心里，还有什么人是值得他忌惮的，那顾南肯定是其中一个。

    不说当初之事给他留下的心理阴影，光是老爹一刀就败在他手上，就说明对方和他不是一个层次的人。

    那个女孩……原来是被他囚禁起来的么？

    冯伦感觉心脏仿佛被什么东西揪住了。

    他为什么要囚禁她？他把她关在这里，又是为了做什么？

    一个个疑问从心里冒出，让冯大少无端烦躁起来。

    就在这个时候，一个突兀的声音从他身边响起，差点没把冯大少吓一大跳：“殿下，看来你需要我们的帮助。”

    冯伦瞠目结舌地看着身边，这里正有一男一女现出身形。

    他现在的记忆力非常好，从见到男子的第一眼起，就认出对方来了。

    这个人正是在比试那天，自己刚赶去时见到的男子，正是他轻松击败了对手，然后才是自己老爹和顾南的交手。

    这家伙好像叫……蓝塔？

    “蓝塔、蓝思，见过殿下。”蓝塔面容严肃，一丝不苟地鞠躬道。

    冯伦来不及多想，下意识说道：“你刚才说，你能帮我？”

    “是的。”蓝塔脸上勉强挤出一丝微笑，只是看起来有些恐怖，“殿下如果想要进去，我们可以帮您引开顾南先生。”

　　

第一百二十九章 潜入

    顾南用来安置林芸芸的实验室，实际上并不是很严密，本来就是用住宅临时改造的。

    因为给林芸芸喂食麦斯时，他也没想到会是这样的结果。这处坐落在闹市之中的实验室，也就给了别人可趁之机。

    蓝塔带着一脸好奇的冯伦，以及看不出表情的蓝思，快速靠近到实验室附近。

    在顾南的要求下，实验室的守备非常森严，连巡查的守卫，都是先天四段以上的高手。

    这些在冯伦看来有些棘手的家伙，面对蓝塔则显得小菜一碟。

    而蓝塔的手段也实在诡异莫测，冯伦甚至没有看明白他如何出手，只是挥了挥手，那些护卫就一个接一个倒下。

    还是蓝塔见到他的神情，主动解释道：“殿下，我主掌世间一切水之法则，在下操纵他们的血液逆流，很容易就能把他们弄晕过去。”

    冯伦不懂什么是“我主”，但却听懂了后半句。

    居然可以操纵人的血液？！这是什么变态能力！

    他楞了半晌，才疑惑道：“你一直叫我什么？殿下？”

    “自然。”蓝塔躬身说着，看着冯伦的目光中满是尊崇之色，“您能得到清水神石的承认，就是我主的神子殿下。”

    冯伦有点被他的目光吓到了，但随即又高兴起来。

    有两个超凡者听自己指挥，以往哪有这种好事？这石头果然是个宝贝！

    不过他现在更多的注意力，还是放在实验室里的少女身上，又说道：“护卫都没了，我过去看看，你们先别出来。”

    “是，殿下。”蓝塔连忙说道。

    冯伦很快走远，蓝塔这才看向妹妹，却见她正低着头，脑子里不知在想些什么，他忍不住道沉声道：“蓝思，你在想什么？”

    一直没有开口的蓝思，此时才眉头微蹙：“哥哥，我们不是来找神石的吗？一个诸天世界的土著，怎么能是神子？”

    “你这是什么话？！”蓝塔顿时勃然大怒，“无论他是谁，只要能得到神石的认可，他就是我主的神子殿下！”

    蓝思咬着牙，不说话，眼中闪烁着强烈的不甘。

    她是神石碎片的拥有者，而且是天生的那种，如果这次找到的是无主神石，她完全可以将之融合到自己体内。

    到时候，被冠以“殿下”称呼的就是她蓝思！

    可是现在……神石怎么会认可一个土著？！

    蓝塔却没有想那么多，他的思路远比妹妹简单，这源于他对繁花之神信仰的虔诚。

    眼见冯伦的身影已经消失，蓝塔也顾不上和妹妹争吵，拉着她开始向前走去，跟上冯伦的步伐。

    ……

    实验室内部，顾南静静地站在玻璃窗前，看着里面已经凭空悬浮的林芸芸。

    林芸芸如今的修为，已经被推到了先天阶的最顶峰，而她身上尚有大量未被消化的内息。

    在最后一波被灌入十单位的麦斯后，她终于迎来最后一根稻草，浑身内息达到了一个临界点。

    不断蒸腾的真气四溢而出，将她的身体凭空托起。

    恐怖的内息波动，连特制玻璃都无法隔绝，简直如同一个随时可能爆炸的炸药桶，让站在外面的众人心中惊惧。

    此时唯一还能保持平静的，大概就只有顾南了。

    “外面来了几只小虫子。”顾南突然开口，脸上挂着些莫名的笑容。

    三尾连忙说道：“大人，我去杀了他们。”

    “不用。”顾南制止了她，轻笑道，“你们都出去，把这个房间封锁。然后……就尽情地逃吧，逃得越远越好。”

    或许是顾南语气中的诡异，让一众研究人员心中发冷，二话不说开始向着房间外跑去。

    三尾好歹也是超凡强者，倒是不怕林芸芸身上的恐怖内息，反而顾南的话让她有些压抑：“大人，难道这里……”

    顾南淡笑道：“碎片的力量，在阻碍她本身血脉的进化。我需要一个人，来让那碎片彻底苏醒，然后……我来按灭它。”

    ……

    冯伦一步步深入实验室，却感觉心头越来越重，仿佛有某种可怕的事情即将发生。

    但来自圆石的呼唤，也在一点一点强烈，仿佛前方有某种东西，正在疯狂地召唤自己。

    冯伦脑中顿时冒出了那个女孩的模样，某种莫名的联系，让他似乎看到了远处，女孩正静静漂浮在控制，而她身边还站着一个身影。

    是他！

    冯伦脚步一顿，心中莫名生出些惊惧之感。

    幸好一个声音及时在他身边响起：“殿下，您是在担心那个顾南吗？”

    冯伦转过头，蓝塔兄妹不知何时已经站在他身边，于是他深吸一口气道：“那个顾南，你有把握对付他吗？”

    “顾南？”蓝塔倒也认识顾南，但并未对他有过详细了解，只知道是一个本土的高手。

    但他堂堂繁花之神的使徒，怎么可能怕诸天世界的土著？又不是那些界主的门徒！

    于是蓝塔断然道：“请殿下放心，无论是引开或是击杀他，在下都有把握。”

    “好！”冯伦终于用力点头，下定决心向着前方走去。

    不断从实验室里逃出的研究人员，成了三人最好的路标，他们几乎是以最快速度赶到，而此时林芸芸身上的恐怖气息，已经完全掩盖不住了。

    实验室的简单封锁，根本无法阻拦三人，而冯伦心头的压抑却越来越重。

    “前面……好像有什么不好的东西。”他忍不住开口，因为他已经发现，这种感觉同样是圆石传来的。

    这石头好像出了点问题，一边召唤自己前行，一边又疯狂示警……前面到底有什么东西？

    “殿下无需担心。”蓝塔安慰他道，“仅是顾南一人的话，在下至少能保护您的安全。”

    一边说着，他突然伸出一只手，向着前方轻轻一推。

    一股无形的波动腾起，在冯伦的视觉中，似乎有一朵看不见的浪花，狠狠撞在前方实验室的墙壁上。

    可就是这样一朵连看都看不见的浪花，居然有着令人咋舌的威力。

    轰！

    实验室经过多次加固的墙壁，被这浪花一撞之下，竟是被生生撞塌了下来！

    实验室的墙壁破碎，也让冯伦等三人，终于亲眼看见里面的场景。

    一个脸色红润的少女，正静静悬浮在空中，而在她的身边，还站着一个身着镶金月白长袍，负手而立的青年。

　　

第一百三十章 神使怪的最高效刷法

    冯伦看着眼前的场景，心中却没有任何跟顾南说话的意思，他的全部注意力，都被林芸芸的身影吸引了。

    准确地说，是林芸芸眉心处，正不断散发着的青色光芒。而冯伦的胸前，那枚蓝色圆石也开始发出微光，慢慢漂浮起来。

    “神石碎片！”蓝塔惊喜莫名，忍不住脱口而出道。

    他连忙转头对冯伦说：“殿下，您的清水神石还缺少三块碎片，那女孩就是天然的碎片携带者，也是您天生的仆人。”

    “我的仆人？”冯伦疑惑道。

    “没错。”蓝塔用力地点点头，“她的力量是神石赋予的，自然是您最忠诚的仆人。”

    冯伦顿时眼睛一亮：“那……我该怎么做？”

    “只要您靠近她，将她身上的碎片彻底唤醒就行了。”蓝塔一边说着，又看向顾南，“至于这个人，就请交给在下吧。”

    他板着脸站在顾南面前，只要后者有一点异动，他就会立即出手。

    然而顾南只是露出一抹淡笑，却没有丝毫出手的意思，这不经让他疑惑。至于顾南身后的三尾，则已经被他忽略了。

    冯伦见顾南果然没有动作，心中微喜，连忙向着前方走去。

    果然他每前进一步，就看见少女眉心的光芒强烈一分，而胸前圆石的悸动也越来越明显。

    神石碎片的存在，让他对眼前少女有种天然的亲切感，而且蓝塔还告诉他，这女孩会是他的仆人。

    仆人……啧啧。

    曾经声色犬马的冯大少，内心不经荡漾起来。

    等到他走到林芸芸面前时，林芸芸眉心的青光已经彻底亮起，甚至有脱离她身体的意思。

    冯伦下意识地伸手去抓，而青光似乎也主动配合他，猛地从林芸芸额头跳起，眼看着就要跃入冯伦手中。

    “到此为止。”

    四个冰冷的字从冯伦耳边响起，那熟悉的声音让他如坠冰窖。

    一只手赶在冯伦之前，一把将青光抓在手中，而冯伦却感觉到了熟悉的劲风袭来，就好像那一天……

    砰！

    阴影巨手再度生出，历史仿佛在重演，冯大少连哼都没哼一声，直接被扇飞出去。

    当然这一次，他没有再惨遭重创，因为蓝塔终于反应过来，稳稳地将他接住。

    “殿下，您没事吧？”蓝塔黝黑的脸色有些发红，顾南的速度太快，以至于他都来不及动作。

    冯伦就好像到了最紧要的关头，被人生生打断兴致，大怒道：“你不是说你能拦住他么？废物！都是废物！”

    “你说什么？！”蓝思本就心里不服气，听到哥哥被痛骂，顿时忍不住开口。

    蓝塔脸上的难堪更加明显，用目光制止了妹妹，沉声道：“是在下的错……请殿下给我一个赎罪的机会。”

    “我怎么不给你机会，你有本事就去杀了他啊！”冯伦已经快气疯了，气急败坏地说道。

    “好。”蓝塔郑重其事地点头。

    三人在说话时，顾南却把玩着手上的神石碎片，脸上露出饶有兴致之色。

    说实话，他前世也杀过很多神明，活活挖了他们神格的事业做过不少，但这种破损的天生神格，还是第一次见到。

    天然神格太少见了，诞生的条件无比苛刻，想要人工培育，甚至比直接屠神还麻烦，所以前世也没玩家做这种得不偿失的事。

    蓝塔看见他的动作，勃然怒道：“恶徒，立即把神石碎片放下，否则我主之怒，必将……”

    唰！

    他的声音提醒了顾南，于是后者抬手就是一刀，血光划过。

    蓝塔满口的话都被堵住，脸都快憋红了，却又不得不抬手唤出蓝光护盾。

    刀光落下，竟是被护盾挡得严严实实，连个水花都没砍出来。自从顾南的血刀现世之后，还是第一次无功而返。

    蓝塔眼中露出冷笑之意：“这是我主赐下的神术，你这样的凡人，如何能够攻破？”

    顾南嘴角挂起一抹嘲弄意味，手上动作却不慢，连续九刀劈出。值得一提的是，他这九刀每刀的方位都不同，似乎是有意为之。

    这九刀刚开始时，还与第一刀一样毫无建树，可第二刀就开始让护盾微微颤动。

    随后的每一刀，都使得护盾的颤动强烈一份，直到最后……

    轰然破碎。

    蓝塔目瞪口呆地看着这一切。他清楚地看到，对方每一刀，都刚好落在神术的神力节点上。

    而因为神术是神明所赐，不是他自己的力量，偏偏他还无从调整……

    蓝塔的神力被瞬间击溃，疯狂地在他身体里窜动，根本无法统一调度。

    “这、这不可能……”蓝塔感受着体内瞬间纷杂的神力，艰难地说道。

    下一刻，顾南的刀已经捅进他的腹部，然后咧嘴笑道：“没什么不可能的，洛伦莎的神术，我比你熟。”

    “哥哥！！”

    妹妹撕心裂肺的叫声在耳边响起，可蓝塔的视线却渐渐模糊。

    他做梦也想不到，自己还有一身本事没用出来，却因为一个简单的神术，被人直接击溃神力，然后一刀杀死。

    我还有十余种威力巨大的神术，我还有母神赐下的神恩，我还有好几件能保存性命的神术道具……

    可惜，没有了神力，神使就是一帮废物。

    一刀捅死蓝塔，顾南只是撇了撇嘴，神色淡然。

    在前世的游戏里，神使怪也是很有特色的一种怪物。

    一方面他们实力强大，有着各种乱七八糟的神术，另一方面技能却很刻板，远不如正常的三四阶来得灵活。

    所以骗出一个防御神术，然后针对性地打散神力，这就是玩家所总结出来，刷神使怪的最高效打法。

    对付敌人，当然要想办法一击致命。那种非要等敌人把大招放出来，再去拼个你死我活的做法，实在智障。

    顾南将目光缓缓移回来，落在蓝思和冯伦两人身上。

    蓝思早已泪流满面，疯狂叫喊着冲上来，却被顾南随手卡住脖子，按在地上。

    而冯伦在楞了三秒钟后，猛地怪叫一声，不要命地向外面冲去。

    顾南也不去追他，他留着冯伦还有用。这位冯大少，可是引出其他碎片的最佳目标，要是神石在自己手上，敢出手的人就少了。

    等到冯伦的身影消失，顾南才缓缓弯下腰，抓住蓝思的头发，脸上挂着奇怪的笑意。

    “那么……蓝思小姐，你有没有兴趣成为一位邪神的使徒？”

　　

第一百三十一章 三尾的目的

    血腥味弥漫在实验室中。

    因为没有了神石碎片的压制，林芸芸体内的内息开始趋于平稳，并且不断改造着她的身体。三尾正站在她的身边，帮助她平息真气暴动。

    而顾南就这样站在蓝思面前，居高临下地看着她。

    “你做梦！”蓝思就像一头暴怒的母狮，恶狠狠地盯着顾南，疯狂咆哮着，“你这个该死的异教徒，我主必将降下神罚，让你永坠深渊！”

    少女用她最恶毒的语言，不断诅咒着顾南。

    毕竟她只是认为诸天世界的土著，没有资格获得神石认可，不代表她的信仰就不坚定了。

    作为从小在繁花神国长大的人，蓝思同样是繁花之神的狂信徒。

    “永坠深渊？”顾南撇着嘴笑了笑，“洛伦莎自己也就能下个五十层深渊，再下面就不是你的母神能干预的了。”

    洛伦莎，正是繁花之神的名字，顾南两次提到她，终于让蓝思意识到不对劲。

    为什么这个土著，会知道母神大人的名字？

    顾南却没有给她发问的机会，单手按在她的头顶，阴影之力冲刷之下，直接将她弄昏过去。

    对付这种狂信徒，基本不可能用言语将她策反，只能靠一些特殊手段，或是找到她心灵中的弱点。

    幸运的是，蓝思就有一个弱点摆在顾南面前。

    “看好她，不要让她自杀了。”顾南将少女随手丢给三尾，然后走到林芸芸面前。

    严格来说，现在的林芸芸对顾南而言，已经没有太大作用了。她体内潜藏的神石碎片被取出，再没有阻碍她进化的东西，但也从此与顾南的事件无关。

    用游戏术语讲，林芸芸这个NPC身上的任务链，已经被顾南做完了。

    现在顾南还会关注她，只是一种习惯行为。

    失去神石碎片后，林芸芸的进化速度非常快，在很短的时间内，一身内息已经尽数收敛起来，反过来促进神魂的进化。

    片刻之后，她缓缓睁开眼睛，已经没有了野兽般的迷蒙，反而如同早先一样清明。

    “叔叔？”她最先看见的，就是顾南平静的面容。

    ……

    林芸芸感觉自己就像做了一场梦，一场特别特别长的梦，梦里的场景已经快要记不清了，但有一个画面却异常清晰。

    一道青光从自己身体上漂浮出来，就要向着另外一团青光靠近，并被之完全吞噬。

    她可以清楚地感觉到，那时青光仍在操纵自己的身体，如果青光被吞噬，那恐怕自己此生都要受制于人。

    可就在那个时候，青光却被一只手直接握住，而与自己之间的联系，也被瞬间切断。

    “叔叔，这到底是什么？”林芸芸双手抱膝，坐在顾南身边，看他把玩着手上的青色碎片。

    这碎片看起来平凡无奇，就如同街边随处可见的碎玻璃。

    可就是这样一个东西，让自己多年来承受着无边的痛苦，甚至连实力都不得晋升。

    “一种可以吃的东西。”顾南随口解释了一句，“这种碎片应该总共有三个，一个在你这，一个在蓝思身上，还有一个……要等它自己出来了。”

    三尾在旁边，脸色有些古怪地说道：“大人，这东西我好像见过。”

    “哦？”

    三尾确实见过类似的的东西，尽管模样不一样，可那种极端特殊的崇高气息，却是见过一次就再也无法忘记。

    “居然在秦璇姬手上？”听到三尾的答案后，顾南顿时有种无奈的感觉。

    早知道这样，当初他就直接从秦璇姬手上强抢了，这样也不用特意放走冯伦，再把最后一枚碎片引出来。

    见到顾南的表情，三尾又郑重道：“大人，请不要轻视秦璇姬，还有她背后的血裔者联盟，他们之中是有着破界者存在的。”

    “血裔者联盟又是什么？”顾南挑了挑眉，问道。他倒是不太怕所谓的破界者，但对于这种或许对应四阶的能力者，多少有些好奇。

    这个世界的力量体系，和游戏里本质是相似的。

    所以按照游戏中的模式，破界者应该已经对核心技能有了深入挖掘，衍生出属于自己的专属法则和技能。

    是的，跟三阶时的购买技能不同，玩家从四阶开始要做的事，已经和寻常的网游渐行渐远。

    四阶居然是要玩家自行构建技能！

    你可以选择构建最简单的技能，以快速突破到五阶，但这样势必降低日后的实力上限。

    你也可以选择最复杂的技能，但这样又势必拖缓你的晋级速度，甚至有一些技能，根本不是玩家能玩透的，等于自己给自己找麻烦。

    如果掌握这其中的分寸，才是最有讲究的地方。

    相比起来，这里的土著们，这方面倒是更有优势。他们可以花几十年去研究和构建法则，玩家们却没那个美国时间。

    顾南脑中回忆着四阶的概况，三尾也在说着血裔者联盟的情况。

    “血裔者是一个非常庞大的族群，我们的总部在中央星域，而第六星域是近两百年来，联盟最主要的开发区域……”

    三尾用尽量简练的语言，让顾南明白血裔者联盟到底是个什么存在。

    来历、背景、所能影响到的区域……用最简单的是四个字来形容，那就是——庞然大物。

    整个血裔者联盟中，至少有三位破界级的存在，并且任何时候，都会保证其中之一坐镇中央星域总部。

    而在重点攻略的第六星域，它的势力同样庞大，光是卫东海这个层次的强者，就有接近十位。

    最让顾南诧异的是，三尾本来是接受了上面的命令，联络秦璇姬监控的“白雾”组织，居然也是血裔者联盟的成员！

    这时他才想起来，陆盏鱼此前确实说过，帮自己联系的是一个血裔者转生组织。

    “那么，你到底为什么要跟在我身边？”顾南终于问出了这个问题，这个他不是特别关心，但也想知道答案的问题。

    三尾微笑躬身道：“我需要您的帮助，带我进入‘白雾’——我已经受够了‘深海血统’那帮杂种！” 

　　

第一百三十二章 破界者初现

    任何一个大组织内部，都必然有着派系斗争，有着无休止的内耗，以及互相看不顺眼甚至敌对的情况出现。

    血裔者联盟内，同样有着各式各样的组织，但这些组织间并无仇怨，相反同出一源可以让他们更好地交换资源。

    反而是来自血统上的一种矛盾，直接将所有血裔者分成两个阵营。

    这种矛盾很简单，那就是天生血脉和继承血裔的区别。

    如三尾和林芸芸这样，她们从生下来起就是血裔者，只是此前血脉没有显化，所以看起来和普通人一样。

    而只要实力进展到一定程度，或是经过特殊手段催化，她们是可以将血脉唤醒的。

    但也有另一种血裔者，他们一开始只是普通人类，是后天地通过一些手段，将上古血脉继承到自己体内，从而变成血裔者的。

    就好像秦璇姬，她原先只是琅琊世的一个普通人，通过一系列的残酷争夺，才从一群人手中抢到了血裔传承。

    这两种人互相看不起对方，一边觉得对方是杂种，另一边又觉得对方只是绵羊，经受不起血腥的考验。

    三尾就是一个极端的天生血裔拥护者。

    “自从老大人离开，组织里就越来越多的杂种。”她咬着牙狠声道，“这次这么重要的任务，他们居然宁可交给秦璇姬，让她从第六星域跑过来……”

    原来导火索是这个。顾南点点头道：“这么说，‘白雾’是一个天生血裔的组织？”

    “没错。”三尾脸上浮现出一抹崇敬，“白雾的两位统领大人，就是近乎纯血的血裔者。而且他们保持着古老传统，组织中只招收天生血裔和人类。”

    天生血裔看不起杂种，却对人类没多大偏见，毕竟人类里也是强者辈出，甚至可以说是星空真正的主宰者。

    这就好像兽人极端鄙视半兽人，反而能对人族平等视之。

    搞清楚了三尾的目的，顾南也就没有再多说，只是让她指导林芸芸快速熟悉力量。

    以顾南今时今日的力量和地位，也确实需要一些人在身边使唤，总不能什么事都亲自出手。

    ……

    一处隐秘的洞穴之中，秦璇姬画下一个玄奥的法阵，然后用小刀割开自己的手臂，鲜血顿时流下，不断滴在地面上。

    血液不断滴落，顺着纹路流入法阵之中，法阵渐渐散发出淡光。

    片刻之后，血液已经彻底变成了淡蓝色，而法阵上也开始出现一个人影。这人影浑身包裹在盔甲之中，右手还提着一把巨型链枷，看上去极为骇人。

    “秦璇姬，跨星域交流的代价你也清楚，我希望你带来的是好消息。”

    盔甲人影缓缓发出声音，他的声音非常诡异，像是蒙在盔甲内部，却又能直接传入人的心底，没有一丝一毫泄露。

    光是这种能力，就等于一个恒定的传音术，这个盔甲人影的力量，已经到了骇人听闻的地步。

    秦璇姬单膝跪地，脸上保持着平静的神情，但又露出一抹恰到好处的崇敬。

    “是的，尊敬的深海之王阁下。”她用惯有的低沉嗓音说道，“水之界石的下落，我已经找到，但还有其他人也盯上了它。”

    冯伦这段时间来的动作，根本不可能瞒过有心人，而他也没想过藏起神石，秦璇姬要查到他并非难事。

    区区一个冯卓唐，并不难对付，但冯伦这几天的经历，也被秦璇姬看在眼里。

    蓝塔蓝思兄妹跟上冯伦，却在进入那间实验室后，却只有冯伦一个人狼狈逃出的情景，让秦璇姬心里没底。

    那间实验室的主人是谁，她一查就知道……

    居然又是顾南！

    对于顾南这个怪胎，秦璇姬心中实在没有把握，所以她干脆绕过“深海血统”内部那几位，直接找上这位阁下。

    深海之王，正是血裔者中的破界者之一，也是“深海血统”的真正主人！

    盔甲人深海之王，听到这话后顿时哈哈大笑：“好！马上着手抢夺水之界石，若有人敢插手，尽可灭杀。”

    话音刚落，秦璇姬就见对方肩上微亮，一枚徽章缓缓落入自己手中，竟是深海之王的肩章！

    秦璇姬忍不住惊喜道：“多谢阁下！”

    她对于破界者的力量，有着非同一般的了解。别看对方身在中央星域，可是将力量降临到这边，却一点也不困难。

    像卫东海那样超凡中的佼佼者，都有能力横跨星域动手，破界者就更不用说了。

    “破界”这两个，本就是指他们有能力打破星界，甚至可以去到星宇界之外。

    ……

    冯伦这两天心情很不好，哪怕胸前圆石的力量正在越来越强，带给他的帮助越来越大，也不能缓解他的焦虑。

    蓝塔几乎一个照面就被顾南杀死，而那个女孩身上的青光，眼看着就要落入自己手中，也被顾南生生阻断。

    这样的经历实在让人高兴不起来。

    为什么！为什么每次都是那个家伙！

    冯大少心中不住地咆哮着，但愤怒没有冲昏他的头脑，他知道自己眼下非常危险。

    对方连蓝塔都杀了，却将自己放走，这要说不是阴谋，谁信？他冯大少只是纨绔了一点，并不是傻瓜。

    冯伦感觉似乎有一张巨网，正在自己看不见的地方缓缓收缩，只等猎物全部就位，就会一下子收住，让自己彻底窒息。

    “不行，我要去找老爸，一定要马上离开这个鬼地方！”冯大少在犹豫了好久之后，终于下定决心，要赶快逃离这里。

    他相信回到第六星域，才有可能逃脱顾南的魔爪。

    “少爷，大人有事请你过去一趟。”

    门口传来仆人的声音，冯伦也没多想，正好他要去找老爸，直接应道：“等等，我来了。”

    然而当他开门的那一瞬间，心中却突然闪过一丝冷意。

    自己家中，仆人们对于老爸从来都是称呼“老爷”的，今天怎么换掉了？

    就在他迟疑的那一刻，却感觉前方骤然传来一股大力，两个黑衣男子正站在门口，却是一把将门推开了去。

    “你、你们是谁？”冯伦慌忙后退两步，高声道。

    两个黑衣男子根本没有理会的意思，其中一人目光在他胸前一扫，立刻道：“东西在他身上，动手！” 

　　

第一百三十三章 月千冷

    夜幕深沉，冯伦正在大街小巷间疯狂逃窜着。

    他的右脸上有着一道伤痕，鲜血正顺着脸颊缓缓滴落，整个人看起来异常狼狈，浑然没有往常冯大少的风采。

    “该死！该死！”

    冯伦口中狠狠咒骂着，抬手擦拭脸上的鲜血，却不小心触到了伤口，又是一阵龇牙咧嘴。

    “那两个家伙……幸好本少爷也是今非昔比，要不今天还真是危险了！”

    冯伦确认周围暂时没什么危险，干脆跑到一旁坐下，重重吐出一口浊气。

    那两个黑衣人，至少是先天六段的实力。如果自己还是以前那个样子，只怕一个照面就会载倒。

    也幸好圆石提升了他的实力，又学了几招绝学，才堪堪逃得一条性命。

    “要尽快找到老爸……”冯伦稍稍缓过一口气后，心里当即做出决定。

    冯卓唐留给他的求救之物，早就被他用掉，可却没有得到任何回应。那时冯伦就知道，只怕父亲那边也出事了。

    ……

    “你们究竟是什么人？！”

    冯卓唐阴沉着脸，看着将他团团围住的黑衣人，心中隐隐沉。

    他不知道自己在这天业星，能有什么样的仇人，足以派出这等阵仗——眼下光是凡者，就已经出动了三位！

    一位恒域境，两名入微境，这样的组合已经足够很扫一些中型势力了。

    “冯大人，你还不明白吗？”秦璇姬从旁边缓步走出，神情冷漠地说道，“令公子拿了不该拿的东西。”

    “是你……”冯卓唐冷冷地盯着她，“我就知道你接近冯伦，没有安的好心！”

    尽管事实是冯伦纠缠她，但秦璇姬也不屑解释什么，朝着身边一人道：“月先生，麻烦你了。”

    “小事。”这名三位凡中的恒域境，之前始终沉默寡言的黑衣人，淡然说道。

    他语气中那种如吃饭喝水般的淡漠，让冯卓唐心中闪过一丝愠怒。哪怕是这样的局面，难道他们就笃定自己无从反击了么？

    然而下一刻，他就明白了对方如此笃定的原因。

    那名月先生缓缓踏出一步，头上的黑色斗篷自然滑落，露出一张青年的面容，脸上还戴着一张银色面具。

    这形象落在别人眼中或许没什么感觉，但冯卓唐却是感到头皮麻。

    “你是……月千冷？”

    月先生的动作稍稍一停，露出一抹轻笑：“没想到我二十年不履世间，还有人记得我的名字。”

    冯卓唐心中一片冰冷，不仅因为眼前之人的身份，还因为他所代表的势力。

    月千冷，第六星域早年非常著名的恒域强者，血裔者联盟的级天才，当年被誉为最可能成就破界的人之一。

    可是二十年前的一场大战，他就再没有消息传出，连冯卓唐都以为他已经死了。

    却没想到，他居然会在第九星域出现，还要帮助秦璇姬对付自己……

    纵然是二十年前的月千冷，也足以压住自己，现在即便还不是破界大能，也至少是道主层次了。

    冯卓唐根本来不及多想，他第一时间选择出刀，而没有选择逃跑。

    他太清楚自己是一名刀客，刀客的路就是进攻的路，一刀破局或许有一丝生机，逃亡才是死路一条。

    月千冷嘴角微翘，只是轻轻抬起一只手，竟是直接挡在冯卓唐的刀尖。

    在刀光落下的同时，冯卓唐眼中的场景仿佛瞬间一变，似乎有一轮明月挂在天空，而世间的一切都被倒映出来。

    下一刻，一模一样的刀光从月千冷掌心飞出，直接劈在冯卓唐额头，顿时将后者劈飞出去，重重砸落在地上。

    “时之月，倒映世间。”月千冷平淡的声音响起，淡然看着倒地不起的对手，“看不懂我的法则，你必输无疑。”

    冯卓唐尚未彻底死去，他挣扎着试图爬起来，却几次失败。

    “果然是道主级的力量……”

    “老爸！”

    旁边却传来一阵惊呼，正是冯伦赶到了，恰好看到冯卓唐被一刀斩中，倒地不起的一幕。

    原本状似垂危的冯卓唐，却在这时突然起身，一把冲到冯伦身边，直接抓着他的肩膀开始飞奔。

    “走！”

    只听冯卓唐一声轻喝，冯伦根本来不及反应，整个人已经被老爹带着急奔出去。

    冯卓唐此时的度，远比他之前要快，显然是动用了某种秘法。

    他或许想趁这个机会逃脱，至少也要把儿子送走，可是下一刻，却有一个身影挡在他的去路上。

    这人一身月白长袍，手中还握着一柄漆黑长剑，但冯卓唐却露出惊喜之色。

    “顾先生！还请出手相助！”冯卓唐像是见到了救命稻草，连忙道，“只要你保我儿不死，我……”

    剑光掠过，站在冯卓唐身后的冯伦只觉得眼前一花，漆黑的剑尖已经贯穿父亲的咽喉，穿过脊柱透体而出。

    冯卓唐怔怔地看着顾南，似乎不敢相信，对方下手竟是如此果决。

    这位恒域强者的尸体，被顾南随手甩到一边，露出后面的冯伦冯大少。

    冯伦看着面无表情的顾南，身后的阴冷气息也在不断逼近，生死关头，居然让他做出了最正确的选择。

    他一把拽下胸前的蓝色圆石，向着旁边丢去，而他自己则向着反方向跑开。

    这一举动确实很聪明。在场任何一个人都可以轻易杀死他，但如果神石不在他手上，就没有人对他感兴趣。

    顾南瞬间出现在神石旁，而一抹月色也同时降临过来。

    月光照在顾南身上，犹如某种侵蚀性极强的射线，疯狂地想要往他体内钻去。

    可惜顾南最强大的正是躯体本身，月光连他的皮肤都没能刺破，生生被挡在外面，而神石也顺利落入他手中。

    月千冷眉头微皱，这个新出现的敌人，带给他的威胁感，似乎比冯卓唐还要强一些。

    而秦璇姬也在他身边说道：“月先生，他就是顾南。”

    “哦？”月千冷目光依旧淡然，面具下的脸看不出神情。

    他不清楚秦璇姬负责的这件事中，顾南扮演了一个怎样的角色。但如今是顾南正如日中天的时候，连他也听过对方的名声。 

　　

第一百三十四章 秦璇姬的手段

    神石主体终于落入手中，顾南却没太多激动的意思。

    他的游戏生涯中得到过太多好东西，只是一枚最低级的神石，还不至于让他特别动容。

    月千冷目光一凝，正打算出手，却被秦璇姬阻住。

    “月先生稍等。”秦璇姬低声道，“我和他有些交情，这件事要是能和平解决，再好不过。”

    月千冷想了想，随即轻轻点头。

    越是实力强、地位高的人就越惜命，才不会和路边混混一样，一言不合就动手。

    更别说月千冷只是应邀前来帮忙，会不会出死力都是问题。

    所以秦璇姬赶在双方动手前，主动试图和解：“顾南，界石虽是宝物，却只对破界级的大人物有效。只要你愿意拿出来交换，我们的条件肯定能让你满意。”

    秦璇姬的谈判非常有技巧，一方面点明界石对顾南无用，另一方面也暗示自己背后有破界级的大能强者。

    可惜的是，顾南不仅自己需要神石，更懒得理会她话中的深意。

    对于玩家来说，朋友还是敌人只取决于任务，妨碍我做任务、升级的，那就是敌人。

    所以下一刻，顾南手中血刀骤然出现，在阴影之力的加持下，以难以想象的速度一刀枭首，竟是直接把秦璇姬的脑袋砍了下来！

    直接人首分离，秦璇姬的脸上还保持着惊愕之色。

    顾南看也不看飞出的头颅，一把接住无头尸身，然后精准地拿出秦璇姬那枚青色晶体。

    这晶体的内核正是最后一枚神石碎片，被血裔者联盟的人，以特殊手段封存在其中。

    月千冷淡笑道：“秦小姐，看来人家可不认你这份交情。”

    秦璇姬被斩断的脑袋，不知何时已经漂浮在他的身边，脸上居然露出些无奈的神色：“既然如此，就请先生出手吧。”

    顾南朝那边看了一眼:“血裔者的生命力，还真是旺盛。”

    他当然能看出，秦璇姬是纯粹凭借着惊人的生命力，保持着意志不泯灭。如果把身体还给她，要不了多久就能自我愈合。

    就好像他自己，在血刀的作用下，脖子也断了大半，却已经在疯狂愈合。

    “废话少说，让我看看十九岁的恒域境，究竟有什么奇异之处。”月千冷目光中闪动着奇异之色，却没有立即出手的意思。

    顾南先前那一刀，让他察觉到了危险。

    而顾南的目光，也在月千冷身上扫过。这人给他的感觉，和之前的卫东海差不多，属于已经领悟了技能奥义，距离四阶也只差一步的角色。

    只不过之前只是一个卫东海的分身，如今却是本尊。

    他也没多想，抬手就是一刀斩过去，看起来像是没见到之前的战斗。

    月千冷面露冷笑，就如同方才对付冯卓唐一样，单手高举。微光开始在他手心闪烁，一种莫名的意境浮现。

    “时之月，倒映……”

    顾南却是嘴角微翘，手中血刀突然收起，左手一拳砸了过去。

    月千冷微楞，下意识抬手迎敌。恐怖的力道砸在月光上，顾南受到同等的反震力道，但他依然屹立不动，反而月千冷连退三步。

    “再映给我看看？”顾南脸上是不屑的笑容，对于月之力的性质，他同样很熟悉。

    仗着本身层次极高的特性，可以反弹世间大部分规则，但也不是没有弱点。最直接的一种，就是它对纯粹的暴力无计可施。

    顾南的拳头上不带任何规则，只是怪力而已。

    在这种时候，再强大的月之力，也就和一堵墙没有区别。

    轰！轰！轰！轰！

    又是连续四拳轰落，每一拳砸实，都会让月千冷脚下的地面炸裂开来。显然后者在设法卸力，不愿自己承受顾南的怪力。

    月之力固然能反弹规则，却没办法将力道直接抹除。

    连挨了几拳后，月千冷终于意识到，他不能再这样打下去了。

    只见他猛地向后跳出，和顾南拉开了距离，双手凝结出一个玄奥的印记，轻轻向前一推，一轮新月向着顾南袭来。

    顾南却连躲的意思都没有，任由新月斩在身上，留下一道血痕。

    然而短短三秒后，血痕就开始迅速恢复，根本无法阻止顾南的脚步。

    月千冷嘴角微抽，他迟疑了一下，顾南的嚣张举动让他心中有些恼火，但最终还是理智占了上风。

    他跟对方无冤无仇，有什么必要拼个生死？联盟也没法因为这种事，找他的麻烦。

    然而他的念头尚未落下，一道恐怖而崇高的气息骤然升起。

    就连顾南也是心中微惊，但这气息来得太突然、太莫名，几乎是瞬间就来到了自己背后，他甚至来不及转身。

    在月千冷的角度，刚好可以看到秦璇姬已经站起身，一只手按住自己的脑袋，另一只手举着一枚肩章。

    “那是……深海之王的气息！”月千冷毕竟见多识广，一眼就认出这位大人物的手段。

    只见一个盔甲虚影从肩章中冒出，一只巨手瞬间朝着顾南拍落。

    无匹的力量，崇高的法则气息，这几乎是顾南和月千冷的集合体，只是一掌之威，就让月千冷心中生出些无可匹敌的感觉。

    顾南的感觉则简单的多。

    “果然是四阶的力量！”他已经料到对方还有后手，却没想到这后手来得这么快，来得这么迅猛。

    危急关头，他来不及多想，只能将双手抱在脑后，身子微微弯曲，阴影之力疯狂护住自己身后。

    砰！

    深海之王虚影的一掌，直接将顾南拍落到地面上，甚至连手掌覆盖的地面，都被直接压低了近两米的深度，可见这一掌的恐怖。

    秦璇姬这才缓步走来，与月千冷汇合，而后者看着她的目光早已不同。

    他原先只当对方是一个联盟的普通成员，没想到居然有着深海之王的赐予……能和破界大人物直接对话的人，没有一个是好相与的。

    而且秦璇姬明明有着这样的手段，却要自己先出手，就是想选一个最好的时机出手，务必要将顾南一击毙命。

    想到这里，月千冷心中也不由轻轻一叹：这顾南死得不冤枉啊……

    下一刻，他却见秦璇姬脸色微变：“不好，他还活着！”

    请记住本书首发域名：.。言情手机版阅读网址：m. 

　　

第一百三十五章 伤势

    听到秦璇姬的声音，月千冷愕然看向深陷下去的地面。在他的感知中，这深坑里早已经没有了生息，怎么可能还有人活着？

    但他很快明白，秦璇姬的话是什么意思——深海之王虚影压住的区域中，竟然没有顾南的影子！

    是中了那一掌之后跑掉，还是根本就没有中招？

    这样的念头不由划过两人心中。

    月千冷还好些，他只是不愿和顾南拼个生死，并不是怕了他；而秦璇姬就感觉到了剧烈的危机感，转身就想离开。

    深海之王的肩章用过一次之后，就已经彻底消散了，她可不想被顾南杀个回马枪。

    下一刻，一道阴冷的气息划破夜空，秦璇姬脚步一顿，就感觉腹部传来一阵剧痛。

    她下意识低头，却现腹部已经彻底击穿，那里是她的生命精华所在——力量开始流逝，难言的恐惧浮上她的心头。

    月千冷第一时间出现在她身边，银色的月光瞬间布满周围，却再找不到一丝顾南的踪影。

    ……

    夜幕下，一处寻常的居民小区中。路上早已看不见行人，偶尔有辆悬浮车开过，引起几声犬吠。

    一对父女走入小区，乘坐电梯上了二十二层——对于普遍有着五六十层的住宅来说，这个层数已经算价值不菲了。

    “爸爸，我好饿啊！我要吃饺子！”小女孩站在家门口，嘴里已经开始念叨起来。

    “好，等下爸爸就给你煮饺子。”父亲宠溺地摸了摸她的脑袋，同时掏出钥匙开门。

    他像往常一样进门，开灯，没有察觉到什么不对劲。直到灯光亮起，他才赫然现，一个浑身是血的人正坐在自家沙上。

    他低垂着脑袋，脊柱像是遭受了某种重击，明显凹进去了一块；背上全是血迹，将白色长袍染得鲜红，甚至还在往身前渗透。

    一条手臂已经彻底断掉了，肘关节破碎，小臂倒折到身前，看得人心里毛。

    而最诡异的是，这人的目光竟是无比平静，仿佛受了这么重伤的人，不是他自己似的。

    他的模样实在太过恐怖，不仅小女孩吓得尖叫起来，连父亲都连退两步，连忙把女儿护在身后。

    “你、你是谁？”他强忍着心中的恐惧说道。

    那怪人并未说话，毫无聚集的目光就这样直视着前方——他甚至连呼吸都没有，只有鲜血滴落的声音，昭示着眼前的一切并非虚幻。

    难道他已经死了？

    父亲心中忍不住这样想着，反而是小女孩突然露出兴奋之色：“爸爸，他一定是被人追杀的绝世高手，就跟里写的一样！”

    一边说着，她居然还想跑到前面去，被父亲慌忙拦了下来。

    怪人依旧没有反应，甚至连眼皮子都没有动一下。

    眼见这人似乎不会动弹，或者干脆已经死了，父亲便大着胆子说道：“喂，如果你还活着就吱个声。”

    回应他的依然是沉默，就在他心中渐感不耐时，一个诡异的现象出现了。

    那人断掉半截的脖子处，脊柱竟是在渐渐复原，连原本破损的肌肉和皮肤，也在缓慢恢复着。

    父亲突然感觉手脚冰凉——这个人不但活着，他的伤势还在自动复原！

    “走！快跟爸爸走！”他一把抱起女儿，快步向着门口跑去，心中打定主意出门后就立即报警。

    这种恐怖的家伙，还是交给警察处理吧。

    下一刻，地面上一道阴影划过，这位父亲整个人被拦腰截断，上半身缓缓滑落下来。

    小女孩再度尖叫起来，只是这次她已经带上了哭腔，声音里也充满了惊惧之意。

    沙上的白衣人脖子逐渐恢复正常，然后站起身来，活动了下手脚——他的一只手还断着，活动时像条假肢，挂在肩上晃荡。

    这人自然就是顾南。

    “伤得还真是重……”他有些无语地嘀咕道，“也是运气太差，正好碰上躯体力量类型的四阶。”

    他的邪神躯体，不畏惧大部分规则层面的打击，但面对纯粹的力量，也只有硬抗这一条路。

    深海之王虚影的一击，几乎摧毁了顾南全部的生机，幸好“钝化”减免了大半伤害，才让他有机会逃出生天。

    但就是以那样的状态，他仍然回头给了秦璇姬致命的一击。

    “血裔者，原来是这么回事。”想起秦璇姬被他击穿腹部后的那一幕，顾南忍不住面露冷笑。

    之前秦璇姬那恐怖的生命力，确实让他也有些惊讶，那样的体质，几乎比得上他的邪神身躯了。

    但是在观察者目镜之下，还是让他现了其中端倪。

    不同于他的邪神躯体，体质强化在身体的每一处。血裔者体内存在一个核心，他们的生命力都是从那里逸散出来的。

    一旦这个核心被摧毁，血裔者就失去了力量源泉，那是他们血脉力量的根基。

    击穿秦璇姬的血脉核心，足以让她很长一段时间内丧失战斗力，自然也无法组织人手再来追击他。

    “果然是四阶层次的力量，居然连曙光礼赞的效果都被压制住了。”

    顾南看着自己身上缓慢恢复的伤势，不由皱眉。

    深海之王的一击，不只给他造成了恐怖的伤势，残余的规则力量，还在压制他的自我恢复能力。

    本来短短几天就能痊愈的伤势，如今至少要一个月以上，还要看四阶法则消散的度如何。

    “不过如果能吸收神石的力量，让罪恶值涨到3oo以上，四阶力量的压制效果就会大幅减弱了。”

    顾南对于游戏规则的理解十分透彻。邪神游戏里存在等级压制的情况，正是以阶位来体现的。

    只要自己的核心技能达到“奥义”层次，等级压制就没有那么严重了。

    “再等两天，等实力恢复到三阶的程度，就去找蓝思。”顾南轻轻握拳，感受着身体的力量，心中做出决定。

    他现在的力量只怕连普通三阶都抵不过，要是蓝思奋起反抗，结果还真不好说。

    况且，他如果以这样的面目出现，三尾是否还会忠心，也是尚未可知。

    对于这些npc，顾南从来没有相信过任何人。

    “血裔者……”顾南嘴角露出一抹冷笑。

　　

第一百三十六章 众叛亲离

    就在顾南暂时蛰伏，恢复伤势的时候，他的失踪让天业星很多人、很多事都发生了变化。

    一夜之间，星榜强者冯卓唐身死，顾南失踪的消息，传遍了整个天业星。

    这两位哪怕在无尽星海中，也算得上有数的强者，居然会在同一天出了这种事，不得不让人深思。

    来自第六星域的陆七女士，第一时间发出命令，命人搜查冯卓唐遗孤冯伦的下落。

    而本土陆家的陆一鸣，却没有对顾南的失踪发表任何看法。

    陆家之中，陆欣鱼正一脸懊恼，从陆一鸣的房间中走出来。她向爷爷请求动用大量人力，去搜查顾南所在，却被陆一鸣拒绝。

    这位陆家真正的掌权者，甚至连一个合理的理由都没有给出，只是让陆欣鱼稍安勿躁。

    “姐姐，稍安勿躁。”陆盏鱼也这样劝她道，“像顾南这样的人，只要还没见到他的尸体，就没什么可着急的。”

    ……

    白雾一行人同样听说了顾南失踪的消息，而且他们得到的消息更加详尽。

    “是联盟的人出手。”秦长老沉着脸道，“月千冷大人亲自出手，冯卓唐没有活命的机会，顾南……”

    “也许是重伤逃遁。”李乐游说道，“如果他也死在了月大人手上，没理由不留下尸体。”

    卫柔在一旁冷笑不已：“现在的问题，不是那顾南是否身死，而是为什么月大人要出手对付他。”

    这句话一出，李乐游顿时陷入了沉默，就连秦长老的脸色也不要好看。

    因为卫柔的话正说在关键点上。自己等人千里迢迢跑来，是想为组织找一个武力支撑，而不是找一个麻烦不断的家伙。

    更何况他身上的麻烦，还可能涉及到联盟，由不得他们不谨慎。

    “我已经把消息传回组织，让两位统领来做决定了。”秦长老说道，“先调查清楚，月大人究竟为何出手吧。”

    不得不说，秦长老心里还存了一丝侥幸，希望这次只是月千冷的个人行为。

    他见识过顾南的力量，知道后者一旦进入组织，就会是仅次于两位统领的那一级别。

    而这样的大人物，难道不需要在组织里有几个心腹么？作为最早和对方接触的人，秦长老早就瞄准了那个位置。

    可是现在……

    就在这时，秦长老身上一枚晶石突然一亮，自己跳到半空中，紧接着一个虚影浮现出来。

    这虚影脸上戴着面具，身材略显纤细，腰间还配着一把女式银色长剑。

    “见过二统领。”秦长老等三人同时开口。

    虚影轻轻点头，然后用一种清冷的女声开口道：“立即停止与顾南的一切合作，返回组织。”

    听到这话，秦长老眉头微皱，卫柔则喜形于色。

    “二统领……”秦长老试探着开口，但他话未说完，就直接被打断了。

    “联盟里有真正的大人物出手。”二统领飞快地说道，“这件事不是我们能插手的，立刻返回。”

    说完这句话，虚影便直接消散，根本不给秦长老继续发问的机会。

    而他现在也确实没什么好问的了，只是喃喃道：“真正的大人物……”

    片刻后，秦长老轻轻叹了口气：“卫柔，联系三尾吧，让她立即带人过来，我们只等她一个小时。”

    ……

    顾南的居所中，林芸芸正坐在三尾面前，脸上尽是犹豫的神色，而三尾还在不住地劝说着。

    “芸芸，他已经好几天没有现身了，现在是死是活都没人知道。”三尾如是说着，“跟我走吧，我们去白雾，那里才是我们血裔者该去的地方。”

    林芸芸只是低着头，不说话。她知道三尾说的都是实话，自己想要获得更好的发展，只有在血裔者组织才行，可是……

    “你是不是觉得，是顾南他帮你觉醒了血脉，所以你不能忘恩负义？”三尾看出她的心思，冷笑道。

    林芸芸犹豫了下，还是轻轻点头。

    “愚蠢！”三尾不屑地开口，“你在这里又能帮他什么？如果有人连他都对付不了，那你留下也只是累赘而已。”

    她停顿了下又道：“只有在白雾，你才能利用好自己的力量，以后找机会给顾南报仇！”

    说着这话时，三尾心里却是连自己都不信的。

    出手的可是月千冷，就算林芸芸天资再强，又要多久才能达到那个地步？真到那个时候，她是否还记得顾南都尚未可知。

    她千方百计把林芸芸拐走，是想给自己找一个助力。

    等到了白雾，以林芸芸的性格，除了自己谁也无法依靠，等于她的力量膨胀了一倍，很多事都变得好做起来。

    林芸芸再度陷入沉思，这次她神色中的纠结越来越深，而三尾的通讯器正好在这时亮了起来。

    她脸色微变道：“白雾的人马上就要离开天业星，再等就来不及了……你考虑清楚没有？”

    抉择一下子摆在眼前，林芸芸终于咬了咬牙道：“好，我跟你走！”

    ……

    片刻后，两道身影迅速离开了顾南的居所，仿佛生怕有谁会突然回来似的。

    只是在她们看不到的地方，一道阴影已经停在屋内的沙发上，随即化作顾南的身形，透过窗户静静看着她们远去。

    一抹淡笑在他脸上闪过，然后他收敛起笑容，随手将沙发掀开，露出地面上的小门。

    打开门之后，赫然露出蓝思的脸。

    “看来你受了重伤。”蓝思冷笑看着顾南道，“众叛亲离的感觉怎么样？像你这样的人，只懂阴谋和强权，永远不可能得到别人真心相待！”

    顾南笑了笑道：“你说的是人与人的相处之道，不适用我。”

    蓝思不由微楞，还没反应过来顾南在说什么，却见他已经拿出一枚蓝色圆石，摆在自己面前。

    那赫然便是她和哥哥此行的目的，欲要为母神夺取的清水神石。

    这时神石上三个缺口，已经有两个被填上，而最后一个……就在自己身上！

    蓝思突然感觉背后有冷汗渗出，她不知道顾南要怎么做，可总归不会有好事。

    “准备好了吗？我这一世第一名神使。”顾南伸手拍了拍她的脸蛋，同时阴影之力疯狂涌出，将蓝思身上的神力尽数压制。

    在蓝思恐惧的目光中，神石距离她越来越近，而体内的碎片也开始蠢蠢欲动起来。

    请记住本书首发域名：.。言情手机版阅读网址：m.

　　

第一百三十七章 暴涨的罪恶值

    关于如何使用神石，在游戏早期，玩家们经验还不够丰富的时候，一直都说法不一。

    有人说直接吞下去，有人说拿来培养属于自己的神明，还有人想拿神石做诱饵……直到将神石直接转化为罪恶值的方法出现。

    从那之后，再没有人整那么多幺蛾子，只会从后来者的角度赞叹一句：你特么真是个天才！

    事实证明，什么乱七八糟的玩法，都没有直接来罪恶值来得直接。

    神石缓缓靠近蓝思，青光正越来越盛，而蓝思眉心处也开始闪烁着同样的光辉，那是属于她的神石碎片。

    顾南掌控下的神石，威能比起冯伦要强出太多。

    仅仅片刻时间，蓝思根本没有反抗之力，体内的碎片已经彻底脱离出来，与神石融为一体。

    终于彻底完整的神石，仿佛在这一刻完全觉醒，淡淡的光亮下，一条条玄奥的纹路开始生出，瞬间就布满表面。

    神石通体蓝白，散着惊人的神圣光辉。在无比崇高的同源力量面前，蓝思几乎生出顶礼膜拜的念头。

    然而下一刻，一抹黑色开始出现在神石上，然后迅遍布整颗神石。

    神石原本至高无上的气息骤然消失，蓝思像是意识到了什么，高呼道：“魔鬼！你是魔鬼！”

    蓝思此前没有见过神石，却也知道即便是异种神明，也无法改变神格的特性，除非对方根本不是神明……

    只有魔鬼才能做到这种事，他们根本是在玷污神格！

    顾南对此不置可否。在游戏背景中，邪神的存在确实很少为人所知，即便是神明中也一大把懵逼的，更别说蓝思一个神使了。

    不过顾南现在所做的事，确实是在玷污一枚神格，也难怪蓝思会错认。

    邪神本就是和神明对立的存在，玷污神格几乎是顾南的本能，他很轻易地在神格上留下自己的印记，紧接着却又将神格推了回去。

    那枚已经通体漆黑的神格，再度来到蓝思面前，让后者一怔。

    “感受到了吗？这是力量。”顾南用一种奇怪的语调说着，“你所渴望的，你所不甘的，还有你曾经失去的……拿起它，你就能把握住一切。”

    顾南的声音似乎有着某种魔力，蓝思开始不自觉看向那枚神石，脑中浮现出的，正是神石认可了冯伦，哥哥决意帮助他的场景。

    她不甘心，不甘心自己为母神服务了二十年，却落得个为人奴仆的下场，而那个人仅仅是运气够好……

    力量，我要力量……

    神石和蓝思越来越近，直到彻底融入她的眉心，顾南脸上始终保持着淡笑。

    他从来不担心蓝思不会堕落，别说她本来信仰就存在漏洞，就算是一个狂信徒，他也有办法让对方堕落。

    核心只在于一点：没有人能抗拒力量的诱惑。

    尤其是对于神使来说，神格的力量本就和他们同源，只要接受了神石，他们就有了成神的根基。

    神使对神明力量的崇拜越是强烈，这时候堕落的可能性反而就越大。

    很可惜，这力量是被邪神侵染过的，等到神使重新恢复清醒，就已经来不及了。

    不知过去了多久，蓝思重新睁开眼睛。她顾不得眼前还站着顾南，有些欣喜地伸出一只手，上面正有湛蓝的光辉闪烁着。

    这是与繁花之神不同的神力，来自于这枚神石，属于蓝思的神力……也属于另一个人。

    顾南意念微动，蓝思就感觉浑身神力的运转骤然停滞，脑中神格再没有一点神力吞吐。

    “你……”蓝思顿时意识到是顾南的动作，她怒目看向顾南，回应她的却只是一道冰冷的目光。

    “你已经回不了头了。”顾南淡淡地说道，“要么拿着这力量，成为我的使徒，要么回去洛伦莎的神国，被当成异教徒烧死。”

    蓝思神色呆滞地低下头，看着自己充斥着陌生力量的双手，几乎有痛哭出声的冲动。

    “母神在上，我……我没有经受住诱惑……”

    而顾南的身影早已经远去，只留下她独自一人在房间中。

    ……

    顾南坐在客厅里，等待着好消息传来，他相信蓝思不会让他失望。

    他的目光停留在罪恶值上，那里的数字已经从13o，猛地跳到了176，这正是之前蓝思融合神格的功劳。

    玩家如何将神石转化为罪恶值，从原理上来说非常简单。

    按照“渎神即罪恶”这个原则，玩家只需要找一个方法，让神格被一个不信仰诸神的人吸收、转化，这个过程就可以提供罪恶值。

    当然，在此之前玩家要侵染过这枚神格，才能得到规则的承认。

    下一刻罪恶值的数字再次跳动，来到了196点，然后开始缓慢上涨，2oo……21o……22o……

    一直到252点时，顾南的罪恶值数字才停止翻滚，但这已经足以让他惊喜。

    122点的涨幅，几乎是他此前罪恶值获取的总和！

    毕竟是给五阶玩家用的东西，哪怕只是最低级的神石，收益也足以让这个阶段的顾南一夜暴富。

    而且顾南知道这还远不是极限，只能说现在蓝思所能接受的神力，就只到这个地步。随着她的力量增长，亵渎的神格越来越完整，还会继续提供罪恶值。

    “可惜了，如果能达到三百点，觉醒出‘阴影之力’的奥义……”顾南犹自不满足地叹道，“不但伤势可以很快复原，力量还能有一个飞跃。”

    罪恶值三百点，境界上就等于卫东海、月千冷那个级别。

    以顾南的手段，一旦到了那个阶段，同阶之中理所当然要无敌，再碰上四阶也不至于毫无还手之力。

    就在顾南感慨，考虑如何再帮蓝思提升一下实力的时候，蓝思已经扭捏着从房间中走出。

    此时的她，形象与之前已经大为不同。

    一头蓝已经变得漆黑，连瞳孔也变得黑中带紫，容貌虽然没变，整个人的气质却显得妖异鬼魅，又有一种别样的魅力。

    她看着顾南静坐在一旁，便缓缓走上来，轻咬嘴唇道：“蓝思见过大人……”

    顾南无声地笑了笑，正当他想要说话的时候，脑中邪神殿突然传出一段信息。

    “罪恶事件：蓝思的堕落完成，共计获得罪恶值：5o点。”

    “连环事件完成，获得积分奖励：16oo分。”

　　

第一百三十八章 记仇

    在看到第一条信息的时候，顾南还有种“卧槽忘了这茬”的惊喜感，等看到第二条时，就几乎是懵逼的。-乐-文-小-说--lxs520-com

    罪恶事件只奖励罪恶值，这是游戏规则……等一下，这好像是连环事件的特别奖励？

    连环事件这种极为罕见的任务，就连顾南前世都没碰上几次，而且大多是两三环就结束，奖励也就是凑合。

    至少顾南还没见过，完成之后会专门给特别奖励的情况，以前只当是特别福利在用。

    没想到这次的多环事件，直接给了1600积分。

    对于三阶玩家来说，这个数值倒不是很大——连当初仙魔世界那个任务，顾南划水完成都有1000积分，这1600分根本不够用的。

    不过无论如何，这积分来得也算及时。

    顾南连蓝思都懒得理会，意念直接沉入邪神殿中，开始了一波升级和购买。

    核心技能“阴影之力”升到3级，花费500积分；“钝化”直接点到3级，花费400积分，购买技能“闪击”和“正义审判”，又花了600积分。

    这样一波购买之后，本来顾南1700的积分，瞬间只剩下200分。幸好技能奥义是自动开启的，要不然他都不够钱买技能。

    但这积分花得绝对值当。

    奥义层次的阴影之力，已经有了“光”之法则横压一切的霸道；而3级的“钝化”技能，减伤效果达到了恐怖的80%！

    如果再让顾南吃一击深海之王的攻击，他绝不会再像现在这副模样。

    而“闪击”和“正义审判”这两个技能，则是顾南就准备好选择的技能。

    闪击：目光所及之处，你可以跳跃到目标背后进行攻击。

    正义审判：以正义之名，对目标造成基于已损失生命的真实伤害。

    闪击是邪神灵活性的最终保证，可以用来越过一切障碍，等于一个特定的瞬移技能。除非空间被封锁，否则没有人可以抓住顾南。

    而正义审判就属于斩杀系列了。这个名字相当恶俗，并且和邪神之名完全不搭的技能，效果却是出奇得好。

    真实伤害的斩杀效果，意味着再厉害的boss，一旦进入残血阶段，都可以被顾南一刀斩杀。

    游戏里玩家虽然是邪神，但和光明、黑暗的分属并无关系，相当多的装备、技能都是圣光系列，比如顾南那件曙光贤者长袍。

    正义审判，这个被戏称为“大宝剑”的技能也一样。

    或者在游戏官方看来，一个邪神义正言辞地喊出“正义审判”，效果并不比肆意屠杀要来得差。

    等顾南回到现实，明显感觉身体再次得到强化，原本的伤势也在飞速复原，深海之王的法则压制，已经淡化了许多。

    而在蓝思眼里，顾南只是眼睛一闭一睁，整个人的气质就大变样。

    原本就给她很大压力的顾南，似乎变得更加深不可测了。

    “大人……”蓝思轻声呼喊着。她还不习惯将顾南作为父神看待，实际上邪神的神使，关系也不同于正常神明。

    顾南感受着体内的力量还在缓缓提升，嘴角开始露出一抹轻笑：“尽快掌握你的力量……这次先跟我来。”

    “啊？我们要去哪里？”

    “去把场子找回来。”

    ……

    玩家大多是记仇的，尤其是被NPC造成了不好的游戏体验时，等腾出手来砍死对方全家，那是再正常不过的事。

    而顾南哪怕在玩家群体中，也是记仇能力偏高的那一类。

    白雾的人暂时追不上，而且他们组织就放在那里，跑得了和尚跑不了庙，所以他首先要下手的目标，正是血裔者联盟。

    月千冷自从现身之后，他的大致行踪就不再是谜团了，毕竟一个人活在世上，总归要待在什么地方，除非独居深山。

    月千冷已经在天业星待了不短的时间，有趣的是，他居然并不在血裔者们的聚集地，而是在一所学院里。

    天业星首府区星辰学院，这就是月千冷所在学院的名字。

    这位血裔者联盟曾经的天才，如今的顶尖强者，竟然一直都化身成一名普通教师，在这所星辰学院中授课，并且数年来都没有人发现。

    如果不是这次他受托出手，只怕还没人知道。

    今天正好是下午，星辰学院放血的时分，学生们不断从学院里走出。

    “喂，听说今天你们上课的时候，又有人来给拜访月老师了？”

    “是啊！这几天好多人来见月老师呢！一个个都很厉害的样子，可是对月老师又都很客气……”

    “我老爸说，你们月老师可也是个厉害人物。”

    这样的交谈，在许多学生间都出现了，月千冷的身份正被不断传扬。尽管还没有特别明确的认识，但他是一个很厉害的人这点，已经得到证实了。

    月千冷听着同事们的议论，漠然打开教师宿舍的门，缓步走进里面，口中却在轻声嘀咕着。

    “真是麻烦！看来这个身份又要换了，用了好几年，还真有点舍不……嗯？”

    他的话正说到一半，突然就说不下去了，因为他在自己的房间中，看到了一个绝对不可能出现的人。

    顾南正带着蓝思，静静地坐在他面前，面无表情地看着他。

    “你……”月千冷用一种惊愕的目光看着对方，他完全无法理解。

    这人明明硬吃了深海之王一击，伤势只怕不会比秦璇姬轻，为何会出现在这里？而且他进入自己的房间，为何自己毫无察觉？

    月千冷只觉得一股冷意泛起，转身就想拉开距离，可顾南却瞬间出现在他身边，直接一拳轰下。

    闪击！

    月千冷目光微冷，他知道自己最强招数，面对顾南根本无效，便干脆挥手一记月斩。

    对方绝对实力不如自己，而且还有伤在身……

    砰！

    月斩直接被顾南轰灭，阴影之力明灭，生生将月之法则碾碎，然后一拳砸在月千冷腹部。

    月千冷只觉得一阵剧痛袭来，整个人已经飞起，但最让他惊讶的，还是顾南身上那庞大、恐怖了太多的气息。

    还有他拳头上的法则力量……

    “那是奥义级的力量……”月千冷心中狂呼。当真有人可以在吃了破界一击后，突然爆种力量飞涨？

    无论他信还是不信，顾南已经一把将他抓住，居高临下望着他。

    “秦璇姬在哪里？” 

　　

第一百三十九章 血裔者分部

    教师宿舍中，顾南单手提着月千冷的头，目光阴冷地注视着他。

    下一刻，浓郁到刺目的银月光辉爆，月千冷整个人都化作一轮弯月，从顾南手中脱出，站在一旁冷笑看着他。

    “小辈，当真以为……”

    砰！

    顾南的身影骤然出现在他身后，狠狠一拳砸在他的后脑上。

    月千冷整个人被砸得一个踉跄，那恐怖的怪力让他眼前黑，而顾南紧随其后的拳脚更是让他苦不堪言。

    堂堂奥义阶段的大高手，如今却像个沙包似的，被顾南抓着一阵拳打脚踢。

    月千冷脸上挨了几拳之后，终于恼羞成怒，口中一声狂吼，整个人化成一条通体银白的月狐。

    作为血裔者，几乎都有这样的变身能力，化成血脉本体之后，他们的力量会有相当幅度的提升。

    至少顾南就能明显感觉到，周围的银月之力又强了几分。

    月千冷将月之力遍布周身，逐步充斥着整个宿舍房间，旁边的蓝思甚至有举步维艰的感觉。

    他这一手非常聪明。因为他看出顾南所倚仗的，是他本身强悍的躯体力量，在这样的环境下，对方就无法再快靠近自己。

    而如果顾南动用规则力量，那他“倒映法则”的手段也就能派上用场了。

    不愧是二十年前就纵横星海的人物，光从战术角度讲，他几乎没有犯任何错误。

    可惜……顾南刚刚得到了两个新技能！

    闪击！

    顾南的身影划破虚空，满地的月光根本无从阻挡，他便再度出现在月千冷身后……又是一拳！

    顾南这拳是实打实的全力出手，甚至连许久不用的“龙心吊坠”都用上了，只为一拳把敌人打痛。

    咔擦！

    月千冷大半力量都散布在外，此时却来不及反应，直接被一拳砸中脊柱。清脆的骨折声传来，月狐出一声痛呼，竟是一下跌落在地。

    “顾南！”月千冷知道自己已经彻底落败，当即高喊道，“你要找秦璇姬，我带你去找就是了，你杀了我，就是和整个联盟为敌！”

    顾南动作稍缓，轻笑道：“你知道她在哪里？”

    “当然……”月千冷话还没说完，顾南又是一拳砸下，直接将他砸晕过去。

    教师宿舍里闹出的动静，这在学院这种地方，简直像是黑夜中的明灯一般引人注目。

    “什么人在里面？！”几名恰好路过宿舍门口的教师，第一时间察觉到不对劲，冲着里面喝问道。

    蓝思的身影出现在门口，寒声道：“少多管闲事，都滚开！”

    那几人顿时面容一阴，其中一人更是大怒：“你是谁？谁给你的胆子，敢在星辰学院闹事？”

    蓝思眼睛一瞪，还想再说，却见顾南已经提着月狐走出来。

    他连看都没看这边，挥手就是三道影剑射出，直接洞穿几人的咽喉。

    “走。”顾南一直到几具尸体倒下，脸上的表情都没有变化一下，就这样单手提着月千冷的本体，随口对蓝思说道。

    蓝思怔怔地看着前方，一时间适应不了顾南的风格，片刻后才连忙跟上去。

    ……

    半个小时后，天业星一处隐秘的别墅区附近，一个人影走近，几名巡逻人员立即走上来。

    “什么人……呃，原来是月大人。”其中一人正想喝问，却突然认出了对方，顿时脸色古怪起来。

    因为这个时候的月千冷，脸上已经肿胀了一大圈，那半张面具都几乎罩不住他的脸了，看上去完全不像本人。

    月千冷阴沉着脸道：“王辰在哪里？”

    几名巡逻者面面相觑，月千冷口中的王辰，正是这个血裔者联盟分部中，常驻的一位道主级强者，他们如何能知道具体行踪？

    月千冷似乎也知道自己是白问，干脆不理会几人，身影迅消失。

    片刻后，别墅区深处的一栋住宅中，一名光头中年人正一手一个，搂着两名妙龄少女，出爽朗的大笑。

    他正与两名姬妾调笑，却突然脸色微变，迅躲到一旁。

    紧接着就有一道月芒落下，将他之前坐的沙直接切成两半。

    两名少女顿时笑不出来了，若是光头男子动作慢上一步，她们可就和那张沙是一个下场。

    “大人，这……你可要给我们做主啊！”其中一人眼泪汪汪地说道。

    “滚！”却没想到光头男子沉着脸，一把将她推开，目光盯着一个方向，“月千冷，你这是什么意思？”

    “你还敢问我什么意思？”月千冷同样冷着一张脸，直接从窗户走了进来。

    光头男子正是王辰，他看到月千冷此时的模样，忍不住嘴角微抽。他完全想不出，是什么人能把对方打成这样……

    就算是他自己，和月千冷对上也顶多伯仲之间！

    “你的脸……”

    “顾南。”月千冷寒声吐出一个名字，“他不是星海最年轻的恒域境，而是全星海最年轻的道主！现在他就在分部门口，你自己看着办吧。”

    王辰花了好半天，才消化掉月千冷话中的意思，不由倒吸一口冷气。

    他低着头沉吟片刻，当即挥手将两名姬妾赶走，然后陪着笑拉月千冷坐下：“老月，这次是我昏了头，信了那秦璇姬的话……你跟我说说，到底是怎么回事？”

    ……

    别墅区外，顾南正悠闲地坐在一处湖边，看着满目的湖光山色。

    而蓝思站在他的身后，有些犹豫地问道：“大人，就这样放走月千冷，会不会纵虎归山？”

    顾南却摆了摆手道：“小人物而已，等你多掌握一些神力，你都可以轻松对付他。”

    说着这话时，顾南正看着自己的罪恶值。因为连环事件而突破到3o2点后，就再没有动静了，显然蓝思这段时间并没有提升。

    蓝思用力地点点头，而顾南却像是突然想起什么，又问道：“有件事一直忘了问你……”

    “洛伦莎的神国，到底在什么地方？跟这个世界又是什么关系？”

    面对这个问题，蓝思倒是没有多少犹豫，直接将自己所知和盘托出。只是她所知道的事，却在顾南心中掀起了滔天巨浪。

    听完蓝思的叙述，他忍不住低声自语：“原来……是这样。”

　　

第一百四十章 言而有信

    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    顾南不只一次怀疑过，这个世界和前世的游戏到底有什么关系，是否游戏里的东西，在这里也存在？

    是平行世界，亦或是游戏世界的另一纪元？

    直到蓝思兄妹的出现，让他确认了一件事——至少繁花之神洛伦莎是存活的，而且还好好地活在这世上。

    而蓝思现在的叙述，才让顾南真正了解到，这个世界是怎样的存在。

    蓝思原本所在的世界，被他们称为“众神世界”，背景跟顾南前世的游戏比较相似，但又不完全相同，是完全由众神的神国，以及一个主世界构成的。

    而顾南如今所在的，是一个叫做“诸天世界”的地方，这里由三十六主天、七十二分界组成。

    “三十六主天，七十二分界……星主，星界之主，原来这个意思。”当两个世界摆在顾南面前，以前很多细节也浮现在心头。

    按照这个世界的划分，破界之上就是星主，顾南本以为星主也就是五阶而已，这里的力量等级应当远不如自己前世的游戏。

    可按照蓝思的说法，诸天世界的真正强者，完全不逊色于众神，甚至有媲美主神的存在！

    主神是什么概念？十一阶以上，才有资格被称为主神，像圣光之主、黑暗与毁灭之王那样的存在，也不过是十五阶而已。

    在游戏NPC里，根本没有超过十五阶的存在。也就是顾南前世，竭尽了整个世界的罪恶值，才冲到三转十六阶的地步。

    可惜他刚刚完成三转，就穿越到了这个世界。

    “五阶开始着手搭建神国，等到神国建成、神火点燃，可不就是一界之主吗？”顾南轻笑一声，这才明白“星主”二字的含义。

    真正的星主，对应的正是前世的神明级别。

    顾南突然有些庆幸，如果不是蓝思的出现，而自己又心血来潮问了一句，只怕要到晋升五阶，才能看到世界的本质。

    前世的游戏世界确实存在，那我的穿越又是否预示着什么？

    顾南摸着下巴，目光落在远方的山顶，不知在想些什么。

    ……

    “事情就是这样。我可以明确告诉你，就算我们两个联手，只怕也未必能压下他。”

    月千冷把整件事的来龙去脉，都摆在王辰面前，然后冷笑看着他纠结、挠头，只差把头发急白了。

    王辰现在确实很抓瞎，要早知道是这样的结果，他怎么也不会答应秦璇姬的条件，找月千冷帮忙去对付顾南。

    秦璇姬不可能到处说自己背后是谁，所以她对外的身份，也仅仅是来自第六星域的一名联盟成员而已。

    “而且那个顾南还是独自一人，我们家大业大，可没法陪他一直玩下去。”王辰不停嘀咕着，似乎想给自己找些理由，又像是说给月千冷听的。

    可等到他把话说完，也没听到月千冷再出声，只好自己说道：“为今之计，只有把秦璇姬交出去了……一个普通成员而已。”

    秦璇姬之前被顾南一拳打成重伤，自然要回到联盟分部疗伤，如今就在别墅区里待着。

    月千冷却依旧没说话，只是报以冷笑。他见过深海之王虚影出手，知道秦璇姬是有后台的，所以此时一言不发。

    王辰如今两头都是坑，往哪边跳结果都不会好，但月千冷却没义务提醒他。

    月千冷一直不说话，让王辰又有些犹豫，他试探着问道：“对了，那顾南会不会是用了某种秘法，其实他没有那么强大？”

    “你可以试试。”月千冷不屑地开口。

    王辰正想说话，却感觉一股恐怖的气息降临下来，紧接着就是一声巨响传来，他连忙跑到窗边。

    却见一个身影正悬浮在半空，一柄上百米长的巨剑，正被他狠狠斩落下来。

    只是这一击，就让别墅区中死伤至少数十人。

    “让秦璇姬出来，否则我屠绝了这里。”

    顾南冰冷的声音传来，王辰再顾不得多想，直接向着门口冲去——他要第一时间把秦璇姬绑了送过去，趁还没有死更多人之前！

    他的动作毕竟还是慢了，或者说被人这样打上门来，只要还有血性，都不可能坐视不理。

    顾南就这样凭立虚空，立马就有数道人影出现。

    为首的是三男一女，个个面露怒容。

    其中一名老者更是气得满头白发都立起来了，勃然道：“小辈放肆！老夫活了几百年，还是第一次听说，有人要屠了我血裔者联……”

    唰！

    漆黑的剑光掠过，竟是直接将老者切成两截，他的上半身从右肩到左腰被斩断，切口光滑无比，缓缓滑落下来。

    老者半截身子落下，才露出后面顾南单手持剑的身影，脸上还挂着冷笑。

    这些人顶多也就是入微境的实力，以顾南此时的力量，连血刀都不需要动用，单凭影之剑就足以秒杀。

    “你……”剩余诸人又惊又怒，正要全力出手，却被一个声音拦住。

    “诸位且慢动手！”一个女声遥遥传来，却是一名女子迅速赶来，正落在顾南和分部众人之间。

    这女人的打扮，和以前的三尾很是相似，但气质却截然相反，透出一种极具风尘意味的诱惑感，对男人有致命的吸引力。

    女子一赶到，先是对着顾南恭敬行礼道：“请顾先生手下留情，部长已去捉拿秦璇姬，稍后便交给先生发落。”

    她的话让分部其他人同时变色：“六尾大人，他刚才杀了赵老！”

    六尾沉着脸转身道：“顾先生是联盟的贵客，赵老的事只是一场误会而已……你们有什么话，去找王部长说。”

    直接被对方搬出部长，让众人敢怒不敢言，一个个憋红了脸。

    六尾不屑地撇了撇嘴，又转身看向顾南，露出一个甜美的微笑：“顾先生，不如先跟我去下面休息……”

    顾南依旧保持着持剑的姿势，只是脸上冷笑更甚几分。

    下一刻，剑光再次闪过，漆黑的剑尖从六尾心口穿出，瞬间断绝了她所有生机。

    六尾难以置信地望着顾南，高度失血让她已经说不出话来，但她想不明白对方有什么出手的理由。

    “我这个人言而有信。”顾南缓缓将剑抽回，“说屠绝就要屠绝。” 

　　

第一百四十一章 阴影的奥义

    血溅长空，顾南单人独剑站立虚空之上，剑尖尚有一滴鲜血滑落。

    六尾的身体失去力量支撑，瞬间自半空中摔落，露出她身后众人骇然的面容。

    “你……”有人用颤抖的手指着顾南，可却一句完整的话都说不出来。

    而顾南也没打算让他们说，他的身影瞬间扑出，单凭惊人的力量和度，就足以一剑一个劈死他们。

    唰！

    又是一个入微高手被斩成两截，血裔者分部的众人终于再无抵抗之心，瞬间作猢狲散——再如何为联盟效死，也不能上去送命。

    可惜他们的跑路度，如何能跟得上顾南？“闪击”这个技能，几乎就是为了追杀准备的。

    目光所及之处，顾南的身影每个瞬间都在变幻着，不断出现在众人背后，手起剑落就是一条性命。

    只是几个眨眼的工夫，这些敢于出头的血裔者，就已经被他屠戮一空，只剩下一个身材娇小的少女。

    “不要……不要杀我……”这少女被顾南欺身逼近，口中已是带着哭腔，不住地求饶。

    她是刚刚晋升的凡者，正巧碰上有人来闹事，脑袋一热就跟着前辈们冲出来了。

    顾南依旧面无表情，手中的剑已经递到少女面前，但下一刻他的动作却微微一顿。

    少女察觉到了这停顿，惊愕地抬起头，却见顾南身影稍稍模糊，身形正渐渐变得漆黑，连脸都被身体中冒出的黑色吞噬。

    他一瞬间变成了漆黑的人形，然后在少女惊愕的目光中，手中的剑继续前进。

    噗嗤！

    鲜血四溅。

    ……

    另一边，王辰一把推开房门，秦璇姬正安然坐在房间中，似笑非笑地看着他。

    见到秦璇姬还在，王辰似是松了口气，然后板着脸道：“秦小姐，你还在就好……请跟我来一趟吧。”

    秦璇姬只是冷冷地看着他，不屑道：“王部长是要把我交给顾南？”

    “是又如何？”王辰被她点明心思，却义正言辞地说道，“你为联盟招来如此大敌，还有什么话好说的？”

    秦璇姬微微一怔，当即反应过来，月千冷只怕没将深海之王的事透露，否则王辰就算再傻，也不会与那位做对。

    她随即露出一抹冷笑，自然也不会好心去提醒，况且……

    “你当真以为，那顾南有打算放过你们？”秦璇姬如是说着，看着王辰的目光，就如同看一个傻瓜。

    她冰冷的话语让王辰一惊，平常的理智终于恢复了几分，心中的不安感开始强烈起来。

    下一刻，一个黑影出现在他身后。

    “谁！”王辰瞬间转身，开口怒喝，可看到的却是无比诡异的一幕。

    那是一个持剑的人影，容貌与顾南一般无二，可他却连人带剑全都是漆黑的——这可当真是“黑影”！

    黑影直接一剑斩下，度快得惊人，幸好王辰不是遭遇偷袭，才能仓促拔刀应战，直接被这一剑劈到一旁。

    而黑影也同样被震退，只是他却又缓步走来，并且在这个过程中，浑身黑色开始一点一点褪去。

    等到黑色彻底消散，竟是露出顾南本尊来。

    “这……”王辰像见了鬼一样看着他，又忍不住抬头看向窗外。

    在他的感知中，顾南分明一直在外面，怎么会……

    “本体和分身的置换，专属法则……这就是你突破后的力量么？”秦璇姬神色凝重，她的反应比王辰更快，目光已经从窗外收了回来。

    她清楚地看到，那边原本顾南的身体，已经变成了漆黑一团，还顺便一剑斩杀了最后的少女。

    王辰此时也明白生了什么，心中冰冷一片。

    只有到了他们这个境界的人，才明白顾南能做到这一点意味着什么——那是初步创造了属于自己的规则，一只脚踏入破界级的标志！

    四阶或者说破界级，本质上是对本命神通的深度领悟和开，修士在神通的基础上，给出自己独创的规则。

    从这个角度上讲，月千冷的境界确实非常高，他的“倒映”规则，几乎已经是四阶的层次，差的只是积累而已。

    而顾南到达3oo点罪恶值，所开启的阴影奥义“置换”，同样是足以媲美普通四阶的规则！

    “阴影之力”这个核心技能，随着等级提升，会开启“潜影”、“影躯”、“阴影领域”这样三个能力。

    这三个能力其实每种都不弱，只是顾南一贯以来碰上的对手，并没有能让他用上“影躯”的。

    以至于到了阴影奥义“置换”开启时，这个能力的霸道之处，才被真正体现出来。

    影躯的存在，就要让顾南在本体和分身之间，自由切换！

    顾南的目光落在两人脸上，嘴角挂起一抹淡笑。他确实从一开始就打定主意，要将整个血裔者分部屠绝，而秦璇姬也要找出来。

    所以他才放月千冷回来，却暗中以分身跟随，等他见过王辰后，分身又跟着王辰找到这里。

    “顾先生……”王辰实力尚且不如月千冷，多年坐镇天业星，一颗强者之心也早已被消磨干净，开口就想求饶。

    可顾南根本没给他机会，血色刀光一闪，这位堂堂道主级的强者，就已经人头落地。

    而顾南自己脖子上，也同时出现了一道血痕——为了保证一刀毙命，他特地换上了血腥王者之刃。

    当然以顾南如今的力量，以及三级钝化减伤8o%的恐怖效果，血腥诅咒的效果几乎弱不可见。

    斩杀王辰反馈的伤势，转瞬之间就已经复原。

    秦璇姬始终对此冷眼旁观，窗外的喊杀声仍然在继续，那是顾南的分身在按照他的意志，忠实执行着屠绝整个分部的命令。

    “我没有想到，你竟然真的敢过来。”秦璇姬这样对顾南说，脸上依旧是平静淡漠的神情，“明知道我身后有大人物的存在……”

    随着话音响起，她的脚下正渐渐泛起亮光。

    一个早已铭刻好的法阵露出真容，正和之前秦璇姬布置的一样，乃是召唤四阶强者“深海之王”的法阵。

    这法阵无法移动，而且只能用于一时，秦璇姬本以为不可能派上用场。

    可她也没有想到，顾南居然当真胆大妄为到这个地步，直接杀到血裔者联盟的分部来！

    她冷冷地盯着顾南：“既然是你自己找死……呃……”

    她的话还没说完，就见顾南已经一刀斩在地面上，恐怖的阴影之力瞬间涌出，直接将法阵冲了个稀烂。

    “明知道你背后有大佬……”顾南咧嘴一笑，看着她道，“我还等你把他召唤出来，那我是不是傻？”

　　

第一百四十二章 新的旅程

    秦璇姬死了。

    她的死和任何其他npc都没太大区别，被顾南一刀了结性命，仅此而已。

    一个早年就相识的npnetpnetpc的事，他见过太多，早就不会有什么多余的情绪。

    秦璇姬这个人，对于顾南来说已经没有更多价值，留着她只会成为某位大人物的坐标，随时对自己出手，自然只有去死这一条路。

    “确认没有人逃掉么？”顾南站在别墅区外，淡然问道。

    一旁的蓝思连忙答道：“是的，大人……一小部分想逃走的人，也被您的分身斩杀了。”

    说这话时，蓝思心中也是惊恐莫名。

    她不是没有见过分身之术，可顾南的影躯就可以一分二、二分四，到最后她都数不清数量。

    尽快她能看出，那些分身的力量也随着分化在削弱，可用来屠杀弱小的敌人却再适合不过。

    顾南当然知道她在想什么，却只是轻轻点头，没有多说什么。

    随着实力日益提高，他的手段也越来越多样，能做到这种事并不奇怪。

    “屠绝了这里的血裔者分部，足以暂时切断那位大人物对这边的掌控了。”顾南最后看了一眼别墅区，挥手丢下一支火把。

    无边火焰顿时升腾起来，废墟和断肢残骸，尽数陷入火海中。

    “走吧，我们该去下一个地图了。”

    “啊？哪里？”

    “第六星域。”

    ……

    仙魔世界，厮杀与战火依旧是这里的主题。

    顾念站在高高的城楼上，俯瞰着这座完全属于顾家的城池，心中竟然罕见地有了些满足感。

    不知道是什么时候开始，她开始喜欢这种俯瞰全城的感觉——大概是顾家为这里投入了太多心力，连她都不免受了影响。

    她转生过很多位面，但物产丰富、力量体系完备如这里的，实在很少见。

    哪怕还未真正征服这个位面，这段时间以来的收获，也让顾家受益匪浅。

    “还真要谢谢那个家伙……”顾念嘴角露出些讽刺的微笑，也不知在笑某人的慷慨，还是笑世事无常。

    她又想起来对方临走时的话，心中不由升起些恼怒。

    如果不是他故意挑事，自己也不会对颜小小下手……谁知道那丫头一个土著，居然强悍到这个地步？

    那种诡异的法则，几乎和自己不相上下，哪怕此时想起，顾念也找不到太好的应对方法。

    “不过就算你百般算计，这里终究是属于我的。”顾念感受着吹在脸上的山风，轻声自语道。

    “大小姐。”一道人影从她身后浮现出来，躬身禀报道，“天业星传来的消息，一处别墅区被人屠戮一空，疑似血裔者联盟分部。”

    顾念挑了挑眉道：“血裔者联盟？家族怀疑是顾南干的？可有证据？”

    顾念的诘问来得很迅，让那人影一下子有些支吾：“这……没有。但此前出手的月千冷，正是一名顶尖血裔者。”

    听到这话，顾念的眼睛微眯，一只手搭在城墙上，轻轻敲动着。

    哪怕身在仙魔位面中，她依然关注着天业星，或者说关注着顾南的一举一动。

    她总觉得顾南这人行事很怪异。他似乎有着很强的目的性，可那些目的却来得毫无缘由，让人看不明白。

    无论是在红鱼星，还是去往天业星之后，都是如此。

    沉思了片刻后，她又道：“继续盯着天业星，同时分出人手去第六星域……我有种预感，那个白雾组织要倒霉了。”

    说完这话，她又挥手让人影下去，却轻轻搂过旁边的一名少女。

    “如果白雾那边有危险，你就找机会躲到这边来，知道了么？”

    “好。”少女脸上露出些羞色，却坚定地点点头，正是林芸芸。

    ……

    “各位乘客，前往第六星域的编号“x5698”星舰，马上就要启动了。请尚未上舰的乘客抓紧时间。”

    女播报员轻柔却急促的声音，正在大厅中不断回荡着，催促着旅客们尽快上舰。

    行色匆匆的行人中，却有一名少女回过头，冲着身后大喊道：“哥，你快点！上舰时间马上就要过了！”

    在她的后方，正有一个白衣青年打着哈欠，不紧不慢地走过来，那神色简直让旁观者都看得着急。

    眼见少女急得直跺脚，青年却只是自顾自走着，好容易才在最后一刻赶上，总算没被拦在检票处之外。

    少女没好气地翻个白眼，这时也顾不得多说，只是拉着青年飞快向前走去。

    这两人正是顾南和蓝思。

    自从血裔者分部的一场屠杀后，顾南就算了结了天业星的事，开始着手前往第六星域。

    他没有忘记，白雾组织放了自己鸽子，三尾还带着林芸芸跑去了那里……好吧，关键还是为了转生任务的获取方法。

    如果不是为了这个，他才懒得管什么三尾还是林芸芸，随她们去死好了，反正罪恶值也拿完了。

    不过既然是要去一趟，那自然要顺便把场子找回来，被npc占便宜可不是高玩所为。

    顾南不知道秦璇姬身后那位大人物，究竟对自己了解多少，所以此行他没有用本来容貌和姓名，反而假扮成了蓝思的哥哥。

    而经过这段日子的相处，蓝思也算是看清了顾南的“真正面目”。

    这个混蛋平常就是个死宅，哪有半点杀人时的狠辣果断？！

    每天恨不得睡到中午才起，日常生活除了吃就是看些闲书和追剧……什么练功和学习，严谨自律的生活习惯，统统不存在的。

    顾南又不想让6家知道自己的近况，所以这次的行程准备，就全落在了蓝思身上。

    这让当惯了大小姐的蓝思同样抓狂，可她没法违抗顾南的命令，只好赶鸭子上架，硬着头皮干起了助理的活。

    其实这也不能怪顾南，毕竟玩游戏是不需要自己练功的，哪怕现在他也是一样。

    除了会杀人以及很会杀人，他确实就是个死宅。

    就在两人走向通道深处，准备登上星舰时，不远处同样有一男一女，正在盯着这边看。

    “表姐，那个人好像是蓝思哎！”一个看上去只有十五六岁的青涩少年，指着这边说。

    “唔……她把头染成黑色，好像更漂亮了。”那位表姐看了看顾南两人，认真地摸着下巴道。

    “这不是重点！”少年不由翻了个白眼，“姐，上次你被蓝思打败，难道不想报仇雪恨吗？”

　　

第一百四十三章 遇旧

    前往第六星域的星舰出发了，顾南就像是一名寻常的旅客，静静地坐在星舰的晚宴大厅中，注视着外面的星空。

    星宇界的星海景色，确实称得上一处盛景，这是诸天世界之中，其他世界都很难看到的。

    自从神石被蓝思融合之后，顾南整个人就懒了下来。

    现在的他，哪怕整天躺着也能涨罪恶值，早已看不上转生任务那点收获——辛辛苦苦一整天，说不定还没坐一天收获大。

    仅仅是这几天来，罪恶值已经涨到了310点，这还是蓝思忙前忙后，没空好好修行的结果。

    顾南现在的目标，就是前往第六星域，找出白雾组织的所在，获取世界意志的翻译方法。

    只有通过阅读大量的转生任务，寻找收益特别高的一部分，才值得现在的顾南出手。

    “先生……请问您是蓝塔先生吗？”一个恭敬的声音在顾南耳边响起，他诧异地转头，却见一个名侍者正站在身边。

    顾南现在用的身份，就是蓝思的哥哥蓝塔。

    这个身份未必能瞒多久，但只要顾南这个名字不公然出现，就足够他偷渡到第六星域了。

    而到了那边之后，他也不在乎身份是否被看穿。

    归根结底，他并不是怕了血裔者背后的四阶，只是需要星舰做交通工具而已。

    除非那位四阶大人物亲至，否则顾南甚至连跑都不带跑的，一路碾压过去就是，三阶之中他已几近无敌。

    “我就是，有什么事？”

    听到顾南肯定的回答，那侍者像是松了口气，连忙道：“蓝先生，您的妹妹蓝思小姐在三号厅，似乎……遇上了些麻烦。”

    ……

    顾南两人乘坐的星舰，是只有上流社会才坐得起的系列航班，所以一次搭乘的旅客并不多，星舰内部也被布置得相当奢华、丰富。

    三号偏厅就在正厅的不远处，这里是专供娱乐的厅室。

    蓝思从来都是好玩好动的性格，当然没空陪顾南看星星，就独自跑来这边玩乐……只是以她的力量，居然也会碰上麻烦？

    顾南微微皱眉，已经登上这条星舰，他就没那么多顾忌了。

    大不了把乘客都杀了，逼着舰长开往第六星域就是。

    只是来到这边之后他才发现，事情根本不是他想的那样。

    蓝思可没有半点被人欺负的样子，反而正瞪着眼睛，跟一帮人对峙着。而她对面的则是一群青年，个个衣着华丽，一看就不是寻常子弟。

    而在旁观的众人中，一名少年正低笑着嘀咕道：“表姐，她哥哥也来了，这回可又好戏看了！”

    被他称为表姐的女孩也是无奈一笑，说道：“你这混小子，成天就知道搞这种把戏。”

    话虽是埋怨，可是她的语气中，多少也有点幸灾乐祸的意思。

    两人的声音很低，而且混在一众议论里，就算是身边的人也听不清楚。可顾南是什么样的体质，他们的对话，简直和直接在他耳边说没有区别。

    略显阴冷的目光扫过，顾南正要直接抓出两人，却在那女孩身上稍稍一顿。

    倒不是什么与容貌、气质相关的原因，而是这人他认识。

    唐萱，顾南在明楼中的老相识。当初顾南刚来到星宇界时，被人拐去明楼，还是唐萱接引他进入组织。

    而之后对于仙魔世界的开发任务，唐萱也是主要负责人之一。

    等到那边任务完成后，顾南脱离明楼出来，却是没有再见过她，没想到今天在这星舰上见到。

    她也同样脱离了明楼，还是应组织要求前往第六星域？

    顾南看了她一眼，脑中瞬间划过这些念头，随即却放到一旁，缓步向着前方走去。

    “怎么回事？”他走到蓝思身边，淡然问道。

    蓝思犹自跟人瞪着眼睛，还不知道顾南到来，听到这声音吓了一跳，连忙转过头来：“哥、哥哥，你怎么来了……”

    她本来没打算惊扰到顾南，却没想到谁已经把消息捅到了他那里。

    顾南则想都不用想，显然是唐萱那个表弟找人通知自己的。

    蓝思还没开口，对面的众人中，有人听到她的话，当即有人放话：“喂，你是她哥哥是吧？来得正好，你妹妹连傅小姐的面子都不给，你又有什么说道？”

    顾南压根没理会，目光在他们之中扫过，却见还有一名少女，如众星捧月般被围在中间，显然就是那位傅小姐了。

    而这个时候，蓝思也在低低诉说着经过。

    说起来，这也就是个很简单的事。

    星宇界流行一种叫做“赌万”的扑克游戏，蓝思自从学会之后，就是个中高手，这次也免不了要来玩上几把。

    以她的水准，自然很轻易就大杀四方，这让原本的这些个大少们，个个感到脸上无光，于是想到了请救兵——也就是那位傅小姐。

    可惜她临时有事，一直到蓝思准备离场时，她才姗姗来迟。

    蓝思固然喜欢玩牌，却是自我意识非常强烈的人，说走就要走，怎么因为来的人大牌就再玩两局？

    “听说是第六星域一位道主的女儿，还是闻名星海的大明星……”蓝思这样形容这位傅小姐。

    第六星域向来秉持古风，有大小道场建立，往往由恒域境中的顶尖高手建立。

    这些道场之主就被尊称为“道主”，久而久之，甚至成了一个单独的级别，对应着领悟出专属法则的超级强者。

    按照顾南的理解，道主就可以理解成“奥义”阶段的三阶。其中有些名副其实，如月千冷和卫东海；也有些只是滥竽充数，比如王辰。

    而眼前这位傅小姐，顾南还真的知道。

    星宇界是半科技侧位面，各色娱乐产业相当发达，歌星、影星之流也拥有着巨大影响力，傅小姐就是其中的佼佼者。

    她本名傅婧，是影、视、歌三栖的大明星，就算是在第九星域，也常能见到她的影视和歌曲作品。

    即便顾南对这些方面向来不关心，也多少会无意中看到这些信息。

    就在顾南脑中回忆起这些信息时，傅婧也走上前来开口道：“我们也不是咄咄逼人，只是看见蓝小姐牌技高超，实在……”

    “走吧。”顾南连看都没看她一眼，拍拍蓝思的肩膀，转身说道。

    场面一时间有些僵住了。

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第一百四十三章 遇旧

    浏览阅读地址：

　　

第一百四十四章 傅婧

    傅婧的地位确实很高。

    不光是她本人的影响力，作为一位道主的掌上明珠，她可谓是真正的千金大小姐，比之什么大家族的小姐，高到不知道哪里去了。

    原因很简单，傅婧是那位道主的独女，而道主之能，一人就足以压过一个大家族。

    也正是因为如此，从小就是万千宠爱于一身的她，被顾南直接无视掉之后，才分外感到惊讶和羞恼。

    其实她应该庆幸，如果不是她身上没任务，顾南连动手的兴趣都没有，她现在可能已经是一具尸体了。

    但顾南的举动，还是如大石丢进池塘，让人群众顿时炸锅。

    唐萱的表弟站在一旁，简直连眼睛都要瞪出来了：“我的天……蓝思这个哥哥也太不怕死了，那可是傅婧！”

    不说傅婧本人的能量，光是她那些护花使者，就够他喝一壶的了。

    果然根本不用傅婧开口，一众青年大少，早已个个勃然大怒。

    “什么玩意儿！傅小姐的话都没说完，他居然如此不给面子？”

    “呵呵，还以为来了个明白人，没想到比他妹妹还蠢……”

    “可不是？等到了第六星域，他们会知道自己有多愚蠢！”

    对于这些大少来说，他们已经可以预见到，这对兄妹得罪了傅小姐之后，会有多少人抢着去对付他们。

    然而顾南依旧不作理会，他从来不在乎别人说什么，只在乎别人做什么，以及会不会妨碍自己要做的事。

    他带着蓝思，却没有直接离开，反而向着人群中的一个方向走去。

    这边正好也有几名大少在，当即就有人站出来，冷笑挡在顾南面前：“小子，我劝你还是去给傅小姐道个歉，要不然……唔唔！”

    他的话根本说不下去，因为顾南脚步不停，单手卡住他的脖子，一把就他甩在旁边的墙壁上。

    砰！

    顾南的力道何等之大，哪怕只是随手动作，巨大的撞击力也让整个偏厅都震了一下，那位大少更是口中鲜血狂吐，只差没把内脏吐出来。

    偏厅中瞬间安静了一下，随后那青年的几名朋友同时变色。

    “混账！你在做什么？居然敢打……”

    砰！

    又是一声巨响，又是一人被顾南砸到一边，只是这次他是随手抓的头发，以至于这人头皮都有一半脱落下来。

    “啊啊啊啊！”

    痛呼、惨叫，鲜血混杂着碎肉，这般恐怖的场景，顿时让偏厅陷入了混乱，无数人开始尖叫着向外跑去。

    就连傅婧都脸色微白。她固然家学渊源，可从小到大一心扑在娱乐事业上，哪里见过这样的场面？

    唐萱的表弟唐子文，此时同样脸色微白，他不光为眼前的血腥所惊骇，更是有种不好的预感——那个家伙，似乎是朝着这边走过来的。

    唯有唐萱神色冷峻，她毕竟是明楼出来的人，杀伐场面不知道见过多少，尚能保持镇定。

    顾南的脚步似慢实快，几乎是眨眼间，就已经来到了两人面前。

    能直接找上自己两人，唐萱已经不抱任何侥幸，干脆率先道：“子文小孩子脾气，并非有意挑拨，还请阁下见谅。”

    说这话时，她踏前一步，周身内息流转，竟是在背后生出些异样的光华，让人不由侧目。

    “入微境的超凡者！”傅婧也在看着这边，见到这一幕，忍不住惊呼道。

    哪怕她父亲是道主，这个级别的强者，也不是轻易能够见到的，没想到在这星舰上碰上一位。

    那帮原本不知所措的大少，此时也像是看到了救星一样，眼睛一亮。

    而顾南看着唐萱淡笑道：“几个月不见，不认识我了？”

    唐萱微微一怔，她在顾南脸上看了半天，也没看出些端倪来。直到顾南随手一抹，去掉容貌的遮掩，她才瞠目结舌：“顾南？！”

    顾南点了点头道：“有些事要找你，跟我来吧。”

    说话时，顾南甚至没看唐子文一眼，更没理会周围众人。他们惊骇也好，敌视也好，都没被他放在眼里。

    如果这是游戏里，那顾南要做的事就是接走蓝思，以及找唐萱触发对话，其他NPC对他来说毫无意义。

    唐萱半天后才反应过来，勉强消化了眼前的一切，然后轻轻点头——她对顾南同样有着好奇。

    于是顾南的队伍里，又多了唐萱和唐子文两人，踏着满地的血水，向偏厅外走去。

    “慢着！”一声娇喝终于响起，只见傅婧几步冲到顾南面前。

    这位道主之女，闻名遐迩的大明星，用那对大眼睛盯着顾南，似乎要将他的容貌狠狠印下来。

    她就这样挡在顾南面前，眼见对方一步一步走来，心中难免有些惊惧，可却不住地给自己打气。

    虽然不知道那个入微境的超凡者，和这人是什么关系，可是……

    而且这个人打了自己的朋友，难道要任由他离开么？！

    傅婧深吸一口气道：“我不管你是什么人，星海终究是讲法律的，你无故打伤……”

    下一刻，她就感觉脖子一紧，所有的话都被堵在了肚子里，身体似乎腾空而起，然后豁然向着墙壁撞去。

    “不！不……”

    傅婧感觉自己整个人都在颤抖，但预想中的剧痛没有传来，背后一股柔和的力量传来，她被一双大手扶住。

    她小心翼翼地睁开眼睛，才算看清了来人是谁，惊喜地开口：“陆大哥！”

    三号偏厅中闹出这么大的动静，自然引来了无数关注。也幸好是这样，来人正好看见了这一幕，才来得及救下傅婧。

    惊魂未定的傅婧总算松了口气，带着哭腔道：“陆大哥，你可要帮我出这口气！这个家伙不光乱打人，连我都要打……”

    她经常来往附近的几个星域，对这位陆大哥很是了解。

    这可是家中执掌一颗星球的豪门子弟，就算比不上自家，也没差太远了；而且他本人也是天纵奇才，据说有望登上星榜……

    和那些个大少相比，这才是真正的青年才俊，肯定能把那个混蛋好好教训一番！

    然而让她没有想到的是，她的陆离陆大哥救下她后，面对顾南变幻了两下脸色，最终苦笑低头。

    “顾先生，小婧绝不是有意冒犯，陆某代她跟你赔罪了……”

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第一百四十四章 傅婧

    浏览阅读地址： 

　　

第一百四十五章 星环与道场

    6离只不过是适逢其会，碰巧也要前往第六星域而已，他甚至不知道傅婧也在这边，更猜不到顾南的存在。

    实际上在6家很多人眼中，顾南已经彻底失踪，哪怕血裔者联盟的分部被人屠绝。

    “他又变强了……”6离到底是入微境顶点的高手，顾南身上那种深不可测的气息，让他辨别出这一点，心中却更加无奈起来。

    顾南走得太快，以至于其他人都被他远远甩在身后，很多人一旦被他过，就很难再跟上他的步伐，只能看着他越走越远。

    如果说6离心中是无奈，傅婧就完全是惊诧和愕然，完全无法理解眼前这一幕。

    6离是什么样的家世和实力，居然要跟这个家伙赔罪？

    “6大哥……”她忍不住低声呼喊，却被6离连忙使了个眼色，示意她不要再说下去。

    对于6离的赔罪，顾南依旧懒得说话，只是自顾自带着人离开。

    从头到尾，他也没将傅婧所谓的“冒犯”放在眼里，这种来自npc的冒犯，只会让他觉得好笑，而不会有什么气愤的情绪。

    直到顾南一行人离开后，开始有人进入偏厅中清理，傅婧才有机会向6离问。

    “6大哥，那个家伙到底是谁？”傅婧满脸不服气地说道，她甚至真想如那些个大少所说，等到了第六星域之后，让人找顾南的麻烦。

    似乎看出了她的想法，6离沉声道：“小婧，我劝你最好不要再招惹他……他叫顾南，被星海阁誉为‘百年来突破最快’之人，曾经一刀击败了冯卓唐。”

    6离平静的声音回荡着，傅婧却满脸呆滞，她感觉自己就像在听天书。

    顾南是谁她并不知晓，她来第九星域只是临时行动，根本没有久待，但冯卓唐在第六星域可是声名赫赫的。

    这样一位星榜有名的恒域境强者，竟然会被人一刀击败？

    如果这话不是出自6离之口，傅婧是绝对不会相信的。

    就算现在她也仍在迟疑，脸上神色变化个不停。既不想惹上一名级强者，却又咽不下心中那口气……

    不管了！大不了找爹爹来做主！

    傅婧心中终于打定了主意，神情也坚定起来。

    ……

    顾南没空理会这些人的想法，他一路走到正厅之中，随便找了个角落坐下，便和唐萱叙起旧来。

    当然，是撇开唐子文的，明楼的存在不能随便透露出去。

    说是叙旧，其实多是顾南在问，唐萱在答，聊着她的经历——因为顾南这段时间的事迹，早就传遍整个第九星域。

    唐萱之前只当是重名，可如今若还不明白，那也太对不起明楼中的一番历练。

    当初仙魔世界的任务完成后，明楼中人确实收获了不少好处，就连第六小行星带分部，也破天荒地得到了资源奖励，唐萱也是借机突破到入微境。

    实力有了进步之后，她想要完成任务脱离明楼，就要容易许多了。

    现在的她已经金盆洗手，当自己是一名寻常的世家小姐，除了天资纵横、实力强横，并无奇异之处。

    毕竟转生之事，说到底是侵占他人身体，在寻常人的观念中，可不是什么好事。

    这也是星宇界联邦政府在明面上，一直禁止公开转生的原因。

    听完唐萱的经历，顾南轻轻点头，终于问出了他真正的目的：“第六星域有个叫做白雾的组织，你了解吗？”

    “只知道是一个转生者组织，具体所在我就不清楚了。”唐萱想了想说道。

    她的家族是个不大不小的商业家族，经常来往于两个星域之间，是以了解一些第六星域的情况。

    顾南对此倒是不奇怪，白雾固然声名在外，总部地点总不会谁都知道，那早被人灭了不知道多少次了。

    “知道哪里可以打听到吗？”

    这次唐萱给出了肯定的答复：“有一个地方，肯定知道。”

    ……

    星域跳跃的时间是无法确定的，只能给出一个大致的范围。

    顾南等人这次运气不错，星舰只在空间通道里航行了两天，就顺利抵达第六星域。

    “第六星域的格局，和第九星域有很大不同。”唐萱坐在顾南身边，给顾南和蓝思两人介绍着。

    “这里只有一颗行政星，但体积是红鱼星的二十倍左右，大6面积也远远过第九星域三颗星球的总和。”

    其实不用唐萱多说，顾南两人也能看得见远方的星球，只是星海之中没有参照，他们也无从辨别大小。

    第六星域只有一颗适居星球，就是眼前的玄黄星。

    玄黄之名古已有之，第六星域是古风最盛的星域，很多习俗、称谓都沿用了古礼，尽管科技化早已深入人心。

    “那些就是道场吗？”等到星舰靠近了，顾南指着玄黄星附近说道。

    玄黄星有星环包围，可如今在这些星环上，却有着大大小小的奇异建筑。其中有些面积极大，繁华鼎盛，有些则已经败落，只剩下一些断壁残垣。

    透过星舰的玻璃窗，星环独有的瑰丽景象，以及各式奇异的道场，就这样摆在了众人眼前。

    “那就是……星环啊！”蓝思略显沉醉地感叹着，女人总是无法抵御看起来漂亮的东西。

    “是的。”唐萱早不是第一次来，倒是淡定得很，又给几人解释起道场的由来。

    “道场必须由恒域境修士开辟，只有修士的领域，才有可能在星环上稳固。”

    “在上古时期，玄黄星人不知道星球和星环的本质，把星环称为‘天外天’。”唐萱有些好笑地说着，“能在天外天存在的，自然就是仙人道场。”

    顾南了然地点点头，原来“道场”一词是这么来的，其后才由此衍生出“道主”一说。

    星宇界的文明，至少经过了数万年的繁衍。

    据说早年九大星域彼此割裂，直到大星际时代来临，中央星域的修士最先学会了星域跳跃，这才逐渐征服各大星域。

    其后是上千年的乱战，等到大家都元气大伤，才肯坐下来谈判，共同建立星际联邦。

    星宇界的奇特文明，并不是顾南所关心的，他只想知道自己要去哪里，才能问到“白雾”组织的具体所在。

    就在这时，唐萱突然伸出手指，指着星环上某个位置说道：“看到那里没？那就是你要找的地方——天机道场。”

    顾南抬头看去，却见一处尤其兴盛的道场屹立，与周遭的一众道场相比，简直是鹤立鸡群，甚至有“一览众山小”的感觉。

    而如果凝神看去，还能在道场正门处的牌匾上，依稀辨认出两个古字。

    正是“天机”。

　　

第一百四十六章 气运之子

    偌大的玄黄星，以“天机”为名的组织不知凡几，但天机道场却始终只有一个。

    能拿“天机”直接当名字的道场，其拥有的职能不用多说，也能猜到一二。

    “天机道场，是整个第六星域最大的信息汇聚之地，只要你出得起价钱，没有他们搜集不到的信息。”唐萱这样形容天机道场。

    “而天机道主是存活在上千年的人物，据说还在中央星域有另一重身份，是星海阁的高层之一。”

    顾南却是笑了笑说道：“那他也只是道主而已，不是吗？”

    再厉害的道主，也只是道主，终究比不上四阶的破界大能。

    唐萱闻言不由皱眉道：“你可别小瞧了天机道主。就算是破界大人物，同样要把他奉为上宾。”

    顾南却从她的话里，听出了别的意思：“第六星域有破界级的存在？”

    “有。”似乎总算看到顾南惊讶的模样，唐萱满意地点点头，“而且有两位。”

    ……

    星舰终于着6，顾南踏在玄黄星的土地上，对着身后的蓝思感慨道：“这张新地图，怪物等级有点高啊！”

    蓝思当然是听不懂这话的，只能露出一脸懵逼的神情。

    顾南也没指望她明白，对她说这话，不过是想要抱怨一下而已。

    本来第九星域那张地图，他差不多已经刷通关了，如果愿意的话，而且可以在那边做一段时间的土皇帝。

    然而跑到玄黄星之后，却现地图难度骤然上升了一截。

    在整个星宇界，九大星域可以大致分为三个档次。

    第一档毫无疑问，只有中央星域可当；第二档次稍多一些，或许有两三个；剩下的则全部归于最末档。

    而第六星域崇尚古风，大能修士频出，稳稳占据一个第二档的位置。

    在玄黄星，不光明面上就有两位破界大能，顶尖级别的道主不下十人，还有大量并未自己开辟道场，或是依附其他组织的中小道场之主。

    就比如卫东海，他的道场放在整个玄黄星，说出来都没几人知道，可他的实力却一点不弱。

    顾南带着蓝思向外走去，走下星舰之后，无论是6离还是傅婧都没有再出现，唐萱倒是邀请他上门做客。

    “前往各大道场需要预约，天机道场至少得提前三天。”唐萱淡笑着说道，“这段时间，不妨让我带你们逛逛玄黄星？”

    她知晓顾南的实力，有心替家族交好他，所以不介意给他做一回向导。

    蓝思是好动的性子，早就对新地图充满好奇，闻言顿时两眼亮晶晶地看着顾南。

    尽管要去白雾一趟，但顾南倒也不急于一时，便干脆答应下来。

    玄黄星上只有一块巨大的大6，顾南等人所乘坐的星舰，降落地点是大6的南部，被称为南海岸的区域。

    “南海岸商业达，各类娱乐业也相当盛行，算是风尚和第九星域最接近的了。”唐萱带着两人走在大街，沿途介绍着。

    顾南看着路边古色古香的建筑，仿佛再度置身仙魔世界，实在想不到，这里居然也是星宇界的一部分。

    就这样，都是科技比较达的区域了？

    似乎看出了顾南的想法，唐萱又道：“我以前去过北方一趟，那里简直跟上古没区别，甚至还有封建王朝存在。”

    顾南无奈摇头，正想说话时，前面却传来一阵喧哗声。

    “武之力，三段！”

    “哈哈哈哈！端木凡这个废物，足足五年毫无存进了！”

    “我要是他啊，早就羞愧得一头撞死了……”

    “就是……他这样的废物，还敢浪费家族的资源，真是不知好歹！”

    在这一众的嘲笑声，突然传来一个清朗的声音：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    声音在前方响起，这熟悉的话语让顾南微微挑眉，忍不住往那边看去，却看见一个满头红的少年正站立着。

    红少年端木凡满脸坚毅的模样，显然方才的话就是出自他之口。

    他环视着周围的众人，犹如一个得胜的将军：“你们这些家伙，敢不敢与我定下半年之约，半年后再一决胜负？”

    “有何不敢？”之前嘲笑他的人齐齐出声道。

    顾南饶有兴致地看着，这样纯天然的主角逆袭桥段，平日里可不常见。他转头看了看唐萱，却见她并不惊讶，反而嘴角有些嘲弄的笑容。

    那边端木凡冷笑一声，正要说话，却见面前几个黑影闪过，数把兵器同时向着他落了下来。

    这几人全是先天高手，端木凡虽得了奇遇，可实力尚未突破，哪里是他们的对手？

    他几乎连惨呼都不出来，直接被剁成肉酱，而那几个黑影却又争抢起来。

    “是气运之子没错，气运至宝是我的！都别抢！”

    “你说是你的就是你的？你算老几？”

    还有人干脆不出声，闷头抢夺着。他们争抢的东西也很有意思，基本都是端木凡身上的遗物。

    脖子上的挂饰、手指上的戒指、怀里揣着的奇怪物品……甚至还有直接挖眼、掏心的。

    几人各自争抢一阵，其中一人抓着血淋淋的心脏，大笑道：“哈哈哈！是凡至宝黄金之心，不愧是气运之子，想不到老子也有成就凡的一天！”

    话音落下，他就飞快地逃遁而去，生怕被别人盯上似的。

    而另外几个抢错了东西的人，也只得晦气地啐上一口，自认倒霉。

    顾南在一旁看得乐呵，蓝思却迷迷糊糊，忍不住问唐萱道：“唐姐，他们这是做什么呀？”

    唐萱有些无奈地说道：“玄黄星气运浓郁，经常有天地所钟的气运之子诞生，赐下气运至宝帮助他们修行。”

    “自从两百年前，北域之王叶辰崛起后，这样的气运之子就越来越多，所以相应地，也就有人专门抢夺他们的气运至宝。”

    蓝思恍然大悟道：“那个端木凡的气运至宝，就是他的心脏？”

    “对。”唐萱点头，“黄金之心，可以让修士拥有凡的悟性，以及近乎永不枯竭的体力，算是相当不错的气运至宝了。”

    说到这里，她又略带嘲笑地摇摇头：“不过他的气运还是不济，否则肯定能逢凶化吉，哪里会被人直接抢了去。”

    “那肯定是不济的。”顾南随口接道，“这种复姓名字，一看就不是主角。”

　　

第一百四十七章 主角时代

    对于顾南的奇怪判定，唐萱也只能报以疑惑的目光，不过她倒是给蓝思深入解释起来，关于气运之子。

    气运之子是受到天地气运偏爱的存在，他们视气运薄厚，都会各自的奇遇，获得属于自己的气运至宝，帮助他们成长。

    北域之王叶辰，这位五十年前出道，如今隐有大6第一道主之称的绝世天才，正是最为知名的气运之子。

    传说他早年出身边陲的一个小家族，从小便天资聪颖，却在六岁时突然失去了天赋，从此背负了足足十年“废物”的名头。

    直到叶辰十六岁那年，他才突然逆天崛起，不光修为暴涨，而且任何武学一看就会，一学就精，悟性强悍得惊人。

    甚至连“莫欺少年穷”的名句，在玄黄星也是他第一个喊出来的。

    而这之后，叶辰只花了二十年时间，就从一个后天武者，一路冲到道主的境界，在北域打下偌大的基业。

    “幸好气运之子所受的偏爱，也不是无穷无尽的。”唐萱有些感慨地说道，“即便是叶辰，其后也在道主境界停留了三十年，否则……”

    她后面的话没说完，但顾南都明白她想说什么——如果气运之子可以无限提升，那就真没他们什么事了。

    对于气运之子这种奇特的存在，顾南摸着下巴，也不知在想些什么。

    而蓝思则纯粹是好奇，她在繁花神国可没见过这等怪事。

    “气运之子这么厉害，那些人怎么敢出手夺宝？”蓝思好奇道。

    唐萱轻轻摇头：“气运之子也不是天下无敌，这些年死掉的可不在少数……在他们尚未崛起时，抢走气运至宝，算是最合算的买卖了。”

    叶辰的出世，就仿佛一场大戏拉开了序幕，其后气运之子便层出不穷，一个接一个在各地冒头。

    他们身上的气运至宝各有奇异，有的是随身异宝，有的是看破一切的眼瞳，甚至还有的戒指里住了一个老怪物。

    随着气运之子被现得越来越多，人们也渐渐总结出了规律，有人甚至专门寻找他们来猎杀，就为了他们身上的宝物。

    “一个属于主角们的时代？”顾南听完唐萱的诉说，嘴角却露出一抹冷笑。

    当初他穿越后不久，刚晋升二阶时，也曾遇上过一个“主角模板”的人。但事实证明，那不过是顾念一手布置的罢了。

    眼前这个奇特的“主角时代”，玄黄星上万年来都不曾有过，偏偏最近五十年出现了……要说只是巧合，顾南是不信的。

    “大6第一道主……如果背后是四阶的大人物，或者是真正的第一道主，自然能给他安上这个名头。”

    这一点顾南能想到，他相信玄黄星上肯定也有人能想到，只是……这跟他顾南有什么关系？

    他来玄黄星，只是要找白雾的麻烦，了解如何获取转生任务。别人要在玄黄星搞风搞雨，又不妨碍他。

    ……

    玄黄星星环上，一处门口插满了断剑，整体显得肃穆而冷寂的道场。

    傅婧在一名剑客的陪同下，缓步走进了道场大门，随即向剑客道谢：“汪师兄，这次又麻烦你了。”

    汪师兄连忙摆手道：“大小姐这是哪里话，您能抽空回来道场这边，师兄弟们都抢着给您带路呢。”

    这位汪师兄的话半是恭维，却也有一半是事实。

    傅婧在整个星海都有一定名气，在玄黄星这个自家大本营，那就更不用说了，到处都可以找到她的粉丝。

    就算是在尚武成风的道场中，也是一样，只有……

    “回来了就进来吧。”充满了威严气息，却略显冷淡的声音从道场内传来，却恰好在傅婧耳边响起。

    傅婧不由嘴巴一扁，迅地跟汪师兄告辞，然后快步走进里面。

    在道场深处的一间书房中，一名黑中年人正在等着她。

    中年人剑眉星目，长落在肩上，梢处还略微白，年轻时显然也曾风姿无双，而他此时正缓缓擦拭着手中的长剑。

    眼见傅婧推门而入，他才缓缓收起了双目中的剑芒，平淡开口道：“第九星域的行程，还顺利吗？”

    “过去顺利，回来可就不顺利了！”傅婧顿时冲到中年人身边，拉着他的手臂道，“爹爹，有人欺负我，你可得帮我做主！”

    这位看似平凡无奇的中年人，竟然就是傅婧的父亲，人称“剑一道主”的傅永。

    傅永将手中长剑横置，放在面前的书桌上，轻笑道：“可是一个叫做顾南的人？”

    “啊？爹爹你知道了？”这回轮到傅婧吃惊了，她没想到仅仅是星舰上的一件小冲突，竟然连父亲都知晓了。

    但傅永却没有如她所想，告诉她已经如何如何教训对方，反而严肃道：“这件事你先不要管，更不要去招惹这人，一切有爹处置。”

    父亲的话让傅婧彻底愣住，她心中的情绪甚至比此前，被6离劝告时更加激烈。

    “为什么？！”傅婧忍不住脱口而出道。

    她想不通，6离也就算了，怎么连在她心中象征着无敌的父亲，都会让她不要招惹对方？

    傅永无奈地看她一眼，摇头道：“早就让你好好习武，不要整天开演唱会、唱片的。有些真正的天才……”

    “真正的天才？他能比得上林天吗？”傅婧不等父亲说完，像头怒的小狮子，愤而打断道。

    “我这趟回来，已经找到了无垠之水，只要林天能化解身上的焰毒，肯定能一举踏入道主境界，到时候我让他给我报仇！”

    傅婧的一番话，如同连珠炮一样说出，傅永竟是听得瞠目结舌，随即勃然大怒。

    “我跟你说过多少遍，不许你接触那些气运之子！”傅永狠狠一掌拍在书桌上，直接把他心爱的书桌拍得裂成两半。

    傅婧被他吓了一跳，心中的委屈更甚，咬着嘴唇道：“晚了！无垠之水我都给林天了……”

    “林天？他在哪里？”傅永哪里还有半点绝世剑客的风范，瞪着眼睛问道。

    傅婧有些支吾，一时间不敢说话，可门外却传来一阵大笑。

    “哈哈哈哈！林某九龙炼体诀大成，从此以后，天下道主我为尊！”一名青年骤然闯入书房，“傅小姐大恩，林某不敢或忘，小姐若有仇家，尽可交给林某人！”

　　

第一百四十八章 六大道主

    傅永的书房中，林天骤然闯入，傅永本人已是气得发抖，而傅婧却一脸崇拜地望着青年，目光中甚至带着些羞怯。

    “你……你还叫我傅小姐……”

    林天像是明白了什么，深吸了一口气道：“婧儿……”

    两人旁若无人的对话，差点把傅永气得吐血：“林天，你好胆！”

    傅永豁然拔剑，恐怖的剑芒瞬间笼罩住青年全身。可林天却只是朗声一笑，抬手一拳打去。

    他这一拳看似稀松平常，可真正打出时，却隐隐有龙吟之声传来。

    等到这拳打中傅永的剑，林天手上已有九条苍龙虚影环绕，竟是直接将剑身震退。

    一拳逼退傅永之后，林天却没有再追击，反而报以歉意的笑容：“这些日多有叨扰，还请伯父多包涵，小侄先走一步！”

    他话音落下，却是一只手揽过傅婧的腰身，直接带着她消失无踪。

    晋升道主的林天动作太快，快到傅永都无从反应，只能看着空荡荡的书房，恼怒地摔着东西。

    但他没有发泄多久，等到林天身影彻底消失，他又收敛起怒容，推开身后的一扇密门，迅速走了进去。

    在密门后方，是一个样式古怪的漆黑祭台，傅永在上面摆弄了一阵，输了一道信息进去。

    仅仅片刻后，立即有五道虚影浮现出来，各自落在一边。

    “老傅，你找到林天的下落了？”

    “快说，林天在哪里？这次可不能再让他跑了，再出一个脱离掌控的实验体，这天下只怕就不由我们说了算了。”

    “不错，像那叶辰……恐怕我们之中，也得三个人同时出手，才能拿下他。”

    五道虚影刚一出现，就有几人迅速开口，神色中都有些着急。

    傅永强压着怒气，冷冷地说道：“人已经跑了……林天那混账小子，居然一直在我的道场之中！”

    “你说什么？！”这一回，五人同时愕然看着他，怎么也不相信，傅永居然会犯这等低级错误。

    傅永阴沉着脸，将傅婧回来后的事，简单叙述一遍，最后才又开口。

    “是我女儿带他进来的，之后多半就藏在她房中，所以才能瞒过我。”

    听完傅永的叙述，众人也是神色略显古怪。六人联手制作的实验体，最后居然勾搭上了傅永的女儿，这是谁也没有想到的。

    “天机，这事你是不是早就知道？”傅永突然看向其中一道虚影，愤然说道。

    这虚影是一名蓝衫青年，手中持着一方墨扇，一副书生打扮。

    能与傅永并列，又号称天机的，自然只有天机道主。只是世间见过他真容的人甚少，所以很少有人知道，号称活了上千年的天机道主，面相竟如此年轻。

    天机道主平静地坐着，淡然道：“我自然知道……只是九十六号实验体与令爱相识，是在很久之前的事了，那时他都还没被我们找到。”

    一边说着，他还将一张薄纸递给傅永。尽管也是虚影，上面的信息却能看清。

    九十六号实验体林天，于七年之前偶然结识傅婧，两个月后才被龙凤道主找上，作为备用实验体，纳入观察序列。

    傅永看明白来龙去脉，不由恼怒一挥掌，密室顿时一阵地动山摇。

    林天和自家女儿相识太早，可以说完全是巧合，如果不是自己这次提到，只怕天机道主也不会注意到这件小事。

    而之后他们肯定也有接触，可惜自家对女儿关注不够，竟是一直没有察觉。

    “好了，还是想想之后的事吧。”又是一人开口，他兽首人身，脑袋竟是半龙半凤，诡异非常，正是龙凤道主。

    天机道主淡笑道：“其实以目前的情况来看，也未必不是好事。”

    傅永眼睛一瞪，正要说话，天机道主便摆了摆手：“剑一你莫要动怒，先听我说……按照你的说法，林天接下去就该找那顾南去了，这就是最好的结局。”

    剑一正是傅永的封号，他不由嗤笑道：“怎么？难道那顾南，还能对付得了现在的林天？”

    “正是。”天机道主一收扇子，严肃道，“我的人刚刚查到，有大人物在第九星域出手，目标正是顾南。”

    他的话让众人同时悚然。

    他们花了几十年布局，不就是为了求踏出那最后一步吗？破界层次的大人物，这是他们梦寐以求的境界……

    有这等人物出手，那顾南居然还能活蹦乱跳的，这背后的意味不言而喻。

    “世上竟真有这等天才。”龙凤道主苦笑着摇摇头，“跟他相比，我们造出的那些气运之子，又算得上什么？”

    “别说这些没用的了。”天机道主打断他，眼中现出几分狂热，“告诉各位一个好消息。”

    “顾南，刚刚申请进我的道场。”

    ……

    唐家所居住的院落中，唐萱拿着一份申请通知，神色古怪地看着顾南。

    “居然一天就申请上了，你的运气真不错。”唐萱这样说道，她手上所拿的，正是天机道场同意顾南进入的凭证。

    顾南也没想到，他刚一在唐家落脚，天机道场的消息就来了。

    “在天机道场买消息，用什么东西付钱？”顾南问道。道主这个级别的强者，总不会全是用世俗的货币。

    果然唐萱说道：“各式特定的宝物、资源等，功法也可，甚至可以拿情报交换，只要他们认可。”

    顾南点了点头，总之只要有价值什么都行，就是钱不行。

    “哥哥，我也可以去吗？”蓝思一脸好奇宝宝的模样，拿亮晶晶的大眼睛盯着他。

    “不行，你给我留在这里好好修炼。”顾南沉着脸说道，他这两天明显感觉罪恶值涨得不快，于是决定督促蓝思的修行。

    “哦……”蓝思顿时蔫了下来，又不敢反驳顾南的话，低着头跑开了。

    顾南跟唐萱告辞之后，便准备向着天机道场赶去。只是他在动身之前，总感觉有些古怪的预感，好像要发生一些事。

    “如果身上实在没有特殊资源，也可以帮天机道场完成一些任务，来换取情报。”在顾南临走前，唐萱又说道。

    顾南却只是摆了摆手：“没事，没有我可以抢别人的。”

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第一百四十八章 六大道主

    浏览阅读地址：

　　

第一百四十九章 天机

    作为第六星域唯一的星球，玄黄星自有其独特的人文环境，和极富特色的社会构成。

    星环的存在，让道主的地位进一步得到提升，甚至可以不客气地说一声——道主之下皆蝼蚁。

    人家道主一个不高兴，可以带着全家飞升到星环上，下面的人就只能干看着。等道主每天下来杀几个重要人物，这谁遭得住？

    所以说，道主境界在玄黄星，就如同具有威慑意义的核武器一般，有和没有是质的区别。

    顾南没有选择以自己的力量腾空，而是跟随着道场的工作人员，乘坐专门的小型星舰进入道场。

    对于玩家来说，探索新地图的各种功能，也是他们的乐趣之一。

    “顾先生请随我来。”一名身着制服的少女，在顾南前方引路道，此时的顾南已经站在天机道场之中。

    玄黄星的星环由一些漂浮物质构成，如果没有领域的支撑和聚拢，普通位置根本无法站立，所以星舰也是直接降落至道场。

    顾南轻轻点头，跟随少女进入天机道场，却发现内部的空间，远比外面看起来要大。

    一名名修士在其中行走、问询，却诡异地没有一丝声音传出，他就仿佛置身于一个无声的世界中。

    “是切割了空间。”顾南略一皱眉，立即反应过来这异状的本质。

    在天机道场中，空间实际上是被切成一块一块的，自己走进的只是其中之一，其他人也在不同的空间之中。

    这些空间碎块，被人勉强拼凑起来，使得光可以通过，声音却不可能传导过来。

    身边的少女不知何时已经消失，一道虚影正出现在顾南面前。这人影作书生打扮，手中握着一方纸扇，却不曾展开过。

    他一出现，就淡笑颔首道：“顾道友，本座可是等你多时了。”

    顾南奇怪地看了他一眼，就在书生以为他会问“你是谁”、“你等我做什么”之类的话时，顾南却道：“我不修道，不是道友。”

    书生一肚子的话顿时噎住，幸好他养气功夫了得，只是稍稍一停顿，重新道：“顾先生。”

    “你就是天机道主？”顾南眼皮微抬，用一种打量的目光看着他。

    认出天机道主的身份，并不是太难的事。就算是在道场中，能以分身虚影形式存在的人，也不会很多。

    天机道主面色不变，脸上始终挂着淡笑，眼睛深处却现出几分凝重。

    在他看来，顾南两次的说话，更像是摆明一种态度，一种不刻意交好、有意避开的态度——当然他不清楚，顾南对每个NPC都是这样的。

    这种态度让惯于谋算的天机道主，心中不由生出些疑虑。

    莫非这顾南已经有所察觉？

    天机道主心中思绪百转，脸上依旧平静道：“本座道号正是天机。顾先生来我这天机道场，可是有事相询？”

    玄黄星人的说话习惯，就是这样文绉绉的，顾南以前经常去各种不同文明的位面，倒也习惯。

    他点点头，直言道：“我要查白雾组织的所在地。”

    玩家和NPC交流的准则，就是把自己的意思清晰、准确地表达出来，这样最容易触发任务。

    “好。”天机道主二话不说，直接从虚空中抽出一枚瞳简，递给顾南。

    瞳简也是玄黄星的特产，需要用神魂扫描，只有超凡以上的强者可以直接使用，之下的人必须通过工具才行。

    天机道主的干脆，让顾南有些没反应过来。但瞳简已经递到面前，他也没理由不收，就接过看了起来。

    不得不说，天机道主无愧“天机”二字。

    顾南和白雾组织的事，世间几乎不可能有第三方知晓，天机道主却能立即给出详尽的资料，显然是早有准备。

    这准备不是事先料到，而是这个级别的资料，天机道场早已完备，随时可以调用。

    白雾组织中也有道主级的存在，真正的本部所在，自然也在星环之上——天机道主给出的资料，明确点明了位置。

    见顾南在凝神阅读，天机道主不由面露淡笑。

    提前把对方想要的资料给他，这是天机道主临时起意，试图故弄玄虚的一个把戏。

    他相信越多疑的人，就越喜欢多想。资料得来的如此轻易，对方势必要考虑信息的真伪，以及所需要付出的代价。

    而且按照他的认知，越是天纵奇才的人，越不喜欢欠人情，绝不肯平白占人便宜。

    然而他再一次失算了。

    顾南看完资料，脸上终于露出笑容，一抱拳道：“多谢。”

    然后在天机道主愕然的目光中，他就这样转身向外走去。一直到顾南的身影消失，天机道主都没说出一句“留步”来。

    天机道主心中简直有无数头神兽奔过，他很想大声质问顾南——这样一份绝不算寻常的资料，你好意思就这样拿走了？！

    直到顾南彻底走远，他才收敛起心中的无奈，对着身边说道：“十三。”

    一道人影缓缓出现在天机道主身边，低着头没有说话。

    “把顾南要去白雾的消息，暗中散布出去。”天机道主低声吩咐着，想了想又道，“不要点明顾南的身份。”

    “另外等顾南到了白雾，安排人通知他这件事……”天机道主将手中的扇子打开，轻轻摇动着。

    人影微微躬身，随即便隐去了，从始至终没有发出半点声音。

    ……

    对于白拿别人的东西，顾南当然是好意思的。

    实际上对于玩家来说，NPC的一切都是他们可以随意获取的，只不过有些需要付出代价，有些不需要。

    就好像有的资源可以在路边直接采集，而有的只能打怪爆出来。

    尽管不太了解，天机道主为何要白送他这份资料，但这并不妨碍他拿了资料走人。

    玩家可以接受“帮助NPC做任务，以换取任务奖励”这样的逻辑，但NPC先把奖励给出来，想要让玩家欠下人情，不得不帮忙做事，这就很可笑了。

    人情？不存在的。

    拿到“白雾”组织的具体所在之后，顾南没有停留，直接从星环上向着那边赶去。

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第一百四十九章 天机

    浏览阅读地址：

　　

第一百五十章 白雾

    星环上的天空始终是昏暗的，那是星空的颜色。

    白雾组织的所在地，是一个十分特殊的区域，这里的特殊并非天然形成，而完全是人为所致。

    白雾所在，竟是在十一个道场的包围内！

    十一个道场是什么概念？整个玄黄星，明里暗里的道场加起来，只怕也不到两百个，而白雾一家就有十一个。

    尽管这十一个道主，并非全部隶属于白雾，有些只是合作互助的性质，但也能看出白雾的强势。

    顾南就这样凭空踏在星环上，平静打量着眼前十一个道场。

    他无所畏惧。

    比起之前屠绝血裔者分部之时，他的伤势已经完全复原，所有技能、手段都已开启，力量真正到了三阶的最顶峰。

    “白雾么？”顾南淡笑看着前方，十一个道场的中央，正有一层薄薄的雾气笼罩，或许便是“白雾”之名的由来。

    顾南右手一翻，漆黑的影之剑已经出现——以他如今的力量，需要动用血刀的情况越来越少了。

    “大人请留步。”清朗的声音从旁边传来，一个人影出现在顾南身边。

    这人同样是一副书生打扮，衣着、气质都有模仿天机道主的痕迹，就连手上的折扇都是同一款式。

    书生一拱手道：“天机道场吴鼎，奉师命前来救大人性命。”

    吴鼎说这话时低着头，嘴角却挂着淡笑。即便对方实力修为都在自己之上，但身为天机道主嫡传，吴鼎也有自己的骄傲。

    更何况，自己这趟来也确实是为“救对方性命”的。

    吴鼎拱着手，却半天也没等到顾南的回答，他不由疑惑地抬起头——他面前早没有了顾南的身影，后者已经走出去老远了。

    这位天机道主的高徒，脸上不自觉涨得通红。

    自从拜入天机道场之后，还没有敢如此无视他。

    但师尊的命令不能违背，吴鼎只能冲到顾南面前，高声道：“不知大人可还记得傅婧此人？大敌将至，大人难道不想知道来人是谁么？”

    顾南连看都没看他一眼，随手一巴掌扇在他脸上，吴鼎整个人被扇飞出去，连牙都掉了好几颗。

    尽管顾南一直没有开口，但他的意思已经清晰地表达了出来——爱谁谁。

    ……

    星环上的另一处，林天单手环住傅婧的腰身，带她降落到一处古旧的道场中。

    这处道场略显残破，似乎很久没人打理了，傅婧不由疑惑道：“林天，这里是……”

    林天笑着说道：“这是我以前游历时，意外发现的一处道场旧址，鲜有人知晓，当做避难之所再好不过……如今倒是不需要了。”

    傅婧恍然地点点头，难怪林天惹了这么多敌人，却一直能躲过多方势力的搜查，原来是提前拥有了一处道场。

    他这运气也太好了点……

    “我如今成就道主，也有资格拥有自己的道场了！”林天望着星空，突然豪情万丈地说道，“九龙炼体，给我开！”

    随着林天的一声大喝，九条金龙虚影从他体内窜出，开始在他的周身环绕着，随即一步一步扩大开来。

    这是林天独有的九龙领域，他以此为基础，便可以快速聚拢星环，将周遭的空间彻底稳固下来。

    随着九龙领域的不断扩张，不光整个道场被映得金光熠熠，巨大的动静也引起道场内的注意，一名少女最先冲了出来。

    “林天哥哥！”少女一把扑到林天怀里。

    “好灵儿，果然还是你最想我！”林天笑着揉了揉少女的脑袋，对一旁的傅婧道，“这是灵儿，从小同我一起长大，就跟我妹妹似的。”

    原本瞪着眼睛的傅婧，听到这话才松了口气，正想说话，道场里却又有人走出来了。

    这次不是一个人，而是陆陆续续十几名女子鱼贯而出，神情气质各有千秋，却个个都是容貌倾国倾城。

    “林天，你这死鬼还知道回来？”

    “天哥，你这次怎么去了这么久呀……”

    “林大哥……”

    傅婧的脸有点僵了。

    ……

    白雾组织所在，顾南单人独剑，直接冲入十一道场之中。

    “来者何人，竟敢擅闯我……”

    剑光掠过，这名弟子并没有机会报出道场的名字，就已经成了顾南剑下亡魂。而顾南的脚步丝毫不停，继续向前走去。

    和上次诛杀秦璇姬不同，顾南这次为的是白雾的根基，获取转生任务的方法，根本不在乎打草惊蛇。

    毕竟白雾那两名统领，绝不可能未战先退，否则白雾组织立即变成名存实亡。

    “敌袭！敌袭！”

    “检测目标危险等级……”

    “目标危险等级：道主级，请求开启湮灭大阵！”

    一阵阵尖啸响起，十一个道场同时进入备战状态，一道道命令在传达着，显示出极高的战术素养。

    下一刻，顾南脚下的星环骤然变得稀薄，浓郁的白雾开始环绕。

    这雾气是一种极强的侵蚀性气体，寻常超凡者都全力抵抗，可对顾南来说却毫无意义。

    他就这样一步一步走出雾气的包围，血刀已经握在手中，随手一刀斩下，整个大阵便轰然破碎。

    血刀的初始用途，就是用来攻击非生命单位，以躲避自带的诅咒。

    “大阵破了！立即通知总部，大阵……”

    白雾组织的指挥总部，不断接收着各大道场传来的讯息，紧接着便骤然安静下来，就像是被人强行切断了所有信号。

    但最后一段信息的意思，还是清晰地表达了出来。

    “怎么可能？！”

    “从敌袭的消息传来，还没过一分钟，湮灭大阵就这样破了？”

    “我们和各大道场的联络，就是通过大阵本身，现在所有讯息被切断，只怕……”

    指挥部中顿时乱做一团，各大小头目，一时间都不知道该如何处置，只好派人去通报高层。

    高层来得比想象还快，一名须发皆白的老者迅速赶来，正是之前前往第九星域的秦长老。

    “都慌慌张张地做什么？”秦长老刚一露面，便高声呵斥道，“敌人早有准备，瞬间破开大阵，有什么好出奇的？马上调取前方影像！”

    秦长老的固然声色俱厉，却使得众人找到了主心骨，顿时安定下来，这才想起查看来敌究竟是谁。

    然而等到白衣黑剑的身影，缓缓出现在影像屏幕上时，就轮到秦长老目瞪口呆了。

    他的脸色迅速苍白起来，整个人几乎要站不稳，还是后面几人连忙扶住他。

    “长老，您没事吧？”一人双手支撑住秦长老，口中关切地问道。

    “快……”秦长老勉强开口，声音中是满满的惊惧，“马上通知两位统领，就说……天业星那人来了！”

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第一百五十章 白雾

    浏览阅读地址：

　　

第一百五十一章 成全你

    白色雾气笼罩的阵地中，顾南单手持剑，缓缓从雾气中走出。

    他的脚步毫不停留，直接从各大道场经过，奔着白雾的本部而去，任谁都能看出他的目标。

    几名少年少女从前方冲出，为首一人高声道：“恶贼，你好大的胆子！今天本小姐就……”

    一剑划过，几个小朋友直接被横腰斩断。

    随即前方又传来尖叫声，一名女子双眼通红地跑过来：“他们还只是群孩子，你怎么能……”

    又是一剑。

    接着是男子的怒喝声：“面对手无缚鸡之力的女子，竟然也能下此毒手，你……”

    一剑。

    白雾之中显然也有普通成员，他们一个又一个跑出，口中呼喊着不同的台词，无不是指责顾南的话语。

    然而指责也好，谩骂也罢，更无论有理无理，顾南的回应统统都是一剑。

    他只是来杀人的，道理在谁那里、谁对谁错，根本没有意义——活人才有资格讲道理。

    一具具尸体在顾南面前倒下，鲜血混杂在星环之中，显出几分妖异的美感。

    指挥部中的秦长老，眼看着不停有人出去“奋勇杀敌”，早已经心急如焚，只能不断发出“全员撤离”的命令。

    他算是看出来了，这顾南根本是为了报复而来，见人就杀，丝毫不给人说话的余地。

    普通强者根本不可能是对手，只能请那几位出手了……

    白雾组织强者众多，尽管不可能全员在本部待命，也总有一些高手留守坐镇，就是怕有人直捣了老巢。

    卫东海将长剑置于腰间，神色冷峻，缓步走出家门。

    “爹爹，你要去和那顾南决一死战吗？”卫柔不知何时已经站在一旁，脸上挂着担忧之色。

    卫东海只是轻轻摇头，却未多说什么。

    对于是否能战胜甚至击杀顾南，卫东海并无太大把握，但他对自己的剑也有着相当的自信。

    纵然自己无法战而胜之，也至少能拖住对方一段时间。要知道，大统领可是在本部闭关的……

    “卫东海？”带着些冷意的笑声传来，卫东海悚然而惊。

    竟然这么快就来了么？！

    他豁然转身，果然见顾南的身影已经出现在不远。他依旧是一身镶金月白长袍，右手持着一柄漆黑长剑，看上去与当初并无两样。

    只是他的气息却仿佛不存在一般，除了视觉，卫东海竟不能再以任何方式感知到他。

    奥义层次的阴影之力，终于开始展露它身为至高法则之一的强大。

    光与影是一体两面的存在。光之霸道足以压制一切，而影的隐匿，则可以将自身从世间彻底抹去。

    卫东海心中微沉，他知道顾南的力量又有突破，只怕光是境界，也不比自己弱了。

    “不能等了……先下手为强！”连卫东海自己都没有想到，顾南光是现身，就给他带来了莫大的压力，让他不得不率先出手。

    不同于顾南只是拿武器当装备，卫东海是真正诚于剑之人。

    他从决意出剑的那一刻起，整个人精气神就骤然一提，变得无比锐利起来。

    一点星芒落在顾南心口之处，卫东海的剑快得无从躲避，而顾南也没有想去躲。

    鲜血开始渗出，顺着顾南白色的长袍滑落，却没有在上面留下半点痕迹，就如同光滑的金属表面，不染半点血迹。

    卫东海是第一次本尊与顾南交手，这一剑如此轻易刺中，让他心中顿感不妙。

    顾南脸上露出一抹狞笑，左手一把抓住卫东海的剑身，右手长剑直接向着对方腹部刺去。

    卫东海堂堂剑道大师，何曾见过这样的流氓打法？

    他所学的全部剑术，都是建立在“敌人不敢接触剑”这一前提下，可当长剑被人直接抓住，剑术就成了个笑话。

    他疯狂地搅动长剑，剑刃把顾南的左手刮得骨肉分离，几乎能看见里面的森森白骨，可顾南愣是没有松手的意思。

    有“钝化”的效果在，痛觉早已被削弱到极致。

    卫东海做不出弃剑这等事，于是只能眼睁睁看着影之剑袭来，直接贯穿他的腹部。

    顾南笑了笑，抬脚将他踹到一边去，身上、手上的伤势，便开始快速复原起来。

    “爹爹！”卫柔远远看见这一幕，顿时双眼通红地扑上来，扶住踉跄后退的卫东海，眼中噙满泪水。

    卫东海脸色铁青地捂住胸口，鲜血正不断涌出，心中无比憋屈。

    面对顾南这样的敌人，他们这些传统意义上的强者，完全可以用“无从下手”四个字来形容。

    正面打不过，换伤换不赢，还不能无伤去消耗对方……

    顾南当初选择敏捷方向的意义，也正在于此。正因为他拥有无匹的速度，才保证自己不会被人放风筝。

    顾南胸前已经没有血液渗出，手上的伤势恢复得更快，几乎是以肉眼可见的速度在愈合，肉芽一点点长出，直看得人头皮发麻。

    “让开！”卫东海一把推开女儿，持剑还要再战。

    只是顾南的一剑，显然给他带来了不轻的伤势，此时连脚步都有些不稳。

    与他的现状相映衬的，还有他心中的苦涩。

    卫东海的神通、领域、法则，全部是为了他的剑服务。他用尽一切手段，使得自己的剑能够刺中敌人，并且最好能一击毙命。

    可现在有人根本无惧中剑，那他还能够做什么？

    这就好像一个法师玩家，辛辛苦苦出了一大堆法术穿透，结果敌人是纯堆血量的，他的法术就好像给对方挠痒。

    而顾南正一步一步向前走来，卫柔见状，竟是突然跑到两人之间，冷然看着顾南，神情坚毅。

    卫东海顿时大惊失色，怒喝道：“你做什么？！快点让开！”

    “爹爹，该轮到我保护你了！”卫柔却神情坚定，看向顾南道，“不要伤我爹，你有什么仇怨，都冲着我来……”

    唰！

    影之剑自下而上划过，卫柔整个人直接被切成两半——左右分开的那种。

    鲜血混杂着碎肉，溅在卫东海的脸上，映出他苍白无比的脸色。

    紧接着，他又听到顾南好笑地开口：“成全你。”

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第一百五十一章 成全你

    浏览阅读地址：

　　

第一百五十二章 大统领

    一个个npc们说的话，顾南当然是能听到的，他又不是聋子。

    只是之前的他压根懒得理会，而卫柔所说的话，实在太过好笑，连顾南都忍不住开口应她一句。

    而那边的卫东海，正茫然地看着漫天血雨，从牙缝中挤出几个字：“我！要！你！死！”

    下一刻，卫东海领域、规则、神通全面爆，远比之前更快、更锐利的剑光袭来。

    这一剑照样毫无阻碍地刺中顾南，可是在卫东海这一边，却感觉剑身带来的触感截然不同。

    他猛然抬头，却现面前的早已不是顾南本人，只是一具漆黑的身影。

    影躯置换！

    卫东海全力爆的攻击，顾南还是没有硬接的意思——高玩就是算准伤害，明白什么技能可以吃，什么只能躲。

    影躯举剑斩落，卫东海连忙避开，可顾南的身影又突然出现在他身后，同样一剑刺来。

    “来得正好！”卫东海目光一寒，竟是身形一顿，剑路诡异地转向身后，刺向顾南本人。

    他以极精妙的剑技，硬生生转移了自己的剑路，营造出两败俱伤的局面。

    卫柔的死，让卫东海已经趋于疯狂，他现在只想要顾南的命，丝毫不吝惜自身。

    然而……

    两把剑同时刺中，背后传来的剧痛，没有让卫东海眉头皱一下，可眼前渐渐化作黑影的顾南，却让他如坠冰窖。

    他艰难地转身，果然见身后那人，又变回了顾南的面容。

    “专属规则……”他用颤抖的声音，说出这样几个字，眼前已经开始一阵阵黑。连中两剑的伤势，对于他这样的修士来说，几乎去了半条命。

    卫东海可以肯定，顾南这一手绝非什么幻术，是实打实的置换了本体。

    只有即将踏入破界的人，才可能拥有这样近乎无敌的规则，就如同之前的月千冷，他的专属规则就是“倒映”。

    当然，这种人为构造的规则，也并不是真正的无敌，总有着各式各样的弱点。

    月千冷的“倒映”惧怕非法则攻击，而顾南的置换也一样有弱点。

    但在这个时候，已经不允许卫东海去试探，留给他的时间已经不多了。

    “杀！”这位剑圣级的强者，爆出自己最后的力量，一道剑光横扫，竟是将顾南的本体和影躯同时笼罩。

    这是他现当下，唯一能想到的破局之法了。

    卫东海的剑光依旧迅，几乎同时斩中两名敌人，将他们齐齐拦腰斩断。

    可是被他展开的，却仅仅是两道漆黑的雾气，转瞬间就重新复原成影躯——两个都是。

    “这……”卫东海愕然，心中骤然腾起警兆，身体却开始不听使唤了。

    噗嗤！

    一把剑刺穿他的胸膛，这把剑来自他的身后，赫然是第三个影躯。

    而顾南本人则站在一旁，他是在堤防卫东海会拼死一击，直接拿剑从自身穿过，也要给背后的敌人来一剑。

    随着卫东海的躯体缓缓倒下，证明顾南多虑了。

    而几乎在卫东海倒下的同时，一股不可名状的气息降临下来，一道身影出现在卫东海身边。

    来人是一名身材高大的男子，脸上带着银白色的面具，面具上还画着一张怪异的人脸。

    顾南认得这个图案，在某个上古传说中，这张脸代表的含义是“国王”。

    “没想到，还是来迟一步……”来人轻叹一声，微低着头，似乎在叹息自己无法救下老友。

    卫东海似乎还未彻底死去，他察觉到熟悉的气息，回光返照般睁开眼，艰难地开口：“大统领，给我报仇……”

    话音落下，他甚至等不到大统领的回答，就彻底断气。

    大统领伸出手，为他合上眼睑，然后转头看向顾南：“阁下还敢公然现身，就不怕深海之王再度出手吗？”

    顾南知道他所说的是谁，却答非所问道：“你就是白雾的大统领？交出世界任务的获取方法，我可以留你们一命。”

    大统领轻轻摇头：“翻译法是转生组织的根基，岂能交给阁下？”

    于是顾南点点头，抬手就是一剑劈了过来。

    大统领怔了怔，也是没想到顾南刚刚还在说话，动起手来却连个招呼都不打。

    不过只是这样的一剑，无法对大统领造成什么影响。只见他缓缓抬手，顾南这剑竟是从他手上穿过，就这样落了下去。

    可是他的手上却未曾受伤，仿佛完全没有中这一剑似的。

    仔细看去，会现他的手掌已经被切开，可是切口处却是一些黄色的细沙，转眼间就彻底愈合。

    “沙化？是大地九幽之力……”顾南的见识是何等之高，一眼就认出对方的根脚。

    大地一脉的技能，大多都有这样的特性——厚重、凝实、极难杀死。

    大统领将身体部分沙化，轻易避过这一击，随后道：“像你这样单纯的剑客，是无法伤到我的。”

    他的声音听起来有些渺远，又有一种高高在上的感觉：“你们人类在悟性和学习上，有着无与伦比的天赋，可是对于规则本质的理解，却还差得远。”

    大统领是天生的血裔者，就如同三尾所说，像他这样的强者，对自身血脉是无比自豪的。

    在承认人类天赋的同时，也毫不留情地打击他们不足的地方。

    随着他的话语落下，一缕缕细沙浮动着，不知何时已经将顾南包围住。

    下一刻，细沙骤然收缩，几乎将顾南整个人挤爆——可惜它们真正挤爆的，只不过是一个影躯而已。

    影躯被挤成了一团黑气，可转瞬间又复原。

    “分身么？我看你能跑到哪里去……”大统领的国王面具下，是一张面无表情的冷脸。

    紧接着，顾南另外几个影躯的周身，也开始环绕起细沙，随后骤然紧缩……

    “结束了……”眼看着黄沙锁紧，沙尘弥漫之中，再没有半点生命气息，大统领低声自语道。

    他并未疑惑于对手的弱小，实际上他本来也不认为，顾南会有多强大。

    即便对方是道主，即便对方刚刚轻易击杀了卫东海，可是在大统领眼中，这一切都只是个笑话。

    因为他已经停留在道主境界太久太久，无数时间的积累，尽管没有让他成功突破，却使得他的力量，在这个层次被无限堆积。

    以他此时的力量，只是这一招黄沙收缩，就能轻易杀死卫东海这个级别的人物。

    血裔者，能够以时间累积的方式，来提升自己的力量，这才是他们最恐怖的地方。

    大统领对外说的闭关，实际上就是在沉睡而已。

    下一刻，大统领已经转身，可是一道影子却悄然出现在他身边。

　　

第一百五十三章 刚正面

    第一百五十三章 刚正面

    影子无处不在。

    有光的地方就会有影子，而没有光的地方无处不是影子。

    无光的星环上，一道寻常的影子出现，就连白雾大统领都毫无所觉，直到一柄黑剑凭空出现，一剑刺穿他的身体。

    大统领的脚步骤然停住，低头看着身前贯穿出来的黑剑，面具下的神情显出些冷意。

    他被刺穿的部位，却没有一点鲜血流出，有的只是随风而逝的沙子。

    大统领缓缓转过身：“难缠的虫……”

    砰！

    他最后一个字还未出口，顾南已经一拳轰爆了他的脑袋，连带着他的面具、头发、五官，尽数化为沙砾。

    然而下一刻，这些沙子又重新聚拢回来，凝聚出大统领的头颅。

    只是没有了面具的遮掩，也让顾南看清了他恐怖的脸部。

    这位大统领的脸并非人类，而更像是某种虫豸，口鼻位置是一整个口器，眼球处是一对突出的复眼，映着顾南的面容。

    “沙化的不死特性么？”顾南对于这张脸毫无感觉，反而摸着下巴点头道。

    “人类，你激怒我了！”大统领的口器一张一合，发出含糊不清的声音。

    他单手伸出，竟是化成了一条折字型的触手，触手上还长着毛茸茸的倒刺，像是某种昆虫的前肢。

    顾南却是看也不看，随手一剑斩断了那触手，同时躯体置换，本体出现在大统领的身后，一剑刺向大统领的肩部。

    奥义层次的阴影之力，除了本身的“置换”能力外，就是能将之前的几项能力进行强化。

    “潜影”隐蔽性更强，更难被发现，而影躯就是可制造的数量大大增加。

    但是相应地，随着影躯数量增加，影躯所能造成的杀伤也在下降。所以在条件允许时，顾南更愿意由本体去做出攻击。

    原本对攻击无动于衷的大统领，这次却脸色微变。

    他的速度远比不上顾南，只能将身体瞬间爆炸开来，化成漫天的沙尘，随后才在旁边渐渐凝聚。

    顾南抬了抬脸上的目镜，露出一抹淡笑。

    当初杀秦璇姬之前，他就发现了一些血裔者的秘密——这些凭借血脉之力的家伙，体内都有着一个力量源泉，攻击这里是事半功倍。

    血脉精华是血裔者力量的根本，却也是留给敌人的破绽，在观察者目镜之下，全都无所遁形。

    ……

    星环上的另一处，金光笼罩之下，隐隐有龙吟之声传来，一行人正快速赶往白雾组织所在。

    “婧儿，你听我解释呀……”林天站在傅婧身边，正腆着脸解释，而傅婧一直板着一张脸。

    她在此前，倒也听说过林天的风流事，可谁能想到，他居然有这么十几个红颜知己？

    他才出道多久？！

    林天劝了一阵，傅婧始终一句话也不说，他无奈之下，只好向身后的众女抛去一个求救的眼神。

    众女个个抬头望天，最好还是林天从小一起长大，却没有血缘关系的妹妹灵儿，主动跑了过来。

    “傅姐姐，傅姐姐。”小丫头灵儿跑到傅婧身边，拉着她的袖子道，“你说说话好不好，要是林天哥哥做错了什么事，灵儿帮你揍他哦！”

    被一个小萝莉用这种软萌的语气劝着，傅婧也没法再板着脸，只能脸色郁郁地开口道：“这个花心大萝卜……你们就这样由着他欺负？”

    灵儿脸红红地说道：“这也没有办法嘛！谁让林天哥哥这么厉害，所以才有这么多姐姐喜欢他呀！”

    傅婧有种被她的天真打败的感觉，一时间竟说不出话来。

    林天见状连忙凑上来，笑道：“婧儿，咱们先不说这个。按照消息，那顾南就在前面了，我们先给你去出了这口气！”

    说到这一茬，连林天身后的众女也凑上来。

    “没错呀，那什么顾南，连我们的姐妹也敢欺负，真是活得不耐烦了……”

    “林大哥一定会好好教训他的！”

    “就是说，我们的姐妹只能我们自家欺负哦！”

    ……

    白雾总部，第九次凝聚的大统领，却不再是原本的人类模样，而化成了一条巨大的沙虫。

    连续九次被顾南找出力量源泉攻击，大统领终于无法忍耐，现出血脉本体。

    对于血裔者来说，这就是他们最压箱底的招数，每次动用都要消耗大量精力，而且时间无法长久，必须快速杀敌。

    但这些限制所对应的，就是血脉本体超强的力量。

    “死吧！”混杂着怒吼的声音传来，顾南还能勉强分辨出他在说什么，紧接着就是铺天盖地而来的沙暴。

    在大统领的操纵下，每一粒沙都带着惊人的能量，撞在常人身上，足以将之撞出一个血口。

    可这样的沙暴中，顾南却依旧屹立不动。

    影躯根本无法在沙暴中存在，刚一出现就会立即被摧毁，这样的超大范围攻击，确实能够克制顾南的影躯置换。

    “但是……全力操纵沙暴，你还有多少力量能动用？”顾南冷笑看着大统领，就这样一步步向着前方走去。

    沙暴刮在他的脸上，吹出细密的血珠，却无法阻挡他的脚步。

    “不……可……能……”沙虫化的大统领，十二对复眼全部盯着顾南，看着他缓缓靠近，心中的恐慌越来越重。

    连最强限度的沙暴，都无法摧毁这个人的肉体，他的身体到底是什么做的？

    “啊！”沙虫整个身躯上扬，发出冲天的吼声，天地间的沙暴再强一分。

    此时的顾南，连血肉都开始被刮走，每走出一步，他身上就会掉下一些碎肉。等走到大统领面前时，他的脸上几乎只剩下了骨头。

    可就顶着这样一副骷髅头颅，顾南还未掉光的嘴角，依旧露出些冷笑，嘴巴一张一合。

    如果他的声带还在，那么他说出的话是：“来啊！刚正面啊！”

    一剑贯穿！

    全力施为的沙虫无从躲避，只能硬吃了这一剑，口中发出一声痛呼，但这仅仅是一个开始。

    第二剑，第三剑……

    不知何时开始，沙尘暴已经渐渐停止了，沙虫身上多出了上百个窟窿，而顾南依然不知疲倦地刺着。

    曙光礼赞开始生效，顾南身上的血肉逐渐长出，有着痒痒的感觉。

    他伸手在脸上抓了抓，却抓下一团血肉，然后嫌弃地丢在一旁。

    地上的大统领早已不动了，而顾南似乎毫无所察，直到一个弱弱的声音在旁边响起：“大人，他已经死了……”

    顾南豁然转头，却见一名身材纤细的女子站在那边，脸上还戴着一个类似的面具。

    她面具上的图案，是“王后”。

    顶点笔趣阁阅读网址：m. 

　　

第一百五十四章 红尾

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    漫天的黄沙已经落下，大统领的尸身重新化作人形，这证明血裔者的本体依旧是人类，血脉始祖只是一种化形状态。

    顾南的脸上正在不断长出肉芽，已经能看到些人脸的轮廓，但这样看上去却更加恐怖。

    “看来你不打算给他报仇？”顾南转过头，看向那“王后”面具的身影道，他的声带刚长了一半，声音显得很是古怪。

    “王后”二统领丝毫不以为意，躬身道：“不敢。”

    顾南残破的脸上，扯出一个怪异的笑容。

    ……

    “沙王死了。”

    无尽虚空之上，六道虚影各自落于一方，书生打扮的天机道主骤然睁眼，沉着脸吐出这样四个字。

    “本以为双方会和解，没想到会是这样的结果……”一旁的龙凤道主也是轻叹一声。

    六位道主齐聚于此，他们各自有着自己的情报来源，只是稍晚一些，也收到了白雾总部传来的消息。

    对于道主这个层次来说，如果有意关注某个地方，很难有事情能瞒过他们。

    剑一道主傅永脸色阴沉：“这两人怎么如此冲动……他们两败俱伤之下，难不成又要给那林天捡了便宜？”

    天机道主在给顾南白雾地址时，就简单查过双方，发现并无明显的仇怨。

    他们以为就算是一些小矛盾，双方也不至于大打出手，一旦顾南进入白雾，那林天的敌人就更加庞大了。

    可谁能想到，居然会是这样的结局？

    白雾那位大统领，在场六人自认没人敢言必胜，那顾南即便能杀掉他，自身必然也伤势颇重……

    莫非又是林天身上的气运之力，起了某种神秘的作用？

    六人作为气运之子的始作俑者，这样的情况已经见过很多遍。本来明明是必死的局面，却被那些气运之子生生闯出一条路来。

    气运这种东西，毕竟不是人力能完全掌控的，他们对此也是无可奈何。

    六人一阵沉默，最终还是天机道主开口。

    “暂时将林天引开吧……我再去见那顾南一面。好不容易有了一个好靶子，可不能轻易浪费掉。”

    ……

    白雾本部，经过大统领本体沙暴的肆虐，这里早已经没几座完好的建筑，一派废墟景象。

    白雾的人开始陆陆续续走出，清理着断瓦残垣，开始本部的重建工作。

    本部深处的一处宫殿中，顾南高高坐在上方，俯视着底下的众人。

    此时他的身体已经完全恢复正常，就仿佛没有经过那一场大战，而下方站着的只有两人——其中一个自然是二统领“王后”，另一个则是秦长老。

    秦长老做梦也没有想到，最终竟然会是这样的结局。

    他低着头，用余光打量着二统领的背影，心中的疑惑怎么也难以消除。

    顾南突然打上门来，大统领恰好在本部闭关，这本是好事。可谁能想到，大统领竟会生生被对方给打死了？

    当初明明是二统领现身下令，让他们停止和顾南合作，如今怎么却又……

    “而且二统领平常很少在总部，怎么会在这个时候恰好出现？如果她早就在了，为何不早些出手……”

    秦长老连忙收回目光，试图阻止自己继续想下去，可思绪却不听话地自己在运转。

    “秦长老，吩咐下去，今天的事谁也不许外传。”

    二统领的声音，成功唤回了秦长老的注意力，他连忙一挺身子答道：“是……”

    他抬起头，却见无论是二统领，还是高高坐在王座上的顾南，都没有看向他这边的意思，便转身离去了。

    等到秦长老的身影彻底消失，顾南高坐在上方，脸上却露出一个莫名的笑容。

    “我早该想到，三尾凑上来得太莫名其妙，天业星分部那个叫六尾的女人，态度也太蹊跷……原来是你在背后操纵。”

    顾南的记性一向很好。

    当初他和三尾的相遇，仅仅是一个意外，而后者却主动要给他做侍女，目的是加入白雾组织。

    这其中的逻辑略显牵强，但当时的顾南没有去细想，如今回想才觉得不对劲。

    就连天业星的血裔者分部，曾经出现过一个名叫六尾的女人，态度也很离奇。她当时的话，更像是在有意挑拨，而不是想要化解矛盾。

    现在想想这两人类似的名字，以及她们和眼前这位二统领类似的气息，有些事就很清楚了。

    “果然瞒不过大人。”二统领轻笑着说道，然后伸手摘下了脸上的面具。

    面具下是一张姣好的面容，容貌竟是和林芸芸有几分相似，顾南微微挑眉道：“林芸芸是？”

    “我女儿。”二统领没什么犹豫，直言道。

    顾南顿时乐了，敢情说了半天，林芸芸才是对方的最终目的。或许就是从三尾发现林芸芸的那一刻起，对方才制订出这一系列计划。

    “你们这些人，就是喜欢把事情搞这么麻烦。”顾南摆了摆手道，“你直接说拿林芸芸和那条沙虫的人头，换世界任务的翻译方法，不就完事了？”

    没有错，顾南和二统领两人，之所以能坐下来好好谈，就是因为后者答应，会交出顾南所需要的东西。

    二统领却只是笑而不言。

    拥有绝对力量的人，才可以用这种直来直去的方式，其余人只能动脑。

    但顾南所说，其结果是没有错的。作为交易的双方，她得到了林芸芸，以及大统领死后的白雾，而顾南将获得他想要的翻译方法。

    顾南也不多想，只是缓缓站起身来道：“该轮到你兑现承诺了……”

    二统领轻轻点头，转身向着门外走去：“请随我来。”

    顾南和二统领走到门口时，他突然开口问道：“三尾和六尾，都是你的分身？另外你是几尾？”

    “说是转世之身更合适，我们这一族都是如此，她们自己并无所察。”二统领轻笑道，“至于我……”

    她露出一抹饱含媚意的笑容，稍稍侧过身来：“大人可以叫我红尾。”

    顾南转眼看去，在她的身后，正有一条红色的狐尾在上下摇动着，于是面无表情地点点头：“那就是大尾了。”

    “这是按什么算的？”二统领怔了怔，疑惑道。

    “按葫芦娃。”

    阅读，更优质的阅读体验。 

　　

第一百五十五章 翻译法——雾白之镜

    金色的光辉，依旧星环上不断前进着，林天和他的一众红颜知己，马上就要抵达白雾本部。

    然而就在这个时候，众女中的一人突然皱眉，连忙喊林天停下。

    “冰玉，怎么了？”林天奇怪地回头，看向开口的这名女子。

    贺冰玉是林天的红颜知己之一，同时她也是天机道场的弟子，算是天机道主的徒孙，原先在天机道场中地位很高。

    “道场里有新的情报，那个顾南跟白雾的沙王两败俱伤，已经离开白雾了。”

    贺冰玉面若寒霜，仿佛脸上从来不会有任何表情，唯有看向林天时，会带上几分柔和。

    “幸好有玉姐姐在，要不然我们又要白跑一趟了！”灵儿拍着自己的小胸脯，紧接着又笑道，“他们肯定想不到，我们还有玉姐姐这样一个卧底。”

    正是因为贺冰玉的存在，他们才能第一时间了解顾南的所在，以及大陆上各式各样的最新情报。

    而贺冰玉对林天更是一片真心，绝不可能欺骗他们。

    只是他们不会想到，贺冰玉固然可信，她所得知的却未必。

    ……

    “读取世界的意志，将它们需要我们完成的事，清晰地呈现出来，这个过程被称为翻译。”

    “遵循世界意志行事，可以获得世界本源的回馈——很多时候，那将是一部分规则的直接展现，对我们有着极大的好处。”

    红尾温婉的声音不断回荡着，而顾南一边读着手上的资料，一边听着她的叙述。

    “你说的‘我们’是指？”顾南突然打断她道。

    “当然是我们这样，距离破界只差临门一脚的人。”红尾有些诧异地看了看顾南，不明白他为何会这样问。

    她眼中的顾南，距离那个境界已经只剩最后半步，怎么会不明白，规则的直接展现能带来何等的助益？

    顾南察觉到她的诧异，只能暗自翻个白眼——他升级靠的是罪恶值，什么时候要自己去参悟法则了？

    综合红尾的话，以及自己手上的资料，顾南也算对世界意志有了大概的了解。

    按照世界的意志行事，可以获得世界的馈赠，这不算多离奇的事。实际上“替天行道”这一说法，很早以前就出现了。

    上古时候，曾有修士因为行事暗合天道，从而获得天道馈赠，修为境界飞涨，被称为“于天地有大功德”。

    功德之说，放在现代来看当然是子虚乌有，但世界意志的存在却非虚妄。

    “翻译”世界意志，说白了就是抢占先机——作为世界意志的呈现者，接下来无论任务由谁完成，世界意志都会回馈那个翻译之人。

    顾南以游戏逻辑去理解，世界任务就如同存在于一个任务大厅中，翻译者寻找并接取任务。

    这个任务的数量可能非常庞大，所以他们把任务内容告诉别人，雇佣别人来帮他们做任务。

    “翻译世界意志的人，在有些位面被称为先知、天师，但在大多数地方，都有一个统一的称呼……”红尾抬起头说道，“天行者。”

    履行天道意志之人，是为天行者。

    顾南点了点头：“你们的翻译方法是什么，拿出来吧。”

    前面那些事，顾南纯粹是当个任务剧情在听，他真正关心的还是翻译方法。

    红尾也没多墨迹，直接将另一份资料交给顾南，口中同时道：“关于如何成为一名天行者，资料本身不算珍惜，难的是经验和……力量。”

    顾南抬头看了她一眼，随即又重新看起资料来，因为在资料的最前面，已经明确点明了这一点。

    想要成为天行者，至少得是资深的道主，对自身专属规则有初步认知，甚至最好是破界级的修士。

    因为任何一种翻译方法，本质上都是修士以自身对规则的感悟，去触碰和理解世界的意志，从而翻译出世界任务。

    白雾所拥有的翻译法，名叫“雾白之镜”，通过制造一面白雾笼罩的镜子，将世界意志投影其上，然后一点一点探索寻找。

    “雾白之镜”算是层次颇高的一种翻译法，就连“白雾”这个名字，也是由此得来。

    “有点意思……有成品的雾镜么？”顾南将资料通篇看完，露出了饶有兴致的笑容，问红尾道。

    “有。”红尾早有准备，当即点头。原本在白雾中，就只有她和沙王两名天行者，雾镜自然是有多余的。

    红尾拿出一面手掌大小的镜子，递给顾南，镜面上笼罩着一层浓重的白雾，让人无从看清背后的真相。

    与此同时，红尾还拿出了另一面雾镜，上面的白雾已经只剩一小半，这当是红尾自己所用的雾镜。

    白雾被驱散的区域，镜面上呈现出一片璀璨的星空，深邃得简直要让人沉迷其中。

    红尾单手拂过镜面，说道：“以自身规则之力，慢慢侵蚀雾气，就可以……呃？”

    她的话刚说到一半，就见顾南面无表情，手上阴影之力却疯狂涌出，直接将镜面上的雾气冲得七零八落。

    尽管还有些“顽固分子”残留，可这一下子，也被顾南冲去了八成以上的雾气。

    “这……”红尾差点没把眼睛瞪出来，她不是没见过其他天行者，也不是没见过“翻译”更快的人，可那些都是实打实的破界大能啊！

    她忍不住抬头看了看顾南。

    这个不久前还被深海之王打成重伤的青年，如今距离破界级，原来已经只剩一张窗户纸了么？

    顾南却没管她的想法，正以神魂快速扫描着雾镜表面，果然见一个个世界任务被呈现出来。

    有的繁琐，有的简单；有的来自赫赫有名的大位面，也有的位面连听都没听说过……但总归，数以百计的任务，就这样摆在顾南面前。

    顾南重重地吐出一口浊气，从红鱼星、从陆盏鱼开始，他就一直在寻找翻译世界任务的方法。

    长久以来的谋划，终于在这一刻得偿所愿……

    纵然以顾南的沉稳，此时也不经露出些喜色。

    他是玩家，他能无视NPC们的喜怒哀乐，无视怪物们的生死轮回，唯独对升级和完成任务难以释怀。

    从某种意义上说，这才是顾南作为玩家存在的意义。

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第一百五十五章 翻译法——雾白之镜

    浏览阅读地址：

　　

第一百五十六章 论如何鉴定高人

    第一百五十六章 论如何鉴定高人

    高玩之所以是高玩，是因为他们不会被冲昏头脑，他们始终有着清晰的思路。

    “雾镜如何制作？”顾南甚至没多看翻译出来的任务，而直接问道。

    任务就放在那里，又不会跑掉，只有雾镜的制作方法，才是顾南现在最需要的——这是他整个翻译流程中，唯一还缺少的一环。

    “雾镜是世界意志的承载之物，这种承载物，不同的翻译法有着不同的制作手段。”红尾依言给顾南介绍起来。

    随着她的介绍，顾南也了解到雾镜要如何制得。

    说起来，这还和玄黄星上的气运之子有关——制作雾镜的主材料，正是气运之子所蓄积的气运。

    以气运勾连世界意志，将之印刻在特殊材料制作的镜面上，这就是制作雾镜的基本原理。

    “这么说来，那些气运之子就是你们弄出来的？”顾南有些好笑地说道。

    “当然不是。”红尾却大摇其头，“气运是制作雾镜的根本，我们自然要想办法隐瞒，怎么可能在自家门口做这个？”

    顾南闻言也不禁点头。对于转生者来说，随便找个小世界，去着手收集气运实在容易，何必冒这个风险，让别人猜出目的呢？

    “不过，星宇界的气运，远远比小世界要浓厚。所以那群人才经受不住诱惑，在玄黄星上做起了实验……”

    说着这话时，红尾脸上露出些嘲弄之意，随即又道：“有关此事，以及雾镜所需的材料，大人可在卷宗中查到。”

    ……

    半个时辰后，红尾已经去主持本部的重建工作，顾南则独自一人，站在白雾的档案室中，翻阅着已经整理好的卷宗。

    说他是独自一人也不对，因为旁边还有个帮他整理资料的人，而且还是一个熟人。

    红尾或许是考虑到熟悉度，顺手就派了三尾过来。

    这个在天业星时，明明气质清纯，却非要把自己打扮得无比妖艳的女孩，如今却是素面朝天，很有几分邻家少女的模样。

    “大人，您要的资料……”邻家少女额头上满是冷汗，就好像站在火炉上似的，脚步一刻也不敢停下，给自己找着事做。

    “嗯。”顾南随手接过卷宗，然后笑道，“别晃悠了，坐下吧，我也看得差不多了。”

    三尾不经脸色一白，身子发抖地坐定，眼睛甚至不敢看顾南一眼。

    她确实心中害怕到了极点，毕竟她见识过顾南的狠辣，如今却在白雾撞上对方，再没有比这更恐怖的情景了。

    当初在天业星，在对方生死不知的时候，自己可是拐着林芸芸背叛的！

    可那时谁会想到，这人居然能杀到白雾来，直接将大统领给打死？看现在这架势，这位怕是要入主白雾了……

    一想到这一点，三尾就感觉脑袋一片空白，而自己的将来更是直通炼狱。

    顾南却有些好笑地看着她。

    按照红尾的说法，三尾是她的转世之身，神魂根基是有联系的，她可以轻易影响三尾的行事。

    可是看三尾这模样，分明对此毫无察觉，还以为自己是一个独立个体。

    这样的手段，当真是细思恐极。

    但顾南对此也无所谓。三尾也好，林芸芸也好，无论她们是何身份，她们的所谓背叛，对顾南来说根本没有意义。

    顾南从来不会去主动帮助任何一个NPC，只会因为任务出手，所以他和这世间任何人都是两清的。

    他不会考虑别人的感受，同时也不要求任何人的忠诚。

    毕竟在游戏世界里，玩家们早就习惯了这样的事——好不容易救来一个NPC，说不定哪天就因为一段剧情，结束组队状态。

    三尾只是小事，顾南现在最关心，还是气运之子的事。

    白雾的卷宗里写得很清楚，聚集气运的方法泄露，是因为五十年前的一场意外。

    白雾的一个重要成员，死在了白雾之外，那人正好是带着收集的气运返回，结果被六名附近的道主发现。

    在那次之后，玄黄星上才开始逐渐出现气运之子。

    很显然，气运之子就是那六名道主弄出来的。

    白雾的卷宗上，还记录了六名道主各自的信息，以及他们在何时何地，制造出了怎样的气运之子。

    而各个气运之子中，最典型的两个，自然也列在资料上。

    “叶辰？林天？”看着这两个似曾相识的名字，顾南几乎有笑出声的冲动。

    看来不管在哪个世界，主角总是类似的，配角才各有各的不同。

    “叔、叔叔。”一个有些支吾的声音传来，却是林芸芸正站在门口，低着头道，“二统领请你过去一趟……”

    顾南点点头站起身，他也正想当面问红尾一些事。

    经过林芸芸身边时，他笑眯眯地伸出手，揉了揉林芸芸的头发，看着她的目光，就好像看一只迷路好久终于回家的小狗。

    ……

    重新回到沙王为自己建造的大殿，红尾已经在那里等候，而她见到顾南的第一句话，就让后者有些惊讶。

    “天机道主来了。”

    “天机道主？我记得他也在那六个道主里吧？还敢上门来？”顾南好笑地开口，仿佛在笑天机道主的不自量力。

    红尾却正色道：“那六人里，其余五个都是久居安逸、志大才疏的废物，只有天机这人不能小视。”

    “哦？”顾南挑了挑眉，回忆着自己与天机道主见面的情景，却没感觉有什么特别的。

    天机道主几乎把“高人”两个字写在脸上，可看他行事却未必多高明。

    似乎看出了顾南所想，红尾道：“写在脸上的未必是真，行事作风同样未必是真……若不是我另一个分身在那边，我也不会知道。”

    她所说的那边，自然是六大道主一方。

    她这话让顾南微怔，随即也严肃地点点头：“有一定道理……看来我们要找个办法试探一下，看这天机究竟是不是高人。”

    “怎么试探？”红尾却眉头紧锁。

    天机道主行事滴水不漏，要是他不想表露出来，谁能试探出来？她自己也有过类似的尝试，全都无功而返。

    顾南却没多解释，直接问道：“天机人呢？让他进来就是。”

    片刻后，一身书生打扮的天机道主现身，施施然走进宫殿，脸上依旧是那副不知真假的高人模样。

    红尾却没去看他，反而转头看向顾南，她很好奇顾南想要如何试探对方。

    顾南只是露出淡笑，看不出更多想法。

    天机道主走到殿下，手中扇子轻轻一展，正打算开口，却见王座上的顾南骤然消失，一道血光已然闪过。

    却是顾南血刀在手，直接一刀劈了过来！

    “如果能被打死，那肯定不是高人。”顾南用最简单的方法做鉴定。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百五十七章 因果律

    白雾深处的大殿中，那骤然闪过的血光，不仅让天机道主一脸懵逼，就连一旁的红尾都是呆愣当场。

    无论从哪个角度来说，红尾和天机道主都算得上是聪明人。

    可越是聪明人就想得越多，越无法理解顾南这种神经病的脑回路。

    但至少有一件事他们是明白的：顾南是真的要杀天机道主，丝毫不带留手的那种。

    刀光落下，天机道主似是原地不动，可等到血刀真正将要触及他时，这一刀却劈在了他的左侧。

    红尾满脸凝重地看着他。她从未见过天机道主真正出手，对于他所展现的这一手，也是暗自警惕。

    作为堂堂白雾的二统领，活了几百年的血裔者，红尾的见识绝不算浅薄。

    可是天机道主这一手，却让她怎么都看不透。

    “没有闪躲，不是空间，不是幻术，更不是替身之术……”红尾紧盯着天机道主的动作，口中低声自语着，饱含着疑惑。

    顾南这毫无花哨的一刀，根本避无可避，可天机道主就是用不知名的手段，生生让这一刀落了空。

    给人的感觉……就像是他本就该在这里。

    天机道主神情不变，目光深处却闪过一抹笑意——如果这么容易被人看穿，那“天机”二字也未必太廉价……

    “因果律技能？”顾南却停下了动作，口中吐出这样五个字，显得有些惊讶。

    因果律技能，是一种由果及因的奇特法则，绝对强度不高，但是应用非常巧妙。

    比如现在，天机道主说这一刀斩不到他，那么顾南这一刀不管怎么落下，都不可能斩在他身上。

    天机道主闻言却差点没一个踉跄，直接摔倒在地上，他用一种见了鬼的眼神看着顾南，一时间竟是说不出话来。

    顾南自顾自收起血刀，一脸鼓励地点头：“能觉醒因果律类的规则，就算你考出神棍资格证了。”

    “你……你怎么会知道……”天机道主还从没见过，有人能看一眼自己出手，就直接猜出自家根脚的。

    顾南只是笑着摇头。

    要说这世上他最熟悉什么，不是前世那些游戏副本，也不是一个个神明的秘辛，而是这里和游戏类似的力量体系。

    从三阶超凡开始，对法则的理解，构建专属规则，这都是游戏里被人玩烂的东西。

    因果律类的规则，说起来很厉害，但在游戏中也只是寻常而已——任何技能都有其优劣势，因果律也不例外。

    不过这方面的技能，适合当神棍倒是真的，所以顾南认可天机道主的神棍资格。

    天机道主得不到回答，又见顾南收起血刀，不由问道：“顾先生不想杀贫道了？”

    顾南对他这奇怪的自称也不在意，反而一脸奇怪道：“我们俩无冤无仇，我为什么要杀你？”

    纵然以天机道主的城府，也被他这理直气壮的话噎得不轻。

    你特么现在知道我们无冤无仇了？

    顾南却不理会他的态度，直言道：“我就叫你天机吧……算了，不太文明，你找我什么事？”

    天机道主深深看了他一眼，收敛起情绪，又恢复了淡然平静的神情：“林天此人，与傅婧乃是旧识，好叫先生知晓。”

    ……

    天机道主很快离开了。

    这位因果律法则的拥有者，似乎就是特地跑来挨上一刀，然后告诉顾南一个无关紧要的消息，紧接着便深藏功与名。

    “大人与沙王一战，外人难知结果如何，天机道主或许是前来试探的。”红尾第一时间想到这点。

    “或许吧。”顾南笑了笑，对此似乎并不在意，“去帮我接一个人上来，她叫蓝思……你应该能找到吧？”

    红尾露出一个笑容：“当然。大人的行踪，从踏上这颗星球起，我们可就知道了呢……”

    “那就好。”顾南站起身来，就要离开大殿，想了想却又坐了下来，“以后我就住这里，你出去吧。”

    这一处大殿，让他想起了那座空空荡荡的邪神殿，突然有了久居的念头。

    红尾古怪地看了看他，也没多说什么。对于主君的奇怪癖好，她在早年还是个小狐狸的时候，就见过太多太多了。

    只是在即将走出大殿时，她又突然回过头来道：“大人，什么是因果律法则？”

    “指定一个规则，把它的优先级置于最高，这就是因果律。”

    顾南随口解释了一句，似乎怕红尾理解不了，又补充道：“比如你戴上一副黑框眼镜，再穿一身红衣服，那一分钟就只有五十九秒。”

    ……

    有关天机道主和因果律的事，并没有被顾南太过在意。

    在仔细阅读过卷宗，完全搞懂雾镜怎么制作之后，他终于迫不及待地拿出雾镜，仔细查看起上面的任务。

    这面雾镜正是红尾送给他，被他以阴影之力冲散大半雾气的那面。

    邪神殿是非常耿直的游戏系统，罪恶值一旦达标，那么给顾南提供境界和力量，就是那个级别最标准的一种，不打半点折扣。

    他现在是300点的奥义级别，那就是三阶满经验，不可能有人比他更接近四阶。

    也正因为如此，镜面上的雾气才在他面前，显得如此不堪一击。

    顾南用自己的神魂，在雾镜上缓缓查看着每个任务，同时手中也在不断做着记录，写下任务的内容和要求。

    和普通天行者不同的是，别人都优先找简单的任务，交给手下人，或者是自己亲自去完成，而顾南却专门找所在位面大的。

    那些区区几点罪恶值的小任务，顾南已经完全看不上眼，他想要找的，至少那是仙魔世界那个规模。

    这一面雾镜，大概已经被顾南清理出了90%的区域，但里面呈现出的任务，却只有区区几十个。

    按照这样估计，一整面雾镜，大概也就五十个任务左右。

    顾南又花了大约一个小时，把剩余的雾气尽数祛除，顺便将任务信息翻译出来，列在一张纸上。

    “总计五十二个任务，按照任务位面梳理和筛选的话……有了！”

    顾南一个个对照着任务位面的信息，终于让他找到一个合适的目标。

    晨星位面，拥有多位道主级强者的中大型位面。不光规模符合顾南的要求，力量层次也刚刚好……

    就在顾南准备查看任务内容时，一个身影突然闯入了大殿，正是红尾。

    她连招呼都没有打就冲了进来，而且脸色不太好看，一来就开口道：“大人，情况有变……”

    顾南不紧不慢地收起纸张，平静道：“是蓝思那边的情况？”

    “是。”红尾轻轻点头，“我们的人到那边的时候，唐家已经被大闹过一场了……”

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第一百五十七章 因果律

    浏览阅读地址：

　　

第一百五十八章 横尸水晶宫

    第一百五十八章 横尸水晶宫

    玄黄星，唐家。

    “林公子，这个叫蓝思的女人，是老朽家中一个小辈带来的。她的具体来历，老朽也不清楚啊！”

    一名身着锦衣的老者，正站在林天面前，不住地诉苦。

    这人正是唐家在这边的主事人，唐家家主唐博。而在他和林天的旁边，蓝思正一脸无辜地坐着。

    林天还没说话，他身后的十几个女人早就围了上来。

    “来历不清楚的女人，你就这样放进家中吗？”

    “你不知道，那个叫唐萱的呢？让她出来跟我们对质啊！”

    “没错！如果顾南不回来，你们就代他跟我们婧姐姐道歉！”

    “道歉！道歉！”

    面对十几个美少女的围攻，唐博也只能报以苦笑，挨个陪着笑脸。一边道歉，他心中也是憋屈得很。

    他堂堂唐家家主，什么时候有过这样的经历？

    说来也奇怪，他素来治家严谨，家仆里很少有仗势欺人的情况。

    可就是在今天，却有两个不长眼睛的家伙，居然在自家大门对这林天大加嘲讽……怎么会有这样的事？

    如果不是亲眼所见，唐博自己都不会信。

    但事情已经发生了，自家就这样莫名其妙得罪了一位道主级的强者。

    幸好唐博反应快，了解情况之后，第一时间让唐萱暂避，他自己则带着蓝思前来应付对方。

    “好了好了，你们也不要欺负唐家主了。”最后还是林天拍了拍手，示意众女退下，才让唐家没有变成菜市场。

    只是这样一闹腾，倒是让傅婧和众女的关系好了不少，甚至开始姐妹相称。

    连傅婧自己都搞不清楚为何，本来坚决反对男人花心的自己，似乎莫名其妙就接受这十几个姐妹……

    林天走到唐博面前道：“唐家主，我知道这件事与你无关，在下只为找那顾南而来。”

    唐博似乎大大松了口气，感激地说道：“多谢林公子理解……”

    一旁的蓝思此时却跟了一句：“你要找他的话，跟我也没关系咯？”

    “怎么和你没关系？”傅婧听到这话，顿时怒气冲冲地走上前来，“你和那顾南就是一伙儿的！”

    之前是星舰上，傅婧是见过蓝思和顾南一道的。

    “婧儿，你听我说。”林天却正色道，“我们只诛首恶，不可伤及无辜……林某此生不敬天地，只求无愧于心！”

    林天说出这话时，周身九条金龙虚影环绕，仿佛有龙吟之声响起，整个人身影骤然高大了许多。

    而在众人眼中，他身边似乎隐隐有金光在绽放，看上去简直不是凡人，如仙如佛。

    “林天哥哥……”

    “林大哥……”

    众女看向他的目光中，顿时又多出了几分向往，就连傅婧也沉浸在这种氛围中，原本对林天的好感，渐渐转化成一种莫名的崇拜之情。

    旁边的唐博同样在暗自心惊，在他的感知中，林天的形象被再度拔高，从不能得罪渐渐变成了需要讨好。

    唯有蓝思没受什么影响，她毕竟有神格在身，只是好奇地看着林天。

    然而就在林天王霸之气外放，众人纷纷注目的时候，一道身影不紧不慢地走了进来，完全无视了这一切，来到蓝思面前。

    “走吧。”这人如此对蓝思说着，连看都没看林天那边一眼。

    他的动作太过自然，以至于林天一行人都没反应过来，直到蓝思听话地站起身，开始向外走去时，傅婧才惊叫起来。

    “他……他就是顾南！”

    “他就是？”林天楞了楞，看着眼前这个平凡无奇的青年，显得有些疑惑。

    他已经习惯了，自己的对手永远是一些高大英俊的天才少年，而且个个自命不凡，让人一看就很有打倒的欲望。

    可是眼前这个人家伙，让人完全生不出挑战的兴趣啊！

    “看起来不怎么厉害的样子呀！”众女之中，一名身材高挑的女子轻笑道，“婧儿妹妹，姐姐帮你教训他一下！”

    一边说着，她竟一边向着顾南喊道：“喂，那个顾什么，你欺负了我们婧儿妹妹，要是你能接我一飞刀，我就原谅你怎么样？”

    傅婧闻言有些着急，一旁的灵儿却笑着说：“婧姐姐莫急，明珠姐姐出身飞刀世家，一手飞刀连超凡者也要小心呢……”

    似乎是为了印证她的话，明珠根本没等顾南答话，抬手就是一记飞刀丢了出去。

    这一刀快若闪电，直奔顾南而去，而后者竟是毫无躲避的动作。

    明珠脸上已经露出笑容，可是下一刻，她却豁然变色。

    白光一闪，那飞刀竟是以快出好几倍的速度，直接倒飞回来！

    “小心！”林天一声爆喝，可他并非以速度见长，等他飞奔向明珠时，却是已经来不及了……

    飞刀径直插在明珠的眉心，原本笑靥如花的女孩，却是已经死不瞑目。

    “不！”林天双目圆瞪，眼中几乎要流出血泪来，双手死死地抱着明珠的尸身，仰天长啸。

    “明珠姐姐！”

    “明珠姐姐！！”

    众女同样悲呼不已，最早跟着林天，与众女关系也最好的灵儿，更是早已经痛哭失声。

    顾南见到这一幕，像是突然想起了什么，问身边的蓝思道：“那个就是林天？”

    “是的……”蓝思点点头，然后后退了两步，她感觉似乎有一场大战要爆发了。

    顾南了然，原来这就是那个气运之子，一个人能做大半面雾镜的那种，他看向林天的目光，顿时有了些变化。

    林天颤抖着双手，将明珠的尸体缓缓放下，站起身来。

    他死死地盯住顾南，脸上青筋暴露，一字一顿地说道：“我要你付出代……”

    可他话还没说完，顾南的血刀已经到了，猩红的刀光直接将他劈飞出去，接连撞塌了唐家三栋高楼。

    “林天哥哥……”灵儿豆大的眼泪直往下掉，飞快地向顾南冲来，“你……我跟你拼了！”

    迎接她的自然是一记刀光，于是可爱的小灵儿横尸当场。

    “灵儿！”贺冰玉一声悲呼，整个人跃到半空，开始疯狂催动体内真气。

    她双手举高，巨大的阴阳鱼出现在她头顶，开始飞速运转起来：“天机策最后一式，禁术·倒转天……”

    唰！

    血刀一斩之下，直接将她连人带阴阳鱼全部切开，齐齐斩成两截——这位天机道场的高徒，并没有念完招式名称的机会。

    除开灵儿和贺冰玉外，林天这十几位红颜知己，在发现林天生死未卜时，顿时个个都跟小宇宙爆发似的，拿出了自己压箱底的招数。

    暗器、毒药、火器、幻术……各种五花八门的招数，让人目不暇接。

    林天的水晶宫里，差不多囊括了大陆上八成以上的技艺，可惜这些在顾南面前都是无用功。

    任你花样再多，也没人挡得住一记血刀。

    短短几个眨眼的工夫，十几名美少女的尸体已经躺了一地，除了最初死于飞刀的明珠之外，没有一个能留个全尸的。

    死于血刀之下，少说也是缺胳膊掉脑袋，大部分是直接被一分为二。

    美少女之中，已经只剩下最后一个傅婧。她加入“水晶宫”的时间最晚，对顾南的恐惧也最深，是以没有上前的勇气。

    她只是脸色苍白如纸，看着顾南一步一步走来，双腿发软，竟是一下子摊倒在地。

    被一刀劈飞的林天，这时候才堪堪缓过神来，盯着胸前一道长长的伤口，冲回作战之地，可看到的却是让他睚呲欲裂的一幕。

    他的十几位红颜知己，竟然已经成了一地碎尸……

    “啊啊啊啊！”林天痛苦地冲天大吼，状若疯魔地冲向顾南，毫无保留的一拳轰了过去。

    他的九龙炼体诀被催动到极致，躯体力量几乎达到了超凡者的极限，一拳之威几乎能让道主陨落。

    然而他面对的是顾南，顾南不需要几乎，他就是极限。

    顾南血刀轻轻一绕，林天整个右臂直接被切了下来，鲜血冲天喷出，可林天却无沮丧，反而狂笑道：“死！给我去死！”

    原来他被顾南斩断的右臂，竟是丝毫没有停下，依旧带着无匹的威势，和九条环绕的真龙，猛扑下来。

    他用断去一臂的代价，换一个击中顾南的机会！

    砰！

    这一拳重重砸在顾南肩膀，发出沉闷的响声，时间似乎在这一刻停滞了。

    林天死死盯着顾南，可后者始终没有倒下的意思，于是他脸上的狂笑渐渐僵住。

    半晌后，林天的断臂早已落到地上，顾南才伸出手揉了揉被打中的位置，低声自语道：“主角模板还是厉害的，打得我都有点疼。”

    一边说着这话，他周身阴影之力涌出，将陷入呆滞的林天彻底包裹，直接按灭了他体内的力量，顺便封住他的五识。

    顾南还要把他带回白雾，拿他身上的气运做雾镜，当然不能让他死了。

    就在此时，半空中又传来声音：“顾先生请留步……这林天已被我等追捕多时，顾先生可否将他交给我们？”

    与这声音同时到来的是六道身影，正是六大道主，此时开口的却是剑一道主傅永。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百五十九章 一刀六斩

    第一百五十九章 一刀六斩

    傅永脸上尽是得色，尽管引顾南和林天相争不是他的主意，这时他却也与有荣焉。

    林天的最后一击他也看到了，顾南纵然再强，硬接那一拳又岂能不受伤？

    就算是巅峰状态的林天，他们也只需要三人就能拿下他。如今顾南有伤在身，而自己等六人齐至，对方哪还有反抗之力？

    摊倒一旁的傅婧，就像是见到了救命稻草一般，顿时飞扑过去：“爹爹……爹爹，我以后一定听你的话……”

    她抱着傅永的胳膊，脸上满是劫后余生的庆幸。

    “哼，你这丫头……现在知道来找爹了？”傅永轻哼一声，嘴里硬邦邦地说着，手上却已经将她揽到身后。

    毕竟是自家女儿，傅永也舍不得让她出事。

    这个时候，顾南已经把断掉一条手臂，又被他彻底封印的林天交给蓝思，而他自己则握着血刀向前走去。

    他的前方，自然就是六大道主所在。

    傅永眼看着顾南缓步走来，血刀仍在闪耀着血光，脸色不由渐渐沉了下来。

    “顾先生当真要与我等为敌？”傅永沉声说着，还以为顾南没搞清楚状况，“罢了，就老夫为先生介绍一番，这位是龙凤道主，这位是……”

    他的手刚指向龙凤道主，却见顾南骤然举刀，而他的身影更是一分为六，五道漆黑人影也做出了同样的动作。

    “你……”

    傅永怒目圆瞪，但他不愧为剑一道主，千钧一发之际，还是从腰间拔剑迎战，挡在血刀之前。

    只是他想不到，顾南面对他这样擅长攻坚的道主，就会拥有无与伦比的优势。

    来自邪神殿的极限境界，让他的绝对力量位于三阶最顶峰，而血刀又给他带来了极限的攻击力。

    若是天机道主之类能力诡异的强者，顾南很难一击必杀，可是像林天、傅永之流，却是他最喜欢的对手。

    血光之下，傅永的佩剑直接一刀两断，却只堪堪阻挡了血刀一瞬。

    这位剑一道主连哼都没哼一声，就这样连人带剑断成两截。

    下一瞬，顾南的身影瞬间漆黑，而旁边的黑影却化成了他的身形——这个过程重复多次，直到六刀全部由顾南本人斩出。

    炫技般的“一刀六斩”之后，顾南重新站定，却没感觉精神有任何压力。

    “是因为神魂强大，导致精神力也被强化了么？前世毕竟只是游戏，玩家的精神力还是普通人层次。”

    顾南摸着下巴思索，而在他的面前，五具断成两截的尸体缓缓倒下。

    六名道主之中，唯有天机道主还能站在原地，他的脸上甚至没有多余的惊讶之色，似乎一切都在意料之中。

    顾南连看都没看五具尸体——正如红尾所说，六大道主除了天机，不过是五个废物而已。

    他们沉浸安逸的环境太久，除了一个傅永，其余人面对顾南的一刀，甚至连反应都无法做出。

    而傅永也不过勉强能拔剑，照样逃不过身死道消的命运。

    这也是敏捷邪神，追求极致速度的原因之一。任你实力再强，境界再高，只要心神有所放松，就可能被一击必杀。

    啪……啪……啪……

    天机道主轻轻鼓着掌，折扇和手掌撞击，发出极具特色的声响。

    “十九岁便杀道主如屠猪狗，想必要不了多久，星海阁就要为阁下送来一方星印了。”他如此对顾南说道。

    星海阁的星印，这个顾南倒是听说过。

    作为中央星域最大的公开组织，星海阁不光制订星榜，还邀请整个星宇界的破界强者加入其中。

    而他们的邀请函，就是一枚以特殊材料制作的星印。

    顾南却懒得跟他多说，天机道主这一趟，摆明是送五个道主来送死，顾南也不介意出这一刀。

    “走了。”他拍拍蓝思的肩膀，如梦初醒的蓝思连忙跟上。

    “等等……”一声低呼响起，却是满脸死灰的傅婧开口。

    她几步走到顾南面前，神色几番变化，最终咬了咬牙道：“你杀了林天，杀了我父亲，为何不把我也……”

    血光闪过，顾南用还没收起的血刀随手一斩，傅婧的头颅顿时飞起。

    对于上门求死的NPC，顾南当然是不介意满足她的。

    ……

    白雾深处，顾南静静站在大殿之中，饶有兴致地看着殿下的一幕。

    此时已是林天被捕捉的三天后了，顾南从玄黄星回到白雾后，就一直在做着准备，顺便也学习如何制作雾镜。

    五位道主的陨落，在大陆上掀起何等轩然大波，以及天机道主究竟有何目的，这些顾南都不想关心。

    NPC想做什么，一向都不是玩家要关心的，他们只关心自己的任务。

    林天依旧浑身被阴影之力覆盖，他体内的九条金龙，在面对顾南的阴影法则时，只能乖乖蜷缩在一个角落，丝毫不敢动弹。

    “这就是献祭气运之力的法阵。”红尾画下一个无比繁琐的法阵，然后擦了擦额头的虚汗，说道。

    与气运有关的东西，确实非常复杂，不光是法阵本身，还有大量用以辅助的材料。

    也幸好是在白雾之中，否则要让顾南自己去搜集的话，又是一件麻烦事。

    或许红尾也是借此机会，向顾南展示白雾和她本人的价值，否则以她对顾南的了解，他怕是随时可以放弃白雾。

    而红尾也确实猜对了，正是制作雾镜的繁琐过程，以及原材料搜集和处理的难度，让顾南决意把白雾彻底掌控，作为他的势力去经营。

    “明天开始，在大陆上扶持一个壳组织，作为白雾明面上的身份。”顾南对身边的红尾说道，“不要安排太多自己人，有必要时直接当白手套丢掉。”

    “是，大人。”红尾看着静静躺在法阵中的林天，脸上露出一抹笑容。

    顾南又对一旁的蓝思道：“壳组织的首领，就由你来担任。”

    “啊？！我……我从没做过这类事……”蓝思顿时连话都说不清楚了，她没想到居然还有她的事。

    “以后这种事都是你来做。”顾南笑眯眯地拍了拍她的脑袋。

    身为神使，迟早要学会道貌岸然那一套，还不如早点适应。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百六十章 晨星位面

    第一百六十章 晨星位面

    林天身上的气运之力被导出，被成功制作成一面新的雾镜，这过程并没有出现太多波澜。

    新雾镜到手的顾南，没有着急将之翻译出来，反而开始着手转生之事。

    是的，经过了很长一段时间的调养，顾南终于要重启转生事宜了。

    尽管已经有蓝思在努力修炼，顾南这段时间来，罪恶值也在不断上涨，已经来到了325点，但人的欲望是没有止境的。

    以前做梦都想躺着来罪恶值，现在却又嫌来得太慢，非要自己出去做副本任务。

    当然，为了攒够升四阶的积分，其实继续转生也是必然的事。

    如果没有林天的事耽搁，其实顾南早几天前就应该开始转生了，因为他在第一面雾镜上，找到了一个相当合适的任务。

    地面上的转生法阵缓缓发亮，顾南一步踏入其中，肉身寄托虚空，神魂却渐渐牵引而出，投入一方世界之中。

    ……

    “外部任务接入。”

    “任务目标：击杀月奴之子。”

    “任务奖励：中等。”

    久违的任务信息，从邪神殿中缓缓浮现，顾南嘴角露出一丝微笑，这次的任务简直是为他量身定做的。

    任务所在的晨星位面，是规模比仙魔世界略小的位面，但力量等级却高出许多，甚至存在着道主级的人物。

    位面规模决定了奖励不会少，而击杀类的任务目标，也是顾南最喜欢的。

    杀人或是夺取某种宝物，这样目的明确的任务，意味着不会浪费太多时间，至少比之前的仙魔世界会好上很多。

    如果是“正邪大战”之类的大型任务，就难免要耗费大量精力。

    这次晨星位面的任务是千好万好，唯一有一点不好的就是……

    “沉眠于岁月长河中的伟大英灵，请响应我的召唤……”

    一连串长长的颂祷词过后，顾南的神魂前方，开始出现一道湛蓝的关门，而顾南则一步踏了出去。

    下一刻，他出现在一处学校的教室中，他的脚下是一个纹路奇异的法阵，而面前却是一个神情呆滞的少女。

    按照顾南对晨星位面的理解，这大概就是他的寄生者了。

    晨星位面是一个非常奇特的位面，这里的转生法则与众不同，转生者们进入后，并不会直接侵占寄生者的身体，反而会以“英灵”形式存在。

    这似乎是位面对本土生灵的一种自发保护，让转生者们不但不会杀死寄生人，还要反过来保护他们。

    因为寄生者一旦死亡，转生者的英灵就会消散，转生立即结束。

    顾南出现后没多久，他脚下的法阵就开始发出光芒，旁边的光柱由红转蓝，随即又转成白色，亮得刺目。

    “天哪！林朵，你召唤出了一个王级英灵！”

    “啊啊啊！居然是王级么？不愧是林朵小姐，我也要加倍努力了！”

    “朵朵，你们我们关系这么好……把你的英灵借我摸摸好不好？”

    白光刺目所代表的含义，让教室中的众人顿时爆发出阵阵惊呼，而顾南面前的少女，更是被几名同伴拽着胳膊直摇。

    作为召唤出顾南的当事人，林朵自己也没有想到，她居然会召唤出一名王级英灵。

    这可是相当于第三位阶的大人物！

    这名长着一张圆嘟嘟的小脸，两颊还有几点小雀斑的少女，一时间有些手足无措的感觉，不知道该做什么了。

    顾南早从白雾的资料中，了解过了这个位面的规则，于是面无表情地开口：“吾名顾南。”

    顾南的话音落下，周围顿时又响起一片惊呼。

    “哇！还是产生了灵智的英灵，不愧是王级的存在！”

    “是啊是啊！看起来好帅的样子！”

    “我也好想有一只这样的英灵呢……”

    其实顾南还是原本那张脸，显得平凡无奇，怎么也跟帅哥搭不上边。但这个位面画风就是如此，全世界都跟着中二，顾南早有所耳闻。

    最后还是旁边一名老师模样的人出场，拍了拍手示意众人安静，又转头对林朵道：“林朵，不要紧张，就像平常上课那样就行了。”

    得到老师鼓励的林朵，咬了咬牙上前道：“顾、顾南先生，很高兴认识您……”

    顾南只是漠然地点点头，他需要扮演一个高冷英灵的形象，这才方便日后去做自己的任务。

    教室中开始安静下来，所有人都注视着林朵和顾南，目光中带着好奇，就连那位老师也是。

    这可是王级英灵，就算第二位阶的强者们，都未必能见到过。没想到被一个还在读高中、第一次接触英灵的学生，就这样召唤出来了……

    不过他也没太奇怪，英灵召唤本来就是概率事件，以前也不是没出现过这种事。

    大家的注视，让林朵更紧张了一些，连说话都有些结巴了：“顾南先生，我、我叫林朵，是帝都第四高中的学生，爱好是……”

    “我只是英灵，不关心你的爱好。”顾南微微皱眉，打断道。

    “啊……不好意思！”林朵的小脸顿时涨红了起来，周围也响起阵阵低笑。

    顾南微微摇头，从法阵里走出，他的身体也逐渐凝实化，不再是纯白的灵体，甚至还有一套西服自动穿在他的身上。

    “还真是体贴的规则……”顾南忍不住嘀咕了一句。

    现在的顾南无论力量、速度还是规则，都继承了本体的一部分，看上去和人类没有区别。

    “英灵”是本土的说法，本质更像是规则直接塑造的个体，和各大元素生灵一样，属于规则生物。

    它和顾南从前理解的英灵不太一样，不是指已死之人的魂灵，而是一种介于真实和虚幻之间的特殊存在。

    寻常英灵的降临，往往是有着强烈的执念，需要召唤者帮助它们去完成心愿。

    顾南的目光在教室中扫过，有的人低下头去，也有人好奇地看着他，但这些都不关他的事。

    他的目光最终落在林朵身上，这个召唤出他的女孩，至少这段时间里，他必须保证对方活着。

    “我会在这里最多停留一年，以获得我想要的东西。”顾南平静说道，“不过在此之前……你好像遇到了些麻烦。”

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百六十一章 少女英灵师

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    林朵确实有麻烦，而且是生死攸关、像她这样的女高中生，本不该遇上的麻烦。

    听到顾南意有所指的话语，林朵脸上顿时闪过惊惶之色，连连摇头否认。

    教师中的众人似乎也没有怀疑的意思，也可能是顾南这个“王级英灵”的出现，吸引了他们绝大部分注意力。

    ……

    半个小时后，林朵独自一人站在学校操场的角落，而顾南一身灰色西服，静静地站在她的身后。

    “顾南先生，你是怎么知道我有麻烦的？”林朵露出满脸严肃的神色。

    “你身上有不干净的东西。”顾南连眼皮都不带抬，随口答着她的话，目光却饶有兴致地打量着四周。

    这里是帝都第四高中，操场上来往的自然大多是高中生。

    他们个个顶着青春朝气的脸庞，身边却都跟着模样各异的英灵：有寻常人形的，也有一副野兽面容的，甚至有的干脆就是一把剑。

    一个蹦蹦跳跳的小女生从身边经过，一把弯刀也晃悠着跟了过去，这奇异的场景就这样发生在顾南面前，周围众人却丝毫不以为奇。

    英灵，就是这片大陆的核心。这里几乎整个力量体系，都是围绕着英灵建立的。

    甚至于本土的人们，对自家世界的称呼也不是“晨星”，而是直接唤作英灵大陆。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    从自身修行，到战斗，乃至势力与势力、国与国之间的战争，数以亿计的英灵在其中发挥着重要作用。

    顾南的话，让林朵感觉身子发冷，似乎让她想起来某些恐怖的经历。

    “是……是什么呢？”少女嘴唇发白，声音都有些颤抖。

    “一些小把戏而已，不值一提。”顾南对此不甚重视，反而问道，“你听说过月奴或是月奴之子吗？”

    顾南的任务是“击杀月奴之子”，这个任务只需要分成两步——找到目标，击杀目标。

    林朵露出迷茫之色，然后摇摇头。

    顾南也不觉得她会说谎，只能暗叹一口气，再考虑从其他地方查找资料。

    晨星位面和星宇界的时间流速，大致是十五比一的样子。顾南给自己预留的时间是一个月，在这边可以待一年多的时间。

    就在这时，两名黑衣人快步走近，来到林朵面前。

    “林小姐，关于那件事，你考虑的怎么样？”两人中的一名光头男子，脸上戴着墨镜，面无表情地开口。

    林朵就像是被踩到尾巴的猫，顿时炸毛道：“那是我爷爷留下的东西，说什么也不会卖给你们的！”

    光头黑衣人却不以为意，只是笑笑说道：“那就请林小姐再多考虑几天。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”

    他将手上的黑色圆顶帽戴上，又道：“我们天王集团从不强买强卖，这一点，林小姐尽可放心。”

    说完这话，他便带着同伴转身离开了，似乎此行只为说这两句话。

    林朵看着两人离开，站在原地有些咬牙，但最终什么话也没有说。

    顾南对此也只是看着，既然林朵不开口，他也不会多管闲事。尽管他是林朵召唤的英灵，但实际上并不受后者的控制。

    只不过眼下任务尚无线索，顾南也暂时选择潜伏，不打算暴露得太早。

    ……

    静谧的图书馆中，顾南不紧不慢地翻着一本古籍，面前还摆着一叠图书。

    “顾南先生，你要查的资料都在这了！”

    “砰”得一声，林朵一边撅着嘴巴，一边把手中沉重的书籍放在桌上，脸上尽是不满之色。

    人家的英灵都是辅佐英灵师成长和战斗，怎么到了自己这里，反而颠倒了过来……

    不过林朵也只是个普通的女高中生，性格也不强硬，只能是暗自生闷气。

    顾南却没理会她，自顾自翻阅着资料。相比于上次寻找“麦斯之眼”的任务，这次就顺利许多了。

    “月奴”一词很容易就找到了线索，或者说这个典故挺有名，连一所寻常的高中图书馆里，都可以找到依据。

    月奴是上古时期名气颇大的英灵王之一，只是很长时间没有现世，所以如今知道的人已经不多了。

    但在古籍上，还是很容易找到了有关月奴的资料。

    “精灵生物类的天生英灵，应该是这个位面特有的生灵。”顾南眉头微皱，对所谓的月奴做出判断。

    英灵是晨星位面特有的存在，它们大部分当然不是转生者，而是本土或是外域之强者，某种强烈意志的投影。

    比如外域有一位剑道宗师，他穷极一生也难以达到剑道至境，一缕执念被晨星位面的意志选中，化出一只英灵降临下来。

    这只英灵是以那位剑道宗师为蓝本，但双方并无意识上的关联，甚至连性格也不尽相同。

    英灵仅仅继承那位宗师对剑道的执念，见识、神智都不完整，但在剑术方面却可能更强力。

    而除了这种执念投影的英灵之外，还有一类天生英灵。

    天生英灵已经属于生灵的范畴，不仅心智完整，而且还能自我修炼，自我成长，比如月奴，又比如顾南这种转生英灵。

    顾南将手中的资料放下，缓缓站起身来。

    毕竟只是一所高中图书馆，有关“月奴”的情报，也仅限于此了，并没有更多详细的资料。

    林朵见他站起身来，露出疑惑的神情：“你看完啦？”

    顾南轻轻点头：“有事？”

    少女脸上浮现出一抹红晕，似乎有些扭捏：“后天是学校举行的英灵师大赛，那个……你能跟我一起参加吗？”

    英灵师大赛，听起来就是召唤者和英灵共同参与的比赛。

    “可以。”顾南随口答道。他这次的转生，时间上不算很紧张，也不在乎做一些无关的事。

    而且林朵作为他的召唤者，说不定就有支线任务在她身上。

    好不容易转生一次，如果光做一个主线，其实也挺亏的。

    应下林朵之后，顾南很快就离开了，只给林朵留下一句话：“如果遇上什么不好的东西，就召唤我。”

    英灵师可以召唤英灵回来身边，这是晨星位面的常识。

    “啊？你要去哪里……”林朵连忙开口询问，可顾南的身影已经彻底消失。

    只留下少女独自一人疑惑着：书上不是写着，英灵都应该跟在英灵师身边吗？

    阅读，更优质的阅读体验。

　　

第一百六十二章 韩峰

    第一百六十二章 韩峰

    正常情况下，英灵自然是跟在英灵师身边的，甚至很多英灵本身灵智不足，必须有英灵师来操纵，一旦远离就会陷入混乱状态。

    但是顾南这种英灵不同，他的行事并不由英灵师控制，甚至他还可能反过来控制英灵师。

    毕竟在这个世界上，还是拳头大的说了算。

    顾南目前并没有继承本体的全部力量，但也足以媲美普通的道主，而且各项手段也无一缺失，足够他横行无忌。

    他化作一道阴影飞速前行着，很快来到了一处角落，正好堵住两个身影，正是之前与林朵说话的黑衣人。

    “大哥，我们真的不用强吗？韩少爷留给我们的时间可不多了……”另一人神色略显焦急，这样对光头男子说道。

    光头男子却淡定得很，撇了撇嘴道：“咱们现在身份不同了，给天王集团办事，哪能跟以前混日子一样？”

    他一边说着，嘴角却露出冷笑：“你放心吧，张大师的英灵，已经在那个女孩身上停了七天，马上就可以收网了。”

    “张大师？！”旁边那人一声惊呼，又连忙捂住自己的嘴巴，似乎这个名字代表着某种恐怖的东西，神色很是惊恐。

    光头男子凝重地点点头，下一刻两人走过一个拐角，却发现一道身影已经挡在他们面前。

    这人身材并不高大，一身灰色的长身西服，脸上没有一点表情。

    但光头男子却猛地变了脸，因为他清楚地记得，这人正是方才站在林朵身边的人。

    “阁下是谁？林朵的事与你无关，阁下最好……”

    光头男子话未说完，就骤然感觉心头一痛，连忙低头看去，却见对方的手不知何时已经扎了进来。

    下一刻，他的心脏直接被捏爆，而顾南则缓缓抽出手来，手上竟是没有半点血迹，所有鲜血都留在了男子体内，画面无比诡异。

    “张大师在哪？”顾南冰冷的目光落在旁边男子身上，开口说道。

    这男子在此之前，不过是个跟着大哥做事的小混混，哪里见过这样的场面，当场吓得面无血色：“我……我不知道！我真不知道！大哥别杀我啊！”

    顾南抬脚一踹，男子的右腿骨瞬间传来“咔嚓”的声响，转眼间就断成两截。

    腿上传来的剧痛，让男子瞬间就要痛呼出声，可阴影之力瞬间卡住他的喉咙，让他半点声音都发不出来。

    顾南居高临下地望着他：“不知道就去死……想清楚了再说，你只有一次机会。”

    等到嗓子重新能发出声音，男子早已经痛哭流涕，连声说道：“我知道、知道……张大师跟我们在一个酒吧碰到，我带您过去……”

    ……

    傍晚时分，一间叫做“夜色”的小酒吧中，顾南独自一人坐在包间里，面前放着一杯果酒，他却没有动过。

    片刻后，自称叶东的黑衣人小弟，一瘸一拐地走进来。

    “大人，张大师说一会儿就到。”叶东陪着笑走到顾南旁边，弯腰说道。

    顾南只是轻轻点头，随口道：“这个张大师，是什么来历？”

    有关叶东和他大哥找林朵的原因，顾南早就问过了，但也问不出个所以然来。是天王集团的少东家，要买林朵手上一件东西，他们也不过奉命行事而已。

    顾南会找上他们，就是要解决林朵身上的麻烦。

    毕竟这是他的召唤者，顾南可不希望自己以后出门找任务线索，结果林朵这边出了事，自己被迫回到星宇界。

    要说一直将林朵带在身边，那就太不靠谱了。

    顾南真正保护人的手段并不多，别人也不都是傻子，两人的关系一旦暴露，要杀林朵并非难事。

    叶东所说的“一会儿”，果然就是一小会儿。

    仅仅片刻后，就有一人推开了酒吧房间的门，可叶东见到来人后却骤然变色，连忙站起身来道：“韩少爷……”

    顾南抬眼看去，进来的是一个穿着休闲运动服，容貌相当出众的青年，倒是很符合高富帅的标准。

    韩少爷进来后，却是看都没看叶东一眼，反而对顾南露出笑容：“在下韩峰，这位先生怎么称呼？”

    顾南没有回答他的话，问道：“我要找的人呢？”

    韩峰并不在意他的无礼，淡然道：“以阁下的力量，张大师可不敢就这样现身。”

    这位天王集团的韩峰少爷自然不傻，叶东突然联系张大师，而不是光头男子出面，这本身就不寻常。

    然后再一查两人的动向，很容易就发现了光头男子的尸体，也发现了顾南残留下来的恐怖气息。

    “很可能是第三位阶的强者……”张大师做出这样的判断，让韩峰等人齐齐陷入沉默。

    他们怎么也想不明白，只是一个林朵而已，怎么会有这样的强者插手？

    但韩峰同样不是被区区一道气息，就能够吓唬住的人，他决定亲自来见一见对方。

    顾南危险的目光落在韩峰身上，后者只觉得背后一股凉意腾起，心中对张大师的判断不由信了几分。

    不过他既然敢这样前来，自然也是有依仗的。

    “阁下可要想清楚了！”韩峰大着声音，似乎在给自己壮胆，“林朵身上潜藏着张大师的英灵，这一点恐怕您也发现了吧？”

    顾南从第一眼见到林朵起，就知道她体内有脏东西，但不同于他以往所知的物种，原来是英灵。

    韩峰刻意提及这一点，就是希望对方投鼠忌器。只要这人还想保住林朵的性命，就不敢在见到张大师前，跟自己等人翻脸。

    果然他说完这句话后，顾南就陷入了沉默，这让韩峰脸上再度浮现出笑容。

    “阁下找上林朵有何目的，不妨说出来，我们两方或许有合作的机会……”

    韩峰像以往一样，抓住对手的命脉，然后开始他的谈判：“只要我们能达成共识，张大师自然会现身一见。”

    然而他没想到的是，下一刻顾南的手却骤然伸出，直接在他脑袋上一拧。

    这位和先天强者等同的韩峰少爷，脑袋直接被拧过一百八十度，一对眼珠子瞪向背后的叶东，把后者吓得惊叫起来。

    “你死了，他自然要出来。”顾南随手丢下韩峰的尸体，面无表情地说道。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百六十三章 无脸

    在韩峰身死的那一刻，酒吧附近的一处平房中，一名脸上长满皱纹的老者豁然睁眼，脱口而出道：“走，快走！”

    旁边一名侍候的青年一阵愣神：“师傅，去哪儿？我们不等韩少爷了么？”

    老者正是叶东等人口中的张大师，他阴沉着脸道：“韩峰死了……马上走，这里藏不了多久！”

    从师傅嘴里吐出的信息，让青年脸色发白，再也不敢多说什么，连忙收拾东西准备走人。

    等到青年匆匆忙忙出去，张大师才稍微平静了一些，但脸色还是一样不好看。

    他没有想到，那位居然果决到如此地步，二话不说就动手杀人……他就不怕自己对林朵下手吗？

    还是说自己等人猜测错误，对方其实根本不在乎林朵的死活？

    也不是没有可能，比如对方若是同样想要那件东西……哼！岂能让你轻易得偿所愿？！

    张大师眼中闪过一丝狠厉。

    ……

    “我回来了！”

    林朵家，一个柔和的声音从门口处传来。林朵早就回到家里，此时回来的是她的姐姐林可。

    “你回来啦……”

    林朵一副无精打采的样子，正好从一旁的厨房中走出来，口中还叼着一片吐司面包，一开口面包就掉了下来，顿时一阵手忙脚乱。

    林可好笑看着蠢萌的妹妹，拍拍她的脑袋道：“爸爸妈妈呢？”

    “他们打电话说晚上不回来了。”林朵又咬了一口吐司，然后眼巴巴地盯着林可，“姐，我饿！”

    林可顿时翻了个白眼，无奈道：“我这就去做饭了……对了，你今天不是要启灵吗？成功了没有？”

    正常来说，像林朵这样的高中一年级生，会在学校里开启第一次英灵召唤，这个过程就被叫做启灵。

    启灵也不是都能成功的，只有天赋较好，以及学习用功的学生才容易召唤出英灵，成功率只有五分之一左右。

    说起英灵，林朵顿时眉飞色舞起来：“当然是成功了！而且我召唤出的是王级英灵哦！”

    “王级？！”林可顿时瞪起了眼睛，忍不住怀疑是自己听错了。

    她可不是妹妹这样还在读高中的小朋友，作为一位第二位阶的英灵师，她深刻地明白“王级”两个字的含义。

    世间最顶级的英灵，不仅意味着无尽的荣誉和辉煌，还有常人难以想象的力量。

    如果不是英灵不可能被抢夺或者转让，或许还将代表灾难。

    “那你的英灵呢？”林可连忙问道。

    “唔……”林朵顿时支吾起来，“他有事自己忙去了……”

    听到这话，林可的目光就变得奇怪起来，仿佛妹妹说出了什么蠢话：“你是说，你的英灵没跟着你？该不会是骗人的吧……”

    姐姐古怪的语气，让林朵恼羞成怒：“顾南先生是很厉害的人！”

    林可对此也只能无奈地耸耸肩，两人商定下次有机会，一定要让姐姐见一见顾南先生后，林朵就噘着嘴上楼去了。

    ……

    林朵独自一人坐在房间中，嘴巴里还在嘟囔着：“顾南先生可是王级英灵呢！而且他……”

    她又想起顾南刚降临时，对她说的那句话。

    “不好的东西么？”林朵坐在桌前，从自己的抽屉里拿出一个小盒子，然后呆呆地望着它。

    这个盒子是她在上次回祖屋时，意外发现的一件东西。在盒子的旁边，还有爷爷留下的字条。

    字条上的文字林朵看不懂，而这个盒子，她也没有找到办法打开。

    只是在几天前，突然有几个人找上门来，想要买下她手中的这个盒子，才让她对此产生了兴趣。

    林朵的目光停在盒子上，她感觉盒子内在轻轻震荡着，又似乎只是错觉。

    她感到脑袋有些沉，一声声似有若无的呢喃，在她耳边轻轻搅动。

    “放我出去……放我……”

    林朵吓得连忙丢开手中的盒子，她这才发现，自己的背后早已被冷汗浸湿了，微风吹过，让她身体阵阵发凉。

    林朵咽了下口水，忍不住深呼吸了一下：“上次也是这样……只是没有奇怪的声音……”

    她这样想着，就感觉身后的凉意越来越重，下意识回过头来。

    背后的场景，却让她一股冷意从尾椎骨直冲后脑——那是一个没有五官的女人，正低垂着脑袋，站在她的面前。

    “啊！”林朵惊叫一声，随手拿起东西丢过去，自己转身想往门外跑。

    可是当她刚一回头，看到依然是那个无脸女人，而且这次她不是正立，而是倒挂在房梁上。

    凌乱的长发倒垂下来，正露出那张如白纸一般的脸。

    林朵几乎有窒息之感，她感觉自己的意识正在不断被侵蚀，一点点变得模糊起来。

    幸好仅存的意识，让她想起了顾南临走前所说的话，用尽最后的力气，开始在脑海中呼唤自己的英灵。

    作为英灵，是可以接受英灵师的召唤，直接返回到后者身边的，但代价是远超普通传送的力量。

    普通英灵根本承受不起这样的代价，也就只有顾南这等力量，才受得了这样挥霍。

    无脸女人缓缓飘近，几乎要来到林朵面前，直到一只手凭空伸出，直接卡住她的脖子。

    顾南的身影缓缓从虚空中走出，单手抓住无脸女人的喉咙，后者开始剧烈挣扎起来。

    她的身形骤然变得模糊，但很快又变得清晰，就这样反复转换着。

    整个画面看上去，更像是她想要虚化离开，却被顾南抓住了命门，不得逃脱。

    “顾南先生……”林朵这才松了口气，连忙从地上爬起来，躲到顾南身后道，“她，她到底是什么人？”

    “人？她不是人。”顾南随口答道，他之所以没有直接拧断对方的脖子，也正是因为这个。

    不是人，咽喉自然也就不是要害。

    可是顾南的话，让林朵的脸色再度苍白起来，期期艾艾地开口：“不是人，她难道是……”

    顾南转过头来，看着林朵那瑟瑟发抖的模样，便将手上的无脸女人提了过来，那张空白的脸，几乎要贴到林朵脸上。

    “啊啊啊啊啊！”少女口中传出一连串的尖叫声。

    “英灵而已。”顾南的解释这才姗姗来迟。

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第一百六十三章 无脸

    浏览阅读地址：

　　

第一百六十四章 追杀

    第一百六十四章 追杀

    “顾南先生，你真是……真是太过分了！”

    林朵两边的眉毛都快皱到一起去，恶狠狠地盯着顾南，小脸都气得通红。

    顾南无所谓地撇撇嘴，坐在林朵书桌前的椅子上，而那个无脸女人被他随手丢在身边，她正低着头不敢说话。

    这只就是张大师的英灵，已经有了初步的智慧，但还远远达不到自主行事的程度。

    所以只要那张大师还想保住自己的英灵，就势必要过来这边——这个层次的英灵，可承受不了返回召唤的代价。

    林朵见他不说话，也只能自己躲到一边生闷气，却又忍不住心中的好奇，跑到了无脸英灵身边。

    恐惧都是来源于未知，知道这只是头模样奇怪的英灵后，林朵就不怎么害怕了。

    要说模样恐怖，英灵里的怪兽多的是，怎么也轮不上她。

    好奇心旺盛的林朵同学，见无脸英灵不敢动弹，便伸出手指，在她那张没有五官的脸上戳了戳。

    “哎……很有弹性耶！”林朵似乎有些惊喜地开口。

    无脸英灵被顾南控制住，自然是不敢反抗的，而她没有容貌，也没法做出什么鬼脸去恐吓林朵，只能幽怨地画着圈圈。

    “无脸怪，比较少见的一种英灵，她们的脸就是最好的防御武器，能够吸收大部分伤害。”顾南解释说道，他在图书馆那些书也不是白看的。

    一边说着，他还随意一抬手，一柄漆黑小剑顿时飞出，直接没入无脸怪的脸部。

    无脸怪似乎发出些呜咽声，也不知她是从哪里发声的。而被小剑刺中的部位，渗出些淡蓝晶莹的液体，不显得恐怖，反而有些唯美。

    漆黑小剑渐渐化作黑影消散，无脸怪的伤口也很快愈合，似乎从未受过伤一般，只有地上的几滴蓝色液体，昭示着方才的一幕。

    林朵却是嘴角微抽，再也没有了研究的兴趣，连忙撒手。

    片刻之后，顾南缓缓睁开眼睛，又单手提起无脸怪，对着林朵说道：“我去见一个人，后天见。”

    “啊！后、后天见……”林朵还没反应过来，下意识开口，顾南的身影早已消失得无影无踪。

    而这个时候，她的房门也被轻轻敲响，随后姐姐林可的脑袋探了进来。

    “吃饭了，傻妹妹……咦，你房里怎么这么乱？”林可疑惑地看着她。

    林朵这才惊叫一声，想起来自己忽略了什么……居然没有把姐姐叫上来，让她见一见顾南先生！

    ……

    夜幕已经落下，顾南单手提着无脸怪，飞速跳跃在一座座屋顶上。

    直到经过一座房子时，他才突然停下脚步，一个纵跃直接踏破了屋顶，正落到房子里面。

    房间里面的张大师，正瞠目结舌地看着这一切。

    “你……”他眼看着顾南面无表情地落下，还单手抓着他的无脸英灵，连忙开口道，“大人手下留情！”

    他整个人都跳了起来，飞快地说道：“鄙人张一白，是为大人送天王集团韩家的情报来的！”

    顾南毫无表情的脸上，露出一抹淡笑：“你倒是个聪明人……说说。”

    听到顾南的话，张一白终于松了口气，擦了擦额头上的汗水。

    他知道在真正的强者面前，求饶或是威胁都是毫无意义的，只有说出让他们感兴趣的事，才是自己能活下来的关键。

    如果不是舍不得自己的英灵，他才不会抱着侥幸心理跑来这里，结果还没真正露面，就被人抓了出来。

    “半个月后，就是天王集团的大英灵师，韩钧老先生的七十寿辰，韩峰就是为了给他爷爷准备寿礼，才想要买下林朵小姐手上的东西。”

    张一白用最简洁的话语，交代了韩峰的目的，顾南皱眉道：“林朵手上的东西是什么？”

    张一白小心翼翼地看了他一眼，低声道：“是一只幼生的天生英灵。”

    顾南眼中闪过了然之色，随即轻轻点头。天生英灵非常稀有，对应地是它们大多实力强悍，算是价值不菲的通行货。

    但是……

    “你们怎么知道林朵手上有这个东西？”顾南问道。

    “这个我就不清楚了……”张一白摇头，但见顾南眉头皱起，又连忙道，“不过韩家人肯定知道，韩峰也是奉他爸的命令行事。”

    “带我过去吧。”顾南随手将无脸怪丢给他，说道。

    张一白当即应是，一颗吊着的心这才放下了一些。在他看来，自己算是过了这一关了，至少眼前这位不会轻易要了他的命。

    这位从小在贫民窟里长大的张大师，向来自诩最懂人心。

    自己与这位大人无冤无仇，和他有仇的是韩家啊！只要自己愿意投靠，反过来帮他解决韩家的麻烦，那自己说不定还能因祸得福……

    这可是第三位阶的大人物，和韩家那位老人是一个级别！

    ……

    城市中心，一处风格典雅的别墅中，身着蓝紫色睡衣的中年人坐在沙发上，怀里还抱着一名赤身粿体、微着淡妆的少女。

    少女把身子贴在中年人手上，任由他把玩揉捏，口中轻笑道：“韩总，您……”

    她的话没说完，就被一阵铃声给打断了，是这位韩总的手机响了起来。

    原本兴致正高的韩总，看到手机上显示的号码，顿时眉头微皱，连连挥手示意少女闪开。

    少女不甘心地撇了撇嘴，也不敢多说什么，就这样光着身子坐到旁边去，韩总这才接起电话。

    “怎么样，张一白，查到韩峰那小子的下落没？”电话接通，韩总不等那边开口，第一句话就直接问道。

    “找到了，不过……”张一白的声音听起来有些支吾，“情况有些复杂，我还是当面跟您说吧。”

    韩总挂念着自家儿子，哪有心思跟张一白废话，不耐烦地说道：“那你还不赶紧过来？我就在家里。”

    没有听到料想中的应是声，电话那边稍稍停顿了一下之后，韩总听到了张一白奇怪的话语。

    “大人，确认了，他就在家里……”

    韩总楞了楞，还没反应过来发生了声音，他家的窗户玻璃已经轰然破碎，两个身影踏入他家中。

    一个穿着灰色西服的青年，脸上是刻骨的冷漠，不带半点表情，而另一个则正是刚和他通电话的张一白。

    韩总似乎明白了什么，心中开始生出一股寒意。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百六十五章 支线任务——双生英灵

    第一百六十五章 支线任务——双生英灵

    漆黑的短剑瞬间划破虚空，韩总连一句话都还没说出口，咽喉已经直接被短剑贯穿。

    他的尸体缓缓倒下，鲜血从喉管狂涌而出，转眼间就浸湿了别墅地板上的名贵地毯。

    张一白目光微怔，他没想到顾南下手如此之快，很多话都还没来得及开口，更没有在顾南面前表现自己的机会。

    他更有些疑惑：这位大人似乎只为杀人而来……那他的目的究竟是什么？

    无论是为了天生英灵，还是想要谋求其他资源，暂时留下这位韩总的性命，总可以拷问出更多。

    而那名光溜溜的少女，更是早已尖叫起来，可她发出叫声没多久，又死死地捂住嘴巴，生怕顾南也一并杀了她。

    顾南却连看都没看两人一眼，只是缓步向着里面走去，手中轻轻一翻，竟是多出了一个小盒子。

    这正是此前林朵的盒子，却是不知何时来到了顾南手上。

    这盒子在林朵手中时，常会发出异常的波动，让人感觉里面有什么东西想要出来；可是等它到了顾南手上，却安静得不得了。

    一直到此时顾南拿出来，它才再度发出一些波动，将顾南指引向某个方向。

    “果然……”顾南脸上露出些笑容。以他这么多年过副本的经验，任何不寻常的事情背后，都可能隐藏着任务。

    林朵的盒子这么明显的异常，自然也瞒不过顾南的眼睛。

    所以他抽空取来这个盒子，顺便将之带到了韩总的别墅里，果然就产生了感应。

    “大人。”张一白见顾南没有离开的意思，不由有些着急，“我们还是快些走吧，这里还藏着不少高手……啊！”

    他话没完，又是一抹黑光划过，同样的黑剑也出现在他脖子上。

    张一白惊愕地望着顾南，他怎么也想不明白，对方为何会对他出手。

    他不打算继续对付韩家么？不需要自己提供情报了么？就算什么都不需要……自己分明没表现出任何异心，为什么……

    张一白的疑问，自然是没有人来解答他的，黄泉路上也找不到答案。

    顾南跟韩家其实没什么仇怨，他只是想杀掉一切知道林朵的韩家人，以保证女高中生的安全。

    至于张一白，也是基于一样的理由。既然已经无用，又知道林朵的存在，那就去死吧。

    顾南的身影消失在转角处，赤身稞体的女孩强忍着心中恐惧，在地上随便找了件衣服裹上，就匆匆忙忙跑出去了。

    ……

    呼唤着小盒子的东西，同样是一个盒子，藏在别墅最深处的一个房间里。

    如果不是两个盒子间的感应，想要找到这里确实不易，即便能进入这个房间，也很难找到另一个盒子。

    但是顾南肯定不会错过，因为当他踏入这个房间起，就眉头微皱，冲着房间某个角落一剑斩了下去。

    “等等！不要动手，我是自己人！”一阵惨呼传来，却是一道身影飘了出来。

    用“飘”是很恰当的，因为这是一个满头白发的老头，而他只有上半身体，下半身只有一团烟雾，就如同漫画中的幽灵一般。

    这是一只英灵，而且不是属于某人，而是守护这两个盒子的特殊英灵。

    作为英灵之身，顾南对于英灵的感应特别敏锐，两个盒子一靠近，他就察觉到对方从另一个盒子里生出。

    “你是这两个盒子的英灵？”顾南将两个盒子都拿在手中，然后看向白胡子老头问道。

    “不错。”白胡子老头脑袋一扬，说道，“老夫就是这日月魔盒的守护英灵。”

    “日月魔盒？”顾南眉头微皱，他低头看看两个盒子，果然两者虽然样式相似，可上面的花纹却有所不同。

    林朵祖传的应该是日盒，上面有着一个旭日的图案。

    见到顾南的神情，白胡子老头脸上高人模样更盛：“现在的年轻人，做事真是冲动哪！还不快来扶我老人家一把？”

    顾南依旧面无表情，完全没受他的话语影响，却轻轻抬起右手。

    白胡子老头只觉得一股吸力传来，他的身体迅速靠近顾南，脖子已经被对方单手卡住。

    “日月魔盒怎么打开？”顾南不咸不淡的声音传来。

    尽管是英灵之身，可这窒息感却是实打实的，白胡子老头顿时恼了，只觉得一股怒意直冲脑门——你特么这是求人的态度么？！

    于是他怒气冲冲地别过头，根本不作回答，心中却在冷笑。

    这日月魔盒可是传承多年的宝物，只有得到魔盒本身和自己的双重认可，才可以成为宝物的主人，进而打开魔盒，而眼前这个家伙……

    哼，不知天高地厚的年轻人！

    顾南得不到他的回答，却没多大反应——他本就是随口一问，例行公事看看能不能触发任务。

    随手将老头丢在一旁，他拿起别墅中得来的月盒，放在右手掌心，然后开始握紧、用力。

    老头英灵看到这一幕，差点没笑出声来，这个人……居然想靠蛮力打开日月魔盒？！简直是……

    咔嚓。

    清脆的响声传来，让老头英灵一切念想瞬间断绝，脑中一片空白。

    咔嚓，咔嚓。

    又是两声脆响，在顾南手掌覆盖的位置，月盒上已经出现了两道裂痕，并且还在不断扩大。

    “不……请不要……”老头英灵连忙飘到顾南面前，声音都开始颤抖，却不知道要如何阻止顾南的动作。

    顾南自然完全无视了他的话，下一刻，月盒彻底裂开。

    一道烟气从其中飘出，在半空行成一个小女孩的身影，背后还长着一对透明的羽翼，平躺在顾南面前。

    而就在这个时候，顾南脑中的邪神殿轻轻一震，一段信息被传了出来。

    “支线任务：保护双生英灵——日月妖。”

    顾南顿时精神一振，他大费周章跑到这里，果然没有做无用功，林朵奇怪的祖传盒子，果然有支线任务！

    双生英灵日月妖？

    顾南看了看眼前的小女孩，果然见她眉心处有一个弯月标记，周身也萦绕着浓郁的月之力。

    这种力量只看品质，甚至比当初的月千冷更加纯粹。

    不愧是天生英灵……

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百六十六章 日

    英灵是晨星位面的特色产物，同时具有生灵和规则生物的特点，有些可以死而复生，有些又可以自然繁殖。

    顾南这次的支线任务目标，两个双生英灵就是后者，几乎已经和生灵没有区别。

    顾南不知道这两个英灵，是被谁人强行封印住，居然还用上了日月魔盒这样的宝物——能够生出守护英灵的，自然是宝物。

    但是这并不重要，既然任务和盒子无关，那么顾南就不介意毁了它。

    当然，顾南不介意，可是有的人很介意。

    月盒被顾南以蛮力直接摧毁，让白胡子老头身形一阵晃荡，整个身体都变得虚幻起来，也变得更像幽灵了。

    他颤颤巍巍地飞在顾南面前，几乎一把鼻涕一把泪地哭诉着，恳求顾南不要再动手，更是连忙把日盒的封印打开。

    白胡子老头愿意主动打开日盒，顾南自然也没兴趣再来一次“徒手拆魔盒”。

    而日盒一被打开，同样有一道烟气飞出，只是这次的更加活泼，也更加热烈。

    这次在半空中行成的，是一个小男孩模样的英灵，他已经苏醒，正瞪着一对大眼睛看着顾南两人。

    他盯着两人看了半天，最终确认顾南才是能做主的那个，一张小脸紧绷说道：“你是谁？”

    “从某种意义上说，我是你爸爸。”

    ……

    林朵重新回到房间里时，本来还怀揣着期待的心情，想看看顾南会不会已经在里面，等着给自己一个惊喜。

    答案当然是她想多了。

    “什么嘛！还说是我的英灵，太不负责任了……”林朵同学嘟囔着嘴，愤愤不平地在床上坐下。

    下一刻，顾南的身影缓缓在她面前出现，身后还牵着一男一女两个粉雕玉琢的小朋友。

    林朵第一时间是有点尴尬的，毕竟是说人坏话别撞见，但很快她的注意力就被吸引走了。

    “好！可！爱！！”

    一声冲天的高吼之后，两个小朋友迅速落入林朵同学手中，炸裂的少女心让她爆发出惊人的潜力。

    “他们……他们叫什么名字？”林朵一边揉着两个小朋友的脸，一边问顾南道。

    “你可以叫我‘月’，姐姐。”顾南还没说话，小女孩月之妖已经露出个温婉的笑容。

    “哦嗷嗷嗷嗷，声音也好好听啊！”林朵完全无法抵御日月妖的惊人魅力，目光又转移到日之妖身上，“那你呢？”

    小男孩日之妖却是酷酷地一甩脑袋，完全不理睬她。

    顾南替他回答：“日。”

    林朵愣愣地看了他一眼，总感觉有些不对，但顾南没给她多说的机会，直接开口道：“他们是双生英灵，你和他们签契约吧。”

    顾南的主线任务是击杀月奴之子，支线才是保护日月妖，而在一切之前，首先要保证林朵的安全。

    所以他决定让林朵签下这对双生英灵，这样方便他两边一起保护，而必要的时候，也可以牺牲英灵来护住林朵。

    对于高玩来说，有时为了更多的收益，牺牲一个支线也是可以接受的。

    “啊啊啊！真的可以么？！”林朵则完全是惊喜砸中了脑袋，兴奋地说道。

    一个英灵师是可以签约多个英灵的，但势必会分薄他们对英灵的加持效果，所以要取得英灵本身的同意。

    如果英灵师强行签约新的英灵，很容易引发老英灵的背叛。

    至于顾南则完全没有这方面的问题，他也从来不指望林朵帮上什么忙。

    林朵对此就是兴奋莫名了，别说双生英灵一听就很厉害，就是冲着小正太、小萝莉的模样，那也必须签啊！

    “谢谢你，顾南先生，你真是一个好人！”兴奋之余，林朵也没忘记给顾南发一张好人卡。

    顾南没什么顾忌地收下了，而日之妖则撇着嘴道：“这个傻大姐，就是我们的契约对象吗？”

    林朵的脸色顿时黑了下来，幸好月之妖及时救场：“姐姐，以后就请你多指教了哦！”

    果然还是小女生可爱……林朵心中怨念道。

    不过很快她就会知道，其实还是耿直boy比较可爱。

    ……

    第二天一大早，当林朵带着日月妖下楼时，姐姐林可差点没把早餐吃到鼻子里去。

    “这……这是怎么回事？！他们是谁！”林可指着妹妹说道，“林朵，你才多大，你就……他们……”

    林朵楞了楞，顿时反应过来姐姐误会了什么，脸色涨得通红：“姐，你听我解释，他们不是……”

    日之妖依旧是一副酷酷的模样，而小萝莉月之妖扯了扯她的衣角：“妈妈，我饿了。”

    林朵：“……”

    ……

    把日月妖丢给林朵之后，顾南就再度离开了她家。

    日月妖的保护任务，任务目标中并没有说明时限，那么按照顾南以往的经验，很可能就是持续到副本结束，他的主线任务完成，或是副本被强制结束。

    而副本失败是没有奖励的，所以他现在只有想办法完成主线这一条路。

    主线目前给予顾南的信息，也就只有“月奴之子”这四个字。

    月奴已经查明，是上古时候的一种英灵，但是“之子”又是指什么？是月奴的后代，还是与它有关联的英灵师？

    另外之前的日月妖任务中，同样有一个月之妖，是不是有可能和月奴之子有关？

    种种疑问浮现在顾南心头，在缺乏足够信息的情况下，顾南也无法做出更多判断，而他现在就要去做深入调查。

    月奴这种英灵，是在林朵所在的高中图书馆里查到的，所以顾南第一时间前往了各大图书馆，试图找出更多线索。

    但令人失望的是，他没有找到任何新的有效信息。

    或许是现存的资料，对“月奴”的了解只到那个程度，各个地方都没有更为深入的情报。

    就在顾南找不到头绪时，一个陪着笑的声音在他耳边响起。

    “大人，您是要找月奴吗？”

    日月魔盒的守护英灵，如今已经身形模糊的白胡子老头，正小心翼翼地漂浮在顾南身边。

    日盒还在顾南手中，他昨天忘了把它还给林朵，反正后者的注意力全在日月妖身上，也注意不到这个。

    “你知道？”顾南挑了挑眉毛，说道。

    “同为上古所传，老朽自然是知道的。”

    老头下意识装了个逼，但见到顾南危险的目光，又连忙赔笑：“只是小老儿现在这副模样……还请大人高抬贵手，救我一命啊！”

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第一百六十六章 日

    浏览阅读地址：

　　

第一百六十七章 英灵殿

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    北城郊外，一处幽静的山间小屋中，一名老人缓缓睁开双眼，他须发皆白却神采奕奕，双目中蕴藏着让人不敢直视的光芒。

    这名老人便是韩钧。

    若是有认识他的人在，必然要大为惊讶。这位天王集团实际上的掌控者，第三位阶的超级强者，居然会隐居在这样的地方。

    以他的身份，完全可以享尽人间荣华，可他却甘愿如苦修士一般，住在这山间小屋。

    “主上。”

    一道淡淡的身影自韩钧身后浮现出来，低声汇报道：“韩云天和韩峰……死了。”

    韩云天正是韩峰的父亲，死在顾南剑下的韩总，也是眼前这位老人的第三子。

    可是韩钧听到这个消息，脸上淡漠的神情却不曾有丝毫变化，仿佛死掉的不是自家儿孙一般。

    “怎么死的？”老人平平淡淡地问道。

    韩钧背后的虚影渐渐清晰，竟是狼首人身，此时却没有说话，只是将一份情报递到韩钧手上。

    韩钧一目十行地扫过，眉头却是皱了起来。

    韩云天被发现死在自己家中，下手之人没有查到任何端倪，但从尸体上残留的气息来看，很可能是第三位阶的存在……

    “我亲自去看过，可能是英灵出手。”狼头人见到韩钧的模样，补充道。

    “第三位阶的英灵？”韩钧脸上疑虑之色更浓——这个级别的英灵，可是要比人类强者更为少见。

    哪怕是王级英灵，想要成长到第三位阶而不夭折，难度也是不低，反而英灵师可以借助众多英灵之力，更容易走出这一步。

    “会在城市里杀人，肯定不是天生英灵……这两个废物，怎么能惹到这个层次的强者？”韩钧冷着脸说道。

    他一生儿子不在少数，孙子就更多，死上一两个也不心疼。

    可要是给家族惹上难以解决的大麻烦，那才是真正的死不足惜。

    英灵不会如此有目的性地杀人，必然是背后有人下令……连属下英灵都如此强悍，英灵师本人该到什么程度？

    虽然也不是没有英灵特别强大的特例，但韩钧不想冒险。

    “下令查清楚这件事。”他冷声对着狼头人道，“我去英灵殿一趟，如果有王级英灵现世，瞒不过英灵镜。”

    ……

    “月奴是王级英灵，如果真有月奴现世，大人用英灵镜一查便知。”白胡子老头飘在顾南身边，脸上带着讨好的笑容。

    英灵殿中有英灵镜，顾南此前并没有了解过这方面的资料，还是老头告诉他的。

    英灵殿是一种特殊的存在，可以理解成英灵行会这样的存在，连林朵在学校中学习的教材，也多是英灵殿编写的。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    可以说有关英灵的事，英灵殿就是绝对的权威，在大陆上地位非常高。

    而英灵镜则是一件特殊的宝物，它的每次开启都需要不菲的代价，但作用也相当显著——可以用来探测指定英灵的位置。

    英灵镜本是战争年代的产物，等于是英灵大陆的“雷达”，到了现在却更多被用作侦查英灵犯罪。

    明白英灵镜的作用后，顾南也是心中满意。

    尽管有着区域限制，但英灵镜确实就是他所需之物。

    查明月奴所在，那么月奴之子还会远吗？

    他转头看向身体快要化成虚影，几乎“魂飞魄散”的白胡子老头，笑道：“既然如此，我就带你去一趟英灵殿……那里可以修复你的身体吧？”

    老头顿时大喜，连连点头。他为顾南出谋划策，正是因为他的情况已经不容乐观，只有英灵殿才救得了他。

    ……

    韩钧赶到英灵殿时，这里和往常一样热闹，是众多英灵师们聚集的场所。

    平日里一些少见的英灵，在英灵殿却一个接一个冒头。

    不过以韩钧的身份，自然是不会与这些人一道的。他来到英灵殿没多久，就有人出来将他迎进来。

    “韩老，东方掌殿已经等候您多时了。”迎接韩钧之人如是说着。

    世间不只有一处英灵殿，而每处的主事者被称为掌殿，这处英灵殿的掌殿名叫东方琦，正是韩钧的老友。

    韩钧先是微微一怔，随即反应过来，摇头轻笑。他也不多问，随着那人进去，果然在内殿见到了一名灰发老者，正是东方琦。

    东方琦挥手示意接引之人离去，随即对韩钧道：“我听说你们家出事，就知道你要过来一趟！”

    “怎么？确定了是英灵出手？”韩钧丝毫不在乎死了个儿子，反而对敌人的身份更关心。

    东方琦的神色渐渐严肃起来：“是，而且是从未见过的英灵……”

    韩峰的死看不出端倪，但韩云天死在自己家里，自然有英灵殿的人协助调查。

    顾南残留下来的气息，对于狼头人来说只是怀疑，放在英灵殿的专家眼中，却是无可置疑的铁证。

    “可曾用英灵镜查过？”韩钧忍不住问道。

    “还没有。”东方琦摇了摇头，“等殿中把它的气息提取完成，才好用英灵镜查看。”

    韩钧微微皱眉，但他也知道一个全新的英灵，必须要通过这种手段定位，也只得耐着性子等待起来。

    没等多久，还没等到英灵镜开启，反而是外面传来一阵喧哗声。

    “发生了什么事？”东方琦皱眉问着外面道。

    被东方琦拦下的殿员，连忙躬身回答：“回掌殿，是有个人带着英灵来疗伤，是少见的守护英灵……”

    东方琦更是疑惑：“这不是很正常的事吗？有什么好吵闹的？”

    守护英灵少见归少见，这里可是整座城市珍惜英灵聚集的地方，再离奇的英灵出现都不奇怪。

    那人苦笑着回答：“是那人实在……他的英灵明明已经奄奄一息，他却全然不放在心上，守护英灵在他手上，简直是暴殄天物。”

    听到这话，东方琦和韩钧对视一眼，同时轻轻摇头。

    这世上什么样的人都有，也不乏不爱惜英灵的家伙，但这样的人，势必要遭到英灵的唾弃。

    “掌殿大人，英灵镜那边已经准备好了。”又有一个声音在两人身后说道。

    正事要紧，东方琦也懒得管什么守护英灵，当即让人打开英灵镜，就以从韩云天尸体上搜集的气息。

    然而结果却让他大吃一惊，那模样仿佛见了鬼一般。

    “东方，那个英灵在哪？”韩钧看不懂英灵镜的标识，只能去问东方琦。

    东方琦沉默了一阵，好半天才缓缓吐出四个字：“就在殿中……”阅读，更优质的阅读体验。

　　

第一百六十八章 信用

    第一百六十八章 信用

    英灵殿的主殿中，顾南在众人的围观下，询问一名工作人员：“把他放进这里面，就可以治疗伤势吗？”

    顾南口中的“他”，自然是日月魔盒的守护英灵，那个白胡子老头。

    被顾南询问着的，是一个扎着辫子的年轻女孩。尽管很不满眼前这个不尊重英灵的家伙，但她还是不断告诉自己，不能在大家面前失礼。

    但对于顾南的态度也不会好就是了，她硬邦邦地说道：“没错！”

    在顾南面前，正有一座小型的人造温泉，里面尚有不少英灵泡在里面，有为英灵治疗伤势、恢复力量的作用。

    顾南点点头，随手抓住老头的衣领，将他丢了进去——他的动作顿时又引来一阵议论。

    “真是……太粗鲁了！怎么可以这样对待英灵？”

    “像这样不尊重英灵的家伙，死后变成英灵都没有人要！”

    “好过分……”

    顾南完全无视了这些议论，而白胡子老头，也没空响应这些同情，他正舒服地泡在英灵温泉中，迅速恢复着伤势。

    或许是老头伤势来得古怪，又或许是他实力高强，原本七彩色的泉水在他进入后，几乎以肉眼可见的速度变淡。

    短短片刻后，泉水已经彻底变得澄清，里面一众正在疗伤的英灵，只能愣愣地看着这一幕。

    而老头的身影也重新凝实，他豁然睁开眼睛，双目中竟是有神光闪过，整个人的气势也为之一变。

    “老夫古昭月又回来了！”老头激动之下，连自己的本名都报了出来，他大笑看着顾南，尽是一副计谋得逞的模样。

    “没想到吧！老夫被日月魔盒囚禁千载，就是为了等这一天……说起来，还真是要感谢小友你啊！”

    古昭月一边说着，一边冲着顾南哈哈大笑，同时浑身气势爆发，竟然也是超凡水准的力量，而且层次相当不俗。

    “若不是你毁掉月盒，老夫也没有机会脱困！你放心，既然老夫重获自由，咱们之前的……呃？”

    一把黑剑贯穿了他的胸口，顺便没入他背后的泉水中，直接将他来了个对穿。

    顾南面无表情地站在古昭月面前，黑剑正被他握在手中，而古昭月则怔怔地说不出话来，他的力量正随着伤势飞速流逝。

    “英灵镜在哪里？”顾南转头问旁边的女工作人员。

    女孩被眼前的变故弄得没回过神来，下意识指着后方道：“那边……哎，等等！你还没有付钱呢！”

    不管这个家伙和他的英灵是什么关系，他们可是用光了整整一池温泉！

    顾南停下脚步，看了看开口的女孩，又看看周围的众人，嘀咕道：“真是麻烦……”

    女孩还没明白他的意思，下一刻，影之剑已经刺穿她的心口。

    ……

    就在东方琦“就在殿中”四个字落下时，外面突然传来一声巨响。

    “怎么回事？！”东方琦高声喝问道，他无法想象，居然有人敢在英灵殿闹事，他想与全大陆的英灵为敌吗？

    韩钧却眼睛微眯，他心中隐隐有种不好的预感。

    砰！

    一具尸体重重摔入，竟然正是方才东方琦询问的那人。这位东方掌殿再也无法忍耐，飞速跑到前殿查看。

    可映入眼帘的场景，却让他瞠目结舌。

    原本热闹却井然有序的英灵殿已经看不见，到处都是鲜血和尸体，而殿中尚有无数声音在进行着屠杀。

    确实是无数道，而且每一道都是身形漆黑、没有面容的黑影，疯狂奔袭在四周，杀死每一个可以见到的生灵。

    而在大殿的中央，正有一名身着灰色西服的青年站立着，而他的身边还有一个白胡子老头。

    “大人……”古昭月此时却又凑了上来，依旧是陪着笑的神情，仿佛之前的事都是做梦一般。

    他是英灵之身，没有所谓的要害，所以除了他口的一个血口子，也确实没什么两样。

    “你会不会用英灵镜。”顾南用平淡地语调说着，平淡得简直不像疑问句。

    古昭月却心中微寒，连忙答道：“会！老朽当年在圣战里，就是随军操纵英灵镜的……”

    顾南没有说话，只是点点头，才让古昭月松了口气。

    他算是摸清了一些顾南的思路——这位大人不在乎谁忠心谁背叛，他只关注谁有用谁没用。

    有用的无论你做什么都可以留下，没用的再忠心也不会被他放在眼中。

    而另外一边，东方琦正对着这边怒吼：“你是什么人？！敢对英灵殿出手，就不怕……等等，你是那个英灵！”

    东方琦话刚说到一半，突然反应过来。方才英灵镜的结果还历历在目，要是东方琦再想不到，他也枉称一方掌殿。

    顾南冷漠地看他一眼，又看了看周身。

    在他的影躯肆虐之下，英灵殿中已经没有半个活人，在一片静寂之中，只有浓重的血腥味在发酵。

    东方琦的身边，韩钧也出现在这边，凝视着顾南道：“阁下究竟是谁？为何要对我韩家人下手？”

    两人的话都没有得到回答，因为回答他们的，只有快若闪电的一剑。

    漆黑的剑光划过，韩钧和东方琦两人同时一惊，而一道巨大的黑影也同时挡在他们面前。

    “吼！”

    这是一只巨大的黑猩猩，正是东方琦的主力英灵，顾南的剑没入它体内，却没能造成太重的伤势。

    东方琦不是主修自身的英灵师，早已吓出一身冷汗，顿时高喝道：“黑星，杀了他！”

    “吼吼吼！”

    黑猩猩连吼三声，巨大的手掌狠狠拍落下来。

    然而谁也没想到，顾南竟是不闪不避，只是随意地抬起左手。而黑猩猩一巴掌扇落，居然被他单手挡住了。

    就连黑猩猩自己都愣住了，它用力抽了抽手掌，却发现动弹不得……

    “吼！”

    下一刻，充满了惊恐的吼声传来，黑猩猩庞大的身躯被顾南单手提起，直接甩飞到身后的大殿中。

    轰！

    黑猩猩直接撞在一根立柱上，竟是将柱子生生撞断，溅起无数烟尘。

    顾南的目光扫过后面两人，黑色剑光再现，东方琦连哼都没哼一声就人首分离，直接毙命。

    而韩钧在千钧一发之时，脑袋突然化作了狼首，整个人向着天空窜起，竟是撞破天花板逃了去。

    “是附身类的英灵。”古昭月做出判断，又讨好地看向顾南，“大人，要不要老朽去追杀这人？”

    顾南摆了摆手：“他跟我又没仇，我像是乱杀人的人吗？”

    饶是以古昭月的城府，也被这句话堵得说不出话来，好半天才犹豫道：“那大人，您杀他们是……”

    “她跟我要钱。”顾南指了指地上，已经看不出形状的女工作人员。

    “买NPC东西不付钱会掉信用，被人知道就没人再做我的生意了。”顾南认真地解释道，“所以要把他们都杀掉。”

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百六十九章 月奴踪迹

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    英灵殿中到处都是横尸，只有顾南和古昭月两人在缓步前行。

    顾南踩在血水中，却不曾带起半点血迹，这是他以阴影之力包裹周身——这么做没什么别的意思，只是不想弄脏鞋子。

    这还是顾南在游戏中留下的习惯，邪神游戏拟真度太高，连鲜血都不会自动刷新，玩家们也只好自己想办法处理。

    玩家就是这么矛盾的生物，他们一方面杀人如麻，一方面又厌恶杀戮和血腥——不是惺惺作态，而是真的讨厌。

    顾南从寂静中走出，来到英灵镜前，古昭月已经二话不说走上前，开始摆弄起来。

    英灵镜的启动并不麻烦，只是花费的资源不在少数，哪怕是在战争年代，也无法频繁使用。

    不过顾南不在乎，反正花的不是他的钱，而他也不在乎钱。

    英灵镜中很快有了反应，一副由无数纹路组成的图像，渐渐呈现在顾南面前。

    “大人，这里果然有月奴！”古昭月惊讶地开口，他没有想到，月奴这等珍稀的上古英灵，竟然真会出现在现世。

    “在什么位置？”顾南倒是没什么激动的，淡定问道。他的目标是月奴之子，又不是月奴。

    古昭月对照着地图，给了顾南一个地址，却让后者眉头微皱。

    因为这个地址他认得，正是林朵所在的帝都第四高中……

    月奴为什么会出现在一所高中里？

    就在顾南脸色微沉之时，古昭月看着英灵镜的眼睛却越瞪越大：“大人……月奴不只有一头，有好多……”

    ……

    帝都第四高中，林朵正走在学校的林上，而左手右手边，分别牵着两个粉雕玉琢的小孩子。

    日月妖的魅力实在太大，牵着两个瓷娃娃招摇过市的结果，就是林朵四周围了一圈人，正跟着她一同前进。

    林朵脸上满是无奈之色，她不是没猜到这样的结局，可这两个小屁孩说什么也不肯留在家里。

    月之妖嘴巴一扁，再拿乌溜溜的大眼睛一望，林朵同学立马缴械投降。

    “林朵！他们……他们是谁？！”

    一声尖叫从后方传来，却是林朵的同班同学兼闺蜜田甜，她正死死盯着林朵的左右，只差两只眼睛都变成爱心状。

    “他们是我的英灵……”林朵已经数不清自己的第几次解释，有气无力地说道。

    “啊？你的英灵不是那个死人脸吗？”田甜也在昨天的教室里，自然记得引起轰动的王级英灵。

    “胡说！顾南先生才不……哼，你少多管闲事！”林朵想为自己的英灵辩护一番，想想也只能作罢。

    田甜露出好笑的神色，林朵就恼羞成怒起来，干脆拉着两个瓷娃娃快步向前走去。

    今天是英灵师大赛的开场，尽管正式赛要明天才开始，但今天会有一个开幕仪式，以及两位知名学长的表演赛。

    田甜见林朵真恼了，也连忙跑到她身边，腆着脸道起歉来，而日月二妖则稍稍落后一步。

    谁也没有发现，两个看起来天真无邪的小孩子，此时却凑在了一起，低声说着骇人听闻的话。

    “月奴之灾，果然源于此处。”满脸冷酷神色的日之妖，用冷漠的语调说着，却是当真有了几分冷意。

    而经常扮演懵懂萝莉的月之妖，神色也是类似的冷漠：“这一劫无可避免……保护好契约者就是。”

    日之妖沉默着点点头。

    见到他这模样，月之妖嘴角微翘，又恢复了平时的娇俏：“到时候我负责冲杀，契约者可就交给你了，弟弟。”

    日之妖这次没有沉默，他毫不犹豫地瞪了回去：“我是哥哥！”

    ……

    帝都第四高中，校长办公室内，一男一女两名身着警服的警官，正站在校长面前。

    “薛校长，我们是帝都警察局特殊事件小组的成员。”女警官向校长出示证件，同时自我介绍道，“我叫江雪，这是我的同事江天。”

    薛校长查看过两人的证件后，并不怀疑他们的身份，只是有些疑惑：“你们好。不知道二位警官要来调查什么？有什么需要我们配合的吗？”

    江雪和江天对视一眼，还是由江雪开口道：“我们要秘密搜查学校里，全部的实验室和研究所。”

    “实验室和研究所？”薛校长越发疑惑了，像他们这样的高中实验室，根本不可能有什么高端项目研究，怎么还会惹来警察呢？

    江雪却沉声道：“是的，我们接到举报，有人在这里进行高度危险的英灵研究。”

    ……

    帝都第四高中的深处，一间实验室中。

    几名身披白大褂的工作人员，正快速奔走于各处，将一个个实验数据传达到中央。

    而在实验室的中央，一名戴着金丝眼镜的中年人，正微抬着脑袋，静静看着眼前的悬浮培养仓。

    培养仓中蓄满了淡蓝色的培养液，而培养液包裹着的，则是一个模样古怪的人形生物。

    这生物看上去和寻常人类似身高，手上却长着尖锐的爪子，头上没有半点头发，光秃秃的脑袋上，只有一对尖耳。

    而像这样的培养仓，在这间不算大的实验室中，足足有五十个。

    “田教授，第五十只月奴也处于活跃状态，随时可以唤醒。”一名工作人员站在田源身边，低声汇报道。

    田源教授轻轻抬了抬眼镜，点了点头道：“那就开始吧……”

    “是。”那人显然明白他所说的“开始”是指什么，顿时一应声，转身去吩咐了。

    田源目光始终没有移动过，静静地看着培育仓里那只月奴，脸上却渐渐浮现出难以形容的神采。

    期待、憧憬、狂热……

    随着实验室中人员的操纵，五十个培育仓中同时亮起光芒，月奴们在外部的强烈刺激下，开始一个个睁开眼睛。

    但它们还没来得及动弹，就被全部推入一个狭小的密室中。

    “十五年了，终于等到今天。”田源望着底下被倒在一起的月奴们，脸上露出怪异的笑容。

    “月奴之子，世上真的有这种东西吗？”田源喃喃自语。阅读，更优质的阅读体验。

　　

第一百七十章 传染

    第一百七十章 传染

    江雪和江天匆匆在学校的北区走过，这里是实验室和研究所的聚集地，他们一间一间地查看，却暂时还没有任何收获。

    “姐，这么找下去也不是办法。”江天皱着眉头说道，“要不我们通知下去，让这些实验室里的人自己出来？”

    江天长着一副娃娃脸，看上去像个刚毕业的大学生，却已经是好几年的老警官了。

    他知道这次时间不多，又不方便让大部分进入高中，只能靠他们两人暗中搜查。

    姐姐江雪比他还早一年入警队，经验也更加丰富，此时摇摇头道：“不行，不能打草惊蛇。”

    她了解更多这次事件的内幕：“这次的事件很不简单，一旦让目标跑掉，下次说不定就没有机会了。”

    江天不由有些好奇：“姐，这次到底是什么任务？队长连我都不带说……”

    江雪微微蹙眉，但想到任务就在眼前，也没什么好瞒的了，当即道：“你听说过月轮教吗？”

    “那个邪教？！”江天顿时惊叫起来，月轮教的凶名，他太清楚了。

    江雪沉着脸点头，却没有再多说什么。而江天知道了这次行动，居然和有着赫赫凶名的邪教有关，当即也没了多问的兴致。

    当下两人手脚更快了几分，然而就在这个时候，前方不远处，却传来一阵令人心悸的能量波动。

    ……

    田源的实验室中，五十只月奴被放在一起，置于一个狭小的空间中，一股红色的雾气被缓缓释放出来。

    在红色的雾气的影响下，月奴们一个个开始目光狠厉、神情冷酷，心中的凶性彻底激发。

    “吼！”

    随着一声低吼响起，月奴们的厮杀开始了。

    供给它们活动的空间过于狭小，所以大部分月奴都是挤在一起的，与其说是厮杀，还不如说是疯狂的撕咬。

    用牙、用爪，用一切它们可以伤害彼此的武器，将同类置于死地。

    田源冷冷地看着这一切，等到月奴只剩下半数之时，他淡漠地挥了挥手：“开始灌入英灵原液。”

    英灵原液就是在英灵中，用于恢复英灵伤势的七彩泉水。

    这种原液对英灵有超强的恢复作用，价格昂贵，通常只会进行稀释后使用，而田源此时却是用的超高浓度原液。

    七彩粘稠的液体，开始从小房间的四周渗入，很快就遍布了房间的四周和底部。

    月奴们的厮杀更加惨烈，他们身上每多一道伤痕的同时，又会被英灵原液迅速修复，厮杀就这样无休止地进行下去。

    鲜血不断流下，与地上的原液混杂在一起，形成粘稠而又充满血腥味的怪异液体。

    ……

    “姐姐，快点！就在前面！”江天一马当先，飞快地从实验区冲过，很快就来到田源实验室的前面。

    他已经用上了英灵之力，速度快得惊人，而江雪的英灵就不是速度型了，只能气喘吁吁地在后面跟着。

    而江雪现在也没空抱怨了，她喘着粗气赶上来：“快！把门撞开！”

    江天重重地点了点头，他将附身英灵的力量尽数调动起来，然后狠狠一脚踹在实验室的大门上。

    咚！

    “啊啊啊！痛……”

    巨响回荡在实验区，三秒钟后，江天抱着脚痛呼起来，而大门纹丝不动。

    江雪的脸色发黑，一把拨拉开他，怒哼道：“真是太没用了，看你姐姐我的！”

    江雪的英灵同是附身一流，但她的境界明显更高，全力出手时，背后甚至出现了一头灰熊的虚影。

    空气中仿佛有一声熊吼响过，少女重重的一掌拍落。

    比之前更加沉闷的响声传来，但大门依然没有动弹，江天疑惑地看着这一切。

    “这门还真是结实。”只见江雪默默地收回手，轻描淡写地说道，可江天分明看见她的右手都在发抖。

    就在这时，又是两道身影出现在他们面前，分别是一名身穿灰色西服的青年，和一个留着长长白胡子的老头。

    两名警官完全没有发现他们如何出现，顿时警惕起来，江雪皱眉问道：“两位是……”

    两人却没理会她的意思，那老头自顾自说道：“大人，这门是用秘术所制，连接整座实验室，强行摧毁会连实验室一起毁掉。”

    “原来如此……”江天在一旁惊呼，却被姐姐狠狠瞪了一眼，顿时不敢说话了。

    只是两位警官心中都是沉重。只是门坚固也就罢了，总有能轰开的方法，可是如果跟实验室连通……

    把整个实验室撞毁，不是给了里面的人浑水摸鱼逃走的机会？

    而那青年神色不变，淡然说道：“进去看看。”

    闻言的两人同时看向他，目光有些古怪。这人到底有没有听懂那老头的话，这扇门不能撞开……

    只见青年侧身一步，走到门边，直接一拳砸在门边的墙上。

    轰！

    远超此前的巨响传出，实验室的外墙竟是直接被他轰塌了下来，生生破出一个大洞……

    等到两位警官反应过来时，那两人的身影已经消失，而他们也顾不得想太多，飞快地起身，冲进实验室里。

    紧接着映入他们眼帘的，就是透明小房间中的血腥一幕。

    最后一名月奴脸上满是兴奋之色，正疯狂啃噬着同类的头颅，连脑子都没有放过，飞速地吞食着。

    而吞食完所有同类之后，这只月奴的皮肤开始渐渐泛红，身体也呈现出一种怪异的血色。

    从没见过这等场面的江天，差点直接吐了出来。

    江雪也是脸色微微抽搐，但还是强忍着高喝道：“田源！马上停止实验束手就擒，否则就别怪我们不客气了！”

    站在实验室中央的田源，此时却露出淡笑，摇摇头道：“晚了……”

    砰！

    透明玻璃直接被血色月奴撞破，它一把跳出，立即冲着四周的工作人员冲去。

    其中一人躲闪不及，竟是被它一下子啃到脖子，整个人也软软地倒下去。

    “田教授，这……这到底是怎么回事？”一名实验员站在田源背后，瞠目结舌地看着这一幕，这和他们所料想的结果可完全不同。

    “月奴是一种极端纯粹的英灵，他们的个体差异极小，甚至可以互相吞食以进行基因进化。”

    田源就像是一个得胜的将军，平静讲解着他的战绩：“我给他们输入的吞食信息，不是你们所想自愈，而是……”

    田源拖了一下音调，空洞的眼神落在那人身上，仿佛不带一点情绪。

    “传染。”

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百七十一章 大陆的罪人

    第一百七十一章 大陆的罪人

    田源的声音平静而又冷漠，实验室中仿佛陷入一种怪异的寂静，只有他的话语在静静回荡，以及月奴清晰的啃食声。

    它扑倒了那名工作人员后，第一时间咬断他的脖子，然后一点一点撕开他的头皮，将他的脑子全部吃掉。

    江天捂着嘴巴，强压住胃部的不适想走过来，正好看到这一幕，终于忍不住吐了出来。

    而更加诡异的是，那名工作人员脑子被啃食干净后，尸体居然缓缓站立起来。

    只剩下一半的脑袋上，一些蓝色的液体开始渗出，最终形成一个扭曲怪异的新脑袋——这是月奴的面容。

    “人被咬之后，居然会变成月奴……”江雪用难以置信的语调说着，这完全颠覆了她的认知。

    人是人，英灵是英灵，两者绝不可能互通，这是英灵大陆上人们的常识。可是眼前的一幕，却推翻了这种常识。

    “是月奴污染了他的灵魂，将他转化成英灵，身体只是躯壳……真是天才的构想！”

    古昭月的声音中，同样有着不敢相信的意味，但同时也有一种被彻底惊艳的叹服。

    让英灵具备传染性，像病毒一样不断传播、扩散……如果成功的话，这将是一场波及全大陆的巨大风暴！

    这是英灵和人类的战争！

    这是大陆文明进程的转折点！

    等到古昭月意识到这一切意味着什么，他心中似乎有一根弦被拨动了，某种思绪如杂草一般，不由自主地生长出来。

    无论旁观的几人如何想，月奴们可不会停下来。

    短短片刻的时间，月奴已经由一生二，二生四……转眼间就把大半座实验室，都变成了它们的同类。

    “田教授……”田源的副手站在他身后，他仅仅是一名普通的研究者，面对这样的血腥一幕，已经是双腿发软，走不动路了。

    但他的脑子还算清醒，他的思路并没有被打断：“田教授，你这么做到底有什么好处？月奴席卷大陆，难道你就能……”

    他的话只说到一半，就说不下去了，因为一只月奴正跳到田源背上。

    然而月奴却没有撕咬的意思，嗅了嗅田源身上的气味后，猛然从他肩头一跃，就跳到了那名副手身上，然后狠狠咬下去。

    一切发生得太快，直到感受到脖子上传来的剧痛，副手才瞳孔收缩，目光死死盯在田源身上。

    “你是……英灵……”

    田源这时才哈哈大笑起来，周身的力量开始沸腾，一股难言的波动自他身上生出，竟然和那些月奴极度相似。

    受到这股波动的影响，原本还在四处乱窜的月奴们，此时纷纷开始单膝跪地，向着田源朝拜起来。

    江雪脸色微变，脱口而出道：“月轮教！难怪月轮教一向神出鬼没，找不到半点踪迹……原来都是月奴！”

    如果月轮教的成员都是月奴，那他们以找人类的方法去找，当然找不到！

    而更另她脸色苍白的是，如果她猜测正确，岂不是说明……眼前这早不是第一批月奴，正有无数这样的变异怪物，正潜伏在大陆各处？！

    似乎为了验证她的猜测，田源缓缓从高处走下，脸上带着胜利者的笑容。

    “自从十五年前，我从沉睡中苏醒后，就再等着今天。”他脸上的笑意略显癫狂，“你们两个小警察，还真以为我不知道你们来了？”

    田源冷哼一声道：“实话告诉你们，你们总警司早知道我的存在，但在我的孩子们被彻底消灭之前，没有人敢杀我，一旦失去我的控制……嗯？”

    田教授的豪言刚说到一半，便猛然感觉到胸口一痛，漆黑的长剑已经尽数没入。

    顾南毫无表情的脸摆在他面前，让田源很有些瞠目结舌的意思。

    “你……你敢杀我？”他说着这话时，语气跟见到月奴的古昭月等人没有两样，“你不怕天下大乱吗？！”

    田源苦心经营十五年，不是没有遇上过死局，但敌人们终究投鼠忌器，不敢把他逼上绝路，这是他最大的倚仗。

    唯独顾南不在乎，晨星位面死多少人，跟他半点关系都没有。

    顾南知道存在的穿心一剑，还杀不死英灵之身的田源，于是影之剑上黑光泛起，阴影之力疯狂涌出。

    这种层次极高的法则之力，对田源来说才是真正的致命伤害。

    田源怒吼一声，想要从顾南手上挣脱，但他本身的力量还是太弱了，几乎瞬间被阴影之力淹没。

    田源眼前开始发黑，思维也被阻绝，耳边却传来一句轻飘飘的询问。

    “知道月奴之子吗？”

    田源完全没有反应过来，下意思开口答道：“活人接受月奴污染，能保持智慧不丢失，即为月奴之子……”

    “多谢。”顾南点了点头，认真地道谢，然后阴影之力爆发，彻底摧毁田源的生机。

    在田源气息彻底消失的那一刻，实验室中仿佛安静了一瞬，继而彻底暴动起来。

    血色的月奴有些状若疯魔，疯狂地朝着顾南冲来，有的则不要命地往外跑去，几个眨眼的工夫便不见了踪影，江雪姐弟连拦都拦不住。

    扑向顾南的月奴，自然被他随手切成两半，而跑掉的却无人可以追上。

    片刻之后，实验室重新归于寂静，江雪却怒容满面地冲到顾南面前，质问道：“你知不知道自己在做什么？！”

    “大陆上至少有三十二座城市，都潜伏着月轮教的月奴，它们一旦暴动起来，你负得起这个责任么？”

    顾南连看都没看她一眼，他正忙着检查田源的随身物品。

    摸尸是一个好习惯，还真让他找到一样有价值的东西——那是田源的实验笔记。

    旁边的古昭月轻咳一声道：“这位警官，田源的计划明显已经完成，就算不杀掉他，他也一样会下令动手的。”

    “那也可以将他抓起来，你们明明可以做到的！”江雪冲着顾南咆哮着，“你……你们是整个大陆的罪人！”

    蹲在地上的顾南，此时才刚刚站起身来，诧异于这位女警官的愤怒。

    下一刻，顾南疑惑地抓了抓脑袋，然后随手一剑劈了过去。

    女警官连哼都没哼一声，直接被切成两半。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百七十二章 原来这是个末日副本

    田源的实验室里，早已不缺乏鲜血，而江雪断成两截的尸体，也没有再给这里增色多少。

    “你……你……”江天怔怔地望着顾南，随即双眼通红，“我杀了你……”

    于是剑光闪过，江天警官也步了他姐姐的后尘。

    而顾南就像是随手拍死两只苍蝇，对着他身边的古昭月道：“走吧。”

    “大人，我们接下来去哪里？”古昭月讨好地凑到顾南身边。

    “该组建一个幸存者营地了，月奴之子的产生，需要活人来做实验。”顾南如是说着，随即又像是自语，“没想到，这原来是个末日丧尸副本……”

    “哦，对了，先要让这片大陆彻底乱起来。”

    ……

    此时的帝都第四高中，早已混乱一片。

    变异的月奴从实验室中逃出后，就如同进入人体的病毒，获得最为充足的养分，开始了疯狂地扩散。

    每一个被它们咬死的人类，都会成为新的月奴成员，然后参与到传染的队伍中去。

    幸好月奴的这种传染特性，无法对既有的英灵产生作用，否则动乱会更加严重。

    但是考虑这样的动乱，是在大陆三十二座大城市同时发生，事件的严重性就相当可怕了。

    “姐姐，我们快走！”月之妖拉着林朵的手，急切催促道。

    “好、好……那是什么鬼东西？”现在大部队都在逃走，林朵自然也没有意见，但她对后面的可怕怪物，也有着相当的好奇。

    “那是月奴。”一个听起来有些冷漠的声音响起，居然是日之妖开口了。

    林朵惊讶地看着他，那表情仿佛在说“原来你不是哑巴”，而日之妖对此只是酷酷地一甩头。

    月之妖打断他们的对话道：“快走吧，再不走就来不及了。”

    似乎是要印证她的话，突然有一只月奴横空扑来，却被月之妖抬起一脚踹中，飞到旁边去了。

    林朵咽了口唾沫，连忙道：“走……”

    ……

    帝都政府大厅，帝国总统狠狠一掌拍在桌子上，冲着下方咆哮。

    “昨天英灵殿刚发生惊天大案，今天就有三十多个城市同时警报，还包括帝都在内……谁能告诉我，这些怪物到底是什么东西？！”

    总统大人的愤怒，很好地传达了下去，下首一人连忙站起身道：“阁下，按照有关专家的分析，那应该是一种上古英灵——月奴。”

    “你是当我没有见过月奴么？”总统脑袋上的青筋跳起，寒着脸质问道，“月奴什么时候会主动攻击人，还会把咬过的人也变成月奴？”

    在上古时期，月奴只是一种很寻常的英灵，顶多数目不太多见，全没有如今这种特质。

    实际上无论是丧失理智的攻击性，还是传染性，都是田源赋予他们的。

    如今出现在现世的月奴，某种意义上说已经是另一种英灵了。

    起身的官员只得不住擦汗，事情来得太过突然，他们确实还来不及获取更多信息。

    见他说不出话来，总统也只能冷着脸道：“怪物出现的原因继续追查，但是现在最重要的，是组织民众紧急避难，同时召集英灵师击杀那些怪物。”

    能够成为一国首脑，总统阁下自然不是无能之辈，他做出了最正确的决定。

    无论怪物为何出现，这个时候政府绝对不能慌乱，只要不让怪物攻击到普通民众，他们的数量就不能再增加，迟早有一天可以杀光。

    随着总统的命令一条一条发出，与会人员的笔尖不断落下，相关政策也被迅速决定下来。

    “好了……”总统轻吐出一口气，“所有人，先按照这个临时章程行事，先把局势控制住……你们这么看着我做什么？”

    总统先生的话说到一半，却见在座的众人，都像是见了鬼一样看着他的身后。

    他的心中陡然生出些寒意，下意识回过头，却见一道通体漆黑的身影正站在后面，手中还举着一柄长剑。

    总统先生自身并不是什么强者，连个反应的机会都没有，直接被一剑枭首。

    他头颅落下的那一刻，重新将会场的全局纳入眼底，看到的却是这样的一幕——与会二十余人背后，全部站着一个黑影，连动作都一般无二。

    “一切都完了……”这是总统最后一个念头。

    政府高层被同时斩首，这足以让帝国政府彻底陷入混乱，对于即将到来的危机毫无抵御之力。

    而在做完这一切之后，顾南却像个没事人似的，在政府的强者赶到之前，将影躯全部驱散。

    ……

    帝都第四高中的附近，顾南和古昭月两人，正站在一处高楼的顶端，俯视着下方的混乱和厮杀。

    突如其来的末日景象，最是能展现出赤裸裸的人性。

    贪欲、暴虐、杀戮，人性最黑暗的一面，都在短短几个小时里展露出来。

    当然，这一切都和顾南无关，谁有人性谁没有并不是他关心的，他只是来盯着林朵的下落。

    如此混乱的局面，顾南可不想林朵出什么问题，搞得他被迫转生结束，那可真是鸡飞蛋打。

    另一方面，他也不想直接暴露自己的存在，所以只派了影躯暗中跟着，而他自己则在这里俯瞰。

    古昭月看着远处，政府方向传来的动乱，他隐隐意识到顾南方才去做了什么。

    “大人，政府那边……”

    顾南点了点头，说道：“月奴的传染性很强，但是它们本身实力太弱，不能让人类有组织地作战。”

    变异月奴顶多也就后天顶峰的样子，放在这个世界，连第二位阶都算不上。

    这样的层次，一旦人类的强者反应过来，月奴们很可能会被快速围剿。

    顾南想要人造月奴之子，当然不可能坐视月奴被杀光。

    所以他出手摧毁了人类高层，只要政府进入混乱，给月奴拖延一段时间，就足够它们去变异、强化自身了。

    五十只普通月奴，互相吞食以聚集能量的一幕，可还留在顾南脑中。

    古昭月沉默了很久，他想明白了顾南大概去做了什么，却始终想不通他这么做的目的。

    这世上，莫非真的所谓的反社会人格？

    只是他肯定是不敢多问的，像顾南这样喜怒无常的人，说不定就因为一句多嘴，一剑砍了自己。

    “帝都不会混乱太久，军方高层我会去清理。”顾南平淡地说道，“半个月之内，我要看到一个两千人以上的营地。”

    “是，大人。”古昭月丝毫不问缘由，躬身应是。

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第一百七十二章 原来这是个末日副本

    浏览阅读地址：

　　

第一百七十三章 末日灾变

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    月奴降临，天下大乱。

    由于田源教授的努力，帝都连同大陆三十二座城市之中，同时爆发了月奴之灾，让英灵大陆的人们措手不及。

    变异后的月奴，拥有着普通人难以想象的特性。

    它们毫无理智、悍不畏死；它们是英灵之身，难以消灭；它们拥有感染人类的能力，并且这种能力正在被不断强化……

    转眼之间，距离末日降临已经快二十天了。

    因为某人的卓越贡献，英灵大陆的政府在末日刚降临时，几乎没能做出任何有效应对。

    等到人类高层回过神来，各地的通讯早已被月奴破坏，只能进入各自为战的状态。

    帝都中心地区的一处人类营地中，处于营地最核心的位置，有着一间完全封闭的实验室。

    实验室周围一片寂静，但如果有人将耳朵附在墙边，还是能隐隐听见里面传来的、似有若无的惨叫声。

    那是属于人类的惨叫，声音时断时续，听起来无比骇人。

    顾南面无表情地站在实验室中，一个男人正被绑在他的面前，眼睁睁看着一只月奴被放出，然后啃食着他的脑袋。

    在这个过程中，男人被注射了精神药物，以保证他全程保持清醒。

    一阵接一阵的惨叫过后，男人被转化为了月奴，然后接受了顾南的一剑斩首。

    “还是不行……到底是哪里出了问题？”顾南面前的尸体缓缓倒下，可他却眉头紧锁，丝毫没有轻松的意思。

    按照田源的说法，月奴之子即被污染后仍保持智慧的人类，可是听起来简单的一句话，做起来却非常困难。

    在最早的时候，月奴必须将人类大脑全部啃食掉，才能污染他们的灵魂。

    而短短半个月之后，月奴的污染性已经大大增强，哪怕只是普通的抓伤，也可能让人类发生异变。

    “可就算是这样，人类在变成月奴前的一刻，还是会彻底死亡……”顾南有些头疼地揉了揉眉心。

    他在短短半个月里，至少做了上百次实验，却没有一次是成功的。

    每次实验对象都会在被污染之前，就彻底失去意识，等他们苏醒后，就已经变成了毫无理智的月奴。

    面对这样的情况，顾南还没法找人询问——通过田源留下的笔记，他怕已经是世上最了解变异月奴的人了。

    和上古时的正常月奴相比，变异月奴最大的特性，就是它们的污染能力和毫无理智。

    这两者是一体的——按照田源的说法，正是变异月奴的污染能力，使得它们无法拥有理智，变成只会厮杀的怪物。

    本来在田源的预计里，他可以利用自身作为同族的优势，来控制毫无理智的变异月奴们。

    他原本想的是挑起人类和英灵的战争，从而达到掌控大陆的目的。

    可谁也没想到，田教授出师未捷身先死，先一步倒在顾南手上，这才引发了大陆层次的大动乱。

    从这个角度讲，说是顾南一手导致了末日，也丝毫不为过。

    哪怕是田源，也没有想过真的让月奴暴动，因为这对他毫无价值。

    唯有顾南才需要末日降临，这样即便他自己的实验不成功，外面在拥有大量样本的情况下，也迟早会出现月奴之子。

    “无数月奴中觉醒出拥有智慧的存在，然后率领月奴反攻人类么？”顾南嘴角挂起一抹淡笑。

    ……

    帝都中心区，林朵拖着疲惫的身躯，缓步走入营地之中。

    这里就是她原来的高中学校，而如今却被称为“光荣”营地，是帝都中最大的幸存者营地之一。

    “林朵阁下，欢迎回归。”守在营地四周的守夜人，见到林朵后连忙行礼道。

    林朵微笑着冲他点点头，然后进入营地，而她身后则留下成片议论声。

    “喂，你看到了吗？！林朵阁下对我笑了！”

    “胡说，明明是对着我……”

    听到这样的议论声，林朵向前走去的脚步没有停顿，嘴角却忍不住浮现出笑容，但很快又收敛起来。

    尽管末日降临仅仅半个月时间，可那种实力为上、强者为尊的氛围，却已经深入到生活的各个角落。

    拥有力量的人，才可以获得更多的食物、资源，更好的居住条件，以及来自其他人的尊敬。

    而实力不济的人，或许连自己的生命都可以被随意剥夺。

    林朵对这种氛围的体会尚不深刻，但她很享受旁人尊敬的目光，并且以能为保护弱小者而战为荣。

    不过她也很清楚，自己之所以有这样的待遇，全是因为那两个小家伙……

    日月妖这两个双生英灵，在针对月奴的战斗中，展现出了不迅速于第三位阶的战力。

    而作为她的英灵，这份战力自然是被算在她头上的。

    “姐姐，我回来了。”

    走进自己在营地的家——由高中宿舍改建成房间，林朵冲着里面大喊道。

    姐姐林可从里面探出头来，看着妹妹略带疲色的面容，轻笑道：“快去准备一下，今晚有鸡汤喝哦！”

    “哇！”大高手林朵同学顿时形象全无，惊喜地叫出声来。

    现在可不是末日之前了，那时看来寻常的肉食，如今却是异常珍贵。就算是以林朵在营地中的待遇，也已经好几天没尝过肉味了。

    片刻后，林可端着热乎乎的鸡汤走出来，说道：“听说是营地的探查队，发现了一处没有被污染的养鸡场……”

    “不过我们能分到两只整鸡，还多亏了你这位大人物呢！”林可放下鸡汤，摸着林朵的脑袋揶揄道。

    “没有啦……都是小明和小月的功劳。”林朵不好意思地说道，而在她的身后，日月双妖的身影也浮现出来。

    相处日久，林朵已经给他们起了名字——原本叫小日和小月，但是前者实在太奇怪了些，就改成了小明。

    “小明，你要不要喝鸡汤？”林朵在大快朵颐的同时，也没有忘了小伙伴。

    日之妖翻了个白眼，没有说话，月之妖在一旁捂着嘴笑：“笨姐姐，我们吃东西是没有味道的……”

    英灵没有味蕾。

    林朵一家人的晚间时光，就在对林朵的嘲笑中度过，在这期间，林可不经意地提到：“对了小朵，你那个叫田甜的同学，这两天来找你好几次了……”

    阅读，更优质的阅读体验。

　　

第一百七十四章 邀请

    第一百七十四章 邀请

    “田甜？”手里还拿着一根鸡腿的林朵，脸上似乎有些诧异，又有些惊喜。

    末日降临，很多亲朋好友都彻底失去了消息，像林朵姐妹俩的父母，就再没有出现过。

    但是在这样的局势下，谁也没有心力去关注这个，人人都只能考虑，明天自己该如何活下去。

    在这样的情况下，再度听到田甜的消息，林朵确实是很惊喜的。

    田甜是她在学校里的时候，关系最好的同学和闺蜜，能得知她还活着，就比什么都重要了。

    林可点了点头：“她大概是三天前来过一次，那天我也不在，今天才碰上了我。”

    “田甜她怎么样？”林朵急忙问道。

    “看她的样子，很不好。”林可回忆着白天田甜的模样，叹息道，“对了，她说如果自己三天后没有来找你，就请你帮忙查一个地方。”

    ……

    中央实验室，顾南单手提着一个女孩，居高临下地望着她，这正是林朵的闺蜜田甜。

    田甜心中的恐惧难以自抑，她怎么也没有想到，居然会在这里碰上顾南。

    他不是林朵的英灵么？怎么会……

    “你说你是田源的女儿？”顾南饶有兴致地开口，“小姑娘，我不得不遗憾地告诉你，你的父亲……是一只英灵。”

    “你骗人！”田甜愤怒地盯着顾南，高声道，“我爸爸做了十几年联邦教授，怎么可能是英灵？！”

    顾南轻轻摇头，随手将她丢下，挥手就要一剑斩了她。

    他本来想试试田甜是否知道些什么，但现在看来，她恐怕只是田源收养的女儿，仅此而已……

    等等，田源为什么要收养一个女儿？

    顾南的动作骤然停顿，脑中仿佛电光火石一般，某种想法突然冒了出来，目光也不由落在小姑娘脸上。

    田甜被他的眼神吓了一跳，那种炙热仿佛盯上了猎物的目光，不是她这样的小姑娘经受得住的。

    而在这个时候，古昭月也正好走进实验室，看见地上坐着的田甜，顿时吓了一跳。

    “该死的，我明明已经下了禁令……”

    顾南摆了摆手，阻止他继续说下去。田甜会进入这里，靠的是某个暗门，多半是田源以前留下的。

    她或许找到了田源以前的笔记，所以才会来到这间实验室。

    顾南随手将田甜打晕，然后问道：“有什么事？”

    古昭月连忙躬身道：“大人，另外两大营地希望能与我们联手，他们希望三方首领能见一面，您……”

    “这种事，你出面就行。”顾南不耐烦地说道。

    他知道古昭月这么问是因为什么。

    帝都中最大的三个营地，除了古昭月一手建立的“星月”外，另外两个分部是“光荣”营地和“勇敢者”营地。

    可以说这三个营地，掌控着如今帝都八成以上的资源。

    这样的掌控力，自然也就对应着惊人的权力。顾南可以大方地放权给古昭月，可古昭月却不敢真把自己当老板。

    他清楚地知道，力量才是这一切的根本，而眼前这人的力量，足以轻易摧毁自己。

    “是，另外还有一件事……”得到了顾南的答复，古昭月又道，“是光荣那边来的消息，西城出现了一处月奴聚集地。”

    “这次三方首领会面，也是为了讨论这件事。”

    “哦？月奴是自然聚集的？”顾南眉毛微挑，这一点他倒是很感兴趣。

    “还不清楚，只知道危险程度很高，光荣的人从来没有回来的。”古昭月如实禀报着。

    顾南轻轻点头。这正是他之前吩咐关注，他的目标是拥有智慧的月奴，而一旦出现这种月奴，势必会导致月奴群体的不正常变动。

    “我知道了，你先下去吧。”顾南随手将田甜丢给他道，“照顾好这个小丫头，别让她死了。”

    他停顿了一下，又道：“三大营地的会面，我会到的。”

    “明白。”古昭月脸上现出些兴奋。另外两大营地的首领，实力都在他之上，能劝动顾南插手，这对他来说是件好事。

    古昭月的身影很快消失了，顾南也终于有了些振奋之色。

    长达半个月的毫无进展，尽管顾南还能控制自己的情绪，但总归会有些烦躁。

    但任务也不能不做。顾南很清楚，副本任务才是自己的根本，星宇界只能给他提供罪恶值，却没法来积分。

    而想要提升自己的实力，罪恶值和积分是缺一不可的。

    现在终于有了些转机——田甜是不是特殊的存在，还有待实验，而西城那边则很可能有些奇异。

    ……

    林朵家中，她听完姐姐的叙述，也意识到田甜所说的是什么地方。

    “她说的地方，应该是营地中央的禁地吧？”林朵咬着手指，疑惑道，“古老先生说过，千万不能进去的……”

    林可也点点头：“也不知道里面到底有什么，这样说起来，古老先生下的禁令还真是奇怪。”

    她们姐妹俩，也算是比较早进入营地的了。

    可是那座实验室，却似乎从营地被搭建起，就已经存在于那里了，并且从未有人进去过——除了古老先生本人。

    令两人惊讶的是，日之妖小明却突然开口道：“那个姓古的有问题。”

    林朵不由白了他一眼：“小明，就算古老先生的命令奇怪了一些，他也没有逼迫我们做事，你怎么可以这么说……”

    小明皱了皱眉，终究还是没有再开口。

    而月之妖则出声补充道：“我和弟弟曾经偷偷靠近过，那里有很重的月奴气息……我们怀疑里面养着一批月奴。”

    “你说什么？！”林朵姐妹俩顿时惊呼起来。

    在人类幸存者营地的中央，如果有着月奴存在……那简直是拿数千人的性命开玩笑！

    “不可能！”林可顿时大摇其头，“古老先生绝不可能做这种事，这对他有什么好处？”

    就目前来说，月奴身上还没有任何可利用的地方，所以圈养月奴毫无意义。

    “她说得不对。”小明打断道，他冷漠的语气和看起来更沉稳的神态，让姐妹俩多了几分希翼。

    “我是哥哥。”他认真地说着。

    “……这种时候就不要在乎这个了！！”林朵恼怒地拍着桌子。

    片刻后，房中的气氛终于重新严肃起来，林可皱眉道：“如果小明和小月的感知是真的……那我们有必要去查一下，那间实验室里到底有什么。”

    “可是怎么查呢？”林朵噘着嘴，“古老不会让任何人进去，除非他有事离开营地。”

    林可无奈道：“是啊！可是他就算离开，也不会让别人知道……”

    然而就在这个时候，一阵敲门声传来，外面响起一个男人的声音：“林朵阁下，古老有事让我来通知您。”

    林朵和姐姐对视一眼，打开门问道：“什么事情？”

    男子恭敬说道：“明天是三大营地首领会面的日子，古老派我来邀请您同行。”

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百七十五章 三大营地

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    清晨的星月营地，微光撒在潮湿的地面上，让这纷乱的世间，显出几分难得的宁静。

    林朵走出家门，依然有些犹豫地回头：“姐，你真不跟我们一起去吗……”

    昨天收到古老先生的邀请之后，林朵没有什么犹豫，就答应下来同行。毕竟相比于日月二妖的猜测，古昭月在营地内的名望，才是实打实的。

    “当然，你忘了么，我可是附身类的英灵师。”林可有些无奈地说道。

    在原来的大陆上，附身英灵是最吃香的，可以充分发挥出英灵师本人的战斗意识，真正顶尖的英灵师几乎都是这类。

    但是到了末日时代，附身英灵师的地位却一落千丈。

    原因很简单，月奴的污染性太强，一旦在战斗中受伤，就有可能被污染成月奴，这让英灵师轻易不愿近身作战。

    相反召唤型的英灵师，由于他们能操纵的英灵更多，反而成为了抗衡月奴的主力。

    英灵不会受到污染，即便它们中的部分战斗智能不高，可对付月奴也是绰绰有余了。

    所以在星月营地中，像林可这样的附身英灵师，更多担任后勤和教学的工作，轻易不会出去。

    林朵也只能无奈地点点头，但又忍不住道：“那姐姐，你可别偷偷去那间实验室……”

    昨日之后，林朵等人都对中央实验室颇为好奇，只是古老的邀请先至，她也只能暂时把这件事先放下。

    “好啦……”林可推着妹妹往前走，“我还用你来教吗？这么危险的事，我才不会去做呢！”

    林朵只得离开，直到妹妹的身影彻底消失，她才露出一个明媚的笑容。

    “我不去，难道还不能找别人去吗……”

    ……

    星月营地之外，林朵来到集合地点时，这里已经有不少人在了。

    这一次的行动，不光是三大营地的会面，更要调查西城月奴聚集的怪异动作——这一点，林朵已经听说了。

    月奴是所有人类的大敌，它们有了异常的聚集，当然要调查清楚，否则等事到临头，可就来不及了。

    “嗨，林朵，没想到能在这里见到你！”一名蓝发青年见到林朵的到来，惊讶地走上来打招呼道。

    “张学长！”林朵同样很是惊喜，“你也在营地里吗？之前可没有见过你呢……”

    张学长笑了笑道：“我是这两天才逃出包围区的，幸好有古老先生收留，否则我可走投无路了。”

    所谓的包围圈，是指城市里被月奴占领的地方。想要从那里突围，难度可不是一般得大。

    而这位张学长，曾经和林可是同学，所以跟林朵也是相识。

    “从包围区出来的吗？好厉害……”林朵望着他的目光中，顿时带了几分崇拜之色。

    林朵两人开始聊起天来，而古昭月和顾南两人正站在隐蔽之处。

    “大人，林朵已经入队了。”古昭月的声音略显低沉，还有着一丝隐藏极深的好奇。

    林朵这个女孩，是顾南亲自叮嘱过后，他才将之纳入营地，此前他并不认识对方。

    而这一次，顾南又点名要带上林朵，这不得不让古昭月好奇——顾南和这个小女孩，到底是什么关系？

    “嗯。”顾南只是漠然地点点头，没有多说什么。

    他要带上林朵的原因很简单。只有将林朵置于自己眼底下，才能绝对保证她的安全，其他的人，顾南都不相信。

    古昭月见状，心中不禁有些疑惑，试探着开口。

    “那人名叫张英，是原来帝都知名的天才英灵师，两天前从包围圈里出来，才加入营地的。”

    “他拥有三只战力不俗的英灵，虽然年纪很轻，但实力已经接近第三位阶了。”

    说着这话时，古昭月低垂着眼帘，但余光却在偷偷打量着顾南。他很想看看顾南是什么神情，以此来判断一些事。

    可惜顾南半点表情也没有，就如同在看两个陌生人。

    “难道不是我想得那样？”古昭月心中腾起疑惑。

    ……

    三大营地首领的会面地点，距离各自营地都不远，仅仅几个小时就能赶到——如果太远，也没有人敢带着大部队出来。

    星月营地一行人的队伍仅仅十余人，但实力大多在第二和第三位阶之间，称得上是精英小队了。

    在古昭月的带路下，很快就来到了预定地点，而另外两个营地的队伍，也在差不多的时候到达。

    光荣和勇敢者的首领，分部是一男一女两人，他们见到是古昭月一人带队，不由同时皱眉。

    男的是“光荣”营地的首领朱龙，女的是“勇敢者”的创建者，从未透露过本名，对外自称“彩月”。

    等到队伍聚拢，他们便迎了上来：“古老先生，那一位……”

    这次的三方会面，他们主要也是想见一见星月背后那位，否则古昭月他们也不是不认识，何必多此一举。

    古昭月却只是笑了笑说道：“二位不必着急，大人已经到了。”

    男女两人对视一眼，疑惑地看看四周，感知已经全力扩散出去，却依旧没有发现任何异常。

    就在他们忍耐不住疑惑，继续想要开口询问的时候，一个声音在他们身后悠悠传来。

    “去那边说吧。”

    二人豁然转身，却是把身后的人吓了一跳，那是光荣营地里的一名成员。

    朱龙皱眉问道：“高轩，你刚才有没有见到有人说话？”

    “没有啊……”这个名为“高轩”的成员茫然地摇头。

    他的神情不似作假，也完全没有作假的必要，所以才更让两位首领心中发冷，连身上都冒起了些冷意。

    下一刻，令他们瞠目结舌的事情发生了。

    只见一道漆黑的人影，竟是从两人影子里缓缓站立起来，做了一个“请”的手势。

    这黑影完全没有五官，更像是一团阴影包裹出的人形，也正是因为这样，才更加让人觉得恐怖。

    “两位，请吧。”古昭月似乎对这一幕已经见怪不怪，淡笑着说道。

    二人也只能对视一眼，强忍住心中的冷意，各自吩咐下队伍安顿，而自己则跟着走向一旁。阅读，更优质的阅读体验。

　　

第一百七十六章 姓赵的

    第一百七十六章 姓赵的

    朱龙和彩月两人，跟随着黑色人影缓步走远。

    “你们想见我？”黑色人影转过头来，身影竟是渐渐显化出来，变成一个正常的人形。

    如果不是亲眼见到他从影子里站起，朱龙两人绝不会认为他有什么异常。

    两人对视一眼，同时开口道：“久仰大名……”

    顾南疑惑地看了看他们：“你们知道我叫什么名字？”

    顾南自从来到晨星位面，只对林说起过自己的名字，连古昭月都没透露。如果这两人知道，那还真要重新考量他们。

    “呃……”看来只是客气一下而已。

    见此情形，朱龙向着彩月轻轻点头，随即道：“既然如此，我们就先自我介绍一下……朱龙，联邦第一特警大队大队长。”

    一旁的彩月也同时开口：“方彩月，联邦特别行动处处长。”

    “原来是姓赵的。”顾南面无表情。

    两人对于这个词一脸懵逼，但朱龙还是正色开口。

    “末日降临，之前联邦政府一片混乱，才导致如今的局面。现在联邦指挥部已经重新建立，希望大人能接受国家的指挥。”

    方彩月也道：“维护国家稳定，是每个公民的义务……当然，只要星月营地能接受国家指挥，军方肯定不会亏待两位的。”

    顾南还没说话，一旁的古昭月已经气乐了：“老夫辛辛苦苦组建的营地，你们一句话就想收走？”

    如果早知道这两人是这个目的，古昭月绝不会前来，甚至他已经在庆幸，自己这次带的人不少，否则一旦双方翻脸……

    似乎看出了古昭月的想法，方彩月露出一抹意味深长的笑容。

    ……

    在三大营地的聚集处，正有几人站在星月众人中，不断宣扬着什么。

    为首之人，正是之前站在朱龙身后的高轩。

    “星月的诸位，月奴之灾不会持续太久。等到末日结束，各位有没有想过出路？”高轩这样对着星月营地的众人说。

    “高大哥说的没错，月奴的实力普遍不强，等联邦政府腾出手来，要解决他们绝不是难事。”

    “是啊，月奴除了数量众多和传染特性，也没有其他威胁性了。”

    几人似是随意的聊天，却把月奴的缺点轮番谈了一遍，似乎笃定了末日不会持续太长时间，和平很快会到来。

    这番论调也相当得人心，毕竟人类总是更能接受乐观的预测，没有多少人喜欢如今的末日。

    至少张英就很受鼓舞的样子，不仅很快跟高轩等人打成一片，还反过来劝说星月营地的众人。

    他的第一个目标，自然是早已相识的林朵。

    “林朵，你也觉得末日长久不了，对吧？要是现在政府能站出来就好了，我肯定响应号召！”

    “话是这么说……”林朵下意识点了点头，只是觉得好像有什么不对，却又说不出来。

    张英又补充道：“而且像古老先生那样古道热肠的人，肯定也是我这样想的，你觉得呢？”

    林朵歪着脑袋想了想，但最终也只能同意他的话。

    就在这个时候，又一个身影从两大营地那边走了过来，林朵觉得他的容貌很熟悉，好像在电视上见过。

    “各位星月营地的英灵师们，很多人可能都认得我，我是原首都市的市长我叫……”

    ……

    营地方面传来一阵阵喧哗声，古昭月眉头紧锁看向那边，以他的听力，大部分话语还是能够听清的。

    政府……市长……退路……

    几乎不需要多想，只是这样几个关键词，就足够他推测出对方做了什么。

    “你们……”老头几乎要把鼻子气歪了，他怎么也没想到，对方居然在自己眼皮底下挖墙角！

    可是他们以政府的名义做事，对于营地众人的吸引力也绝对不小……

    朱龙一张黝黑的脸上，浮现出几分歉意，行了一个军礼道：“抱歉了，古先生。非常时期必须非常行事，事关国家利益……”

    哧！

    长剑入体的怪异声响，打断了他所有的话语，朱龙愕然地转过头，看到的却是顾南那张毫无表情的脸。

    漆黑长剑轻轻上扬，召唤类英灵师脆弱的本体，在顾南面前就跟纸糊的一样，瞬间被切开两半。

    “混蛋！”方彩月脸色狂变，身形骤然变大，身上开始泛起一股青气。

    她是现在极为少见的附身类英灵师，而她却不怕被月奴污染，因为她的附身英灵，是更加罕见的一类。

    元素生物，风元素！

    方彩月的面容开始扭曲，她的身躯化作一道道青色的涟漪，整个身体迅速元素化，然后一掌向着顾南拍落。

    顾南毫不犹豫更快地一掌拍出，恐怖的阴影之力瞬间涌出，将风元素彻底压下。

    如果是真正的元素生物，可能还没这么轻易，可是这种靠附身的英灵师，规则层次实在太低了。

    面对顾南三阶顶尖的阴影之力，只有被碾压的份。

    方彩月立马被打回原形，口中更是鲜血狂吐，整个人横飞出去，正落在另一边的营地众人之中。

    正在热烈讨论的人们，被这一幕吓了一跳，等到看清落下来的是谁时，更是一个个惊骇欲绝。

    “彩月姐！”

    “大姐头！你怎么了大姐头？！”

    而这一边，顾南和古昭月的身影也缓缓走来，顾南手中的黑剑还沾着血迹，谁是下手者一目了然。

    一人双眼通红，狂奔上来要和顾南拼命：“你敢伤我们大姐……”

    可惜他没有说完台词的机会，直接被顾南一剑两断。

    “都杀了，一个也别放走。”顾南对着古昭月说道，“等这边事情了结，把他们的幸存者都收编过来。”

    “是！”古昭月被朱龙两人阴了一手，心中正憋着气，就等一个出手的机会。

    他随手一掌拍死一人，然后高声道：“杀，杀光他们！”

    两大营地众人骤然失去了指挥，正处于措手不及的阶段，就算星月营地整体实力稍弱，但古昭月却还在，绝对能打一场胜仗。

    “慢着！！”一声大吼从人群中传来，一个略微有些秃顶的中年男子走了过来，神情严肃，双目几乎要冒火。

    正是那位首都市的市长。

    “光荣营地和勇敢者营地，是联邦政府认可的民众保护区，是政府军！”市长先生义愤填膺，“你们想做什么？！你们这是犯罪！你们这是叛国！”

    星月营地众人的动作，忍不住都停顿了一下。

    末日刚刚爆发一个月不到，联邦政府的权威，依然深入人心。更何况两大营地之前的讨论和劝说，也不是完全没有作用的。

    市长先生见状，心中稍稍松了口气，他知道只要能劝住大部分人，自己就赢了。

    没有人能和一个集体做对。

    他转头看向顾南，沉着脸开口道：“这位先生，我不管你是谁，你的行为已经……”

    哧。

    漆黑的剑尖从他身后穿出。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百七十七章 劝说

    首都市长死不瞑目。

    顾南的剑术并不多高明，实际上他也不会什么剑术，他能倚仗的只有纯粹得快——然而很多时候，快就足够了。

    市长被一剑贯穿，他连英灵师都不是，生机瞬间全部断绝，变成一具尸体缓缓滑落。

    而顾南则一言不发，影躯开始缓缓出现在四周，一个接一个猎杀着两大营地的人。

    既然星月的人不动手，那他就自己动手。顾南从来不会用言语逼迫别人做事，他习惯用拳头。

    方彩月尚未断气，她挣扎着从地上爬起来，冷冷地盯着顾南。

    她同样是军人出身，性情坚毅到了冷酷的地步，所以才能担任特别行动处的指挥者。

    “没有人能和国家对抗，你可以摧毁我们的躯体，却永远打不倒我们的意志！”方彩月掷地有声地说道。

    顾南耸了耸肩，只以一剑来回应她。

    他对NPC的意志没有什么兴趣，摧毁别人的躯体就已经足够了。

    屠杀还在持续，古昭月本来也想参与动手，但顾南的动作实在太快，或者说影躯杀人的效率太高。

    短短几个呼吸之间，十几具尸体抛下，影躯们已经完成了收割，然后重新化成影子。

    “顾、顾南先生……”林朵不可思议地看着前方，顾南那张熟悉而又没有任何表情的脸。

    顾南自从那天离开后，就一直没有再出现过，如果不是英灵契约的缘故，她甚至认为顾南也死在末日之中了。

    可就算确认他还活着，林朵无数次尝试召唤顾南，无一例外都石沉大海。

    她怎么也没想到，竟然会在这样的局面下，再次见到顾南先生。

    林朵想要上前相认，却被一只小手扯住了衣角。她诧异地转过头，却见日月双妖正站在她的身边，轻轻摇头。

    小姑娘一时间有些为难，而星月营地的其他人，则大多噤若寒蝉。

    他们之中没有人认识顾南，甚至不知道他是敌是友，但是这样杀英灵师如杀鸡的手段，足以让人畏惧。

    现场重新归于寂静，顾南向古昭月吩咐了两句之后，身影再度消失，而古昭月则开始组织众人进行探索。

    关于西城月奴聚集的原因，必须要调查出来，这也是顾南的目的。

    ……

    星月营地，林可站在一处少有光亮的角落中，平静看着一道身影缓缓远去，脸色却不太好看。

    “看来那个实验室果真有问题。”一名男子站在林可身边，目光中透着感兴趣的意味，“已经连续三拨人了……居然一个都没有回来的么？”

    林可面无表情地回道：“古昭月严防死守的地方，当然不简单。”

    男子瞄她一眼：“末日降临，组织里能调动的人手可不多，希望你不要做无谓的消耗。”

    “你这是什么意思？！”林可勃然变色道，“第四高中是帝都月奴之灾的起始点，查清楚星月营地的底细，难道不应该做？”

    男子却只是冷笑，不再言语。

    月奴之灾，造成联邦政府大乱，这是组织的大好机会。星月营地自然要查，但若是自己得知古昭月暂离，早就通知组织高层了。

    好歹也是第三位阶的人物，光是他留下的手段，看来也不是一些小虾米能应付的。

    还不是林可有私心！

    她妹妹是星月营地的重要人物，听说还是古昭月亲自引入的，她当然不想和星月彻底闹翻……

    男子目光闪烁，不知在想些什么。

    ……

    西城，星月营地的队伍正在不疾不徐地推进，清理着沿途的月奴。

    如今的月奴实力已经有所增强，但平均水准依然不高，以这只精锐小队的实力，用不了多久就能抵达目的地。

    不过为了防止意外，众人还是轮流休息，以保证队伍始终保持足够的状态。

    林朵又一次从外圈退下，回到内圈休息——她其实没什么好休息的，战斗方面的事，全部是日月双妖自己搞定。

    寻常的召唤类英灵，往往智慧不高，所以就需要英灵师临场指挥，这也是他们不如附身类英灵师的地方。

    而日月双妖不一样，这两个小屁孩不光脑子好使，战斗意识也是超强，以至于林朵只需要全程OB就行了。

    她会按时退下，也不过是让日月妖得以修养，生怕它们累着。

    张英就站在林朵身边，见她退下来，便凑到她身边低声道：“林朵，之前出现的那人……你是不是认得？”

    张英的话问得很突兀，却是让林朵一阵慌乱。

    不用多想，肯定是她此前见到顾南时，脱口而出的话语被张英听见了。

    看着林朵的反应，张英不用听回答，也已经知道答案了，他沉声道：“你可要想清楚，那个人可是杀了政府人员的！”

    “可是现在……”

    张英很是痛心疾首：“一个人的力量，怎么可能对抗得了国家机器？等到月奴被消灭，联邦政府肯定要清算的。”

    “就算政府能网开一面……”张英满脸正色，甚至大义凛然，“可像那样目无国家的人，难道还值得我们去交往吗？”

    林朵开始沉默起来。她当然说不过张英，甚至她内心也不认同顾南此前，肆意杀戮两大营地之人的举动。

    那毕竟是政府军……

    可顾南毕竟是她的英灵，这又让她心中纠结万分，却拿不出什么对策。

    张英见状又追问道：“林朵，你老实告诉我，那人是不是和你关联很深？”

    “啊？你怎么知道……”林朵被吓了一跳，下意识说道。

    张英露出果然如此的神色：“你先别管这个……你有没有想过，万一以后那人被定为通缉犯，会不会牵累到你？”

    对于和平时期成长起来的林朵来说，“通缉犯”这三个字还是很有杀伤力的，那意味着她将永远和从前的好日子说再见。

    林朵之前是没考虑过这一方面，但是现在确实开始慌了。

    说到底，她也只是个好运的女高中生而已。

    而在不远处，日月双妖正冷眼相看着这一幕。日之妖小明似乎有些皱眉，几次想要上去打断，却都被旁边的月之妖拦住了。

　　

第一百七十八章 月奴之……

    “为什么不让我说话？那个顾南的力量到了什么程度，.”日之妖沉声说道。

    “如果有他的帮助，灭除月奴肯定会更加顺利。”

    小萝莉月之妖却微摇着脑袋：“先祖的预言里，可没有这个人……能终结月奴之灾的，只有我们的契约者。”

    “预言从来没有完全准确的！”小明针锋相对地说道。

    他虽然在人前从来不多说话，但面对与自己共生的月之妖时，却没有那种坏脾气，甚至会严词反驳。

    月之妖却还是轻轻摇头：“那个家伙……我们对他一无所知，还是让契约者离他远点为好。”

    ……

    西城的推进，比想象中还要顺利一些，短短两个小时后，就来到了地图上所示的异常源头。

    这让众人精神微振，就连一直脸色不太好看的林朵，也露出几分好奇之色。

    导致月奴异变的东西，很快展露在众人面前。出乎所有人预料，那竟然是一棵通体湛蓝的参天巨木。

    看上去简直如宝石雕琢而成，美丽得不真实。

    “这是月奴……不，应该说是和月奴一样，完全由月之力构成的个体。”古昭月见多识广，第一时间说道。

    月奴和很多元素生物一样，是单一法则的个体。它们的身体成分就是月之力，但世界上并没有月元素，所以它们也算不上元素生物。

    而月奴之所以叫月奴，也是源于他们在月夜时，常因为自身力量而向着夜空朝拜。

    变异月奴成分受到污染，已经不会对月亮有什么感觉，但眼前的巨木却重现了这一幕。

    漫山遍野的月奴，身上散发着或红或蓝的光芒，一个个静静匍匐在巨木下。

    而星月营地一行人的到来，似乎触动了这些月奴，它们开始成片成片地抬起头，向着这边望来。

    月奴们瞳孔中，不断亮起的光芒，直看得众人头皮发麻。

    “走！”

    古昭月一声令下，众人几乎没有任何犹豫，一个个没命地向着后方逃窜，仿佛慢了一步就会被撕成碎片似的。

    林朵还在发呆，直接被日月双妖一把拖走。

    量变是会引起质变的，这里聚集的月奴数量太过恐怖，就算是再精锐的小队，也会被瞬间淹没进去。

    “难怪一路过来，几乎没有感受到太大的压力……”古昭月心中暗自叹息，“只怕附近聚集的月奴，全部挤到那一片区域了。”

    “只是……那到底是什么？”

    古昭月脑中闪过那棵巨木的画面，又回头望了望身后：那一位，有办法应付如此之多的月奴吗？

    顾南自然是有办法的。

    即便这片区域的月奴已经密集到，连他想用潜影进入都不方便的程度，可顾南的办法依旧还有很多。

    他可以用影躯引怪，将月奴一点一点杀光；也可以直接用影躯强行突破，然后切换本体……但他选择了最简单一种。

    飞进去。

    是的，月奴们有一个非常尴尬的缺点，那就是因为普遍实力偏弱，以至于拥有飞行能力的月奴，至今还未出现。

    晨星位面的英灵师们不太修习自身，所以掌握飞行能力的人很少，哪怕第三位阶也是一样。

    能够飞行的英灵倒是不少见，但它们也有不能带人、攻击手段不持久、只能低空等各种缺点。

    只有顾南这个异世界的来客，对飞行算是轻车熟路。

    哪怕在星宇界，飞行也几乎是超凡强者的本能了。

    顾南就这样不紧不慢地，从半空中徐徐飞行进去，地面上成片的月奴们开始咆哮，却对他无可奈何。

    也不算完全无计可施，至少有不少月奴直接被同伴甩上来，试图攻击顾南。

    但顾南不是军队那些脆弱的直升机，些许月奴就算能来到他面前，又有什么意义？

    片刻之后，顾南已经来到巨木之前：“与其说它们是在朝拜这棵树，还不如说在等这上面的果子……”

    顾南看得真切，在巨木的枝干上，分明长着为数不少的蓝色果子，一个个晶莹剔透，又和巨木同色，远处很难分辨。

    这参天巨木过于高大，以至于月奴们够不上这些果子，甚至都无法靠近巨木，只能等着果子自己落下。

    哪怕不用感知，他也能感受到，从果子上传来的惊人力量。

    “月奴之子，难道就是用这种东西制造的？这棵树又是怎么长出来的？”顾南心中闪过疑问。

    但顾南的手却没有停顿，伸手就从树上摘下一枚果子，然后随手丢到月奴群中。

    整个画面仿佛瞬间一静，下一刻，这一片区域数目只怕高达十万的月奴，全部暴动了起来。

    尖啸声、吼叫声、撕咬声四处响起，无数月奴涌向那枚果子落下的地方。

    而那枚正被果子砸中的幸运儿，直接张口就把果子吞了进去，可惜根本来不及消化，转眼间就被同伴撕碎。

    运气选手毕竟走不远。

    月奴的特性之一，就是彼此间可以吞噬、同化。

    但它们本身并没有吞噬同伴的倾向，上古时月奴也没到烂大街的程度，所以一直没有被发现。

    而顾南是知道这一点的，田源之前就是用这种办法，将污染性信息强行植入月奴体内。

    现在也是一样，那枚果子的力量没有被消化，却还蕴藏在幸运儿体内，于是被同伴不断吞噬同化。

    而“吃掉”他的月奴，又被更多的月奴撕碎啃食……

    能量化的本质，让果子的力量丝毫没有损耗，只是被分散到一个个月奴体内。

    这力量对月奴有着致命的诱惑力，月奴们的彼此攻击还在继续，十余万月奴在短短几个呼吸间，就成了大片大片的碎尸残骸。

    月奴的数量越来越少，而果子的力量也越来越集中，最后一个胜者即将要决出了。

    顾南一直冷眼旁观这一切，这时也忍不住精神一振——用果子催生出来的，会不会就是月奴之子？

    随着一声惊天怒吼，一个足有三四人高的巨大月奴，终于一口咬死了对手，独享了果子的力量。

    而顾南脑中的邪神殿也微微一震，传出一段信息。

    “支线任务：将月奴之王晋升至三阶。”

    顾南顿时脸色一黑：差了一个字啊，这特么是月奴之王！ 

　　

第一百七十九章 恐怖的照片

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    又一个新的支线任务出现，这意味着副本奖励会再上一个台阶，这本是很值得高兴的事。

    然而有一种东西，叫做心理落差。

    顾南本来满怀期待想要一举完成主线，可没想到好不容易催生出来的，居然不是击杀目标。

    不过高玩的特征之一，就是心态从来不会蹦，任凭你有再多陷阱，了不起我全踩一遍，总有玩通关的一天。

    顾南很快冷静下来，仔细打量起眼前的“怪物”。

    奇异巨木果子的力量，集合了十万月奴之力去消化吸收，再全部汇聚到单独个体的体内……

    最终得到的成果，就是顾南身前胜利者，身体正在疯狂扭曲、变化，时而化作人形，时而又扭成怪异的线条。

    到了后面，它甚至一会儿变成平面，一会儿又迅速膨胀。

    恐怖的气息波动传出去，让周围根本没有生灵敢于靠近，只有顾南始终静默打量着它。

    顾南知道，仅仅是果子的话，也未必会有这种效果，也在于这里聚集的月奴数量太过巨大。

    一直到近半个小时后，巨大月奴终于渐渐停止了变化，身形也停止在接近五米的高度。

    尽管没有膨胀时那么夸张，也比普通月奴要高出太多，无比显眼。

    它的外形也和之前有很大不同，不再是月奴那近似人形的模样，也没有很明显的兽化，奇异在于它多了一些东西。

    两条手臂和一对翅膀。

    这个被邪神殿称为月奴之王的家伙，不仅两肋之下长出新的双臂，背后还生出了一对肉翅，看上去威风凛凛。

    但从顾南的角度去看，他的力量实际上并不强大，甚至只是刚刚到达二阶，只和现在月奴里的强者差不多。

    果子似乎并不是赋予他力量的，而更像是……进化。

    顾南又摘下一枚果子，丢到他面前，笑道：“还吃不吃？”

    月奴之王疑惑地看了看，又拿鼻子嗅了两下，随即摇头将果子拨到一边去，却冲着顾南露出讨好的笑容。

    尽管他的笑容有些丑，但却足够让顾南动容。

    居然生出了智慧吗？

    杀了他算不算完成任务？顾南脑中第一时间冒出这个念头，目光顿时变得危险起来，却把月奴之王吓了一跳，身子直缩。

    不过随即他还是否定了这个想法，一来这大个子是邪神殿认证的“月奴之王”，二来也不符合田源对月奴之子的定义。

    人类被污染时，始终保持住智慧才是月奴之子。

    顾南从地上捡起那枚掉落的果子，又将巨木上剩余的果子也取走——总共也就五六枚的样子，然后便带着月奴之王离开。

    这个大个头，似乎很乐意跟在顾南身后。

    “暂定叫你一号……算了，还是叫大娃吧。”顾南看着手上的六枚果子说道。

    ……

    星月营地，林朵家中。

    林可坐在家里的茶几前，手上端着的红茶，却怎么也喝不下去。倒是坐在她对面的男子，看上去比她淡定多了。

    就在林可的烦躁越来越明显，男子快要开口的时候，他们眼前的显示屏突然一亮，但随即又黯淡下去。

    两人同时精神一振，连忙查看起来。

    这是前往实验室探索的人，最后传回的照片——晨星位面的科技不算太发达，还做不到实时直播的程度。

    两张照片很快被洗出来，第一张居然是一片漆黑，让人摸不着头脑。

    “怎么会是一片黑？莫非他已经进入实验室里，而里面就是彻底无光的环境？”男子紧皱着眉分析道。

    林可没有说话，但心中也有些认同，只是当他们看到第二张时，才猛地倒吸一口冷气。

    第二张照片的视角很奇怪，似乎是贴着地面拍摄的，在画面最前方的，竟然是一对依然站立着的双腿。

    这是那名探索之人的腿，两人非常肯定。

    而照片拍摄的位置，是在探索者的额头，这说明……他的头已经被砍下来了！

    这个细节让两人同时心中一寒，而第二张照片的背景，更是令人心惊。

    数之不清的巨大培育仓，有的已经空空如也，有的却依然还在运作，而里面放置着的……正是月奴！

    “居然真的在营地中央养月奴……这古昭月还真是胆大包天！”男子忍不住轻哼一声，但声音中却有些得意。

    光凭这一点，就足以让星月营地瞬间陷入混乱，甚至拿这照片和古昭月交涉，未必不能将他变成自己人。

    林可也同样震惊于这一点，但她很快又皱眉道：“好像有点不对劲……为什么他面前没有敌人？”

    “或许是被人背后偷袭，这有什么奇怪的？”男子不屑地说道。

    在照片中双腿的前面，只有探索者的影子被缓缓拉长，却没有敌人的踪迹，但这并不是不能解释。

    “不太对。被斩首后头颅落在身后，说明敌人应该在前面……难道是隐身类的能力？”

    林可依旧眉头紧蹙，但她来不及多说什么，一阵脚步声响起，男子的身影骤然消失。

    “我回来了……”林朵无精打采的声音响起，缓缓推开房门走了进来。

    林可就像是什么都没发生，随手将两张照片收起，带着惊奇的神色走过来道：“怎么这么快就回来了？我还以为你们要过上一夜呢。”

    林朵“哇”得一声扑到姐姐怀里，只差没哭出声来，满心的委屈也不知道从何说起。

    星月营地众人的返程，远比过去时要快——毕竟是夺命狂奔，这时候可顾不得周围有没有危险。

    林朵在日月妖的帮助下，跑回营地倒是没什么困难。只是好不容易的一次冒险，居然以这样的结局告终，实在让满心憧憬的少女无奈至极。

    林可安慰她道：“我去把晚饭热一下，先吃饭，吃完再慢慢说。”

    林朵这才呜咽着点点头，而林朵则走到厨房去。

    片刻之后，她端起饭菜转身，却发现眼前一黑，却是林朵不知何时站在了她的身后。

    “你在干嘛？！吓我一跳……”林可翻了个白眼，摸着胸口说道。

    “我就想看看有什么好吃的嘛！”林朵的情绪似乎恢复了些，脸上露出笑容。

    林可无奈道：“下次不要贴我这么近……呃……”

    林可像是想明白了什么，左手猛地一抖，瓷碗顿时落到了地上，砰然作响。

    “第一张照片……难怪前面没有人！”阅读，更优质的阅读体验。

　　

第一百八十章 月奴的步伐

    第一百八十章 月奴的步伐

    就在林可终于想明白照片的含义，心中细思恐极的时候，顾南正坐在他的实验室里，而一个黑影就站在他的身边，缓缓融入他体内。

    影躯有很多种用法，以前顾南只能用它来辅助战斗，但他的奥义开启之后，却可以用来做别的事情。

    比如他可以幻化出诸多影躯，分别执行不同的命令，而顾南现在也正是这么做的——林朵那边常驻一个，实验室中也放置了一个。

    不过不同于近身时的如臂驱使，影躯一旦远离了本体，就只能执行一些简单的命令。

    如林朵那边就是全力保护林朵不死，而实验室中的就是格杀一切入侵者。

    等到顾南重新将影躯纳入本体时，影躯的所见所闻，就成了他可以读取浏览的记忆。

    “几只小虫子……”顾南略显阴冷的目光，扫过几名入侵者的面容，没有他熟悉或者感兴趣的人。

    被影躯斩首后，他们的尸体还留在实验室内，已经被古昭月拿去调查了。

    片刻之后，古昭月的身影走进实验室中央，来到顾南身边。

    “大人，查清楚了，这几人在末日爆发前，全部来自一个叫做‘夜鹰’的组织。”古昭月没有废话，直接说道。

    “夜鹰？”

    古昭月点了点头，顺手递上一份资料——像这样针对整个组织的情报，口述永远没有文字来得全面。

    顾南一目十行地扫过，信息却一点不落地被他获取过来，嘴角露出一抹淡笑。

    “一个以颠覆联邦政府为己任，却连恐怖袭击都不敢搞的组织？”顾南不屑地评价道。

    “夜鹰”以绝对自由为组织宗旨，一直在和政府对抗，可他们制造的最引人注目的事情，也不过是针对一名顶级富豪的绑架，最后还把人放了回去。

    换做顾南，他敢说“给我三十个玩家，国家元首的老婆都偷给你看”。

    随手将“夜鹰”的资料丢在一边，顾南对古昭月说道：“不用管他们，来看看我们革命的新同志。”

    “大娃。”顾南冲着里屋招了招手。

    古昭月疑惑地抬起头，紧接着差点把眼睛瞪出来。

    只见一个足有寻常月奴四五倍大小，背生双翅，身有四臂的大家伙，正大跨步冲过来，直把地板震得“咚咚”作响。

    “大人，这是……月奴？”如果不是对方身上气息太过明显，古昭月几乎不敢相认。

    “这是月奴之王。”顾南纠正道，“我们的月奴之王，大娃。”

    大娃同学憨厚地冲着古昭月笑了笑，随即又眼巴巴地看着顾南。

    顾南挥了挥手，阴影巨手从一旁培养仓中抓出一只月奴，丢到大娃面前。后者二话不说抓起月奴就啃。

    这只月奴还是活的，当它被一口咬掉半个脑袋时，就已经彻底苏醒过来，痛呼着挣扎起来。

    它的力量当然比不过大娃，再如何挣扎，也逃不过注定的结局。

    几乎是三两下的工夫，那只月奴就已经被大娃吞了下去，连根骨头都没留下，只有似乎还在回荡的惨叫声，和一地的血迹能证明它存活过。

    即便是古昭月身为英灵，也为这一幕心惊不已。

    因为他清楚地感知到，大娃在吃掉这头月奴后，他的力量增强了一些……吃月奴能够增强力量？

    外面可还有成千上万的月奴再等着！

    他又忍不住看向顾南——这样子的怪物，大人究竟是从哪里找来的？那棵树……

    “可是，光有一个大娃还不够啊……”

    顾南却没理会他的想法，让大娃见过他之后，就开口道：“把另外两大营地的地址给我。”

    “大人，您是想……”

    顾南没有说话，但他眼底似乎藏着的无尽血腥，已经充分昭示了他想要做什么。

    ……

    光荣营地，一群身着军装的人正围着圆桌开会，有男有女，有老有少，但他们都有一个共同的特点——他们是军人！

    不再是以前那些外行指挥内行的蛀虫，而是真正的军人。

    末日降临，对军队有着一个意想不到的好处，那就是光吃饭不会做事的人，再也难以窃居高位，真正有能力的人才能上位。

    这里坐着的十一个人，全部都是各自部队的首脑，是他们在无指挥的情况下，带着一帮军人拼杀出一条活路。

    但是这个时候，这十一位军人，却一个个面沉如水。

    朱龙和方彩月两人的队伍，在西城全军覆没的消息，终于传了回来。

    尽管没有目击者，可是尸体都还在那里摆着，是死于月奴还是同伴下手，完全一目了然。

    “放肆！太放肆了！”一名老人愤怒地拍着桌子，“这个古昭月，简直是目无国法！”

    “阎老，现在最重要的是，我们要如何应对星月营地。”旁边一名青年皱眉说道。

    光荣和勇敢者，现在其实都是一家人，双方早已经选择了联合，而朱龙和方彩月就是他们推举出的代言人。

    “朱龙他们的实力毋庸置疑，星月营地能让他们全军覆没，无论是偷袭还是如何，我们都不能轻举妄动。”

    “不能轻举妄动，难道要坐在这里等死么？！”

    “有月奴在，他们的大部队也过不来……”

    十一人会议的结果，就是谁也说服不了谁，尤其是在遇到两难的事情时。

    “都别吵了。”最终还是一名年纪最大，在众人中名望也最高的老者开口，众人也依言住口。

    “何老，您定个对策吧。”

    “何老，我老席听你的！”

    何老的目光环视众人，轻轻点头道：“与其在这里争吵，还不如……嗯？”

    何老的话音未落，众人突然感觉到一阵清风拂过，圆桌的一侧，竟然多出了一个身影。

    这人一身灰色的西装，面无表情，手上还持着一枚湛蓝的果子。

    十一位军人同时站起身来，连续几人喝问道：“你是谁？！怎么进来的？”

    那人平静的眼神扫过四周，却没有回答他们的话，只是露出一抹淡笑：“还算不错的材料，希望二娃不要让我失望。”

    他一边说着，一边放开手中的禁制，那枚果子的气息开始缓缓逸散出来。

    众人听不明白他的话，但随着那股气息的飘散，仿佛从无尽远处传来的震感，每一个人都能清楚感受到。

    那是月奴的步伐。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百八十一章 目标，实验室

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    怪异的气息波动，从果子上缓缓散发出来。

    尽管在场的众人，没有一个认得这果子是什么，但那种浓郁、深沉到极致的力量，已经足以让人心惊。

    质问和喝骂，都不能让顾南有丝毫动容。下一刻，十一俱影躯自众人身后立起，手起刀落……

    “嗯？还有一个跑掉的？”顾南坐在原地不动，目光瞄向一边。

    一个年轻的身影正在迅速远离，但他没有跑出去多久，就直接被一道影躯追上，然后乱刀砍死。

    以顾南现在的力量，对付这些本身力量有所缺失的英灵师，完全是殴打小朋友。

    顾南的本体再度漂浮起，立于半空之上，而那枚果子就被他留在了桌上。

    他不担心会被人拿走，因为根本没有人能活着走出这处营地。

    受到果子力量的吸引，无数月奴开始向着营地之中狂奔，敢于挡在它们面前的人，只有被撕碎这一条路。

    光荣营地的人算是遭了殃，铺天盖地的月奴疯狂涌来，大批的人类连逃生的机会都没有，直接被淹没在月奴潮里。

    而那些有能力的反抗的……大多被咬死，然后也变成了月奴。

    面对绝对的数量优势，大部分人无能为力。

    “小武，快跑，快跑啊……”

    一名妇人正全力把一个小男孩丢出去，口中挣扎着大喊道，可她的声音还未完全落下，后面几头月奴已经将她拖走。

    听着身后传来清晰的咀嚼声，才刚满七岁的小武眼中噙满泪水，奋力向前跑去。

    他低垂着脑袋不敢回头，心中恐惧和仇恨交织，眼睁睁看着母亲惨死却无能为力的痛苦，让他痛苦万分。

    “我也想成为英灵师，我想像爸爸那样去战斗，去……”

    小武心中的念头还未落下，他却突然顿住了——他已经来到了营地中央，来到了圆桌会议之前。

    果子散发着淡淡的蓝光，而顾南平静地悬浮于半空。

    绝处逢生、隐世高人、废柴逆袭……这些词小武一个也没听说过，但不妨碍他脑补出类似的桥段。

    他大声冲着高空喊道：“叔叔，求你救救我，我……”

    小武的声音还没传出多远，一头月奴已经出现在他身后，一把将他撕成两半。

    顾南疑惑地低头看了看，只看见一个小巧的身影被撕裂，有些惋惜地说道：“还不知道是不是萝莉呢……”

    ……

    星月营地的实验室中，古昭月已经不见了踪影，田甜依旧被绑在中央的立柱上，已经一夜无法休息了。

    体力的透支让她又累又饿，嘴唇干裂，一句话也不想说。

    但是这个时候，却有一个大脑袋在她面前晃来晃去，还举着一句月奴的尸体，裂开一半的头颅，几乎要递到她的脸上。

    “你……你给我滚！”田甜再一次被脑浆恶心到吐出胃酸，然后咆哮着对大娃吼道，“我说了多少遍，我不吃这个！”

    大娃疑惑地看着手上的月奴尸体，以他简单的智慧，尚不能明白“口味”这个概念。

    同样是被顾南锁在实验室里，大娃没有其他人可以交流，只好跑来和田甜玩耍。

    而当田甜流露出自己又饿又渴意思时，大娃二话不说砸了一个培养仓，将里面的月奴抓出来，扯烂了塞给她。

    田甜同学很配合地昏了过去。

    等到她重新醒来后，面对的就是这样的局面——必须和一个智力有残缺的大娃，进行后果未知的交流。

    ……

    光荣营地迅速告破，残存的人类不断往中间退过来，很多人发现了顾南的所在，也发现了那枚果子。

    几乎不需要多想，他们就明白造成这一切的罪魁祸首是什么。

    但那又如何呢？顾南只是平静地立于高空，任凭他们咒骂或是恳求，没有做出任何回应。

    至于那些想越过他靠近果子的人，自然是死得一个都不剩。

    无论男女老少，生命在顾南这里真正做到了平等——反正都是一个死。

    大约半个小时后，顾南面前站起了第二个身材高大的月奴之王，只是这一次邪神殿没有再给出支线任务。

    “那么……我们该去下一个地方了，二娃。”

    二娃脸上露出阴险而谄媚的笑容，性格竟是与大娃截然不同。

    ……

    “你帮我解开绳子好不好？”田甜这样对着大娃说道，一对圆溜溜的大眼睛，诉说着她正需要帮助。

    大娃茫然地摸着后脑勺，完全不懂她在说什么。

    以大娃的智力，顶多明白“肚子饿”之类的生理本能，其他的就不要指望了。

    田甜顿时气急，脑袋用力地向后努着，双手上下翻动，试图将大娃的注意力吸引到绳子上。

    大娃显然误会了她的意思，抬手就是一巴掌，直接扇在了立柱上。

    他的怪力让立柱一阵晃荡，田甜更是被震得整个人都在发抖，连连摇头阻止大娃再来一次。

    大娃似乎意识到自己做错了事，憨厚地摸了摸脑袋。

    ……

    林可独自一人坐在家里，脸色阴沉。林朵已经睡下了，她终于有机会做自己的事。

    “中央实验室里，传来明显的震动声，连附近的一些居民都感觉到了。”一个声音在她耳边响起，正是此前的黑衣男子。

    “你……”林可却脸色一变，又强自克制地低声道，“眼魔，谁允许你进我家了？！”

    被称为“眼魔”的男子，脸上露出冷笑：“我就是进来了，你想怎么样？”

    林可脸上的怒容缓缓收敛，目光却变得危险起来——哪怕在妹妹面前暴露一些事，也比被这个家伙威胁要好。

    似乎看出了她的想法，眼魔轻咳一声道：“一刻钟之后，鬼树大人会亲自一探实验室，言尽于此。”

    冷漠的话音落下，眼魔身影顿时消失得无影无踪，只留下林可双目之中直欲喷火。

    但片刻之后，她的身影也迅速消失在夜色中。

    直到这个时候，二楼之上才缓缓走出一道身影，正是林朵，而日月妖正跟在她的身边。

    “姐姐……果然去查那座实验室了么？”林朵当然没有忘记，之前田甜留给她的话。

    “所以，我们要去吗？”月之妖柔柔的声音在她耳边响起，像是来自深渊恶魔的低语，充满了诱惑。

    “当然。”林朵的声音里充满坚定。阅读，更优质的阅读体验。

　　

第一百八十二章 我姓江

    第一百八十二章 我姓江

    顾南的行动不太顺利。

    制造大娃时那种十万月奴聚集的场面，实在太难复制了，天知道巨木是什么时候出现，聚集那些月奴又用了多久。

    自从果子被顾南收取后，尽管用阴影之力封锁，它们的力量依然在缓慢流失，顾南没时间等下去了。

    尤其是将它们取出之后，力量就会飞快逸散，所以必须挑选人群密集的地方，利用人类转化月奴，才能尽可能聚集力量。

    经过近两个小时的奔袭，此时在顾南的面前，已经站着五个大小各异的月奴之王。

    它们全是顾南利用各大幸存者营地，里面聚集起来的人类幸存者制造的，可以说每个都染着数千人的鲜血。

    光荣和勇敢者，制造出了二娃和三娃，也是五只里个头最大的两个。

    另外三个凑数的营地就弱很多了，最后的六娃甚至只有两人高，不比寻常月奴强壮多少。

    “帝都已经没有称得上大的营地了啊！”顾南有些无奈地摇头，“难道要凑合了事？不，其实还有一个……”

    ……

    林朵偷偷潜到实验室附近，这里一片漆黑，里外都是一样的黑。

    林朵同学咬着牙，总算没有做出打开手电这种愚蠢的举动，从旁边的小门摸了进去，借着月光一步一步向前走着。

    这里本来就是她的学校，可这条她很是熟悉的路，如今走来却长得异常，走了许久都走不到头。

    “小明小月……我是不是中了幻术……”她忍不住呼唤自己的英灵。

    “你只是走不动路了而已。”日之妖小明同学现出身形，冷漠地指出。

    林朵的双腿正在发着抖，那当然是走不动路的。

    林朵忍不住脸色微红，正想反驳，却听见耳边骤然传来一声巨响，吓得她连忙抬头看去。

    只见在远处实验室大门的位置，一棵古树正缓缓撑开，方才正是大门倒下的声音。

    “这……”林朵连忙屏住呼吸，躲在暗处观察着那边。

    “鬼树大人，林可那边需不需要处理掉？”眼魔正站在一名红袍老者身边，低眉顺目地说道。

    这名老者扶了扶脸上的眼镜，摇头道：“实验室要紧，古昭月用不了多久就会回来。”

    他抬头看着远处的阴影，心中一片冷漠。

    眼魔不知道，他难道还能不清楚？这里可是帝都月奴之灾的发源地！

    小雪，小天……

    下一刻，这位老人收敛起所有情绪，寒声道：“走吧。”

    实验室中，田甜历经千辛万苦，总算把自己给解决出来。

    在大娃递过来第四头月奴尸体时，田甜终于没有再昏过去，也终于发现自己脱困的契机。

    在月奴的尸体上，扎满了玻璃碎片，它们来自破碎的培育仓壁。

    于是田甜强忍着恶心，用嘴巴叼住一枚碎片，一点一点将身前的绳索划开。等到她终于能腾出手时，嘴角两侧已经满是鲜血。

    她用手擦了擦嘴角，却感到一阵火辣辣的疼痛，但她丝毫没有沮丧。

    “顾南！”田甜脑中浮现出那张脸，不由咬牙切齿起来，“等我出去，一定要把你的恶行昭告天下，我……”

    砰！

    实验室的大门被骤然轰开，红袍老者鬼树和眼魔走了进来。两人看见田甜的惨状，似乎明白了什么，顿时和颜悦色地问道：“小姑娘，你是被人抓来的吗？”

    田甜木然地点点头，感觉自己这一身伤毫无价值。

    而在两人的身后，林朵正鬼鬼祟祟地跟在后面，她感觉自己的潜伏相当不错，甚至还有空探出脑袋，看姐姐是否在里面。

    “咦，是田甜……唔！”

    林朵看到田甜的身影，还来不及惊喜，却被一只手骤然捂住嘴巴，向着后面拖去。

    她只来得及发出“呜呜”声，可是等看清楚背后之人的脸时，顿时停止了挣扎。

    林可脸色阴沉得可怕，寒声道：“马上跟我走，这里有月奴聚集的迹象，再不走就来不及了！”

    说着就要将林朵拖走，后者连忙挣脱出来，指着实验室里道：“可、可是……实验室里还有田甜……”

    ……

    星月营地，实验室旁边不远处，古昭月正站在顾南的身边，看着后者手上那枚闪烁蓝光的果子，默然无语。

    以他的见识，一眼就看出顾南在做什么，所以才分外不能接受。

    “大人，营地一旦毁掉，想要再建可就难了！”古昭月苦口婆心地劝道。

    末日初期是最容易建立幸存者营地的，而在末日近一个月后的现在，想再来一遍就几乎不可能了。

    帝都的人类就那么多，现在都没找到营地的，要么是力量非凡的强者，要么已经死了。

    顾南脸上依旧毫无表情：“用不着了。”

    第二个支线任务出现后，随着顾南对大娃认知的加深，他对整个副本的理解也越来越深。

    月奴之王可以吃月奴进化，但存在一个上限，大娃已经被喂到了一个临界点，只差一步就能进入三阶。

    这一步是什么，拥有另外六枚果子的顾南很容易想到。

    看来大娃这个名字多半是没叫错。

    蓝光越来越盛，已经做过好几次类似之事顾南，自然已是轻车熟路。而实验室那边传来的动静，也被他的影躯忠实反馈过来。

    距离够近，两边都在他的掌握中。

    “那么，这边就交给你了。”顾南露出一抹意味深长的笑容，身躯渐渐漆黑。

    ……

    实验室之中，林可硬着头皮走出来，正想开口，鬼树却淡笑着回头道：“怎么？不让那位小朋友也出来一见？”

    林可怔了怔，身后的林朵已经探了出来，甚至还打了个招呼：“伯伯好！”

    林可嘴角直抽，很想一把将妹妹的嘴捂住，而那边田甜看见她，却已经惊叫出声：“林朵！是顾南，一切都是那个顾南做的！”

    林朵被她吓了一跳，脸色也苍白起来，关于顾南先生的事，她可还没跟人说过。

    “顾南？”林可骤然回头，死死地盯住妹妹，她可没有忘记“王级英灵”一事。

    田甜的意思，难道是说中央实验室是那个顾南所为？那这件事……

    她脑袋里一下子思绪万千，就连那边的鬼树也是轻声开口道：“原来那人叫做顾南么……等等，是谁！”

    随着鬼树话音落下，他的右侧竟是凭空生出一根树枝，向着虚空抽了过去。

    一道黑影被他抽了出来，然后渐渐化成顾南的身形。

    后者略显惊讶地望着他：“有点意思，你还是这个世界上，第一个能把我打出来的人。”

    “你就是顾南？”鬼树再度抬了抬眼镜，苍老的脸上似乎多了些皱纹。“你也是第一个我无法抽取生命力的人……看来你并不认识我。”

    在鬼树身后，似乎有一棵猩红古树立起，不断抽取四周的生命力。这老头来历很奇怪，顾南想了半天却没印象，好奇道：“我们有仇？”

    鬼树想起自己惨死的儿女，当江雪、江天尸骨无存的消息传来时，自己是如何的伤心欲绝，目光也越发阴冷起来。

    “想不起来了吗？那我提醒你一下。”一身红袍的鬼树，将脸上黑色边框、金丝条纹的眼镜收起，面无表情地说道。

    “我姓江。”

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百八十三章 鬼树

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    一位江姓老人的现身，让实验室中的气氛有些古怪。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    林朵不敢相信，顾南先生竟然会做出这样的事，林可则震惊于顾南和妹妹的联系，只有大娃抓着脑袋，全然不明白发生了什么。

    顾南还是没想起来这人是谁。

    当初江天和江雪这两个警察进入实验室时，他并不清楚两人的名字，自然不会猜到鬼树的身份。

    不过这并不影响他的动手，影之剑瞬间刺入鬼树的心口。

    但鬼树却巍然不动，苍老的脸上露出一抹笑容。

    顾南这一剑似乎对他毫无伤害，他身后的古树虚影缓缓凝实，直到彻底化作实体，凭立于众人面前。

    这是真正第三位阶的英灵师，而且处于最顶峰，按照星宇界的划分，已经和道主是一个层次了。

    他们已经踏破了两类英灵师的界限，英灵和本体随时处于半融合状态，英灵可以独自战斗，也可以由自身出手。

    晨星位面为数不多的道主之一，竟然在这时出现在顾南面前。

    “道主境界么？”顾南微微皱眉，他的力量只有本体的一部分，要杀道主也不是那么容易的事。

    他右手一翻，长剑直接向着古树落下，连续十五剑都刺在同一个点上。

    古树被他直接刺出一个大洞，可还没等他下一步动作，那个大洞就迅速愈合起来。

    “没有用的。”鬼树面无表情地开口，目光中不带丝毫情绪，“我抽取了上万人的生命力，你怎么可能杀得死我？”

    顾南只是冷眼相看，如果敌人已经立于不败之地，还喋喋不休地说着废话，那只有一种可能——他没有杀敌的能力，至少暂时没有。

    他在拖延时间。

    顾南看出了这一点，脸上露出一抹轻笑，站在原地没有动，身形却渐渐漆黑化。

    尽管以顾南的手段，想杀的怪总是能够杀掉的，但这里面有一个性价比的问题。

    杀了对方要费力气和时间，还没有好处可得，而不杀对方也不会有什么损失，那为什么要杀人？

    顾南从来不觉得自己是个嗜杀的人，他只是单纯想做个任务。

    鬼树见状却脸色微变，再也维持不住胸有成竹的神情，身后的古树猛然张开所有枝桠，散发出猩红的光辉。

    在场众人齐齐心中一阴，似乎有某种东西正从他们的身体之中，缓缓向着那棵古树流去。

    鬼树的神情依然阴沉，他能清晰感受到来自众人的生命链接，却唯独没有顾南的。

    顾南身体的黑化还在继续，他脚下已经开始亮起红光，那是来自鬼树的英灵领域。

    可惜还没有等红光的包围完成，顾南就已经彻底变成黑影，然后轰然破碎，仿佛从未出现过一般。

    “该死……”鬼树眼看着自己的领域只差最后一步，却生生让对方逃了去，忍不住咒骂一声。

    他的英灵可谓攻防一体，唯独追击不足，最怕的就是对方毫不恋战、转身就走。

    所以他从一开始就以言语拖延，没想到还是让顾南逃了去。

    ……

    古昭月站在顾南的影躯旁边，眼睁睁看着果子蓝光大作，磅礴的气息连他都想要躲闪。

    “这难道是那棵树的果子？难怪可以吸引月奴……”

    古昭月感受到四周隐隐传来的月奴气息，再联系到之前那棵巨树，立刻就能猜到大致情况。

    五个神情各异，但都好奇打量着这边的高大月奴，更是让古昭月心中怪异。

    他不知道顾南在做什么，甚至一直以来，他其实都无法理解顾南的行事。

    这世上从来都没有无缘无故的忠诚。古昭月是一个有野心的人，或者说有野心的英灵，他只是热衷于权势。

    当顾南可以作为他的后盾，为他提供权势时，自然可以获得他的忠诚，而现在却不一样了。

    顾南要毁掉他的一切。

    古昭月双手握拳，心中犹豫不决。

    理智告诉他，就算他摧毁掉这枚果子，顾南一样不会放过他和他的营地，可是……难道就这样看着一切发生？

    “古爷爷，你在这里做什么呀？”一个奶声奶气的声音从一旁传来，古昭月豁然转头。

    只见一个五六岁大的小女孩，正站在隔壁的草丛旁，手里还抱着一只小白狗。

    小白狗看着古昭月，还“呜呜”地叫唤了两声。

    古昭月怔怔地看着她们，他其实不认得这个小女孩，只是隐约觉得面熟。但他很清楚，自己在小女孩眼中，或许是救世主这样的存在。

    他抬起头，望向那蓝色果子的目光渐渐坚定起来。

    ……

    “鬼树大人，外面月奴正在不断聚集，力量源泉就在不远处，您说会不会就是那人做的？”

    眼魔走近鬼树身边，低声说道。

    鬼树眼睛一亮，脱口而出：“肯定是他！今天已经有好几处营地被月奴攻破，都是大量月奴聚集的结果，必然是那顾南所为！”

    那边林朵几人刚听说这个消息，林朵正疑惑地问道：“姐姐，月奴聚集是怎么回事？”

    林可脸色苍白，还没来得及说话，一旁的月之妖已经喃喃开口：“是月引果的力量……他居然把月引果用在这里！”

    作为西城一行的见证人，林朵在经过月之妖一番解释后，也明白过了顾南做了什么，心中的恐惧越来越深。

    “顾南先生他……怎么会……”

    她不知道第多少次使用自己的英灵契约，试图与顾南沟通，可毫无悬念地石沉大海。

    “一定要阻止他！”日之妖难得主动开口，“如果七枚月引果的力量被融合到一起，真正的月奴之王就会诞生，到时月奴之灾就无可消弭。”

    小明一下子说了这么长的话，让林朵很有些不适应，但他话中的意思却被她领会了。

    归根结底就是三个字，阻止他！

    那边鬼树和眼魔的身影已经消失，林朵等人也连忙准备赶过去。

    “等等，我也去！”田甜在一旁开口道，林朵姐妹也没有理由阻止，当即点头答应下来。

    只是谁也没想到，一个大个子竟然在这时站了出来，还单手抓住了田甜。

    “喂，你做什么？！放开我，放……呃？”

    田甜奋力挣扎着，可她随即发现，大娃竟是将她放在了自己肩膀上，紧接着冲众人露出一个憨厚的笑容。

    阅读，更优质的阅读体验。

　　

第一百八十四章 举世皆敌

    第一百八十四章 举世皆敌

    月奴们已经开始入侵星月营地，古昭月知道自己想要救下营地里的人，已经没有第二个选择了。

    哪怕现在摧毁果子，也不可能阻止月奴前赴后继的浪潮，他只能选择带走它。

    只有让吸引力的源头，在另一个地方发出，营地才有可能幸免于难。

    古昭月缓缓接近中央的黑影，目光时刻不敢离开——顾南在他心中积威太重，由不得他不小心。

    花了好片刻的时间，古昭月终于绕到黑影身后，找到了出手的机会。

    他全力一拳打在影躯身上，后者连哼都没哼一声，直接化作一团黑影消散，而果子也落在了古昭月手中。

    “这……”

    来得太顺利的成功，让古昭月几乎以为是顾南的陷阱。可是手中的果子，又分明散发着强烈的力量波动。

    “没有时间了，就算是陷阱，也只能踩下去！”古昭月一咬牙，身形就开始向着营地外面飞去。

    然而一条猩红的枝条抽来，直接将他的算盘彻底打碎。

    鬼树到了。

    这位红袍老人缓步从夜空下走出，身后的古树依旧凝若实质，所展现出的恐怖威势，让古昭月感到心凉。

    他看到古昭月手中的果子，脸上冷漠更重：“顾南在哪里？”

    古昭月听着对方的问话，又低头看了看手上，心中满是苦涩——实在太巧了一点，现在他说自己和顾南不是一伙，都没有人相信了。

    但古昭月到底是活了上千年的老爷爷，他迅速反应过来。

    只见他没有拱手将果子递上，反而指着一个方向道：“他往那边去了，大人请跟我来，他身上有我留下的印记！”

    “哦？”鬼树挑了挑眉，神情依旧冷漠，声音中似乎带了几分感兴趣的意味。

    古昭月眼中闪过一丝得意。他的话自然全是假的，但对方不可能立即判断出来，而只要让自己带路，那自己的目的就达到了。

    他现在一心只想保住营地，不想让自己的心血付之东流，更不想营地里无辜的幸存者们，因为顾南的私欲而丧命。

    “到底还是心软了……”古昭月心中也是略感无奈，但他却丝毫不后悔。

    如果真的活成顾南那样，连最基本的人性都泯灭了，那活着还有什么意义？

    “哦？”

    一声和鬼树类似的“哦”声传来，方向却是在古昭月手指着的另一侧——顾南正抱着双臂站在那里。

    古昭月的脸色苍白起来，下一刻，顾南的身影骤然出现在他面前，一剑捅在他的腹部。

    阴影之力开始疯狂地涌出，漆黑从伤口处迅速蔓延开来，转眼间就把古昭月大半个身子覆盖。

    “连做养料的资格都没有。”这是顾南对于古昭月的评价——他一个英灵，甚至不能转化成月奴，留着何用？

    “咚！咚！咚！咚！”

    大娃沉重的脚步声响起，当林朵等人赶到的时候，正看到古昭月被一剑刺穿腹部的一幕。

    “古老先生！”林朵顿时惊呼出声，可她的呼声并不能改变什么，古昭月转眼间就被撕成碎片。

    古昭月是天生英灵的一种，属于魔盒的守护者，他实际上是纯粹的能量体，并没有肉身之说。

    所以他对物理损失的抗性很强，可是面对顾南来自规则层面的打击，就显得尤其脆弱。

    他浑身的能量都被阴影之力侵蚀，化成漫天的碎片飘洒出去。

    黑色的碎片不断打在脸上，林朵怔怔地看着前方，心中的情绪终于爆发出来：“顾南先生，你……你为什么要这么做？！”

    顾南冷漠地扫了她一眼，缓缓踏出一步，日月双妖顿时拦在他面前。

    顾南露出一个古怪的笑容，这两个他亲手放出来的双生英灵，如今却挡在他面前，说起来还真有些意思。

    当然，做习惯了各种奇葩任务，这种事顾南早有免疫力了。

    这两个小家伙是支线之一，那么留他们一命就是——可以打成残废，只要不死就行。

    “顾南，你用月引果制造月奴之王，如果有一天月奴统治了大陆，你就是罪魁祸首！”小萝莉月之妖寒声开口道。

    顾南笑了笑，却没有说话，只是伸出手一把抓向她的脑袋。

    月之妖反应极快，似乎早有准备一般，身形突然模糊了一下，让顾南无功而返。

    “有点意思。”顾南露出些笑意，这两个小家伙实力不算强，可能力却很有些奇异。

    日之妖也同样走上来，冷眼看着他道：“众叛亲离，人神共愤，必不得好死。”

    顾南没有再说话，他的目光平静扫过四周。

    林可是疑惑，林朵是不解和茫然，日月双妖是冷漠，而田甜则是刻骨的仇恨——众人的情绪都一一浮现在他心头。

    顾南轻轻摇头，他们或许永远不会明白，他们的看法，对于顾南来说毫无意义。

    而与此同时，一抹红光突然在顾南背后亮起，却是一根枝桠骤然抽下，正打在顾南后背之上。

    这一击无声无息，没有给顾南造成多大伤害，却成功吸引了他的注意力。

    鬼树缓缓走来，笑道：“月奴之灾遍及整个大陆，没想到我们夜鹰的人，也有拯救世界的一天。”

    顾南同样露出笑容，他将始终握在手心的月引果放开，由着它落在地上。

    “那么，先拯救你们自己吧。”

    顾南的脚下红光大作，鬼树的英灵领域已经彻底完成，可他背后也开始响起月奴的呼喊声。

    月奴，来了。

    鬼树像是明白了什么，不可思议地看着顾南，他将领域之力催动到极致，漫天飞舞的枝条，仿佛群魔乱舞。

    当第一个月奴出现时，顾南直接对着那边用了一个“闪击”，身形瞬间从鬼树的领域里消失。

    领域可以限制规则之力，甚至可以将顾南的潜影破掉，可邪神殿的技能却能无视它。

    “不！”鬼树一声怒吼，却只能眼睁睁看着顾南几个起落，身影彻底消失不见，而周遭的月奴已经越聚越多。

    漫山遍野，望不到头。

    除了古昭月，这次顾南一个人也没有杀，因为他们都可以是养料。

    喊杀声阵阵传来，连同大娃在内，另外六个月奴之王全部到场，最后一场大戏，即将揭幕。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百八十五章 大娃

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    月奴在肆虐，鲜血在流淌。

    本来是整个帝都最后一片净土的星月营地，最终也没能逃过一劫。古昭月呕心沥血打造的家园，就这样被顾南轻易摧毁。

    月奴已经冲到了月引果的附近，它们已经能够看见这枚果子，于是一个个疯了一般向前冲去。

    它们像往常一样，试图撕碎眼前的一切，但这次却有些不同。

    猩红古树在鬼树背后缓缓张开，但凡敢于靠近他的月奴，都会被轻易撕成碎片。

    末日固然可怕，但对于鬼树这个级别的强者来说，除非一心求死，否则月奴来多少都不可能留下他。

    而另一方面，月奴之王对普通月奴有着天然的威慑力，同样没有月奴敢于靠近他们。

    从大娃到六娃等六个月奴之王，有的傻站着，有的眼珠子乱转，神色各异，但都注视着那枚月引果。

    即便是智慧最薄弱的大娃，也知道那果子上传出的同源力量，将是他蜕变的根源。

    但是其他人就没那么好运了，从四周疯狂涌来的月奴，哪怕不以他们为目标，也绝对是致命的威胁。

    眼魔本身的实力并不强，刚刚陷入月奴的包围，就开始有了力不从心的感觉。

    “大人，救我！大人……”他只能向鬼树求救，然而后者连看都没有看他一眼，更不要说将他纳入保护圈。

    眼魔心中微寒，可是这样的局面下，他又有什么能力反抗？

    心神一乱，他手上的动作也开始变形，转眼间就被月奴们撕碎。

    另一边，林朵等人同样手忙脚乱。

    林可的实力并不比眼魔强太多，而且她是附身类的英灵师，这种情况下根本不敢上前，否则等于送死。

    关键时候，还是日月妖这对双生英灵，保护住了她们的性命。

    只见这两个小鬼头一前一后站立，地面上隐隐现出一个日月交错的图案，将月奴们隔绝在外部。

    隔绝月奴的像是一个保护罩，从外面看只是一层薄膜，似乎轻易就能打破。

    但幸好月奴们的目标并不是他们，大部分在“碰壁”之后，都选择了绕行，或者直接从上面爬过去。

    密集到肉眼难以分辨的月奴，几乎将整个保护罩都覆盖起来。

    林朵姐妹和田甜三女，就这样待在保护罩中，一动也不敢动，因为连最后一点月光也被月奴们的身体盖掉。

    黑暗之中，似乎连时间的流逝都变慢了。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    林朵感觉额上出了些汗，想要抬手去擦，却始终提不起手来。

    宛如泰山压顶一般的压力，让她整个人都喘不过气来，而完全黑暗的环境，又似乎将她独自隔绝出去。

    “要想个办法。”日之妖虚弱的声音响起，终于让林朵回过神来，“我们支持不了太久，而且……”

    “而且一旦真正的月奴之王降临，一切就来不及了。”月之妖补充道。

    她听起来比日之妖要强些，没有那种刻骨的虚弱，但却显出几分无奈：“上次我们见到月引果时，明明至少半个月后才能成熟，可谁知道……”

    “是那个人取下来的。”日之妖小明说出这句话时，简直有些咬牙切齿的意味。

    他们不知道顾南是直接飞过去，只是对他能在那等数目的月奴之子，夺取到月引果感到不可思议。

    林朵越发沉默起来。在她心中，顾南是她召唤的英灵，那么无论顾南做出什么事，她都有一份责任——尽管她根本无法控制对方。

    林可则更关心眼下，她在黑暗中开口：“有没有办法能引开月奴，或是我们试着向外移动？”

    “我们没办法移动……嗯？”

    月之妖的话未说完，突然感到头上开始露出些光亮。

    并不明亮的月光，在此时却犹如灯塔一般，照亮了几人的前路——月奴散开了！他们坚持住了！

    但是很快，一张大脸凑到了众人上方，露出一个憨厚的笑容。

    几人这才发现，尽管月奴们的走势稍缓，却也远未到结束的地步。真正救了他们的，是大娃。

    大娃抓着后脑，一只手指了指田甜，又指着自己的肩膀。

    “你是让我坐上去？”田甜微微一怔，疑惑道。

    大娃连连点头，虽然不知道他是不是能听懂田甜的话。

    田甜奇怪地和同伴们对视一眼，心中不免有些犹豫——按照那两个小英灵的说法，这可是月奴之王！

    “既然它邀请，你不妨答应他好了。”月之妖宛如一个小大人，“月奴之王会对人类有好感……这种事先祖怎么没有预言呢？”

    她的疑惑当然没有人能解答，片刻之后，大娃心满意足地载着田甜，开始缓步向前走去。

    大娃所经之处，全然没有月奴敢于靠近，而林朵等人为了不再度陷落，也只能跟着它走去。

    时间一分一秒过去，“七娃”的生产已经进入尾声，尽管还有月奴不断汇聚过来，但月引果的力量已经被分薄成数百份。

    而经过这段时间的厮杀，中间活下来的月奴，力量也已经远远超过寻常。

    眼魔的尸体早就连个影子都找不到，而鬼树依旧站在一旁，冷冷地观察着这一切。

    他在等，他断定顾南弄出这么大的阵仗，不可能只是为了看一场戏。只要等到他回来，依旧有报仇雪恨的机会！

    但鬼树的情况也不太好。

    月奴的数量实在太多，他的实力固然强悍，但月奴的数量实在太多，英灵又不可能有生命力给他抽取，实在是最讨厌的敌人之一。

    漫长时间的冲击，将他的力量耗去大半，甚至身上还有了些伤势。

    就在这时，最后一名获得胜利的月奴，终于诞生了！

    吼！

    随着一声惊天怒吼发出，按惯例应该叫做“七娃”的月奴之王，终于稳固了自己的力量，然后冷然望着四周。

    包括大娃在内，其他六名月奴之王缓缓走近，似乎有某种力量在牵引着他们。

    大娃第一个将手伸出，放在中间，然后傲然地看着其余几名同伴，月光撒在他的手上，似乎散发出淡淡的白光。

    阅读，更优质的阅读体验。

　　

第一百八十六章 大宝剑！

    第一百八十六章 大宝剑！

    面对大娃的动作，六名月奴之王在一阵面面相觑之后，也开始一个个伸出手掌。

    七只大小不一的手掌叠在一起，淡淡的月白荧光越发炽烈，在夜空下甚至有些刺目。

    当七人站在一起时，彼此间的差距就很明显了。

    由十万月奴中搏杀出的大娃，不但个头最高，力量也是最强，所以很显然是其中的主导者。

    而二娃、三娃，以及最后诞生的七娃，则是排在第二梯队，他们是由三大营地催生而出，剩下的则不值一提。

    田甜早就在一旁站着，紧张地看着这一幕，她知道大娃似乎到了一个关键时刻。

    顾南不知何时又再度现身了，他站在一旁，饶有兴致地看着这边。

    “难道真的是七个合体成一个？看来名字没起错……”顾南摸着下巴。看这架势，自己恶趣味给取的名字，还真有可能实现。

    当月光浓郁到一个临界点时，实力最弱的六娃猛然浑身一震，然后化作一团白光，开始分散到另外六人体内。

    六人力量猛然上涨一截，实力最强的大娃，甚至直接冲破了三阶的门槛，发出震天的狂吼。

    “完成支线任务：将月奴之王晋升至三阶。”

    邪神殿中如约传来字样，让顾南脸上浮现出笑意。按照这个副本的难度，这至少意味着20点罪恶值进账。

    只是这次不是大型任务，奖励要等到任务完成一并结算。

    而且以支线任务即主线线索的规律，这个支线完成后，主线任务的线索也该出现了。

    可这里又没有新的NPC出现……顾南的目光在林朵等人身上扫过，嘴角笑容更甚。

    七名月奴之王的“合体”还在继续，一个个同伴破碎，让剩余者的力量疯狂上扬。

    到了最后，甚至连二娃和三娃都已经破碎，只剩下膨胀成一个近二十米高巨人的大娃，和身形几乎和他同样的七娃。

    大娃疑惑地睁开眼睛，看着身边的大个子，似乎在奇怪他为何没有破碎化光。

    可就在这个时候，七娃原本木然的脸上，突然出现了一个诡异的阴笑。

    那是以月奴之王们的智慧，本不该有的笑容，大娃甚至都不明白这笑容的含义，就感到脖子上一痛。

    七娃居然猛然张嘴，一口咬在了大娃的脖子上！

    “吼！”

    大娃吃痛之下，顿时怒吼一声，想要抽回手来，却被七娃死死握住，根本动弹不得。

    他抬手要打，七娃的动作却比他灵活太多。他的一举一动，犹如一个沉浸武道数百年的大师，大娃连他一根汗毛都碰不到。

    几个起落之间，七娃又是一口咬下，这次连大娃的脸都被撕掉大半，露出里面晶莹剔透的蓝色经络。

    那边的田甜一声惊叫，连忙想要上前，却被顾南随手抓住。

    “放开我！你放……”

    咔擦。

    骨骼交错的声音响起，田甜一条手臂直接被顾南拧断。他冷冷地看着这个女孩，如果不是心中有着某种怀疑，她现在断掉就应该是脑袋。

    阴影之力封住田甜的嘴巴，让她满嘴的痛呼都无从出声，只能奋力挣扎着。

    似乎是被好友的惨状刺激到了，林朵猛地上前一步道：“顾南先生……你、你再这样做，我就把你送会英灵空间去！”

    在晨星位面，人们认为英灵只来自两个地方——大陆本身，或是大陆之外无限大的英灵空间。

    实际上当然没有英灵空间这种东西，但林朵话语之中对于顾南的威胁，却是实实在在的。

    顾南冷漠地看了她一眼，还没有等他开口，一个声音已经响起。

    “哈哈哈哈！英灵，原来你是英灵！”

    鬼树的身影，不知何时已经出现在林朵身后，神色如若癫狂：“杀了她，你就必须返回英灵空间……还是让我等到了！”

    这位红袍老人，此时已经是强弩之末，月奴耗去了他太多力量，身上甚至伤势颇重。

    但在这一刻，他觉得一切等待都是值得的。

    顾南，居然是一个英灵！

    是啊，他是很能跑，连自己的领域都无法困住对方，为儿女报仇几乎成了奢望……但他是一个英灵！

    杀掉英灵师，将他送回英灵空间，让他这些心血全部作废，这难道不是最好的报复？

    这比杀掉对方更让人难受！

    脑中念头急转，可鬼树手上的动作却丝毫没有停顿，无数的枝桠瞬间向着林朵落下。

    “林朵！”

    林可根本无力阻止，只能眼睁睁看着这一幕发生，口中发出悲呼。

    日月双妖已经挡在林朵面前，脸上带着死志。

    他们复苏的意义，就在于完成先祖的遗志，将月奴之灾化解。哪怕自己死去，也绝不能让契约者身亡。

    然而就在这个时候，林朵地上的影子，却突然开始沸腾起来。

    一道黑影从影子里站起，转眼间就化成顾南的模样，正是他一直留在林朵身边的影躯，在这时起了作用。

    这一次，枝桠毫无阻碍地刺入顾南腹部。

    “顾南先生……”林朵怔怔地看着这一幕，一时间说不出话来。

    顾南体内磅礴到近乎恐怖的生命力，已经让鬼树兴奋得快要发昏——只要把这个家伙吸干，他就算踏入那个传说中的境界也不是不可能！

    然而顾南脸上却露出一抹狞笑，影之剑骤然出现在手中。

    这一把剑很是奇特，不但样式和平时的截然不同，分明是一把大剑的模样，上面还带着淡淡的白光。

    鬼树到底是道主境界的人，他隐隐感觉不对，可又看不出什么奇异。

    顾南脸上却露出冷笑：一个被消耗得只剩血皮的boss，敢跑到自己这等有斩杀技能的人面前，这是什么精神？

    正义审判：以正义之名，对目标造成基于已损失生命的真实伤害。

    顾南神色一正，整个人身上都散发出正义的光辉，手上的影之剑似乎也变得金光闪闪——当然，这都是错觉。

    但是技能效果，不会因为没有特效而受影响。

    吃我一发大宝剑！

    顾南在心中配着音。

    这一剑落下，仿佛整个天地都在震荡，被从天而降的金色光辉，瞬间把鬼树轰得粉碎。

    顾南对此毫无所觉。对于他来说，这不过是技能特效闪屏了而已。

    林朵等人愣愣地看着，满心都是震撼之感，连话都说不出来了。

    只有一个语调怪异，却阴测测的声音，在顾南背后响起：“不愧是大人，竟然还有这等秘技……不知道你还能用出几次？”

    在众人的身后，大娃赫然已经消失不见，只剩下恢复成常人大小，神色阴冷的七娃站在那里。

    而如今看来，七娃的面容竟是有些熟悉。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百八十七章 多重人格

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    那是古昭月的脸。

    顾南缓缓转过身来，脸上似乎有些惊讶，又好像有所预料，目光中透着平静。

    他身上的伤口正在缓缓愈合，但速度不算快，因为顾南身上并没有“曙光贤者长袍”。

    晨星位面是对转生者比较不友好的位面。

    因为“转生为英灵”这一点的存在，让转生者几乎无法带着物品来去，所以很少有转生者愿意来这里。

    顾南的一身好装备自然也带不过来，他能依靠的只有技能。

    除了核心技能“阴影之力”，顾南还有“钝化”、“闪击”和“正义审判”，这三者几乎每个都作用非凡。

    但有一句话古昭月说对了，正义审判并不能随意使用。

    邪神游戏里的玩家技能，大多都没有冷却时间的说法，但有着其他各方面的限制。

    “钝化”是被动就不用说了，“闪击”需要消耗力量，而“正义审判”则是技能机制的限制。

    对于同一个目标，只能使用一次“正义审判”。

    对于顾南终于的高玩来说，每个技能的特性都已经烂熟于心，他重新将目光投向七娃——或者说是真生的古昭月。

    “是果子的力量，保住了你的最后一缕意识？”顾南看他一眼，微微挑眉道。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    古昭月会被卷入月奴之王的融合中，还代替了七娃的角色，想了想去也只有这种可能。

    古昭月身上还在发出一些异响，似乎有什么力量在他体内攒动。

    “或许是。”他的脸上只有冷漠，“我变成现在这副模样，大人你可曾想到过？”

    顾南露出一抹冷笑，回应他的只有毫不犹豫的一剑。

    这一剑将古昭月轻易切开，但后者却恍若未闻，被切开的身体转眼间恢复原状。

    “真正的月奴之王，是近乎不灭的体质，寻常办法根本无法杀死他！”月之妖冲着顾南大喊道。

    无论顾南此前做过多少恶事，现在月奴之王才是最大的敌人。

    顾南翻了个白眼：那你倒是说怎么才能杀了他啊？！

    古昭月脸上冷意更重，但他刚要有所动作，神情却又开始扭曲起来。不光脸部肌肉开始上下翻动，连身体都在怪异地翻折。

    顾南趁机又给了他几剑，但显然也没有作用。

    片刻后，古昭月再度抬头，双眼已是一片血红，再没有半点理智可言。

    “吼！”

    一如此前的怒吼，他就像是一只怪兽般扑来，速度之快、力量之强，比之顾南都丝毫不差。

    于是顾南一个置换，身影瞬间化作了影躯，直接被古昭月撞得粉碎，而本体则出现在百米开外。

    古昭月撞破影躯，却没有继续去找顾南的麻烦，他整个人就像是疯了一样，不住地仰天咆哮着。

    林朵三人都是脸色苍白，唯有林可还保持了几分清醒，她低声对两人道：“快，我们快走！”

    她早就想带着妹妹离开，要不是此前林朵执意要救田甜，现在也不会落得这个局面。

    然而就在她开口的那一瞬间，状若疯魔的古昭月骤然回头，猩红的目光照在林可身上。

    背对着他的林可，只觉得背上是满满的冷意，整个人如坠冰窖，一句话也说不出来。

    下一刻，在林朵骇然的注视下，古昭月瞬间出现在林可背后，从后面揽住林可的身体，张口咬了下去。

    以他只算寻常的体型，却张开了足有半张脸大的嘴巴，一口就咬下去了林可大半个脑袋。

    林可三分之二张脸直接断裂，仅剩的半只眼球中，似乎还能看出些茫然的神色。

    “姐……姐……”林朵整个人都呆住了，她的手似乎在颤抖，或者是整个身体都在颤抖。

    古昭月已经完全丢失了理智，来自月奴的兽化人格，此时正全面占据上风。

    他几口将林可的尸体吃光，再度发出兴奋的叫声，然后张口向着林朵扑去。

    “林朵！”

    一声惊呼响起，却是田甜猛地冲了上来，一把将林朵推开，自己则双目紧闭，挡在古昭月面前。

    想象中的剧痛没有传来，她小心翼翼地睁开眼睛，却见古昭月正凑在她脸前。

    他双目中依旧散发着猩红的光，但神情却似乎有些疑惑，正在用鼻子嗅着，仿佛田甜是多可口的食物。

    田甜顿时有种毛骨悚然的感觉，可还等她动作，古昭月的神情又变化了。

    这一回出现的，是田甜熟悉的神情。

    只见他抬起手，摸了摸脑袋，笑得有些憨厚——就算换了一张脸，田甜也能清楚地认出……这是大娃！

    “是……是你吗？”田甜有些难以置信地开口。

    她无法想象，已经被撕碎吃掉后的大娃，意志竟然还未消失。

    大娃冲着她挥了挥手，眼眶中的红光渐渐消失，脸上却露出笑容，然后指了指田甜身后。

    “你是说，让我们快走吗？”

    成为真正的月奴之王后，大娃的智慧似乎也提高了不少，他听懂了田甜的话，然后一顿点头。

    田甜微怔了一会儿，终于还是转过身去，想要扶起林朵。

    “吼！”

    就在她转身的同时，大娃脸上的神色又开始变幻，双瞳中红光再现，重新一口咬向田甜的脖子。

    田甜吓得一动也不敢动，一直到獠牙停在她的脖子前时，她浑身的汗毛都要竖起来了。

    她艰难地转过头，却见大娃脸上时而狰狞，时而柔和，时而又憨厚。

    “走……”一个简单的词汇从他口中吐出，然而还不等田甜说话，他们身边又出现了另一个人的身影——那是顾南。

    顾南照着大娃的脑袋就是一按，尖锐的獠牙瞬间没入田甜体内。

    “吼！”

    大娃的怒吼响起，而顾南看也不看一拳甩出，正打中飞扑上来大娃的面门，将后者轰飞出去。

    等到他重新飞奔回来的时候，田甜已经捂着脖子倒下，来自月奴的感染特性，正在疯狂侵蚀她的身体和灵魂。

    大娃的人格终于彻底占据上风，他双目无神地跪倒在地，看着地上的田甜。

    唯有顾南脸上露出淡笑，他正在等待着，等着田甜的异变。阅读，更优质的阅读体验。

　　

第一百八十八章 了结

    第一百八十八章 了结

    关于月奴之子，田源给出的定义是“被月奴污染后还能保持理智的人”。

    但顾南通过数百例的实验证明，污染必然是发生在死亡后的，所以这个条件成立只剩下一种可能。

    有人能在被污染后，重新恢复意识。

    在看到大娃的那一刻起，顾南就已经有所猜测——再浅薄的智慧也是智慧，既然大娃拥有智慧，那么被他污染的人呢？

    但很可惜的是，在顾南之前的实验中，大娃似乎失去了污染性。

    一直到月奴之王的融合完成，古昭月表现出超高的智慧后，顾南对此才重新燃起了希望。

    另一方面，田甜的存在是他早就有所怀疑的。

    田源教授本身就是一只月奴，所以田甜不可能是他的亲女儿，那他为什么会收养一个人类养女？

    顾南不相信他是为了“掩饰身份”这种扯淡的理由，最大的可能是，田甜本身就是一个很重要的角色。

    田源很早之前就发现了她，不想让她落到别人手中，于是干脆自己收养了她。

    而田源早有对“月奴之子”是否存在的疑问，如果顾南知道这一点，那他会更加断定自己的判断。

    等到顾南将田甜放在实验室，又有意让大娃和她接触后，心中的猜测就更加笃定。

    田甜的特殊体质，恐怕只是很简单的一项——能让月奴之王产生亲近。

    顾南站在原地，此前一切的猜测，一瞬间都在脑中闪过，他的目光冷漠，等待着事态进展。

    而大娃正抱着田甜的身体，怔怔地不说话。

    片刻之后，就在顾南都开始不耐烦，怀疑月奴之王是否也失去污染性的时候，大娃终于动了。

    只见他眉心之处挤出一滴血液，轻轻滴落在田甜颈部的伤口处。

    一阵强劲有力的心跳声响起，田甜神色迅速红润起来，而大娃的面容却变得苍白无比。

    片刻之后，田甜开始幽幽转醒。

    她的目光有些茫然，又有些惊疑不定，但很明显可以看出，她依然保有智慧。

    一旁的林朵终于恢复了些神智，她怔怔看着田甜的模样，疑惑道：“田甜，你感觉……怎么样了？”

    田甜木然地转过头来，看了林朵一眼，又低头看看自己的双手：“我、我也不知道。”

    “你接受了月奴之王的本源，现在已经是月奴之身了。”一旁的日之妖小明突然开口道。

    “啊？！我变成了月奴？”田甜顿时一阵惊叫，她怎么也没想到，自己好像只是睡了一觉，醒过来就变成月奴了。

    “别担心。”月之妖轻叹了口气道，“你拥有月奴之王的本源，就可以命令大陆上的月奴……原来月奴之灾消除的根本，是在你身上。”

    她又转头看了看林朵：“先祖说，月奴之灾关键在于契约者，原来是这个意思吗？”

    如果不是为了救林朵，田甜也不会跑到月奴之王面前，也就没有后面的事了。

    “我……我可以吗？”田甜有些不自信，转头看了看大娃，后者却只是露出一个虚弱的微笑。

    “当然！”月之妖断然道，“只要你能把月奴们召集起来，或者命令它们不再攻击人类……呃？”

    她“美好的愿望”还未说完，一柄黑色长剑已经毫不犹豫递出，刺入田甜的眉心。

    场面一下子安静下来，林朵怔住了，日月双妖也怔住了，大娃更是愣愣地看着顾南。

    拥有月奴本源的田甜，人类最后的希望，就这样被顾南瞬间摧毁了生机。

    “完成主线任务：击杀月奴之子。”

    “完成支线任务：保护双生英灵——日月妖。”

    “副本主线任务完成。主线任务评价：A，支线剧情开发度：B，地图探索度：B，罪恶度：A，综合评价：A-。”

    “累积获得积分：1200分。累积获得罪恶值：115点。”

    邪神殿连续一阵震动，一连串的信息从其中流出，一切果然如顾南所料，能够被月奴之王给予本源的田甜，才是月奴之子。

    而也就是在这个时候，顾南才明白这整个副本的玩法。

    其实他压根不需要做这么多事，只要从一开始就冷眼旁观，月奴之子就会自然而然出现！

    顾南最初插手主线剧情，其实是从杀死田源开始。

    如果田源不死，根本不会有末日出现，而大陆的混乱也将是可控的。

    月引果还是会照常出现，拿到它们的人就会是田源，而田源培育出月奴之王后，又会自然想办法将本源取出来。

    他连田甜这个容器都准备好了，难道会不这么做？

    所以其实顾南只需要等待，等到这个时间节点，再出手杀了田甜就行了。

    当然这样一来，他的支线开发度就会非常低，获得的罪恶值也不可能高达115点，让他的总罪恶值一举来到440点。

    无论怎么说，这个晨星位面的任务，也算是圆满结束了……只是可能和世界意志想得不太一样。

    如果世界真的有意志，只怕早就一道雷把顾南劈死了。

    由于不是邪神殿出产的副本，而是外部接入的任务，顾南并不能以立即回归的方式离开，他的身体还停留在晨星位面。

    “那么，各位，我该走了。”心情不错的顾南，向着林朵等人道别。

    日月双妖已经说不出话了，拯救大陆的希望，就这样被摧毁在他们面前，也意味着他们的使命无法完成。

    这片大陆注定要生灵涂炭，人类为了彻底消灭月奴，少说要花上数十年的工夫。

    而林朵先后遭遇了姐姐身亡、痛失好友的打击后，似乎一下子变得成熟起来。

    她站起身来，开口道：“小月说，她的先祖预言过，消除月奴之灾的关键在我身上……我现在明白了。如果我早点死在这里，你早就消失了，对不对？”

    林朵脸上再看不出半点稚嫩，有的只是难以言喻的悲伤。

    在她心中，正是她召唤出顾南，才害死了自己的姐姐，害死了田甜，还害得天下大乱，末日降临。

    “所以你想自杀来驱逐我吗？”顾南饶有兴致地说道。

    “不！”林朵愤然道，“你已经达到了目的，难道还想轻易离开？我一定会好好活着，让你……”

    顾南一剑刺入她的胸膛。

    下一刻，随着林朵生机断绝，顾南的身体也开始虚化、抽离。

    “不自杀你还多说什么呢？”顾南最后奇怪地看着她。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百八十九章 北域之王

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    玄黄星星环上，白雾总部所在地。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    顾南再度现身时，已经是他消失的近半个月后了。

    他在晨星位面待的时间其实不长，短短一个多月的时间，换算到星宇界不过三天不到而已。

    但是顾南回来之后，却不得不花费更多的时间来修养。

    这一次顾南才真正感受到了，转生对于神魂的损伤。神魂受损让他头痛欲裂，注意力难以集中，连吃甜食都无法弥补。

    “难怪到了一定层次之后，就很少有独行转生者存在了。”顾南忍不住轻叹一口气道。

    转生的本质是神魂离体，进入其他位面附身他人行事，当神魂足够强大之后，就免不了会对神魂造成损伤。

    按照白雾的资料，这种损伤的程度取决于两点：投入的神魂数量，以及在转生位面停留的时间。

    用于转生的神魂比例越高，在转生位面经历时间越长，损耗就越严重。

    “神魂复原后，也至少要一段时间的休息，才能进行下一次转生。”

    “或许应该尝试一些小位面。虽然收益小，但是需要投入的神魂力量也会少一些。”

    “有雾镜在，倒是不缺任务了。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”

    顾南调整好自身的状态，也对这次的任务进行了总结，紧接着便是清点收获。

    有蓝思一直在消化神石，罪恶值已经到了445点，距离500点的大关也不远了，但积分依旧是个问题。

    顾南现在有着1400积分，但升级到四阶需要2500积分，这意味着顾南还需要继续刷副本。

    亵渎神格只能给他提供罪恶值，没有积分可不能升级。

    顾南缓步走出大殿，星环上常年不见阳光，头顶上只有一片灰暗的夜空。

    一名陌生少女正留在门外等候，似乎一直在等着他出现，一见到他便上前躬身道：“统领大人，二统领吩咐，请您出关后就去见她。”

    顾南看了看她的脸，确认这个应该不是红尾的分身，点点头。

    ……

    一处静室之中，顾南见到的红尾一如往昔，只是脸上多了些威严。

    原本白雾的大小事务，是沙王和红尾共同管理，而现在沙王被顾南这个甩手掌柜替代，日常事务自然落到红尾头上。

    而她所求的也正是这个——这世上有的人迷恋力量，也有的人执着于权势。

    “看来大人这一趟的行程很是顺利。”红尾见到顾南露面，不由轻笑开口道。

    顾南之前预留的时间是足足一个月，现在只花了一半时间，自然是顺利的。

    顾南无意解释太多，直言道：“这边情况怎么样？”

    “六大道主死了五个，气运实验就完全掌握在天机手上，号称北域之王的叶辰，已经快打到南方去了……不知道天机想做什么。”

    红尾简洁地说着，随即又道：“不过这些只是小事，联盟那边有新的消息。”

    联盟自然是指血裔者联盟，红尾用一种古怪的语调说道：“深海之王殿下……好像已经回来了。”

    深海之王，曾经利用秦璇姬隔空对顾南出手，意图抢夺神石的四阶强者。

    这样的层次的大人物，寻常是不会久居某个地方的，他们大多在外做着自己的事。之前隔空对顾南出手的，或许也只是他留在中央星域的一部分力量而已。

    而现在，这位大人物回来了——为什么会在这个节骨眼上回来，用屁股想也知道，显然这位对于神格的重视程度，还超过顾南的预料。

    顾南忍不住微微皱眉：这个世界的破界强者，要一枚神格做什么？他又用不上……

    神明体系具有极强的排他性，拿了神格就只能点燃神火，或者拿去亵渎掉，不可能有别的用途。

    除非……顾南脑中想到一种可能，却没有多说什么，只是看向红尾。

    “我还以为这个消息传过来，你会第一时间把我卖掉呢。”

    顾南和红尾之间从来都没什么情分可言，双方只不过是合作关系——如果合作的风险太大，那当然没有继续合作的必要。

    红尾却笑道：“这里可是第六星域……又不是第九星域那样的穷乡僻壤，就算是破界层次的大人物，也没法随便伸手。”

    “那两位常年不在玄黄星，却向来不喜欢有人偷偷伸手，而深海之王殿下的名声……”

    她的话不多，却透露出不少信息。

    第六星域是有着破界大人物坐镇的，当然他们本体不会在这边，所以大陆上才随便天机道主等人怎么玩。

    可自己人玩归玩，外面的人却不可以插手。

    顾南点了点头，依旧在沉吟着。尽管上面有个高的顶着，但他还没傻到以为就高枕无忧了。

    深海之王如果当真本体降临，完全可以杀了自己再拍拍屁股走人。

    等那两位赶回来，顶多从其他方面付出点代价，难道还能因为面子问题开战？

    唯一的好处是，深海之王没法大张旗鼓地对付自己。

    “再等一段时间……”顾南思索间，目光深处闪过一抹阴冷，“等我到了四阶，先去血裔者联盟屠上一波。”

    顾南心中暗自发狠，其心态大概类似于：被警察追了有三条街，等升完级变成超人，警察局都给你炸了。

    想要升级，目前差最多的还是积分，所以转生依旧不能停。

    另外白雾这边也要开始经营起来，四阶升五阶，依旧是罪恶值和积分的累积过程，顾南需要大量的世界任务。

    “壳组织的计划进行得如何？”顾南又问道。

    “目前形势还不错，但往后就有点严峻了。”红尾看上去有点无奈，“大陆上南北战争几乎全面开启，组织很难稳定发展。”

    “是另一个气运之子啊！”顾南眼中露出几分感兴趣的意思。

    一个林天就给他贡献了一面雾镜，而作为第一个觉醒的气运之子，如今号称北域之王的叶辰呢？

    正好神魂已经恢复过来，但想要转生还需要一段时间稳定，把网收一下也好——至于天机道主那边是否有谋划……这关他顾南什么事？

    “把壳组织的情况给我吧。”

    “没问题。”红尾抿嘴一笑，又道，“大人你完成了世界任务，可不要忘记收取报酬哦！”阅读，更优质的阅读体验。

　　

第一百九十章 我就是攻略

    第一百九十章 我就是攻略

    顾南独自坐在大殿中，手上拿着一面雾镜，镜面上已经没有半点迷雾，另外还有一小片在散发着的微光。

    这正是任务已经完成的，世界意志回馈的外现。

    关于转生，白雾中有着大量详尽的资料，顾南经过之前一段时间的研究，早已经不是当初那个初学者。

    各个位面自有其本源意志，这些意志遵循某种规则行事，当它们发现世界内部不协调的东西时，就会对外发出请求。

    这些请求被人们以各种方式捕获、翻译成任务，然后通过转生的方式去完成——如果你有能力，也可以直接破界过去。

    翻译任务的手段多种多样，像白雾是利用气运，也有依靠信仰、怨念甚至生物本身的奇特方法。

    等到世界的请求被完成，无论是否翻译者亲自完成，回馈都会来到他这里。

    顾南将手轻轻放在雾镜上，一股难以言喻的气息渐渐浮现。

    而在顾南的眼前，他在晨星位面所做的一切，又一点一点地被展现出来，一直到田甜成为月奴之子，继而被他斩杀后才停止。

    “所谓的世界意志，果然不是真的有意识……”顾南心中默默吐槽着。

    如果位面意识是人的话，看到他在晨星位面做的一切，恐怕早就把他撵出去了，还会给出奖励？

    位面的气息顺着顾南的手蔓延，眨眼间已经来到他的大脑，试图进入他的神魂。

    就在这个时候，邪神殿居然又有了震动，一段信息被释放出来。

    “外部副本导入中……新建个人副本（未完成），请命名。”

    等到顾南读完这条信息，反应过来之后，差点一个“卧槽”就脱口而出，心中简直无数头奔过。

    居然是个人副本！个人副本怎么会这种时候出来？

    什么叫个人副本？

    个人副本是游戏术语的说法，如果是一个沉浸邪神游戏多年的老玩家，他一定会用两个字告诉你答案——神国！

    玩家在整个五阶阶段，所要做的就是建立一个个人副本，然后将之转化实际存在。

    当然也可以反过来，找定一个副本将其私有化，变成玩家可以随意操纵的个人副本。

    完成上述任一条件，就算是建立了神国，一步踏入六阶的行列。

    之前顾南一直对仙魔世界念念不忘，就是有采取后一种方法的打算，想要把它变成自己的私人副本。

    可是现在邪神殿却告诉他，已经有一个私人副本在了？

    顾南现在的心情，就好像一个刚刚开了技能树的账号，刚点了前两排，最上面的终极技能就出来了。

    喂！连前置技能都没有，我到底要怎么点亮啊！

    不过顾南到底是经历过大风大浪的人，很快就冷静了下来——不说踏入六阶，是要将私人副本转化成实际存在，信息里分明还有“未完成”三个字呢！

    他意识迅速沉入邪神殿中，在他面前的虚拟光板上，已经多了“个人副本”这一列，上面只有一个孤零零的副本，等待着命名。

    “命名为‘晨星’。”为了方便记忆，顾南直接给起了原位面的名字。

    副本名字迅速变化为“晨星”，同时后面还挂着一个字样：30%。

    “已经完成了30%吗？”顾南摸着下巴，心中却在飞速思索着。

    游戏里想建立私人副本，或者是将副本私有化，方法只有一个——以自身构建的规则，替代位面本身的规则。

    等到玩家五阶之后，所有副本都会出现一个进度条。

    玩家操纵位面里的规则，等进度条到了80%以上，就说可以尝试将这个副本变成私有了。

    可现在却好像有所不同。

    顾南连四阶都还没到，根本没有构建规则，谈什么进度条？

    “不对，规则替代的本质，其实是对世界本源的占据……难道是世界本源进行回馈的时候，直接被邪神殿一口吞了？”

    顾南越想越觉得这个可能性巨大。

    别人都是通过感悟世界本源，以完善自己的规则，到自己这却连本源都给你吃了……

    “要验证是否如此，最简单的方法，是翻译一些小世界的任务出来，让别人完成。”

    “30%的晨星副本还打不开，小世界的话，说不定一次就把本源吃光了！”

    顾南眼中闪着兴奋的光芒——私人副本的用处，可不只是建立神国这一项，甚至自己的积分缺口，或许也有着落了。

    ……

    “咦，你怎么又回来了？”红尾奇怪地看着顾南，这人不是说去找蓝思，帮她对付北域之王的吗？

    “我上次给你的世界任务，有人完成的吗？”顾南迫不及待地问道。

    “暂时还没有。”红尾摇摇头，“我们组织里比较多的一部分人，都是擅长制作雾镜和搜集材料。擅长做任务的，那可都是宝贝，哪这么容易找到。”

    翻译法虽然珍贵，可一旦拥有之后，也就是平常之物，执行难度一点不高。

    相反会做任务的人，在任何转生组织都无比珍贵，大多在大组织做事。

    看着顾南的神色，红尾不由笑道：“我这些年得了不少本源反馈，效果已经弱了许多，你上次翻译的任务，我已经让他们优先完成了。”

    对于顾南的急切，红尾倒是没什么疑惑的。

    毕竟世界本源对于道主的帮助有多大，她可是清楚得很——当年第一次受到本源反馈时，她的表现也好不到哪去。

    于是她又劝道：“很多任务都具有唯一性，无法多次尝试，所以成员们都相对谨慎。从了解任务信息，到准备材料，选择切入时机，都需要时间。”

    红尾当年也是从任务执行人过来，甚至成绩还相当出色，所以她对这一套流程很清楚。

    “所以我劝你，还是先把叶辰解决掉，再抓一个气运之子，这样可供选择的任务也多一点……”

    顾南却摆了摆手：“把组织里负责执行任务的人，全部给我叫来，我教他们怎么过就是了。”

    红尾惊愕地看他两眼，顾南则毫无犹豫地对视回去，顺便指了指自己。

    “看什么？我就是攻略。”

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百九十一章 楚康的一天

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    楚康是白雾里的一名任务员，即专门负责完成世界任务的成员，一如当年在明楼中，顾南等人所做的一样。

    但是今天楚康很恼火。

    在组织半个月前刚下达的那批任务里，有一个奖励让他很眼馋，难度又不高的任务，准备多时正要开工，却被要求放下手上所有事情。

    召集他们这群任务员能做什么？那肯定是有别的任务要做！

    “外行指导内行！”楚康不满地嘟囔了一句，却不得不照做。

    毕竟这外行才是头儿。

    来到召集地点，楚康依旧是满心的不耐烦，他现在只想早些搞定，回去准备自己的任务。

    可是当他刚准备推门进去的时候，正好有一个熟人从里面匆匆而出。

    “大关？你也被叫过来了？”楚康惊讶地开口，似乎他很不该出现在这里的样子。

    眼前这人叫做关胜，同样是白雾的任务员之一，但他的名气可比楚康大多了，属于王牌级别的任务员。

    如果不是有私人交情，楚康甚至都和他说不上话。

    可现在关胜却一副行色匆匆的样子，只是勉强笑着跟楚康打了个招呼，就把“我还有事先走了”几个字写在了脸上。

    楚康对此倒是习以为常，关胜平常就是任务狂人，对别的事都不感兴趣。

    现在被莫名其妙叫过来，多半是不耐烦要走人了。

    只是他没想到，关胜走时见他两手空空的样子，犹豫了一下说道：“你平常也有接到棘手的任务吧，最好把资料带过来……对了，只限于半个月前的那一批。”

    说完这话，关胜就匆匆走了，搞得楚康一脸莫名其妙。

    难道把任务资料带来，就能在这里解决了不成？

    楚康摇了摇头，自顾自推门进去，见到的却是相当离奇的一幕。

    一名白袍青年坐在主位上，嘴里正喋喋不休地说着什么，时不时还在身后的木板上写着什么。

    楚康进来时，他正把一块木板写满，转手换了一块，而换下来的那块却被旁边一人毕恭毕敬地接了过去。

    等看清旁人众人的模样，楚康差点把眼睛给瞪出来。

    那居然是他们任务部的部长，左川渊左老先生！

    左老先生是白雾的元老之一，更是一名来自中央星域的血裔者，不仅本身实力强悍，在任务执行方面，更是绝对的权威！

    如果不是血裔者中转生组织实在不多，左老在白雾待着甚至都算纡尊降贵。

    可就是这样一位老先生，现在正把那块写满字迹的木板接过，又看看左右，生怕被人抢了一般。

    “左老。”楚康连忙上前打招呼。在场都是他们任务部的人，当然是先拜见自家头头，“这是……”

    左老见到他，只是点了点头：“来了啊，先坐吧。好好听，好好学。”

    说完这话，他又埋头研究起那块木板来。楚康怔了怔，又见旁边众人也是类似的模样，只好耐着性子坐下来。

    楚康坐下之后，就听主位上那白袍青年开口道：“下一个……白鸟城邦，这是谁的任务？”

    他话音刚落下，大门已经被人“砰”得一声推开，来人连声道：“我的！大人，那是我的任务！”

    楚康目瞪口呆地看着那边，却是关胜已经飞奔了回来，额上还冒着虚汗。

    关胜一边说着，一边连忙把手上的资料递给白袍青年，似乎很庆幸自己赶上了的样子。

    白鸟城邦，这个任务楚康有过了解。

    任务处在一处小位面，但有着恒域境的强者存在，而目标是杀掉白鸟城邦中一位议员的儿子。

    组织派出的侦查员反馈，议员对其子的保护非常全面，目标的具体身份还无法确定，只知道他就读的学校，以及其他一些基本信息。

    按照侦查员的调查，目前疑似对象高达二十一个。

    为了保证任务不被触发，侦查员也不敢深入调查，只能就此反馈上来。

    “预定计划：请任务员暗中调查疑似对象背景，也可从议员本人入手。若有关于其身份的信息，请随时和总部联系。”

    那位白袍青年看完资料，又读了一遍任务部给出的计划。

    在没有具体信息的情况下，任务部也只能选择这样处理，这条计划还是楚康亲自审核过的，他自问没有什么疏漏。

    然而那青年接下去的话，差点让他暴跳如雷。

    “这是谁做的计划？查议员有什么用，不会直接上门杀掉目标？”那青年随手把卷宗往桌上一丢，嘴里不屑地说道。

    楚康瞪着眼睛，他很想站起来质问对方：你到底明不明白有没有认真看资料？二十一个疑似对象，只要有一个出事，目标肯定会被严格保护起来！

    更何况，就算你运气够好找到了目标，谁敢断言对方没有人保护？

    世界任务大多都是有时效性的，毕竟转生的位面是一个真实世界，也在沿着既定的轨迹前进。

    如果没有找好合适的切入点，很可能会直接导致任务失败。

    楚康脸上已经露出了冷笑，这显然就是个外行人。

    按照他多年执行任务的经验，显然那位议员本人才是关键。从他身上找到足够多的线索，以确认目标的真实身份，就可以做到一击必杀。

    而在这其中，也可能会遇上虚假信息，就看任务员有没有能力辨别了。

    不过这个不是自己的任务，楚康也只能强压着怒气。别人不说，他相信关胜肯定不会

    那边关胜果然站起身来，不过他的态度，却客气得让楚康以为认错了人。

    “疑似对象有二十一人，不知道要怎么确认哪一个是目标呢？”关胜半躬着身子，仿佛向老师求问的小学生一般。

    青年一脸理所当然地说道：“不需要确认啊，全杀掉不就好了？仔细看看这二十一个人的信息吧。”

    “十六个是同一所高中的学生，四个是这所高中的老师，只剩下一个无业游民。”

    “转生的时候带上足够的烈性炸药，先去找那个游民，把他带到高中，然后把炸药放在他身上引爆。”

    青年敲着桌子，顺便把卷宗还给关胜：“目标有多少人保护都不重要，只要炸药够多。”

    “下一个。”

    阅读，更优质的阅读体验。

　　

第一百九十二章 重伤的蓝思

    第一百九十二章 重伤的蓝思

    从会议室里出来时，楚康整个人都是浑浑噩噩的。

    “已经是晚上了啊……”他抬头望了望天，脑子还不太清醒，紧接着又自语道，“哦，在星环上呢，没有白天。”

    这也不怪楚康，任何人在经历了一整天心灵摧残之后，都会是这个模样。

    这就如同某奥数竞赛冠军，听一位享誉国际的知名大拿讲上一天课，在自己最引以为傲的领域，被打击得体无完肤。

    “大关，我们是不是在做梦？”楚康拍了拍关胜的肩膀，“我怎么感觉任务一下子变简单了？”

    关胜的情况比他好一下，至少意识还是清醒的，他叹了口气道：“也不知道那位大人究竟是谁，以后还会不会再来……算了，先把这些任务完成！”

    任务狂人关胜同学，拿着一册子的任务，兴冲冲地走了。

    而楚康低头看了看手上的小本子，上面也写满了一个个任务要如何处理，又想起那张年轻得过分的脸，心中依旧是满满的不真实。

    ……

    顾南回到大殿，还真有些疲惫感产生。

    纵然那些任务在他看来并不困难，可一天之内解决掉这么多任务，还是会让人觉得心神疲累。

    但如果他的猜测正确，那这点代价可就再值不过了！

    小位面往往时间流速比例很高，所以完成任务所需的时间，在星宇界几乎用不了多久。

    顾南重新拿出雾镜，上面已经有不少光点亮起，那是一个个小任务已经被完成了。

    “外部副本导入中……新建个人副本（未完成），请命名。”

    “外部副本导入中……新建个人副本（未完成），请命名。”

    “外部副本导入中……新建个人副本（已完成），请命名。”

    “外部副本导入中……”

    世界本源导入，一连串的提示从邪神殿里浮现出来，这一次足足十几个任务，可最终成功建立出个人副本的，却只有一个。

    一个也够了！

    顾南心中微喜，连忙打开副本界面，想看看这里说的私人副本，是否和他印象中是一样的。

    在副本界面，一排还是灰色的未完成副本中，一个已经是彩色的“已完成”字样，显得格外醒目。

    “私人副本（未命名）——既定型副本，初始成员：4人，副本重置周期：3天。”

    在前世的游戏中，私人副本是一种非常有趣的玩法，不同玩家之间的联机互动，基本也就通过这个来完成。

    按照玩家主动构建，以及从外部直接拿取的区别，私人副本可以分为“自主型”和“既定型”两种。

    自主型副本是玩家用来晋升用的，想要将等阶提升到六阶，完成一转，依靠自主副本是最好的方法。

    既定副本虽然也可以转化为私有，但最大的用途却不是这个，而是……刷分！

    副本当然是用来刷的，刷了一遍又一遍那种刷——私人副本无法获得罪恶值，却可以获得一定量的积分。

    既定副本一旦开启，玩家可以选择进入其中，与NPC同伴共同完成任务，也可以带着其他联机玩家一同进入。

    这个世界当然没有什么联机玩家，顾南开启副本的话，不知道同伴会是怎么选定？

    在原来的游戏中，为了增强随机性，NPC同伴是满世界随机抽取的，可能出现玩家熟悉的副本人物，也可能是一个完全虚构的角色。

    顾南没空多想，开启一次就知道了。

    然而就在这个时候，大殿的正门突然被推开，红尾正急匆匆走了进来。

    顾南的意志迅速从邪神殿中抽离，王座上的他缓缓睁开眼睛，看着红尾的目光有些不善。

    红尾察觉到这一点，没什么犹豫，直接开口道：“大人，蓝思受了重伤……”

    ……

    玄黄星大陆，唐家。

    唐萱正焦急地站在门外，等待着屋内的情况。

    “我的大小姐，你已经在这里晃了有二十圈了，可以消停一下么？”在旁边，一个黑衣年轻人开口说道。

    他语气中透露出的悠闲，和唐萱的焦急形成鲜明对比。

    “你懂什么？！”唐萱狠狠瞪了他一眼，“要是真出了岔子，你就准备好给自己办后事吧。”

    “嚯，有没有这么吓人啊！”年轻人作出一副害怕状，显然是没放在心上。

    停顿了下，见唐萱没有说话，他又自顾自说道：“是那个叫蓝思的女人自己跑来的，又不是我们请她来，难道还能怪到我们头上？”

    “她背后的人再厉害，也得讲道理吧？这次我们可是帮商盟做事！”

    年轻人一番话说得满不在乎，心中更是不屑。

    他名叫唐子全，是唐家年轻一代中领军人物，随着家族商队走过好几个星域，无论眼界还是实力，都远在寻常人之上。

    跟唐萱这样自由成长的支脉不同，唐子全不仅本人实力早早突破超凡，还有过不少奇遇，是唐家全力培养的后代。

    他刚刚回到玄黄星，没经历过唐家之前那场闹剧，所以对这次的事情可以不放在心上。

    在他看来，这实在不算什么了不起的事。

    几方争夺一处资源，大打出手的情况太常见了，到打出真火的时候，别人可不会因为你有什么背景而罢手。

    这个叫蓝思的女人，不就是一个刚成立的小组织头头，想跟在家族背后喝点汤吗？

    还非要挂上个合作的名头，也不看看他们有没有资格。

    刚上场时，看上去还有两把刷子，结果没过多久就露了底——原来是个没有战斗经验的雏儿！

    久经战阵的唐子全，最是看不上这种温室里的花朵，嘴上自然不会客气。

    随便撺掇了两句之后，那个蓝思果然上了勾，结果在乱战中被人打成重伤。

    两人还在说着，房门已经被打开来，一名医生从里面走出来，对着唐萱轻轻摇头：“我们尽力了……她能不能醒，要看天意。”

    看天意，那就是人力没救了的意思。

    唐萱楞了楞，正想要说话，另外一边又有人来禀报：“大小姐，有两个人前来拜访，说是您的朋友。”

    唐萱的嘴角抽了抽，一时间不知道说什么好。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百九十三章 姓顾

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    顾南站在唐家大堂之中，心情有些古怪。

    蓝思被人打成重伤这件事，确实是出乎了他的意料。或者说他还真没想过，NPC会有作死到真把自己作死的。

    不过仔细想想，蓝思也确实是这样的性格。

    当初在天业星的轮番战斗时，如果不是她哥哥出手，她或许已经死在秦璇姬手里了。

    顾南好笑地摇了摇头，幸好有神石……作为神石的载体，她就是想自杀都做不到，更别说被人打死了。

    这次被重伤，说不定还有好处。

    “她人呢？”顾南随口问道。

    站在他面前的唐萱露出一抹苦笑，当初顾南在唐家闹出的一幕，她可是知道的。现在蓝思又出了事，很难说顾南会做出什么来。

    “她的情况不太好，医生说……”

    “没事，她死不了。”顾南摆了摆手道。

    唐子全跟在唐萱身后，见到顾南这副笃定的模样，嘴角微微露出些冷笑，倒是没有开口。

    片刻后，顾南站在了蓝思的床前，后者正脸色苍白地躺着，连呼吸都很微弱了。

    “神石没被触发？是伤势还不够重啊……”顾南只看了一眼，就知道蓝思昏迷不醒的原因了。

    她是被伤到了大脑以至于无法苏醒，但伤势本身不算重，所以神格没有主动出来庇护她。

    用游戏里的话说，蓝思是吃了一记控制，但是血量没掉多少。

    但是换到现实，就算只是不严重的伤势，一旦伤到关键位置，也足以造成严重后果。

    唐萱看着他沉吟不语的模样，忍不住说道：“她现在只是昏迷而已，不如……”

    “没事。”顾南口中轻吐两个字，然后手上出现了一柄黑色小剑。

    噗嗤。

    小剑没入蓝思心口，鲜血喷溅而出，旁边的唐萱、唐子全，连带着一同前来的红尾顿时看傻了眼。

    就算是料到顾南能治好蓝思的红尾，也没想到会是这样的办法。

    下一刻，一抹金光自蓝思眉心亮起，一股难以言喻的崇高气息一闪而过，她身上的伤口已经恢复如初。

    “过会儿就醒了。”顾南看向红尾道，“她怎么样？”

    “是有气运之力作用的痕迹。”红尾沉着脸说道。

    自从大殿之中，顾南听说了蓝思的情况后，他就先将情况了解过一番。

    这件事说来也简单。蓝思奉命建立了壳组织“蓝水湖”，从没有过做一把手经历的她，只能一边向红尾等人求助，一边与人合作发展组织。

    她在玄黄星上毫无根底，自然是两眼一抹黑，最后只能找上了唐家——至少她认识。

    唐家知道蓝思背后站着顾南，倒是很乐意帮忙，只是合作的结果不太好。

    但这整件事，最让顾南觉得奇怪的，是打伤蓝思的那个人。

    这个人叫做叶龙，出身北域，正是那位北域之王叶辰的亲弟弟，也是大陆上知名的气运之子之一。

    像这样的气运之子，轻易不会和其他高手产生联系。而一旦有了联系，就必然是气运之力的引导。

    这一点，白雾组织作为气运之力的最初使用者，是再清楚不过了。

    如之前顾南和林天之间的恩怨，就是通过傅婧这一环，气运之力自然波及到了顾南身上。

    “没有找到其他气运连线，气运是直接降临到她身上的……是天机出手了。”红尾面无表情地说道。

    “好。”顾南露出一抹冷笑，当初没直接把天机道主杀掉，没想到他还敢出来蹦跶。

    停顿了一下，顾南又说道：“玄黄星的网可以收起来了，开始猎杀气运之子……那个叶辰，你们能不能应付？”

    “没问题，这是我们擅长的。”红尾露出一抹轻笑，“天机那边……”

    白雾的翻译法就是靠着收集气运来完成，自然研究出了很多对付气运之子的方法，才不像六大道主那样的半吊子。

    他们光学会了布置，却没学到收网的手段，所以才落得控制不住的下场。

    两人旁若无人地说着，仿佛旁边的唐萱和唐子全不存在一般。

    唐萱倒是早习惯了顾南的恶劣性格，唐子全却目光微阴，沉声道：“两位说的可是那北域之王叶辰？就在昨天，可又有三位道主陨落在那位手上！”

    叶辰自从晋升道主之后，花费了数十年休养生息，把北域打造得跟铁桶一样，如今终于走上向外扩张的道路。

    他这一动就是雷霆万钧，在极短的时间内，北域大军就攻城略地，四处占据地盘。

    蓝思会伤在叶龙手上，也是为了争夺一处资源。

    对于唐子全的话，红尾只是不咸不淡地看他一眼，然后笑笑没有说话，顾南则是完全无视了。

    “这边交给你处理，等她醒了，就让她会组织去好好修炼，我去找天机聊聊。”

    留下这样一句话之后，顾南的身影顿时消失。

    ……

    自从有了私人副本之后，顾南其实不太乐意在玄黄星上浪费时间。

    他做事向来只为积分和罪恶值，顶多暂时加上一个四阶强者的关注，让他需要稍微小心一些。

    转生处于冷却状态，罪恶值有蓝思源源不断提供，积分则靠私人副本。

    知道深海之王回归，再加上这次事，顾南就决定先让蓝思隐藏起来——连天机都注意到了蓝思，谁敢说深海之王就看不到？

    如果在自己升到四阶前，蓝思先被深海之王抓了去，那才叫得不偿失。

    脑中这样想着，顾南已经到了天机道场前。

    这一次他不是通过星舰，而是以自身实力直接上来的。所以他刚一来到门口，立即有人前来阻止。

    “阁下何人？欲入我天机道场，还请报上姓……”

    影之剑黑光掠过，几名守卫的身躯已经断成两截，而顾南连目光都没变化一下。

    他执掌白雾，自然知道布置气运需要势力支撑，独自一人想要把控会非常麻烦。所以这次哪怕杀不掉天机，也要把他的道场屠绝。

    只剩下天机孤家寡人一个，自然就没办法干扰气运。

    顾南缓步走入道场内，路过他们的尸体时，还说了一个不太好笑的笑话。

    “姓顾。”阅读，更优质的阅读体验。

　　

第一百九十四章 星主，星主

    第一百九十四章 星主，星主

    血染星环，尸横遍野。

    顾南单人独剑——这样说也不太对，因为实际上有着数十影躯在同步行进，肆意屠杀着所有能见到的活人。

    无论是天机道场的弟子，还是前来“询问天机”的修行者，都逃不过一死。

    尽管后面一批人实际上是无辜的，但这又有什么影响呢？

    顾南没空花力气区分谁该死谁无辜，他只会采取最高效的方式去处理，至于道德之类的东西，并不适用于玩家。

    “你到底是谁？我天机道场跟你有何仇怨？！”一名管事模样的人，在中了一剑后似乎还未死透，挣扎着起身。

    “天机人呢？”顾南面无表情地问道。

    那管事露出一抹冷笑：“道主大人算尽天下，岂会被你找到？”

    顾南点点头，表示赞同他的话，然后一剑削下了他的头颅。

    顾南并非主张“全世界都要听我的”的中二病患者，别人当然有不听从他的权力，而他也有杀掉所有不听话人的权力。

    天机道主能跑掉，那是他的本事，当并不妨碍顾南屠绝他的道场——跑得了和尚跑不了庙。

    影躯的屠杀还在继续，或者偶尔有漏网之鱼跑掉，顾南也不在意。

    他正缓步走进天机道主的书房。这里大部分藏书已经被搬空，看来天机道主果然有所预料。

    这也是正常的事。但凡了解过顾南的人，对蓝思下手之后，多半都不会傻到在家等死。

    “自顾自跑掉，留下道场里的徒子徒孙掩人耳目，还真是绝情啊！”

    顾南为天机道主的果断感慨了一句，却没想过他才是充当侩子手的人。

    ……

    屠绝天机道场的过程乏善可陈，连点像样的抵抗都没有，天机道主更是早早退避。

    “费了这么大的劲，是想借此突破四阶？”顾南闲暇时，也会想想天机道主的目的，多半也就是这个理由了。

    连道场都可以不要，还能是为了什么？

    不过这都不关顾南的事。

    把蓝思关进小黑屋，让她好好修行之后，顾南就离开了白雾，躲到大陆上一处小城中，把自己打扮成一个寻常书生的模样。

    深海之王已经回到星宇界，随时可能找上门来，毕竟是四阶层次的人物，多少要给点尊重。

    顾南和白雾的关系，瞒不过有心人，还留在白雾里等于找死。

    “私人副本……”料理好后事，顾南终于可以沉下心来，好好研究他的私人副本了。

    之前一次性开发出的十几个私人副本，只有一个是进度到100%、显示“已完成”的。

    而这个副本所对应的小位面，叫做“锦绣世”。

    锦绣世是一个不算太小的位面，位面内只有一颗星球存在，本土文明是半科技、半异能的发展模式。

    即在钢铁森林般的现代都市中，也有着各色异能者存在，而且是向全体民众公开的那种。

    “命名为‘锦绣世’，开启私人副本。”

    顾南对着界面下令，紧接着他却发现自己的意识重新回到了本体，然后神魂开始自主牵引而出。

    这过程，像极了他转生时的情况，但这次神魂没有去到位面之外，而是来到一个奇异的空间。

    一个小光球从他的神魂中脱离出来，他可以清楚地看到，那正是代表着锦绣世的光球。

    而他的神魂本身，在释放出光球之后，就变成了一个细小的光点，缓缓向着光球靠拢。

    而更让顾南惊奇的是，在这片奇异的空间中，还有着数不清的光球和光点存在。

    锦绣世的光球刚一出现，顿时吸引了不少光点靠近。

    在光球的四周，分明有着四个留供光点进入的缺口，除却顾南本人牢牢占住一个之外，另外三个则引发了争抢。

    顾南惊愕地看着这一幕，这是他在游戏里，从来没有见到过的。

    不对，应该说他见过类似的画面——那是一个土豪玩家建图之后，其他散人玩家抢着进副本的场景！

    难道说……

    下一刻，顾南意识出现在一栋大楼的办公室里，而在他的面前，正坐着三个满脸喜色的人。

    一个女人，一个老头，一个小男孩。

    女人是一副都市靓丽女性的打扮，脸上还有着浓浓的眼影，却不给人庸俗之感，反而极具魅惑。

    老头的装束则稍稍复古，他脸上戴着一副金丝眼镜，身上穿的是双排扣黑色西服，看上去像画像里的老科学家。

    小男孩就是小男孩，但打扮却是最古怪的一个——他头上戴了半顶女士太阳帽。

    之所以说是半顶，是因为那太阳帽被竖着切成两半，只留下左边的部分，而小男孩居然就这么戴着。

    顾南看着模样各异的三人，轻咳一声道：“三位，怎么称呼？”

    女人露出一个微笑：“可以叫我紫意，阁下。”

    小男孩也笑了起来，他的笑容很怪异，左脸和右脸的笑容很不协调，似乎是两个人在笑：“左左，大家都这么叫我。”

    老头似乎最是自来熟，姿态也放得最低，连声说道：“鄙人邱文然，四千年前刚成就星主，不敢和两位前辈并称。”

    听到这话，顾南忍不住挑了挑眉，却没露出更多异色，平淡道：“我叫顾南。”

    紫意和左左，似乎是相当有名气的人物，而老头邱文然既然自认晚辈，和顾南交流的任务自然就落到了他身上。

    “顾南阁下就是这方小世界的掌控者吧？不知这里原来是……”邱文然说到一半，又连连摆手道，“阁下不要误会，鄙人只是随意一问。”

    顾南摆了摆手，然后道：“这里是锦绣世。”

    邱文然和左左没什么反应，倒是紫意开口道：“是锦绣世啊……六百多年前我还来过，当时也觉得不错，没想到一转眼就被人收走了。”

    “锦绣世是不错。”此时左左也道，他说话时，依旧是两边的脸神情截然不同，“除了修为限制过低了些，只剩下超凡层次，其余都还不错。”

    顾南看着三人交流，想了想还是说道：“话说三位……所以现在到底是什么情况？”

    听到他这话，三人不由齐齐一楞，最后还是邱文然笑道：“阁下想必是埋头修行之人，已经有了收取一界的实力，莫非还是第一次进入诸天星路？”

    顾南点了点头，没有说话。

    他确实不太搞得清楚状态，但有一点可以确定：他私人副本的三名同伴……赫然是三名星主！

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百九十五章 起点杀

    对于私人副本，顾南其实是很熟悉的。

    邪神游戏是属于可联机的单机游戏，私人副本就是玩家之间联机的基础。

    从五阶起，玩家开始拥有私人副本。玩家可以用自己的规则去改造副本，然后将改造后的成品投放在公共平台，供其他玩家攻略。

    这种副本投放前，玩家本人必须先通关一次，而投放后他本人参与将无法获得奖励。

    另一种则是随机副本，即玩家拿出副本后，交给系统进行随机改造，连玩家本人也不知道会被改成什么样。

    而顾南现在所面对的，似乎就对应着游戏里的随机副本。

    顾南等四人站在大厦的楼顶，半空中正有着一个血红色的倒计时，只剩下最后三十秒。

    “你是说，诸天星路会按照我本人的所知所闻，为副……星界制造任务？”顾南一脸古怪地说道。

    “正是如此。”邱文然点了点头。

    顾南转过头，把目光放在了那倒计时上，神色却越发古怪起来。

    和邱文然三人简单交流过后，顾南一时间获取的信息实在太多，以至于他都还没完全反应过来。

    这三个人，确实都是星主，五阶甚至更高、实打实的星主！

    按照邱文然的说法，他本人是成就星主才“刚刚”四千年，还没来得及选定要执掌的星界。

    而紫意和左左两人，都是星路上积年的老牌高手，是真正的大人物。

    “星主对应五阶，五阶开始要寻找副本建立神国……这流程果然和游戏里一模一样啊！”顾南暗自摸着下巴，心中自语道。

    按照正常情况，自己应该是到达五阶后，拥有私人副本才能进入这里，可是吞噬了世界本源，却让这个步提前了。

    这一个提前，就导致自己在三阶的时候，就要和五阶甚至更高级别的家伙照面……

    幸好照邱文然的说法，进入星路的只是一缕意识，甚至连神魂都算不上，星主间也无法真正伤害到对方。

    即便杀死对方，身躯也会转眼间被规则重塑，毫无损伤。

    “连副本可以无限尝试的机制都保留了，还真是像啊……”顾南轻叹一口气，半空中的倒计时已经快要结束了。

    诸天星路代替了游戏系统，星主代替了其他玩家，只有顾南还是他自己。

    “如果真是按照我的所知建造。”顾南在最后一秒钟时开口了，“三位，请做好心理准备，这张图可能有点毒。”

    ……

    下一刻，倒计时结束，血幕骤然降临。

    整个天空都变成了一片血色，原本喧嚣的都市似乎突然寂静了一下，一行文字在天空中用血色书写着。

    第一阶段——抵达目的地。

    胜利条件：四名玩家必须全部存活；在倒计时结束前完成。

    力量限制：二阶。

    还没等顾南感慨这熟悉的用词，一股莫名的力量降临，顾南等四人的实力瞬间下降，一直降到只剩二阶的地步。

    邱文然三人都是目瞪口呆，他们也不是第一次进入星界，但怎么会有力量限制到这个地步的任务？

    他们未必知道二阶代表着什么，但本体力量被削弱到先天层次，这还是很清楚的。

    区区先天级别，连飞行都做不到！

    就在三人还在发呆的时候，顾南已经一声爆喝：“走！”

    三人下意识抬头，却见顾南已经向着平台边缘飞速跑去，然后直接纵身跃出，这让他们同时皱眉。

    这里是近百米高的大厦顶层，换做平时他们当然不在意，可是现在力量只剩下先天层次……

    就是这样一瞬间的犹豫，天空中的血幕突然浓重了一些。

    下一刻，一颗陨石从天而降，直接砸在大厦顶上。

    顾南看着同时灰飞烟灭的三人，无奈地摇摇头。

    ……

    “这到底是怎么回事？！”

    “陨石？谁能想到还有这样的情况？！”

    “星路是怎么搞的，这分明是在坑人！”

    依旧是在大厦顶上，一如之前的血红色倒计时，邱文然愤愤不平地咆哮着，顾南则站在一旁打着哈欠。

    “起点杀而已，这有什么好奇怪的，被坑一次就知道了。”顾南摆摆手道，“等以后碰上终点杀，你怕是要疯。”

    毕竟也是活了几千年的老怪物，邱文然发泄一通之后，也冷静了下来，不好意思地向着三人道歉。

    左左和紫意两人对视一眼，同时看向了顾南。

    “我等并非世界掌控者，虽然无惧身死，但意识在星路所能停留的时间有限。”紫意一身紫衣，带着微笑开口。

    “所以阁下若是对星界任务有任何建议，不妨说出来，我等一同商讨。”

    这是左左开口，他左右两侧身躯泾渭分明，连说话时嘴巴上下开合都有所不同，偏偏声音很是正常，像个寻常小孩一般，看上去很是诡异。

    顾南微微皱眉，倒是没有拒绝。四人既然已经是队友，也就有着共同利益，确实没有藏着掖着的必要。

    “现在除了一个开局杀，其他信息也不了解，只能慢慢试探……不过从第一阶段的目标来看，这个阶段应该是跑酷图。”

    “跑酷图？”邱文然显然不明白这三个字的意思。

    “就是要求我们到达目的地，而路上会有一系列的障碍，甚至是敌人。”

    顾南说完这句话，紧接着又道：“跑酷的意思，玩过两把你们就明白了，还是先说说这个起点杀吧。”

    起点杀同样是一个新名词，但这个就好理解多了。

    “陨石落得太快，除了直接跳离，没有其他办法……终究还是实力太弱。”紫意皱着眉道。

    她没有说出口的话，其他人都明白：直接跳离大厦，从上百米高的位置落地，不死也是重伤，后续的任务怎么进行？

    说到底，还是以他们的身份，实在不习惯以先天层次去思考问题。

    平时能用的那些个手段，一下子都不灵光了。就好像一个超级黑客回到了原始社会，一身技巧再厉害也是没辙。

    “先天层次的力量，想要从百米高落地不死，除非是专修肉身一脉的修行者。”邱文然神色严肃地说道。

    “我就是。”顾南接话。

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第一百九十五章 起点杀

    浏览阅读地址：

　　

第一百九十六章 效率

    第一百九十六章 效率

    陨石坠落，大厦再度被轰成粉末。

    只是这一次，顾南等人已经安然站在大厦旁边，眼看着大厦倒下。

    他凭借着惊人的体质，直接从大厦顶端跳下，然后一个个接住落下的同伴。

    “被陨石砸中，居然完全不波及周围么……”顾南摸着下巴，“还真像是玩家们的一贯套路。”

    这种完全不科学的现象，只可能出现在玩家自制的图里。

    这是制图者的恶趣味，为了让起点杀看起来炫酷一些，又不会影响后续进程。

    “只有三分钟时间。”顾南抬头看了看天空，血色倒计时依然存在，“目标是城市中心的塔尖。”

    随着顾南的话语，三人抬眼看去，果然见城市中心有着一座尖塔，而塔顶处正闪烁着红光。

    邱文然稍稍松了口气：“不算太远，就算只是先天层次，赶过去也来得及。”

    先天武者体质可以不强，但速度大多不慢，全力奔跑也足够跑到高塔位置了。

    “上到塔尖才是难事，从塔内上去不现实。”左左脸色却不太好看，“科技侧位面，有些东西不是先天层次能抗衡的。”

    邱文然确实资历浅一些，表现在他经历过的位面似乎不多，之前没有想到科技侧位面的特殊性。

    科技对于低层次的修士，是挺不友好的一种东西。

    随便来点枪支之类的武器，或者用厚铁门把塔顶的路封住，那他们也只有抓瞎的份。

    “分头行事吧，大家把自己想到的方法都试一下。”顾南最后总结道，“提高效率。”

    一次试四种方法，总比轮流尝试来得强。

    ……

    片刻后，四人再度地聚集在大厦顶部，等待着倒计时。

    左左和紫意有些无奈，他们是积年的老星主，纵横星路多年，还真没见过这样的奇特小世界。

    越级杀敌、寻找鬼魅、密林探险……无论危险还是烧脑，各种各样的情况他们都遇见过，可唯独没有这样的。

    说难好像也不难，目标不过是要求抵达目的地而已，比起越级击杀对手总是容易太多。

    可是要说简单，自己等人却始终差了一点，怎么也到不了塔顶。

    而经历不多的邱文然，已经快要被这张地图给逼疯了。

    用跑的时间只够去到塔下，来不及上去；抢夺车辆会引发警察追捕，无法进入高塔；杀警察的话，更是会引来现代化军队的攻击，坦克、直升机齐出。

    “要不试试从隔壁房顶跳过去？”邱文然这老头已经开始瞎出主意了。

    顾南翻了个白眼道：“塔尖高度超过三百米，你打算从外面爬上去？”

    邱文然无话可说，于是四人再度陷入沉默，而倒计时再次结束，血幕降临。

    几乎不用任何人开口，四人早已熟能生巧地往同一个方向跑去，顾南率先跳下，其余三人紧随其后。

    可这一次顾南落地的时候，脑中突然灵光一现，脱口而出道：“我想到了！”

    砰！砰！砰！

    顾南动作一缓，身边顿时多出三堆肉酱。

    ……

    “顾南阁下……”邱文然略带怨念的声音在旁边响起。

    “咳咳，为了革命不惜生命，才是好同志。”顾南一边轻咳说着，一边站在一辆白色轿车前，随手一拳轰爆了车窗。

    这已经是新的一轮副本，顾南因为一个愣神，导致三人摔死之后，自然只能重头再来。

    这次他们四人是共同行事，因为顾南自称已经找到了方法。

    白色轿车的车主被吓了一跳，他正坐在驾驶座上等着红灯消失，没想到却等来了爆裂的车窗。

    “你、你们是谁？！”他惊慌地高声道，“你们别过来，我要报警了！”

    回应他的是顾南毫不犹豫地一抓，直接把他给提溜出来，随手甩到一边。

    顾南四人以最快的速度上车，可随后邱文然却有些惊愕：“阁下，我们是不是走错了方向？”

    “当然……没有。”顾南轻笑道。

    “抢走市民的车辆，会引发警察追捕，你们有没有注意警察是哪边来的？”

    邱文然闻言一滞，他一直采取最直观的方法，即硬冲高塔，可没有关心过这些事。

    后座的紫意开口道：“我们是要去警察局？”

    “是。”顾南随口回了一句，车速却越来越快，根本不理会路上有什么行人，一路横冲直撞，当场撞飞了一个路人。

    邱文然想问去那里做什么，但看见顾南如此开车，出口的话语就变成了：“阁下，我们虽然赶时间，可也不至于……”

    嘭！

    一声巨响打断了他的话，是一名女子正一头撞在前挡风玻璃上，玻璃被撞出一大片裂痕，而女子头上的鲜血，更是染红了邱文然的视线。

    顾南却连脸色都没有变一下，突然一个急刹，让女子的身体向前滚落。

    随后他一个漂亮的换挡提速，直接从她的身体上碾了过去。

    这一系列动作是何等的轻车熟路，一看就是老手，常干这种事。等到邱文然回头看时，却是连个影子都看不见了。

    “阁下，这……”

    “提高效率。”顾南依旧专心致志地看着前方，尽一切可能加快车速。

    “一些凡人蝼蚁而已，何必介怀？”左左在后座轻笑着开口，他看上去很欣赏顾南的举动。

    紫意也道：“这等凡人，一生都要困于星界之中循环往复。能助我们破出此界本源，是他们的荣幸。”

    邱文然听着两人的话语，沉默了一阵之后，也是点头叹道：“是鄙人道心失持。”

    他素来崇敬前辈星主，对于左左和紫意二人的话，自然没什么疑问，顺带着对顾南也生出几分敬畏之心。

    这一位也是同样视人命如草芥，或许也是多年的老牌星主，只是不知道他的现实身份……

    “到了。”顾南猛地一脚刹车，差点没把沉思中的邱文然直接甩出去。

    他却连看都没往车里看一眼，直接从前车窗窜了出去，飞速冲向警察局。

    一名警察试图拦住他询问，却连开口第一句话都还没说出来，直接被顾南一拳轰爆了脑袋。

    却又见顾南根本不走大门，来到警察局大门前时，纵身一跃就到了房顶上，然后沿着屋顶向前跑。

    邱文然三人在车中，看到这一幕也不敢怠慢，连忙跑出去跟在顾南身后。

    警察局何曾见过这样的局面，顿时一阵鸡飞狗跳，可顾南却不管不顾，只是在房顶间不断跳跃着。

    片刻后，只听顾南发出惊喜的声音：“找到了！”

    三人齐齐转眼看去，这才明白顾南要找的是什么。

    那是曾经参与过围剿邱文然的武器——直升机！

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百九十七章 中央星域的来客

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    无尽星空的深处，一艘外观华丽、体型庞大的星舰，正缓缓从虚空之中驶出。

    星舰降临没有发出半点声响——虚空之中本也不会有声响，只是这艘星舰过于庞大，给人强烈的不适应感。

    星舰舰身上还有一个金色的标记，那是一个样式奇特的钩子。

    如果有中央星域的修士在这里，一定会一眼认出这个标志的含义——它来自中央星域的深海神殿。

    “短短七十年，想不知道玄黄星上就发生了这么多事。”

    星舰之内，一名身着金色长袍的老人，正看着越来越近的玄黄星感慨道。

    而在老人的身边，一个黑风衣男子正无奈苦笑道：“气运之子这等奇异存在，实在让我等摸不着头脑，只得暂避锋芒。”

    黑风衣男子名叫平九山，也是玄黄星的一位知名道主，只是近几十年因为气运之子们的崛起，才渐渐隐匿了行踪。

    更没有人知道的是，平九山乃是一名血裔者，曾经是深海之王神殿的侍从。

    “风老，您此行莫非就是为了那些气运之子？”平九山小心翼翼地问道。

    在他心中，这位风虚可是神殿资格最老的前辈之一，会千里迢迢赶来第六星域，除了奇异的气运之子，没有第二种可能了。

    然而风虚却轻笑着摇头道：“气运之说缥缈不定，固然能有一时之用，却终究不是大道……可观其自败。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”

    “那您老这是……”平九山摸着脑袋，想不通了。

    “殿下已经返回星宇界。”风虚的脸色渐渐严肃起来，“我们要找到一个叫做顾南的人。”

    平九山听到风虚前一句话时，已经整个人都怔住了。

    对于四阶的大人物而言，是很少在诸天和分界停留的，大部分时间都用来穿梭各界，寻找世界本源以构建自己的规则。

    深海之王殿下会亲身返回，只能说明这里有他更需要的东西。

    “那……找到那人之后呢？”平九山声音都有些颤抖。

    风虚看了他一眼，沉声道：“殿下会亲自降临。”

    ……

    顾南还不知道，深海之王已经选择了最聪明的一种方法，来捕捉他的踪迹。

    他既没有贸然进入第六星域，也没有大张旗鼓让顾南无所遁形，而是选择了派出代言人，暗中搜捕顾南。

    不过这不关顾南的事，他正从半空之中，渐渐靠近自己的目的地——城市中心高塔。

    直升机的轰鸣声响彻天空，顾南老司机开车的技术不错，开飞机可就不敢恭维了。

    直升机在半空中不停左右晃动，搞得邱文然三人只能死死抓着扶手，才能保证自己不被甩下去。

    “阁下！我们是不是该抓个会开飞机的人来……”

    邱文然在强风里冲着顾南大喊，声音都被风吹偏了去。

    顾南却还有空腾出一只手来，冲着后面挥了挥：“虽然我飞机开不好，但是我打得好啊！”

    随着顾南话音落下，一枚微型导弹射出，直接将前方拦截的直升机打爆。

    作为高玩，精通各种小游戏也是必备的技能，因为你不知道什么时候，设计师就给你来个解谜游戏让你玩去。

    所以这种简单的瞄准技巧，顾南可谓是炉火纯青。

    又是一阵刺激的机战之后，顾南四人所搭乘的直升机，终于是抵达了中心高塔顶部，顾南毫不犹豫地跳了下去。

    在他触及塔尖的一瞬间，世界仿佛又静止了下来，而半空中的倒计时也缓缓消失，新的字幕开始出现。

    那计时分明已经只剩最后十来秒，顾南一心提高效率果然是正确之举。

    第一阶段条件达成。

    第二阶段——击杀血色护卫。

    胜利条件：四名玩家必须全部存活；

    力量限制：三阶

    随着字幕出现，顾南等人同时感觉身体一松，仿佛某种莫名的束缚被解开了，而被封印的力量也重回体内。

    塔尖却在这个时候逐渐裂开，顾南毫不犹豫地放手，自己直接立在半空之中——重新拥有超凡之力后，他已经能够飞行了。

    “看来三阶指的就是超凡层次。”其余三人不知何时已经来到他的身边，左左开口说道。

    恢复到三阶实力的他，两侧身躯的不协调似乎又明显了一些，说话时左脸的女性渐渐扭曲，而右脸则很正常。

    邱文然也点头道：“应该是了……不知道什么体系下的说法，莫非不是源于本方世界？”

    说着这话时，他忍不住诧异地看了看顾南。

    诸天星路里的世界，任务源于掌控者本身，这很可能是来自顾南的叫法。

    不过他还没有傻到直接问出口。事关来历，如果别人不打算说，贸然相问只会反目成仇。

    留给四人的时间并不多，短短片刻之后，塔尖已经完全开裂，竟是从里面走出一个血色人影来。

    “哈哈哈哈！没想到本大人隐藏在此二十年，还是被你们给发现了！既然如此，统统纳命来吧！”

    血色人影一出场便是一阵大笑，然后口中高声说道。

    “你是谁？”邱文然沉声问道。

    然而血色人影飞身一刀向着邱文然斩落，口中却没回答，反而说道：“该死的跳蚤，杀光你们！”

    他的刀样式很古怪，看上去更像是镰刀，只是没有那么大幅度的弯曲，但同样有着长柄。

    “来得好！”邱文然轻喝一声，“有劳三位替鄙人压阵，就让我先来会会这个……呃？”

    他话都没来得及说完，只见血色镰刀下落的速度骤然加快，邱文然却像是呆住了一样，直接被一刀枭首。

    玩家出现死亡，任务立即宣告失败，血幕重新启动——幸好第一阶段已经完成，重新出现的是塔尖裂开的情景。

    如果要把第一阶段也再来一次，那真是要疯。

    邱文然有些尴尬地被重塑出来，望着顾南三人一阵脸红，最后还是顾南轻咳一声道：“那是什么技能？”

    方才邱文然直接静立不动了，显然不是正常情况。

    可他却无奈地抓了抓脑袋：“只感觉整个心神都被封住，彻底无法动弹……我也看不出这是什么招数。”

    “我来试试吧。”紫意突然开口道。

    邱文然顿时松了一口气：“有紫意前辈出手，那自然再好不过。”

    而那边一边，塔尖已经再度裂开，四人熟悉的大笑声传来。

    “哈哈哈哈……”

    阅读，更优质的阅读体验。

　　

第一百九十八章 任务暂缓

    第一百九十八章 任务暂缓

    玄黄星，白雾总部。

    红尾坐在静室之中，手上拿着刚刚得到的资料，轻笑道：“来的居然是风虚，看来那位殿下，对我们这位大统领很看重啊！”

    同样是出身自血裔者联盟，红尾自然知道风虚是什么样的人物。

    不说背景，就是光论自身在联盟中的地位，风虚都是在她之上的——如果不算暗流下的一些东西。

    林芸芸正坐在她的下首，轻声开口：“大人……”

    “我说过，没人的时候可以叫我妈妈。”红尾打断了她的话，然后伸手摸了摸她的脑袋。

    林芸芸轻咬嘴唇：“妈妈……破界级别到底有多厉害呢？”

    “很厉害很厉害。”红尾笑了笑说道，“一个人就能灭掉整颗星球那么厉害。”

    “那……叔叔为什么还要惹他们呢？”林芸芸皱着眉头，似乎有些想不通这个问题。

    在她的印象里，那位叔叔好像从未遇见过这种情况。

    “我也想知道。”红尾的目光渐渐飘远，变得有些飘忽，“到底是什么东西，能让那位准备好亲自降临呢？”

    ……

    “顾南和白雾有关？”风虚看完最新的一份情报，眉头便皱了起来。

    平九山点点头：“按照现在的资料显示，顾南很可能在来到玄黄星之后，就去了一趟白雾，还和沙王打过一场。”

    “结果是……再没有人见过沙王的踪迹。”说着这话时，平九山都忍不住有些惊惧。

    这一战他不是没了解过，可当时只当是一件趣闻，没想到竟是牵连到那位殿下。

    现在想想，沙王竟是当场身陨了不成？

    “沙王死了。”风虚摸了摸胡子，眯着眼睛说道，“白雾却还存在，看来是那个女人跟顾南勾结在一起了。”

    “您是说红尾？！这怎么可能……”平九山顿时惊呼。

    “没什么不可能的，红尾可不是简单人物。”风虚轻轻摇头，“直接问她也不会承认，从白雾内部下手吧。”

    风虚递给平九山一张纸条，上面赫然写着一个名字：关胜。

    ……

    “哈哈哈哈！没想到本大人隐藏在此二十年……”

    完全一样的台词从血色护卫口中说出，完全一样的血色镰刀落下。

    紫意从容不迫，在面前连续布下三十道紫色虚影，完全称得上是“密不透风”，然而依旧不起作用。

    血色镰刀一连斩断三十道紫影，瞬间将紫意斩成两截。

    “该死的跳蚤，杀光你们！”一如此前的话语。

    四人再度回归，这回邱文然的脸色越发难看起来。他完全不觉得紫意也身死，是什么值得高兴的事，这只能说明对方这一刀有多棘手。

    “封锁一切规则，即死之刀。”紫意重新出现后，同样眉头紧锁，沉声道。

    “即死法则……”邱文然倒吸一口冷气，这种法则的强大毋庸置疑，没想到会在这里遇上。

    所谓即死法则，就是指在某种条件成立的情况下，宣布敌人必定死亡。

    除非有与之同一层次的法则抗衡，否则无路可逃。

    “即死的条件会是什么？”左左两侧的脸颊，神情罕见得一致了，都是凝神沉思的样子。

    这个时候，顾南突然插口道：“可能是……禁止飞行。”

    片刻后，四人平安地落在血色护卫面前，血色镰刀也再没有出现。

    “就这么简单？！就为了这种事，动用了即死法则？！”邱文然一副咬牙切齿的模样。

    其实不光是他，左左和紫意两人内心也有着类似的心绪，只是以两人的城府，不至于当场失态。

    顾南无奈地摇摇头。其实那句台词“该死的跳蚤”，就已经暗示了这一点，只是因为太过简单，反而三人不愿意相信而已。

    对于顾南来说，这却是再合理不过的事情——仅仅是一个开场，系统是不会为难玩家的。

    而在游戏里，什么即死不即死，不过是一条规则而已，根本没有什么好吝惜的。

    只是这种情况的出现，让顾南越发确信，这个副本真是按照自己的记忆来改造的。

    “这样说来……这一个BOSS怕是不好打了。”顾南心中暗自摇头，他对这些NPC会不会刷副本，可是一点信心都没有。

    半个时辰后，在第二阶段开始的地方，四人第二十九次重聚。

    “三位，我在星路停留的时间已经到极限，只能下次再继续了。”紫意阻止了下一次的尝试，无奈开口道。

    星主以意识体进入星路，无法停留太长时间，这是必然的情况。

    左左轻轻点头道：“这个世界……确实有些古怪，下次做好准备再来吧。”

    “那就定在三天后吧，诸位可有不方便？”紫意又道。

    左左和邱文然摇头，顾南却皱眉道：“三天？各个世界时间流速不同，如何确定时间？”

    左左脸上露出笑容，右脸笑得和善，左脸笑得扭曲：“三十六诸天、七十二分界时间是一致的。”

    “原来如此……”顾南恍然，似乎明白了什么。

    ……

    并不宽敞的小屋中，顾南缓缓睁开眼睛，脑中依旧在想着诸天星路，口中却在轻轻叹息。

    在第二阶段中，导致四人连续三十次团灭的，并不是多么强大的敌人，而是一个很简单的游戏技巧。

    三位星主的实力确实很强大，每一个所能展现出的战力，都远远超过了三阶的程度，哪怕是顾南也不敢说稳赢他们。

    所以血色护卫被打得毫无还手之力，然而每当他濒死的时候，就会分裂成四十个小护卫。

    四十个小护卫各有不同，必须按照既定顺序杀死，否则就会集体自爆。

    “四十个小怪按顺序杀而已，有这么困难吗？”顾南无奈地摇头，就是在这一步，总会有人出错。

    但他其实也明白，在NPC的观念里，杀人必须按顺序来这样的游戏观念，是很难被接受的。

    强者们都有自身对于世界的固有认知，他们无法理解这种过于人为化的设计。

    他打开邪神殿查看，里面已经有了一条新信息，那是在私人副本里没有收到的。

    “私人副本‘锦绣世’一阶段任务完成，获得300积分。”

    300积分，还算不错。大概是首刷的奖励比较高，之后肯定没有这么高了，顾南对此很是清楚。

    这样一来，他的积分已经有了1700分，而罪恶值也在蓝思的努力下，来到了450点，距离四阶大关又近了一步。

    顾南意识从邪神殿里退出，想了想，又将左左、紫意、邱文然三个名字写下，以秘法传回白雾，让红尾帮忙调查。

    对于这三位临时同伴，顾南也有着很深的好奇。

    然而就在这个时候，他的房门突然被敲响了。

    顾南还没来得及有所动作，房门已经被推开，一个意想不到的人出现在他面前。

    这是一个绝不该出现在这里的人——左脸扭曲、右脸平和，左左。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第一百九十九章 大人物的关注

    顾南整个人瞬间僵硬了一下，随即又恢复正常，但一个影躯已经悄悄飘出去老远，以备他随时置换。

    “看起来，你很不想见到我。”左左脸上的笑容一直之前，一半正常，一半扭曲，“三阶的本体？真令人惊讶。”

    “三阶？你也很让我惊讶。”顾南微微挑眉，看着眼前这个从长相到气息，都是一看就不寻常的家伙。

    和副本中见到的略有不同，现实里的左左，已经不能用“小男孩”来形容了。

    因为他左右两侧身体已经完全对等，却又截然不同。

    他左边身体完全是一个金发女孩，不仅头上有着半边太阳帽，连身上都穿着洁白的连衣裙。

    而右边依旧是那个面容平和的男生，他整个人就像是两个人拼接起来的一样。

    “没什么好惊讶的。”左左笑了笑道，“去过诸天之外的人，都知道等阶是怎么回事。”

    诸天之外么……

    顾南沉默了一阵，然后打了个哈欠，重新回到椅子上安坐起来。

    “有事就说吧。”顾南随意地说道。他没有傻到问“你是怎么到这里来”之类的废话，人家明显不可能实话实说。

    “你以后所有的小世界，我要占一个位置。”左左两个侧脸同时露出异笑，用一种低沉的声音说道。

    “就是这样？”顾南脸色都没变一下，这种条件在他看来，根本不能算条件。

    对方毕竟是五阶甚至更高的存在，或许降临的还不是本体，但也足够彻底压制自己。

    这种情况下，顾南并不想赌自己是否有机会逃脱。

    左左不置可否，正想说话时，却突然脸色一变，身影瞬间消失，只留下一句话音在回荡。

    “你进入四阶之后，来中央星域，会有人接应你。”

    这位星主层次的强者，眨眼间就消失无踪，就仿佛从来没有出现过一样。

    顾南脸上露出些古怪的笑意。

    ……

    三天后，顾南静坐在院子里，无聊地翻看着手中情报，这是白雾传回来的消息。

    关于副本中那三名星主，只有邱文然这个名字有一些线索，但也少得可怜。

    只知道是数千年前成名的强者，而且还是在星宇界之外活跃，所以只能查到点零星的记录，知道有这么一个人，事迹却无从查起。

    紫意更是从名字到身份，没有半点痕迹。

    倒是左左尽管也没有名字相关的讯息，但他足够稀奇的体貌，倒是让白雾的人查到了一些踪迹。

    那是一个流传在上古的传说，在中央星域刚刚开始崛起，逐步向外扩张的年代的故事。

    那时的中央星域，正处于科技高速发展，本土体系受到冲击的阶段，科学怪人层出不穷。

    而有一名执着于人体融合实验的邪恶博士，在受到联邦的通缉、走投无路之下，毅然选择了将自己的儿子和女儿作为材料，融合到一起。

    “同源姐弟的融合么？不知道是真事还是段子……”

    顾南摸着下巴沉思着，毕竟这只是一个上古传说，上万年的演变，恐怕早就面目全非了。

    想了想，他最终还是将情报放到了一边。

    左左究竟是何来历，能查到最好，查不到也没什么大不了的。自己与他没有任何冲突，反而有共同的利益在，那就不必担心。

    倒是白雾传来的另一个消息，让顾南有些皱眉。

    深海之王选择派出人手，前来玄黄星暗中调查他的下落。

    能够成就四阶的大人物，果然没有哪个是傻子。之前以秦璇姬拿到的肩章，没有一击杀掉自己，这次就再没有留下破绽。

    他本体回归星宇界，意味着随时可以通过媒介，隔空亲自出手。

    这可不再是蕴含了他部分力量的一击，而是来自四阶强者本体的攻击。

    “一旦和他派出的人照面，恐怕立即会引来四阶的攻击，看来还是需要躲一段时间。”

    顾南的意识在邪神殿中看了看，罪恶值已经来到了455点，增长速度明显快了许多。

    把蓝思关个紧闭让她刻苦修行，看来还是有成效的——也可能是之前被人打成重伤的经历，刺激到了她。

    随手将书写着情报的纸卷毁去，顾南缓缓起身，再次开启了私人副本。

    已经到了他们约定的时间。

    ……

    无尽星空的深处，一座隐秘、深邃的宫殿中，仿佛难以穷尽的星光，映衬在宫殿的四周。

    在这片如同亘古不变的宫殿中，此刻却微微泛起红光，从宫殿的顶端开始，一路蔓延到最下方。

    一直到红光缓缓散布出去，连星辰都要退避的时候，宫殿之中有一个人影走出。

    那是一名红装女子，她个子不高，眉宇间却饱含着一股英武之气，一头红发如血色瀑布般垂下。

    她就这样凭立在无尽星辰之上，不知过去多久，才轻叹了口气：“他回来了。”

    “陛下。”

    一个声音从红装女子身后传来，却是一个浑身裹在红袍里的中年男人：“可要我等全境搜查？”

    “你们找不到他的。”女子轻轻摇头，“让薛烟去第六星域，找一个叫红尾的小家伙。”

    “是，陛下。”中年男子应了一声，随即又道，“陛下，血裔一族的红尾，是青丘前辈的后人。”

    红尾在某些大人物眼中，确实有一定分量，以中年男子的身份，都记得她。

    “哦？原来是她啊……还真是有趣。”红装女子看似与凡人无二的脸上，露出一抹笑容。

    “青丘的后代，查到了当年的死对头身上，是她已经暴露了身份，还是有人在暗中安排？”

    红装女子没有再说话，她就这样站在宫殿之上，俯瞰着这亿万星辰。

    ……

    顾南当然不知道，他让红尾去查某些人的资料，结果引起了一位真正大人物的关注。

    就算他知道，恐怕也会大叫冤枉——实在是他先发出去了消息，左左才现的身。

    不过他现在没工夫关注这个，因为在重新开启“锦绣世”的私人副本后，紫意和邱文然很快循着坐标赶来，而左左却消失了。

    就像在星宇界一样，消失了。

　　

第两百章 关胜

    “搞什么？家里断网了？”顾南用只有他自己明白的话语吐槽着。

    左左居然直接消失了，显然星宇界对他来说，比这个副本还要重要——之前说什么“以后所有副本带上他”，显然也是一句缓兵之计罢了。

    人家根本不在乎什么这个。

    “或许是临时遇上了麻烦，我们开始吧。”紫意对此似乎没什么感觉，平静地开口道。

    顾南当然也没意见，其实以他们的硬实力，过这个本完全是超标的，如果不是机制限制，直接碾压都可以。

    半空中的血色倒计时再次出现，重新开启副本，就要重头再来了。

    幸好有了第一次的经验，现在更是轻车熟路，第一阶段的“跑酷”，再次被顾南以直升机大法偷鸡成功。

    “哈哈哈哈！没想到本大人隐藏在此二十年……”

    熟悉的大笑声传来，紫意却开口道：“这次我来。”

    一边说着这话，她已经骤然跃起，整个天空瞬间布满紫色星罗，然后一块一块向着血色护卫砸落。

    这杀气腾腾的模样吓了顾南两人一跳，连忙躲到一边看戏。

    若轮战斗，血色护卫当然不可能和堂堂星主相比，没几下就被漫天星罗砸得头破血流。

    直到他的状态接近强弩之末，想要变身成四十个小护卫时，紫意却突然手一扬。

    满天星罗同时亮起紫光，齐齐落下，直接把血色护卫砸了个粉碎，天空中的血色字幕也改换过来。

    第二阶段条件达成。

    第三阶段——存活三分钟。

    胜利条件：三名玩家必须全部存活；

    力量限制：三阶

    整个击杀过程没超过一分钟，却是紫意找到了合适的方法，靠着逆天的技能，强行让血色护卫的分身技能放不出来！

    “这特么斩杀线怕是有20%血量……”顾南心中一万个卧槽。

    在boss的血量下降到某个界限前，直接将他斩杀，当然就可以避免后续的技能，这是一个非常简单的办法。

    但是你也得有这样的斩杀神技才行！

    至少顾南的大宝剑，斩杀线就远远没有这么高，紫意这一招，纯粹是靠自己强到逆天的法则，生生打出来的效果。

    “毕竟是星主层次的NPC，一个个都不是傻子。”顾南暗自摇头，“一开始反应不过来会被难住，稍微有点时间思考一下，就很容易想到办法。”

    而邱文然已经迎了上来，神情激动：“不愧是紫意前辈，三天时间就掌握了星罗法则，还能融合到自身规则中去。”

    “寻常而已。”紫意面无表情地回道。

    这位骨子里高傲到极点的女士，显然无法忍受上次因为自己的缘故，而被迫中断了任务。所以她这次一来，就独自一人破开了第二阶段。

    ……

    白雾总部，楚康兴奋地从无尽虚空中走出，他刚刚完成了一次转生任务，比想象得还要轻松。

    “那位大人，究竟是什么人……不，不管他是谁，如果他还能来讲课就好了！”

    楚康想起上次的情景，心中不由憧憬着。如果还有第二次机会，他保证一定把自己能找到的任务，全部给那位大人递上去！

    “关胜，你在家吗？”楚康敲着隔壁关胜的房门，却始终没有人回应，“真是奇怪……难道已经去提交任务了？”

    转生任务是不会花费多少时间的，尤其是小世界的任务，几乎不占用这边的时间。

    半天没有人回应之后，楚康压下心中的疑问，转身向着外面走去，却在转角处正好撞上了一人。

    “哎哟，你……诶，关胜？”楚康被撞到了脑袋，正要说话，这才看清了对方的面容。

    关胜却是行色匆匆，连搭理楚康的工夫都没有，一把拨开他，向着自己的房间走去。

    面对关胜的不礼貌，楚康却丝毫不以为意，反而眼睛一亮，连忙跟上去道：“关胜、关胜！你这么急匆匆的，难道是那位大人又来了？”

    他可没有忘记，上次见到关胜这副模样，是因为什么原因。

    听到楚康提及某人，关胜的脸色瞬间一变，随即又恢复正常，飞快地说道：“不是……我有急事，你让开。”

    楚康又被他赶到一边去，而关胜则自顾自进了门。

    砰！

    房门被硬邦邦地关上，楚康讨了个没趣，也只得耸了耸肩，但随即他却是脸色一变。

    因为在关胜的房间中，分明传来一阵剧烈的能量波动。

    “关胜！”楚康大喝一声，猛地一脚踹开房门，可房间中早已不见关胜的人影。

    楚康凝神看向地面，只见那里正画着一个精细的小型法阵。以楚康并不精深的阵法造诣，却也能够看出，这分明是一个传送法阵。

    “组织里明明有传送阵，他为什么要自己私下设置？”

    楚康心中微沉，他预感到，自己似乎一脚踏进了一个大漩涡里。

    ……

    小房间中，红尾依旧不紧不慢地看着下面的汇报，一只手轻轻搭在林芸芸的肩上，抚摸着她的秀发。

    林芸芸似乎还不习惯这样的亲密举动，一直低着脑袋，眼睛被动地阅读着桌上的情报。

    “冥海道场重开，道场主平九山再现世。”

    “冥海道场地处极北，北域之王叶辰亲点兵马征讨……”

    “北域军队大败，叶辰本人下落不明，有消息称已重伤垂死。”

    “……”

    这些情报吸引了她的注意力，即便以她并不关注大陆局势的态度，也知道如今“北域之王”这四个字的火热程度。

    可是出道以来从无败绩的北域之王，这次竟然遭逢大败，连他本人都下落不明了吗？

    似乎注意到她在看什么，红尾轻笑一声道：“一个依靠气运之力的幸运儿而已，遇上真正的强者，算不了什么的……”

    她正说着这话时，一份情报缓缓浮现出来，按位置看，是来自组织内部的。

    红尾微微皱眉，心中有了些不好的预感，连忙拿起情报看起来，片刻之后却猛地一拍桌子。

    “关胜！”

    林芸芸被吓了一跳，连忙问道：“妈妈，怎么了？”

    红尾的脸色有些阴沉：“有些人在找死……去叫人进来，把消息第一时间传到中心山脉，希望还来得及……”

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第两百章 关胜

    浏览阅读地址：

　　

第二百零一章 追捕

    第二百零一章 追捕

    锦绣世，顾南和邱文然、紫意两人并肩而立，看着满地的岩浆遍布整座城市。

    第三阶段——存活，比他们想象得还要简单，几乎是几次尝试之后，就被三人轻易通过，从头到尾也没花上多久时间。

    第三阶段，说白了就是天上下岩浆雨，考验玩家的抗性和反应能力，属于硬实力的测试。

    这很符合副本的设计思路，一开场给你个下马威，然后从巧妙的难点切入，需要玩家机敏变通，而最后则是硬实力的考验。

    但是到了顾南这支队伍则完全行不通，因为他们根本不缺硬实力。

    所以整个第三阶段，对于三人来说基本没有难度，很快就到了副本结束的时刻。

    “按这个难度算，整体奖励也不会太多，不知道能不能凑上2500分……”顾南心中暗自嘀咕着。

    他现在有着2100积分，距离2500的大关还差400分。

    之前第一、二阶段，分别给了他300和400积分，第三阶段恐怕也不会多到哪里去，不过照理说不会低于之前。

    为了不出意外，顾南不得不未雨绸缪道：“还刷吗？”

    迎来的却是两人诧异的目光。邱文然笑道：“阁下，小世界的任务完成过一次，世界本源就为我等所洞察，再做第二次也是无用了。”

    “又是世界本源么……”顾南已经有些明白了，恐怕对于这个世界的强者来说，这就是他们修行的基础。

    以世界本源完善自身规则，再进一步完善自己的世界。

    对于他们是如此，对顾南自己却未必，他可记得副本后面分明写着，重置周期是三天。

    ……

    “私人副本‘锦绣世’三阶段任务完成，获得500积分。”顾南回到现实后，第一时间查看邪神殿，便看到了这条信息。

    500积分！

    有了这500分，顾南的积分终于顺利突破2500大关，已经达到了2600分，足够他升阶所用了！

    “接下来，只需要等待蓝思那边……”顾南顺便看了一眼罪恶值，458点，距离目标还是有差距的。

    但顾南暂时也无法可想。转生还没到“冷却时间”，神魂无法承受，他也只能耐心等待。

    可就在这个时候，他却发现白雾那边，又连续来了两条消息。

    更古怪的是，这两条信息的内容还是类似的，都是说他的位置已经暴露，请立即转移！

    ……

    中央山脉附近，风虚的身影出现在半空之中，缓缓落向地面。

    他这一趟是轻装上阵，没有带上任何随从，只有平九山和另外一人同行——这个人神情有些木讷，正是从白雾中逃离的关胜。

    风虚两人可不认得顾南，尽管从资料上看过他的容貌，可终究不如关胜见过面来得熟悉，这一趟自然要带上他。

    “你从白雾里逃出来，红尾怕是随后就会给顾南传消息，你确定他还会留在这里？”平九山对于是否能找到顾南，还是不太确信。

    关胜却面无表情地说道：“大人之前给我的命令，是只要留住他片刻便好。”

    “不错。”风虚轻轻点头，“收到顾南所在位置后，我已将这片山脉封锁，只要他此后逃离，比如会触发我留下的印记。”

    风虚早年在深海神殿中，就是以擅长追捕和搜查闻名，所以这次来的是他。

    “那你如何能拖住那人？”平九山又追问道。

    关胜木讷的脸上露出些笑容：“我提前给他传了一条消息。”

    ……

    关胜算得上一个很擅长玩弄人心的人，至少在这件事上，他的做法非常巧妙。

    哪怕是红尾，也没有料到关胜的小动作，她正急着撇清关系——红尾的立场，向来是两边都不得罪。

    她既不会为了顾南和破界大人物做对，也不会帮着深海之王围剿顾南。

    对她来说，无论谁输谁赢都不重要，她只要站到最后的胜利者一边就行了——可惜关胜破坏她的布置。

    顾南的位置，是白雾透露给风虚的，万一顾南真的能翻盘，到时候他难道会相信是组织里出了叛徒？

    所以她急着给顾南发去消息。

    当然红尾更没有想到的是，其实无论她说什么，他都不会全盘相信。

    “两条消息么？”顾南摸着下巴，嘴上却是一抹冷笑。

    这种莫名其妙的举动，很容易让人想到是白雾内部出了问题，又或是有人故布疑阵，也可能是红尾选择站到了自己对面。

    这个时候，无论是听从对方的意见，还是保持原状都有风险。

    所以……顾南渐渐化作一团阴影，无声地潜伏在山脉深处。

    ……

    中央山脉的一处溪流处，一名布衣少女正在山野间行走，背上还背着一个布篓，正一个一个采摘着山间的野果。

    她看上去没有任何特殊，只是一个出来摘果子的乡村少女。

    但世上有些事，需要的不是别的，只是运气。

    溪流间，正有一名蓝色武士服的青年，躺在水流汇聚处昏迷不醒，他剑眉星目、身材匀称，腰间还配着一柄长剑。

    少女见到这一幕，连忙放下果子上前：“喂，你还活着吗？醒醒……”

    似乎是受到了外界的触碰，青年开始幽幽转醒。

    就在他睁开双眼，两人对视的一刹那，天边仿佛有一颗星辰骤然亮起。

    “原来如此……”

    ……

    “还是找不到吗？”风虚已经将整个山脉来回翻了三回，却始终找不到顾南的踪影，这让他暗自皱眉。

    关胜脸上也开始有了些冷汗，他开始担心自己会不会弄巧成拙。

    万一那顾南太过耿直，或是红尾没有如自己所料那般行事，又当如何？

    “大人，要不要我派人进来搜查？”平九山在一旁低声说道。

    “嗯。”风虚轻轻点头，随即又道，“山脉里有不少修士，是你早就料到，派他们过来的？”

    平九山哪里敢认这个，连忙摆手道：“当然不是……他们都是追踪叶辰而来的。”

    “叶辰？那个气运之子？”风虚脸上神色微变，眼睛微眯道。

    “正是他。”平九山讨好地笑道，“他不自量力前来挑战，被您打成重伤之后，有消息说，正是逃到了这里。”

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第二百零二章 万佛轮回，九千世而醒

    第二百零二章 万佛轮回，九千世而醒

    “气运之子受天地气运所摆布，只要不死，一举一动必然暗合天意，没有这么简单。”

    风虚沉着脸说道，显然他对于气运之子的了解，远不是玄黄星上的人可比。

    平九山对此不以为意，然而他正想说话之时，天空中却骤然亮起一阵星光。

    “原来如此……”

    一声轻微的叹息，如同在所有人耳边响彻，平九山和关胜两人不明所以，愕然地看着四周，风虚却骤然变了脸色。

    “大人，这是……”

    风虚怔怔地望着天空，艰难地吐出一句话：“有人在晋升破界……”

    ……

    顾南依旧化作阴影，隐藏在山脉的最深处。

    风虚等人已经几次经过，他却始终没有露出半点声息，就仿佛变成了真正的影子。

    顾南对于“潜影”从来是有着信心的，自从来到这个世界后，除了被某个江姓老人识破，还从没有失效过。

    除非对方放出四阶存在大肆搜查，否则他并不担心自己的安全。

    可是当星光亮起，叹息声同样在他心中回荡的时候，他就知道自己无法再隐藏下去了。

    不是因为这叹息声，而是因为邪神殿传来的信息。

    “罪恶事件触发：万佛真女。”

    ……

    溪流边，叶辰怔怔地望着眼前的少女，一句话也说不出来。

    他的一生是奋斗的一生，从一事无成的废柴，到雄踞北方的北域之王，他的经历足以改编成一部传奇。

    他也不缺少女人，从青梅竹马到王室公主，太多太多女孩为他倾心。可是这种怦然心动的感觉，叶辰还是第一次感受到。

    这个女孩，就如同上天送来的礼物，完美无瑕，一下子就走进了叶辰的心底。

    “你、你这么看着我做什么……”少女低下头去，脸上泛起两抹红晕。

    然而就在这个时候，一阵急促的脚步声传来，却是一队冥海道场的人马赶到，转眼间就将两人包围起来。

    为首一人兴奋地说道：“叶辰，你已经走投无路了，马上束手就擒！”

    叶辰缓缓站起身来，将少女护在身后，冷笑道：“我叶辰纵然虎落平阳，也不是你们这些人能欺侮的！”

    毕竟是北域之王，叶辰这番斩钉截铁的话一说，一时间竟然没人敢上前。

    叶辰神色微动，突然一把抱起少女，向着一个方向突围而去。

    “该死，他是装的！”为首之人顿时反应过来，气急败坏道，“追，都给我追！”

    叶辰一边抱着少女逃走，一边露出个不屑的笑容。这帮蠢货，要是能被他们包围住，那自己还……呃？

    三道人影挡在他的身前，平九山正冷笑不已。

    可风虚却没有理他，只死死地盯住叶辰肩上那名少女，口中喃喃说着：“佛……”

    叶辰被三人骤然拦住，顿时面如死灰。他当然认得风虚，自己全盛时期都难以抗衡对方，现在更是凶多吉少。

    这么一耽搁，身后追兵更近，最先一人已经一刀砍落下来。

    “啊！”

    少女顿时惊叫一声，可就在这时，异变再生。

    一缕金光开始从她的眉心处亮起，砍落的长刀直接被崩坏，而金光却越来越盛，直到刺目无人敢于直视。

    如果有人这时再看，就能发现她眉心之处，分明是一个“卍”字。

    风虚怀中一枚令牌缓缓飞出，幻化出一道虚影，这影子浑身盔甲，像是某种海军的制式装束，正是深海之王的投影。

    “殿下。”风虚等三人连忙单膝跪下，恭声道。

    “万佛轮回，九千世而醒。”深海之王轻叹一声，说道，“没想到这句谒语，竟是应到了这里。”

    随即他又抬起头来，望着渺远的天空，盔甲下的脸面无表情。

    “天机？又是你。”

    “提前唤醒万世佛，这种断人前路的事也敢做？”深海之王的声音里，似乎带上了些笑意，似乎在幸灾乐祸着什么。

    风虚见到深海之王现身，连忙问道：“殿下，那顾南或许就在这处山脉中。”

    “那个小朋友吗？他是在，而且就在旁边。”深海之王轻轻点头道，他的力量远远超过超凡的境界，顾南所在自然瞒不过他。

    某种怪异的力量缓缓垂下，一抹阴影顿时无所遁形，现出顾南的身形。

    顾南脸上挂起一丝无奈之色，这完全是非战之罪。谁能想到莫名其妙出来这么一出，直接把深海之王引出来了。

    不过他倒也淡定了不少，连可能远在五阶之上的星主，他都已经在现实见过一个，还在乎区区一个四阶吗？

    更何况，他也不是完全无法逃脱，只是眼下的局面，让他反而不急着走了。

    他的目光落到那名少女身上，她此时正缓缓悬浮于半空之中，周身的佛印越来越多，在她身边环绕漂浮。

    罪恶事件，是他一举踏进四阶的最好机会。

    深海之王的力量将他彻底锁定，正面对上四阶，顾南完全没有反抗的余地，一身法则全然无法动用。

    他只有一次出手的时机。

    随着少女身上金光越来越盛，叶辰望着她的目光也越来越迷醉，似乎有某种力量，在吸引着他去靠近这名少女。

    下一刻，少女骤然睁眼。

    “天上地下，唯我独尊”——尽管没有任何声响，可所有人的心中，却硬生生冒出了这样一句话。

    少女的眼中尽是漠然之色，仿佛自无尽高处，俯瞰着芸芸众生。

    她抬手虚指天空，天空中的云雾瞬间裂开两半，一朵紫黑色的云朵已经漂浮在那里。

    而少女身上的金光却渐渐收敛，落到了她脚下的大地上。

    一金一紫，一天一地。

    “一念成佛，一念成魔，还请佛祖抉择。”一个声音仿佛从天际传来，一道人影正从那边缓步走来。

    正是天机道主。

    他此时却非此前的书生打扮，折扇、纶巾都被他丢到了一边，反而是一副道士模样，身上穿的是青色道袍。

    说完这话之后，他便不去看那边，反而向着深海之王行礼道：“见过殿下。”

    深海之王不置可否，只是道：“以一方星域之气运，强行唤醒转世未完的万世佛，你倒是好手段！”

    “不敢当。”天机道主却只是笑了笑，又转而看向顾南，同样行礼道，“顾道友，又见面了。”

    顾南现在做不出什么表情，干脆连话都没说，翻了个白眼以示回应。

    天机道主也不以为意，又对着深海之王发问：“听闻殿下也曾与佛界有旧，不知殿下以为，万世佛会如何选择？”

    “轮回万世而成佛，如今纵然只有九千世，想来也相差不远。”深海之王淡淡地说道。

    似乎在印证他的话，半空中的少女身体一左一右，分别亮着金、紫两色光芒，正在互相交锋。

    可是没过多久，金光就开始节节胜利，开始将紫光压到一个角落。

    紫光所过之处，少女身上开始爆出一个又一个血洞，鲜血不要钱似的流下，而少女的神色始终冷漠。

    “不然。”天机道主却轻笑道，“万世则成佛，九千世而醒，自然是不成的。”

    说完这话，他又看向顾南：“顾道友，你觉得呢？”

    深海之王眉头微皱。天机道主两次相问，让他似乎意识到了什么，想也不想一掌拍落，恐怖的力量直接从顾南头顶降临。

    他只需要留下顾南一命，逼问神石下落即可，可没投鼠忌器的说法。

    顾南看着天机道主的笑容，又感受到半空中的力量，也是咧嘴一笑。

    下一刻，他已经出现在半空之中，正在少女的身后。

    法则之力被完全封锁，但顾南还有技能，还有能让他突破一切锁定的“闪击”！

    深海之王盔甲下的脸色骤然变化，尚未完全苏醒的万世佛，可没有当年通天彻地的威能，这是在逼他立即抉择！

    他伸手就要将顾南打落，但顾南动作更快。影之剑握在手中，顾南看了看少女身上的血洞，毫不犹豫点出了一个技能。

    正义审判！

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第二百零三章 无归之佛

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    被玩家们戏称为“大宝剑”的正义审判，是一个非常特殊的技能，因为它是基于剩余血量造成真实伤害。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    而血量这个东西，在现实里如何判别？

    顾南不知道邪神殿的具体判定方式，但他知道一点——只要对方受了伤，流了血，那肯定能打出伤害。

    以这位女佛祖目前的状态，根本不需要多致命的攻击，只需要一点干扰，就足以让她万劫不复。

    顾南对此看得很清楚——能够准确分析场上的局势，也是高玩的必备素质。

    法则之力仅仅挣脱出一点，以至于影之剑都显得黯淡无光，但剑尖上那一抹白光，却透出难以言喻的威势。

    顾南这一剑狠狠刺下，可是在剑尖将要触及少女的时候，后者却骤然转身。

    她紧闭的双眼再度睁开，这次却不是金光闪闪，而是闪烁着紫黑色的光芒，带着无尽的魔意。

    少女眉心的金色“卍”字，如今却被紫色一点一点渗透，眨眼间就彻底变紫。

    “大宝剑”的威能，这次却没有让天地震颤，甚至都没有给少女造成更多一些的伤势。

    因为在转身的那一瞬间，她身上的气息就已经骤然变得无比强大，强大到连已经一只脚踏入四阶的天机道主，都无可比拟的程度。

    或许只有始终深不可测的深海之王，才能与现在的她相比。

    金光闪过，顾南瞬间被轰飞出去，他大半个身躯都被打得粉碎，伤势比之前受到深海之王一击还要重。

    从凡人直入四阶，佛门转世之力确实不凡。

    顾南像一滩烂泥一般掉落在地上，连脑袋都裂成两半，但大脑皮层直接与地面接触，带给他奇异的触感。

    但有着“钝化”不讲道理的减伤，顾南还未死去。

    他的意识始终清醒，因为他已经感受到了来自邪神殿的震动。

    “完成事件：万佛真女。共计获得罪恶值：48点。”

    ……

    “可惜了。”

    天机道主望着彻底碎成一团肉的顾南，轻叹了一声。

    深海之王同样望了那边一眼，却只是冷哼道：“不自量力！”

    万世佛重现人间，便是自己也不敢轻易插手其中，更不会支使人出手——对方成魔还是成佛，跟他深海之王又没有关系。

    天机道主敢于插手，是因为这其中关系到他的成道之机，大道当前，自然什么风险都敢冒。

    至于那个夺了界石的小子……区区超凡，居然也敢对万世佛动手，当真是活得不耐烦。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    不过这个时候，深海之王也明白天机道主究竟在做什么了。

    其实整件事说穿了非常简单。天机道主找到了万世佛的转世之身，于是布局以一域气运来唤醒她，仅此而已。

    再如何高深的局，只要找对了布局者的目标，一切都变得顺理成章。

    可是不知道万世佛的存在前，无论是顾南还是其余五大道主，亦或是白雾，都对天机道主的所为摸不着头脑。

    “九千世佛子，如今一朝尽毁，可叹。”天机道主望着半空中，逐渐向着紫云飘去的少女，摇头叹道。

    万世佛转世，每一世都是佛缘深厚之人，每一世都是礼佛而死。

    这样万世执念堆积，若是能轮回万世而醒，自然是佛中之佛，可惜被天机道主给破坏了。

    而执念堆积九千世，却没有被佛法渡化，这结果可想而知。

    “你还是先考虑一下自己为好。”深海之王古怪地看了看他，说道。

    天机道主却哈哈一笑：“佛祖彻底苏醒之时，便是贫道踏入破界之日。届时贫道一息便可返回星海阁，谅她也追不上。”

    或许是成道之机终至，多年夙愿得尝，连天机道主都放松了些戒备，言谈间也没有往日的谨慎。

    当然，深海之王早就知道他的根脚，也没什么好谨慎的。

    半空中的少女越飞越高，眉心的字符已经彻底变成了紫色，一头黑发也在缓缓变长，然后自两侧垂到腰际。

    她身上的衣物也有了变化，成了一袭黑袍，随即缓缓盘坐于紫云之上。

    紫云散去，却是露出一片巨大的黑色莲花，少女端坐其上，莲花还在缓缓转动。

    少女双目之中的紫光终于开始收敛，一直到彻底消散，她看上去已与常人无异，这才缓缓看向天机道主两人。

    她先是冲着深海之王轻轻点头，然后遥望着天机道主道：“这一笔账，本座自会找星海阁讨回。”

    天机道主一脸无所谓，打了个稽首道：“贫道与三位阁主恭候大驾。”

    少女冷哼一声，没有再说话，可就在这时，却有一人高呼出声。

    “不要走！”

    少女看向一旁，却正是失魂落魄的叶辰。而后者满脸苍白，也不知道在想些什么，只是口中喃喃道：“不要走，不要走……”

    “你以气运助我苏醒，虽非吾所愿，亦是因果。”她居高临下地望着地面，挥手撒下一朵黑莲，“此物可助你破除气运所限，直指破界。”

    不愧是当年的万世佛，哪怕只是刚刚苏醒，也能赐下助人破界的宝物。

    而叶辰却只是呆呆地看着，一直到黑莲落到他怀中，依旧没有任何反应，仍不断说着那三个字。

    他此时头疼欲裂，脑中仿佛有什么东西，强烈地想要跳出来，可他偏偏就是想不起来，只是本能地觉得和那少女有关。

    如果让她走掉，自己一定会后悔。

    可怀中的黑莲仿佛有千万斤之重，只是落在叶辰的怀中，就压得他动弹不得，连高声说话都做不到了。

    他这明显不寻常的举动，让深海之王沉吟不语，又古怪地看了看天机道主，而后者只是淡笑不语。

    少女重新端坐在黑莲之上，举目望天，似乎在向上天宣告着什么。

    “从今日起，万世佛已死，吾掌轮回佛道。”

    “从今日起，诸天佛陀不入轮回，身死则道消。”

    “从今日起，吾名无归。”

    少女，或者应该叫无归魔佛，对天宣言的声音瞬间响彻整个玄黄星，人人心中尽皆响起，无人不知。

    然而就在这个时候，从某摊烂肉的方向，却传来一个幽幽的声音。

    “按照画风，你哥哥大概叫做无天。”阅读，更优质的阅读体验。

　　

第二百零四章 一人一剑

    第二百零四章 一人一剑

    时间倒退会片刻之前。

    在读到邪神殿消息后的刹那，顾南意识直接遁入其中，用生平最快的速度打开游戏面板，然后选择了升阶。

    “万佛真女”这个事件，是顾南经历过最迅速的一个事件，但奖励却颇为丰厚。

    他其实是冒了风险的。如果罪恶事件给出的罪恶值奖励，没有超过42点，那他或许真的只能变成一滩烂泥。

    幸好“攻击四阶强者”的事件内容，顿时把难度无限拔高，给出了不菲的奖励。

    现在顾南拥有506点罪恶值，2600点积分，而升阶花费2500分，刚刚好。

    晋升四阶的过程，比顾南想象的还要诡异。

    作为三阶时的奥义，“置换”这一规则被作为顾南的第一专属法则，直接成为他四阶后的主要技能。

    难以言喻的规则之力冲刷下，顾南对于“阴影”的感悟正迅速提高，终于一举迈入四阶的行列。

    幸好顾南前世有着游戏的经验，固然法则本质需要慢慢体会，可如何应用却是门清。

    如果纯粹论使用的话，那些个星主也未必比得过他。

    “四阶。”顾南坐在邪神殿的王座上，一个一个影躯开始在他身边出现。

    “置换。”顾南一剑刺出，却有十余个影躯也化作了他的模样，也刺出了一模一样的一剑，只是前后稍有差异。

    进入四阶之后，“置换”规则早已不是那么简单，而是有了更多的外延。

    十余个影躯，分别置换的是不同时刻下的顾南。在他出剑的那一段时间间隔中，每一瞬都有一个影躯，将他的本体置换出来，化作真实的存在。

    以虚化实，这般如同造物的能力，才是四阶威能。

    ……

    就在少女无归赐下黑莲，向天宣示后的某个时刻，伴随着顾南话音落下，冲天阴影骤然升起。

    少女目光缓缓移向那边，天机道主诧异地回望，而深海之王反应比两人都要快，刹那间就已经腾空而起。

    这不是他有多机警，而是不远处传来那浓重的杀机，让他不得不做出反应。

    无数个顾南的身影，同时出现在深海之王身边，每一个都是实体，每一剑都带着致命的杀机。

    “顾南！”深海之王怒喝一声，他的体型突然涨大，肩上的船锚重重砸落下来。

    恐怖的震荡仿佛连空间都要震碎，顾南的影躯分身自然也齐齐破碎，可同时却有更多的影躯，从深海之王的影子里爬出来。

    深海之王目标微冷，终于意识到不能与对方缠斗，于是拼着硬吃这一波攻击，也要死命遁走。

    他双手撕开虚空，二话不说就要往里面跳去，可身后却被顾南数十剑同时刺中。

    面对影之剑，他身上的盔甲就如同纸糊的一样，瞬间就被洞穿，数十剑全部没入他的身体，鲜血狂涌而出。

    “吼！”

    深海之王发出野兽般的怒吼，同时出现的还有那上古凶兽般的气息——作为血裔者，深海之王本就有大半血脉并非人类。

    不过他终究克制住了血脉深处的冲动，没有选择回头拼杀，反而一意逃进虚空裂缝内，不知跑到了哪个位面。

    漫天的影躯缓缓收落，重新化为一个顾南，站立在深海之王原先所在的地方。

    “跑得倒是快。”顾南冷笑一声，倒也不以为意。

    毕竟都是四阶强者，论及逃命，自然各有各的本事，很难彻底留下对方。

    只是硬吃了自己数十剑，深海之王只怕没有几十年的修养，很难恢复到原状——而自己难道会给他时间修养？

    跑得了和尚跑不了庙。

    天机道主已经看傻了眼，深海之王怎么说也是老牌破界者，被星海阁发了行星级星印的强者，居然直接遁逃了？

    另一边，顾南的目光已经转移到他身上。

    天机道主只感觉是被毒蛇盯上了一般，背后莫名得一冷，连忙摆手道：“顾道友，我们本无仇怨，不如……”

    顾南毫不犹豫地一剑斩落——说那么多废话干嘛，杀不死的才有资格谈条件！

    层层叠叠的影之剑再次出现，这一剑被分成上百个时刻，每一刻都有一个顾南被置换出来，参与到对天机道主的攻击中。

    这样无限复制的手段，让天机道主简直头皮发麻。

    他也不是深海之王，没有硬抗的本事，于是很光棍地任由自己被剁成肉酱。

    来自四阶强者的攻击，可不是那么好消受的。纵然天机道主这不是本体，阴影之力也直接沿着规则的线，延伸到了他本体身上。

    星空之上传来一声闷哼，紧接着又是一阵空间波动传来，却是天机道主走人了。

    想来正是如同他之前所说，直接去到了中央星域的星海阁，只有在那里他才觉得安全一点。

    “又一个。”顾南脸上依旧挂着冷笑。

    他不怕这些四阶强者跑掉，因为这些人都有着自己的根脚，只要不是孤家寡人，迟早有杀得他们不得不现身的时候。

    原先在深海之王身边，如今正瑟瑟发抖的风虚、平九山三人，眼见顾南转头看来，正想要求饶，却同时被一剑穿心。

    杀掉这三人之后，顾南的目光终于看向了少女无归，这个一招差点把他打成烂肉的人。

    无归也同样在冷冷地望着他，因为正是顾南的一剑，让她不得不提前做出抉择，而被魔意占了上风，落得如今这副模样。

    两边都有仇怨，自然是大打出手的结果。

    阴影再现，无数剑尖直指少女而去。而少女无归则轻轻一拍座下的黑莲，冲天魔意顿时席卷而来。

    咔嚓。

    虚空中仿佛有什么东西破碎了，顾南的影躯被一扫而空，无归的魔意也尽皆消散，双方竟然是打了个平手。

    然而就在这时，又有两道气息降临下来，却是一男一女两人，正自虚空中走出。

    男女两人都长着尖尖的耳朵，皮肤白皙，模样也有些相似。

    而此时却是其中的男子阴沉着脸开口：“两位不请自来，入我玄黄星之地，可要我兄妹二人一尽地主之谊？”

    这一男一女兄妹两人，正是玄黄星最初的两位破界掌控者！

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第二百零五章 跑路飞快

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    这两人却是玄黄星的掌控者，这里最初的两位破界强者。

    洛劫、洛菲兄妹，哪怕是在周边星界之中，也是颇有名气的破界者，他们的名气正是来自于对地盘的执着。

    他们向来将玄黄星当做自家地盘，同时又极度排外，所以眼见顾南与少女无归两人，态度顿时十分恶劣。

    实际上不光是顾南两人，只要任何破界层次的人物，不打招呼进入第六星域，都会引来他们的敌视。

    这种行为实在很独树一帜，因为大部分破界者，都不会如此看重地盘。

    在这个伟力归于自身的世界，只要自身无损，再多的地盘和势力，也能够轻易建立起来，实在没什么好在意的。

    此时对顾南两人开口的，正是兄妹俩中的哥哥洛劫。

    妹妹洛菲也上前一步道：“两位立即离开玄黄星，我们可以当做没有发生过，否则……”

    她“否则”之后的话甚至没来得及说出口，顾南已经一剑劈了过去。

    层层叠叠的虚影再度出现，这次目标换成了洛菲，而少女无归也在同时出手。

    只见她挥手一掌印出，本该是佛印世间的一掌，如今却带着无尽的魔气，显得阴森无比。

    她这一掌的目标是哥哥洛劫，让洛劫无从救援洛菲。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    而在打出这掌之后，无归却是转身就走，丝毫不带半点犹豫。

    能够成为破界者的，当然没有一个是蠢材，洛劫几乎第一时间明白了对方的意思——这是笃定自家妹妹会被击杀，至少也是重伤！

    只有这样，对方仅仅阻挡一下的行动才有意义。

    而也正只有这样，才能充分挑拨自家与另外一人仇恨，方便她从容退走！

    脑中一瞬间想通了这一切，洛劫随手挡下少女的攻击，脸上却露出冷笑。

    如果以为自家妹妹这么容易会被击败，那就太……

    “啊！”背后一声惨呼传来，洛劫不可思议地回过头，只见洛菲身中数十剑，每一剑却又落在同一个点上。

    那本该是洛菲的心口，被她稍稍躲开一些之后，变成了腹部。

    但顾南的剑威力何等巨大？连身为血裔者的深海之王，也是瞬间被重伤，就可以想见。

    晋升四阶，“置换”固然成为顾南的专属法则，但躯体本身的强化也不容小视。

    四阶的邪神之躯，几乎到了一个让人瞠目结舌的地步，顾南甚至单凭躯体力量，就足以抗衡三阶法则之力。

    而“置换”法则的特殊用途，则是让他拥有了将攻击再叠加数十倍的能力。

    由影躯置换出来的顾南本体，由于全部来自同一次出剑，所以动作也是完全一致。

    第一个顾南刺中洛菲的下一个瞬间，第二个顾南也刺中，紧随其后的是第三个、第四个……

    影躯的本质，让“顾南们”层层叠叠，彼此间就如同一个人一般——这是顾南对于“置换”的掌控又强了几分，已经不会让影躯分散开了。

    所以在外人看来，就仿佛是他仅仅出了一剑就击败了洛菲，他们却不会知道，顾南每一剑都是“数十倍暴击”。

    解释起来或许很复杂，但对于洛劫来说，整件事却很简单。

    他妹妹果真被一剑重伤！

    以顾南恐怖的力道，洛菲没有瞬间毙命，已经是她核心法则足够崇高的结果。但即便如此，她的身体依旧缓缓倒下。

    “死！”洛劫一声怒喝，半空中猛地一道惊雷落下，直劈顾南头顶。

    这一道法则之雷，直接轰碎了成片的空间，露出一片片漆黑的虚空，威势之强大难以言喻。

    换做是三阶时候的顾南，只是这一道雷，就足以让他重伤濒死。

    但放在如今的顾南身上，他甚至连眼睛都没眨一下，任由惊雷砸落头顶，竟是毫发无伤。

    四阶邪神之躯的强度，实在让人难以想象。

    但是巨响过后，顾南缓缓从烟尘中走出，看向洛劫兄妹俩所在处时，却已是一个人影都没有了。

    “不愧是破界者，果然是一个比一个跑得快。”顾南冷笑一声，倒也不以为意。

    到了四阶之后，大家都有撕破虚空的能力，彼此想要杀死对方难度就很大了。

    这也是破界者之间很少发生战斗的原因。

    反正谁也杀不掉谁，相争又有什么意义？同时也不方便对敌人的势力下手，因为你摧毁别人的势力，别人也可以反手打掉你的。

    破界者不可能时刻守护在地盘内，总会被人找到机会。

    对于这样的现状，顾南并不放在心上。他现在不过是刚刚晋升而已，日后有的是手段对付这些人。

    在游戏里，如何杀死会跑路的NPC，也是被诸多玩家研究的课题。

    “本源受损，无法凭肉身横跨星域……看看你们能跑到哪里去。”

    ……

    “大人。”

    白雾总部，当顾南再次驾临之时，红尾表现出的是远超往常的恭敬——对于有心人而言，中心山脉发生的事并不是什么秘密。

    深海之王现世、某位佛祖的转世之身苏醒、天机道主晋升破界……一直到玄黄星两位掌控者的出现。

    红尾在玄黄星待了这么多年，见到的破界者加起来都没有这次多。

    更重要的是，这些个破界者，竟然会全部败在刚刚晋升的顾南手里。

    “不愧是有史以来晋升最快的人。”红尾心中暗自苦笑，星海阁对顾南的评价，她自然也是知道的。

    “马上接手玄黄星，控制所有星舰起落点，控制不住就全部摧毁掉。”

    顾南说着这话时，一柄漆黑小剑缓缓出现，落到红尾手心：“这里面封存了我的法则之力，寻常道主也接不了一剑。”

    红尾连忙接过小剑，感觉上似乎平凡无奇，但她手心轻轻用力，却无法奈何这小剑分毫。

    她不敢多分心，又对顾南说道：“大人，那两位同样有道场在这边，你是否要……”

    “在哪里？”顾南眉毛微挑。那两位指的自然是洛劫、洛菲两兄妹，他倒是不知道，这两人居然还有道统留下。

    红尾轻笑道：“那两位的行事素来古怪，道场也不在星环之上，而在大陆……”阅读，更优质的阅读体验。

　　

第二百零六章 掌控玄黄星

    第二百零六章 掌控玄黄星

    大陆南端，一处孤悬海外的小岛上，两名少年正在一步一叩首，向着小岛中央走去。

    “大牛，咱们这样做，当真能打动天宫里的仙人吗？”其中一人已经磕破了额头，膝盖也磨得出了血，忍不住停下来休息，口中喃喃道。

    名叫大牛的少年，却显得很是瘦弱，与他的名字截然不符。

    “心诚则灵，你求道的心不坚，如何能打动仙人？”大牛平静地说着，却不曾看他一眼，只是继续叩首向前。

    他的额头、膝盖处，伤势比同伴更为严重，可他却像是完全没感觉到一般。

    “可是……”大牛的同伴摸了摸伤口，顿时疼得一阵龇牙咧嘴。

    “天宫岛是仙岛，我们的一举一动，仙人可都看着。”大牛又是冷漠地开口，顿时把同伴吓了一跳，再不敢多言。

    两人就这样一步一步走近，过了大半个时辰，终于抵达了小岛中央。

    中央区域，赫然是成片的华丽宫殿，坐落在山野之间，给人以强烈的视觉冲击。

    “好……好壮观……”大牛的同伴喃喃出声，昂着脑袋移不开眼睛，却没注意到身边的大牛，双目之中冒着精光。

    他正在心中狂吼不已：“我万阴魔主又回来了！洛劫、洛菲，你们等着！等我悄悄掌控了你们的天宫，就是……呃……”

    这位夺舍重生的万阴魔主，刚刚来到天宫殿前，就看到了让他瞠目结舌的一幕。

    一柄足有上千米长的巨剑，直接从半空之中重重劈落，整个天宫殿的前中后三殿，尽数被斩成两截。

    “这……”大牛呆愣地看着，却是一句话也说不出来。

    他虽然心中恨极了那对兄妹，可也知道早在当年，对方就已经是人间最顶尖的人物，如今怕早已走上了神坛，再非凡人可比。

    是谁这么大胆，敢在太岁头上动土？

    果然底下很快有人现身怒喝：“何人来犯我天宫殿，活得不耐烦了么？！”

    天宫殿的人，口气可比各大道场要大多了。毕竟这是破界者的道统，纵然他们平日不理俗世，却无人敢于小视。

    光是道主层次的强者，天宫殿中就有七位之多，这就是天宫殿的威势。

    然而在来人面前，这一切就显得毫无意义。

    顾南的身影缓缓自虚空走出，他自从晋升四阶之后，就自然而然拥有了撕破虚空的能力，能够轻易往来大陆各处。

    甚至他只要有坐标，直接前往中央星域都做得到。

    按照游戏里的说法，四阶之后就等于开了全图传送模式，真正有了些游戏中后期的样子。

    “看来洛劫没有回来过。”顾南冷冷地望着下方，若是洛劫来过，天宫殿的人就不会还留在这里，早就四散而逃了。

    轰！轰！轰！

    又是连续几剑劈下，直接将天宫殿斩成一片废墟，而方才腾空开口的那位道主，更是瞬间被斩成两截。

    大牛躲在一旁，只能怔怔地望着这一切，尤其是眼看着一名道主强者，即便是自己巅峰时期，也不敢言必胜的存在，就这样死在面前。

    世界已经变得这么可怕了么……夺舍归来的大牛顿时想要泪流满面。

    而那边顾南解决掉天宫殿的余孽之后，很快就有白雾的人前来打扫战场。

    ……

    “大人，目前玄黄星上所有星舰都被我们控制住，二统领正在清查这两天提交的名单，搜寻……那两位的踪迹。”

    三尾站在顾南面前，额头上始终挂着冷汗，原本干练的模样早已不见，连说话间的语气都有些期期艾艾。

    “嗯。”顾南只是平静地点点头，随口道，“确保他们俩没有跑出星球去就行，先控制大陆局势，有没有遇到麻烦？”

    洛菲被顾南一剑重伤，根本无法承受星域跳跃的庞大压力，想要离开第六星域，就必须借助星舰。

    所以将玄黄星上的星舰全部控制住，就能保证他们无从逃离。

    “没有。”三尾回答，“北域之王叶辰失踪，大陆上已经没有反抗之力。而在二统领灭掉两个道场之后，诸道主也全部表示臣服。”

    顾南再度点头。他给红尾的命令，就是最短时间内控制住玄黄星全局，但凡敢于反抗的，全部杀了。

    这样做，实际上是为了遮掩白雾的存在。

    顾南依然需要白雾来为他获取雾镜，从而不断收割罪恶值，所以他不希望有人盯上白雾。

    既然已经有人知道他与白雾的联系，那不如把地盘扩大到整个玄黄星。

    拿玄黄星做靶子给人打，这样就可以将白雾隐到暗处，有人想针对他下手的时候，白雾也不至于成为第一目标。

    “蓝思呢？”顾南又问道。

    “蓝小姐还在闭关。”三尾连忙回答，停顿了一下又道，“对了，我们的人在天宫殿内，还找到一个女孩。二统领判断，可能是那两位的后代……”

    顾南怔了怔道：“他们是亲兄妹吧？”

    三尾闻言也是一楞，随即脸色古怪：“是的……他们的血统似乎很特别，为了保持家族血脉，历来都是近亲结合。”

    “有点意思。”顾南笑了笑道。

    “需要带来让您一见吗？”

    顾南摆摆手：“算了。我之前不是吩咐过，白雾要开始搜集各地的幼儿，从小开始训练吗？就把她也加进去。”

    洛劫和洛菲的女儿，如果真有什么奇异，到时候自然会展现出来。

    三尾应声退下，而顾南则站起身来，随手撕开虚空，一步跨了进去。

    四阶之后，他对影躯的控制越发轻松，已经能够跨位面留下标记。一旦这边有事发生，他随时可以赶回。

    而顾南现在所去的，则是一个特殊的位面。

    位面转生的方式，按神魂比例算，实际上就只有两种——投入全部神魂，或是投入一缕神魂，而不能如顾南以前所想，分出多少比例投入进去。

    要么全部，要么一点点。

    但在顾南这些年的转生之中，却有一个世界非常特殊，它可以拿世界本源，和转生者的一半神魂置换，形成非常特别的“半条命”模式。

    这就是仙魔世界。

    “究竟为何会如此？”顾南带着这样的疑问，一步跨入。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第二百零七章 排斥

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    到了今时今日，顾南早已经不是刚刚来这个世界时，那个连转生是什么都不知道的“青涩少年”了。

    在经过不断研究，以及对白雾中资料的了解后，转生在他眼中，已经没有了太多秘密。

    究其本质，也不过是以特殊手法，将神魂投到其他位面去，更像是修士在能撕破虚空之前，找的一种替代手段。

    不过当顾南亲身撕裂虚空，进入仙魔世界之后，想法却又有些不同了。

    “来自世界的排斥吗？”顾南自无尽虚空，缓缓进入仙魔世界时，明显感受到了来自世界本身的排斥感。

    这种感觉在低阶时从未出现过，也可能是此前不够明显，但如今却能很清楚地感受到。

    好像有某种力量的存在，试图将顾南从这个世界里推出去，而他在这里逗留的时间越长，这种力量也就越强烈。

    “大概可以待三天，足够了。”顾南眉头微皱，心中估算出大致的时间。

    他这一趟来，并非有意插手仙魔世界的局势，只是想看看这个世界的奇异本源。

    顾南静坐在仙魔世界的一角，世间纷扰似乎都与他无关，他的神魂却在缓缓高举，冷眼打量着这个世界。

    静坐了没多久的时间，就有一缕神魂从无尽虚空缓缓靠近，向着这边过来。

    这是来自其他地方的转生者，目标正是仙魔世界。

    无尽虚空——或者按照星主们的说法，应该叫做诸天星路，这里到处都是大大小小的光球，代表着一个个位面的存在。

    而神魂则是一个细小的光点，忽的一下就没入了光球。

    顾南看得真切，光点在进入仙魔世界的同时，一股莫名的力量，从世界深处生出，将神魂包裹起来。

    而在此之后，两者之间开始发生力量交互，正如顾南所见过的那样。

    一半神魂寄存在世界，以保证转生者不会因为身死而神魂泯灭，但代价是一旦死亡，就再也无法进入这里。

    “这种奇怪的设定，到底是什么原理？”顾南眉头微皱，阴影之力开始催动，逐渐向着那个神魂包裹而去。

    他如今已经跨入四阶，是生命本质都与凡俗不同的存在，法则之力已经近乎真正的法则。

    只见阴影静悄悄地蔓延，无声无息靠近那个转生的神魂，然后骤然扑了上去。

    下一刻，作用在顾南身上的排斥之力骤然变强，他还来得及看清，就已经被推离了仙魔世界。

    ……

    红鱼星，顾家的某个角落，白落落一下子从转生中惊醒过来，然后疑惑地看了看四周。

    “奇怪，我怎么还在这里？”白落落有些摸不着头脑，哪怕这么长时间过去，她依然是那个天然呆的小丫头。

    她记得自己明明是要转生去仙魔世界，可不知道为什么，竟然又回来了。

    难道转生也有失败的可能性吗？

    ……

    被仙魔世界的本源驱逐之后，顾南没有多做停留，当即返回了玄黄星，脸上却挂着古怪的笑容。

    尽管只是惊鸿一瞥，但以顾南如今的修为，也足够他看到很多东西了。

    那个显然是来自红鱼星的熟悉身影，以及世界本源交换神魂的奇特方法……唔，后者还需要更多次的观察。

    “如果能学会这个方法就好了。”顾南不由轻叹一声。

    如果能以自身法则之力，交换别人的神魂，这将是最完美的建设势力手段。

    在白雾之前，顾南从来不去考虑经营势力，核心原因是一来没有需求，二来他也不信任任何人。

    而明确了翻译世界意志的方法后，顾南就需要白雾的存在，为他搜集气运之子，作为制作雾镜的材料。

    这就是需求。

    而如果能从仙魔世界的奇异设定里，找出交换神魂的方法，那他就可以给予手下人更多的信任。

    不过显然仙魔世界的本源，对顾南这个窥伺者很不满，所以这件事不能急于一时。

    “实验、观察，要双管齐下。”顾南如此想着，右手却拿起一支笔来，装模作样地在纸上写下一个标题。

    仙魔世界攻取计划。

    写下标题之后，他想了半天，最终在标题下只写了一行字：不听话就杀掉。

    ……

    红尾暂时还没有接到这份标题之下，就只写了一行字的“攻取计划”，不过她对于顾南的态度却是早有领会的，并且一以贯之地执行着。

    短短几天时间里，玄黄星星环上，被夷为平地的道场就又多了三个，这全是红尾的功劳。

    道主们用成百上千年建立的威望，在那柄漆黑小剑面前，就仿佛是一个笑话。

    “道主都已经召集了吗？”红尾坐在静室之中，抿了一口清茶，淡然开口道。

    “星环上所有道场都已经拜访过，共计六十三位道主前来，另外还有十五位派来代表。”林芸芸当即在下首回道。

    红尾似乎有意培养林芸芸做事，连这等事涉道主的大事，也让她来经手。

    顾南要一统玄黄星，最重要的就是控制道主，如果通过这些地头蛇来统治，那么整个过程会显得平和、省事得多。

    而道主大多在星环上有着道场存在，那些个躲在大陆上的道主，就没必要理会他们了。

    既然想做隐士，那就去做一辈子好了，反正也不指望他们有影响力。

    红尾闻言冷笑道：“去通知他们，大人三天之内会驾临。那十五个代表全部赶走，让他们告知背后的人，如果来得比大人晚一步，那就回去准备收尸。”

    “明白。”林芸芸早就习惯了红尾的铁血做派，迅速地行礼退下，动作干练地不像几日前的她。

    看着少女离去的背影，红尾的目光终于柔和了一些，但随即又被满满的权力欲望充满。

    之前顾南晋升四阶时，她还以为自己弄巧成拙了。

    好不容易弄死了沙王，结果来了一个更不可能反抗得了的上司。

    但顾南对她绝对放权的举动，让她又把心放了下来。这一位是真正的大人物，才没闲工夫跟自己争权夺利。

    只要能完成他交代下来的事，那么他就不介意让自己独享权力，甚至还会给自己提供武力支持。

    这更像是一种合作。

    自己千辛万苦从中央星域跑来这里，不就是追求这个吗？

    红尾抬起头，看着远方的夜空。或许有一天，自己还能回到那个地方。若果真有这样一天……

    她平静的脸上，突然多了些残忍的笑容。

    阅读，更优质的阅读体验。

　　

第二百零八章 道主们的决定

    第二百零八章 道主们的决定

    玄黄星是一颗历史非常悠久的星球。

    当然从某种意义上说，自上古以来，所有地域的历史都一样悠久。能说自己底蕴深厚的，大多只是因为传承没有断过而已。

    玄黄星就是这样一颗星球。

    道主这个称呼，自上古时就被玄黄星人所熟知，后来星宇界一统，这个词的含义几经变化，但其尊贵地位却始终不变。

    然而今时今日，这些以往高高在上的道主们，却被集中在一个小小的院落中。

    这是在玄黄星上万年的历史上，都没有出现过几次的事。上一次有这么高的“道主密度”，恐怕还是战争年代，军事会议之类的场合。

    “荒谬！简直是荒谬！”

    不大的院子里，林芸芸只是平静站在一众道主面前，面不改色。

    之前的高呼出自一名老者，这一位老人姓潘，本名已无人知晓。只知道他号称“乾玄道主”，乃是北域最大的道场主人之一。

    哪怕是叶辰没有消失之前，对这位乾玄道主也是尊敬有加，丝毫不会怠慢。

    不仅因为他本人实力强悍，更是因为他在叶辰尚未崛起之时，就对后者颇有帮助，甚至一度是叶辰的后台。

    这并非特例。

    这位潘老先生正是以为人豪爽、仗义闻名，在道主之中也是声望极高，以往就常有提携后辈的举动。

    就连如今的一众道主里，也有曾经受过他帮助的人。

    “有十五位道友身在外域，一时间难以赶回，难道那位大人便要赶尽杀绝？”面对林芸芸的传话，潘老先生率先质问道。

    不等林芸芸作答，道主中立即就有人跟上。

    “不错！我等道主，平素自有各自事务要处理，又不是无所事事的闲人，怎可能人人待在道场中等候传唤？”

    “便是两位洛大人执掌星域数百年，也没听说过这等道理！”

    “纵然是破界层次的阁下，也总要讲道理不是？”

    然而面对这般千夫所指的场面，林芸芸依旧只是冷眼相看，等到这边消停了，才不紧不慢地丢下一句话。

    “话我已经传到了，听不听是你们的事。”说完这句话后，林芸芸便头也不回地走了。

    道主们何曾受过这种待遇，当即有人勃然道：“放肆！你……”

    然而却被人拦了下来，他转头看去，正是那位乾玄道主潘老先生。

    “潘老……”

    潘老先生轻轻摇头，沉声道：“不要冲动。”

    那名道主深吸口气，也只得恨恨一甩手，旁边一名女性道主开口道：“潘老说得对，如今两位洛大人下落不明，万不可与那位硬抗。”

    “唉！要是那一位能像两位洛大人一样，做个甩手掌柜就好了。”那名大怒的道主此时也是摇头叹息。

    他也来自北域，道号“青石”，乃是一名用刀的好手。

    在叶辰崛起之前，这位青石道主才是北域最负盛名的天才，一生经历堪称传奇。

    也正是因为如此，他才难以接受来自一个小辈的轻视。

    不过他说的也是真心话。在洛劫、洛菲时代，这两兄妹基本不管道主们怎么折腾，只管自己玩耍。

    甚至当有人意外招惹到外域的强敌时，还会出来主持公道，简直是头顶良心。

    可如今，那位顾南大人却要强力一统玄黄星，而且看他这架势，怕是要将所有人都收编过去，这是道主们无法接受的。

    辛辛苦苦上百年基业，你一句话就想拿走？未免太过儿戏了！

    “那位大人需要一个稳定的、在他掌控之下的玄黄星。”女道主“苍涟”又说道，“只要我们能帮助他达成这点，其余并无冲突。”

    “没错，那等大人物的眼光，在已不在这一星之地了，何苦与我等为难？”

    “那红尾也不过是狐假虎威，我们未必没有取而代之的可能。”

    苍涟道主的话，顿时引起了很多道主的共鸣。能够坐在这里的，基本没有蠢人，就算是之前青石道主，说不定也有几分做戏的成分。

    有洛劫、洛菲两兄妹“珠玉在前”，他们自然而然地认为，破界高人不可能来跟他们“抢食”。

    只是那一位刚刚晋升，眼界也不可能骤然变化，所以才对地盘有所执着。

    只要能够给他一个稳定统治的玄黄星，那自然能让他满意。

    几番讨论之后，最终还是潘老出来总结道：“既然各位同道都有此想法，三日之后，我等就如此劝说那位大人……”

    ……

    玄黄星大陆，南方一处偏僻的小城中，正有一名男子坐在旅馆的小房间里，神色冷漠地喝着闷酒。

    “哥哥……”伴随着一声嘤咛，躺在破旧床铺上的少女悠悠转醒，顿时开口轻呼道。

    洛劫连忙走到妹妹旁边，见她终于苏醒，总算是松了一口气。

    洛菲睁眼看了看周围，脑袋也渐渐清醒过来，意识到自身的处境：“哥哥，我们……还在玄黄星吗？”

    洛劫沉重地点点头：“那个混蛋！他让人控制住了所有星舰起落场，我们根本没有办法出去。”

    “都是我连累了哥哥……”

    “瞎说什么！不过是一时被困而已，等你养好了伤势，我们哪里去不得？”

    洛菲咬了咬牙，神色也渐渐坚毅起来。毕竟是破界层次的人物，怎么可能跟小女孩似的哭哭啼啼。

    “那天宫殿那边呢？”重新恢复了理智之后，洛菲当即问道。

    “已经被摧毁了，是那人亲自动手。”洛劫沉着脸道，“连馨儿也被他们带走了。”

    洛菲的脸色骤然一白，身子也摇摇欲坠起来。

    “哥哥，我们一定要把馨儿救回来！”洛菲猛地抓住洛劫的袖子，脸颊蹦得紧紧的。

    洛劫沉默了一会儿，终于开口道：“那就只有一个办法了，我去天宫岛上看过，那里还没有被发现。”

    洛菲怔了怔，她当然知道哥哥在说什么。

    他们两兄妹这么多年来，一直对玄黄星无比看重，任何轻易进入的破界者，都会遭到他们的敌视，可不就是因为那个东西吗？

    “我们躲了这么多年，也是时候了结了。”洛菲神色肃穆，“就让那个家伙……”

    “成为我们第一个祭品。”

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第二百零九章 没有影子的女人

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    当红尾的报告递到顾南手上时，后者正第五次尝试进入仙魔世界。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    当然结果是失败的，世界的排斥之力依旧存在，只是一次比一次弱，等上一段时间之后，想必还可以再次进入。

    “星环上有道场的道主，召集了六十三个，还算不错。”顾南轻轻点头，“这帮人听话的话，能省不少事。”

    顾南确实需要将玄黄星尽快掌控在手里，不光是为白雾做遮掩，也是为了尽快找到洛劫、洛菲两兄妹。

    尽管顾南有把握一个照面，就让这两人不死也重伤，但现在的问题就是没法照面。

    这世间的战斗，终究不是大家亮一下战斗力，低的人自杀这么简单，想要杀死一个人，首先你得找到他。

    曾经顾南也因为这一点，让很多人投鼠忌器，现在时过境迁，轮到他站在一个强势者的位置上了。

    但顾南和那些大人物有一点是不同的——他从骨子里，并不在乎势力的存续。

    哪怕真有一天，白雾被人一巴掌拍灭，也不过是费点时间罢了。毕竟翻译法相关的步骤，已经全在顾南心中。

    “那么，希望你们听话一些。”顾南嘴角挂起一丝冷笑，一步跨出，已经出现在星环上。

    对于破界者来说，空间是可以随意把弄的东西。

    深海之王可以瞬间从中央星域驾临玄黄星，顾南自然也可以。

    ……

    “他来了。”红尾望着半空之中降临的虚影，口中轻声说道，“你也去休息吧，这几天有没有累坏了？”

    林芸芸摇了摇头，她其实挺喜欢做些事情，如果是和人无关的就更好了。

    “妈妈，你不去迎接吗？”

    “用不着，那些个大人物，大多不在意这些俗礼。”红尾却只是笑笑道。

    她自诩看人还是挺准的，尤其顾南这个人，几乎没有掩饰过自己的想法，向来都是直来直去。

    他连白雾的大部分权力都不在乎，当然不会在乎这个。

    不过不掩饰，不代表这个人就简单，就可以利用。

    红尾一生中见过很多聪明人，他们之中有些活下来，有些死了，后者的比例并不比普通人更低。

    换句话说，在面对无可匹敌的力量时，聪明不聪明根本没意义。

    红尾一边往自己的专属静室走去，一边在心中告诫着自己：一定要注意把握好分寸，绝不能让自己的权力欲，影响到自己展露出来的忠诚。

    她脑子里想着事，随手推开房门，却不由地愣住了。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    因为在她的面前，正有一名神色木然的女子，静静地坐在她的位子上。

    这女子一身明黄宫衣，长发随意地散落在两侧，却丝毫不显凌乱，反而有几分奇异的美感。

    红尾瞳孔微缩，她完全没有察觉到对方的存在，就连对方分明已经现身，也都察觉不到，就好像这人只是个幻影一般。

    “你是……”

    “你好，我叫薛烟。”女子的声音很柔和，话语也很有礼貌的样子，只是语气依旧木然，“想找你打听一点事。”

    “你好……是什么事呢？”红尾笑着打了个招呼，然后随手把灯打开。

    洁白的灯光下，终于照出了她想确认的事，只是结果未必是她想要的——这个叫薛烟的女人，没有影子。

    ……

    “来了。”

    “那位大人来了。”

    小院中，道主们一个接一个地出现，望着半空之中。尽管什么也看不到，但那里起伏的气息波动，却瞒不过人。

    他们也明白，这是那位有意释放出的气息，好让他们提前知晓。否则一位破界者驾临，他们又哪里能提前发现。

    顾南自虚空之中缓缓走出，模样和此前并无分别，依旧保持着凡人时的体貌。

    可一众道主却齐齐躬身道：“见过阁下。”

    顾南只是随意地摆摆手：“说正事吧。”

    乾玄道主潘老先生站在道主们的最前方，他扫了一眼顾南身边，确认没有红尾相随，心中不由松了口气。

    那红尾以为自己的地位可以高枕无忧……还是太松懈了。

    一旁的女道主苍涟率先开口道：“阁下有令，我等自当相从，但有一事在下需先说明。大人相招时间匆忙，尚有十五位道友……”

    “随他们。”顾南打断道，“我会成立一个新组织，所有人的道场必须搬到一起，统一管控。”

    “三天之后，星环上不归我们的道场，全部夷灭。”

    停顿了一下，顾南冷漠的目光扫过众人：“有谁反对？”

    一众道主中，是令人感到压抑的沉默。有人变色，有人瞪眼，可就是没有一个人发出声音。

    潘老先生低垂着双目，双手似乎在微微颤抖。

    这不是商讨，这是通告！

    这才是高高在上的破界者吗？

    “这不可能！”青石道主第一个反对道，“道场乃是我等根基，若是轻易迁移，那道主二字岂不成了笑话？”

    他的表情，看上去全然没有商量的余地：“就是两位洛大人在时，也没说过这样的话……”

    顾南阴冷的目光瞄向青石道主，下一刻，漆黑的阴影在他脖子上轻轻一绕，这位道主级的天才人物，脑袋就骤然掉落下来。

    哪怕没有进阶之前，顾南也是杀道主如屠狗，现在更可以做得毫无烟火气。

    “还有谁反对？”顾南平静地开口。

    顾南的话语并不特意显得冷淡，但那种从骨子里透出的疏离感，还是像一盆冷水，让道主们开口不得。

    潘老先生望了一眼脚下的头颅，脸色不曾有半点变化，只是开口道：“我等无异议，唯有一点老朽不明。”

    “什么？”

    “不知新组织的首领……可是那白雾之中的红尾？”苍老的乾玄道主语气平静，脸上也没有一丝波动。

    但从他身后那些人的神色中却不难看出，这一句话才是他们想说的关键。

    依附一位破界者，这根本不算什么丢脸的事，反而跟这等人物硬抗才是蠢事。

    道主们唯一不想看见的，是红尾在其中硬加上一环，使得这一位的意图，无法直接传递给他们。

    “当然……不是。”顾南随口说道，“新组织的首领，会是我的使者。”阅读，更优质的阅读体验。

　　

第二百一十章 玄黄星常务委员会

    第二百一十章 玄黄星常务委员会

    “青石算是白死了。”院落中，苍涟道主轻叹了一口气，说道。

    她和青石道主也算是熟识，却没想到只因为一句话，就惹来杀身之祸。

    此时顾南已经离开，他们这些道主也有渐渐散去的，而更多的还是聚在一起，讨论着“后二洛时代”的形势。

    或者说，玄黄星当真要成为“顾氏天下”了——那一位的履历，众人自然都了解过，其中也包括他的本名。

    “青石性子就是如此。”另一名道主也叹息道，“他一向主张‘以斗争求和平’，没想到这次遇上个斗不得的。”

    苍涟道主轻轻点头。以斗争求和平，这道理谁都懂，但很多时候道理并不顶用。

    就好像在那一位驾临之前，所有人都说“百年基业不可轻动”，可到头来出头的就青石一个人，连潘老先生都……

    她忍不住看了一眼那边，这位乾玄道主正与几人谈笑着，丝毫看不出死了一个同伴的样子。

    与那一位直接交流的位置，自然不能落到红尾手上，那么究竟要交给谁比较好呢？

    德高望重的潘老先生哪……苍涟道主嘴角挂起一抹轻笑，又低头看了看自己风姿绰约的身体。

    合适的人选中，可就只有自己一名女性。

    ……

    一直到那女人离开，红尾都觉得自己整个人意识模糊，这种状态出现在她这个修为，已经是很不寻常的事了。

    她重新走出房门，冰冷的月光打在脸上，才让她清醒了一些。

    是精神类的能力？居然连她问过什么都想不起来……

    红尾脸上露出一抹苦笑，看来又招惹上一位大人物了。

    她叫什么来着？雪雁？雪烟？红尾发觉自己已经想不起她的名字，就连样貌也在迅速模糊掉。

    她想提笔把有用的信息写下来，却发现记忆消散得更快了。

    等到笔尖落在纸上，脑中竟然已是一片空白。

    唯一能够记住的，就只有那一想起来，就觉得寒气直冲脑门的景象——她没有影子。

    ……

    三天之后，道主们依照顾南的命令，将道场所在全部搬迁，而且全部移动到了大陆上。

    而星环上其余没有收到命令，或是道主不在家的道场，顾南也很信守诺言，二话不说全部灭掉。

    如今整个星环，就只剩下白雾孤零零地放在这里，而且白雾也收缩了控制范围。

    顾南为了隐藏白雾的所在，也算是费尽心思了。无论在大陆还是星环上，地毯式搜查是避无可避的。

    反而如果星环看上去一点东西也没有，那就不会引得人来搜查，这就是思维盲点。

    等到这一代知道星环上有道场的人都死去，这个秘密就可以被长久地保存下来。

    蓝思也正好在这一天出关，不过这个就是巧合了，顾南事先也没预料的。

    “所以说，又需要我接手一个组织是吗？”她这样问着顾南，语气有些奇怪，但神情确实比之前沉静了许多。

    有了自己独自做事，以及被人打成重伤的经历之后，她似乎也成熟了许多。

    人总是要慢慢成长的，顾南这种人除外。

    “嗯，这次是要掌控整个大陆的组织。”顾南笑了笑说道。

    蓝思扁着嘴，似乎很担心自己能不能做好：“你帮我起个名字吧，以前那个不能用了。”

    蓝思此前在大陆上，建立过一个叫做“蓝水湖”的小组织，当然她一闭关后，这个组织也就解散了。

    顾南对于起名字，一向没什么天赋，就随口道：“玄黄星常务委员会，简称玄黄常委会，就这个。”

    “那我的职务是什么？”蓝思瞪着眼睛说道。

    “委员长。”

    ……

    一切都在有条不紊地进行着——毕竟有顾南的绝对力量作为后盾，谁“紊”谁死。

    在顾南的恶趣味下，“玄黄常委会”正式成立，开始接手整个玄黄星的统治和管理工作，蓝思就任委员长，而红尾则是三个副委员长之一。

    至于星际联邦政府，那基本上就名存实亡了，连官员都要接受这边的指派。

    当然，政府势力在这里如此低迷，其实和顾南没多大关系。早在“二洛时期”，因为这对兄妹的排外，联邦就已经很难插手进来。

    说起洛家兄妹，这才是让顾南有些头疼的地方。

    时间一天一天过去，这两人就居然跟人间蒸发了一样，再也没有出现过。

    不过几个他们可能去的地方，或者可能关心的人，顾南都安排了影躯盯梢。一旦有所动静，他肯定第一时间知晓。

    “先不去考虑太多，这两人要硬是不出来，也拿他们没办法，升级最重要。”

    有蓝思的不断修炼，顾南的罪恶值已经来到了530点，反而积分才只有300，只比此前多了区区200分。

    私人副本在首通之后，后续的奖励会大幅减少，这个顾南是早已知晓的。

    不过让他奇怪的是，“锦绣世”这个副本完成之后，再次开启就不是进入诸天星路了，而是一个单独的小空间。

    连左左等三人也全部消失，变成了他一个人单刷，难度倒是和此前相同。

    “是因为世界本源已经被消耗掉，所以无法再进入诸天星路？”顾南忍不住想起紫意两人的说法。

    星主们所说的原理未必正确，但现象总不会错，毕竟后者是总结得出的。

    不过顾南也不在意单刷，奖励固然少得可怜，却好歹是一份固定来源。另外他也在让白雾的人，尽快完成更多的世界任务。

    等到下一个私人副本出现，他就有更多的试验对象了。

    另一边，对仙魔世界的试探也没有停止过，但依旧没有更多进展，这是一个长期的工作。

    为了更好地试验，白雾里一部分人手，也被顾南安排前往仙魔世界，探听当地的局势。

    如果有必要的话，顾南不介意返回红鱼星一趟，把顾家也掌控在手里。

    这一日，大陆上的某个角落，顾南正躺在沙滩上晒着太阳，无聊等待着下属们的汇报，红尾却出现在他身后。

    “大人，星海阁的人到了。”她开口的第一句话，就足以让很多人震动。

    但顾南只是微微睁开眼睛，疑惑道：“来干嘛？”

    红尾的笑容顿时有些勉强：“当然是……给您送上一枚星印。”

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第二百一十一章 脑补大师顾南

    每一位破界者，都是真正的大人物。他们极难被杀死，还拥有着破开虚空的能力，即便是星主也无法限制他们的来去。

    所以作为星宇界某种意义上的官方组织，星海阁从不吝惜自己对于破界者的尊重。

    综合实力、势力等因素，星海阁会给破界者发放各个级别的星印——流星级、行星级、恒星级。

    顾南对于这种级别划分嗤之以鼻，因为这样的划分，已经无法和他的邪神体系对应上了。

    在游戏里，四阶开始已经没有更多内容要展现了，玩家需要整合之前的玩法，开始创造属于自己的法则。

    当然，罪恶值要求依然不会少。

    500、1000、1500点，玩家在这三个临界点时，可以分别构建一个法则。

    其中500点即晋升四阶，专属法则即为核心技能奥义；而另外两个法则，则需要玩家自己去提取、构建。

    这里面需要花费的积分，自然也是一个天文数字。

    顾南不知道这里的破界者，是否也有专属法则数量的说法，但总归不是纯粹按实力划分。

    像被顾南一剑重创的深海之王，他就是行星级的破界者，却连刚刚晋升的顾南都打不过。

    “行星级的星印？”顾南把玩着这枚徽章模样的星印，玩味地笑道。

    “顾南先生能击败深海之王，自然有资格拥有它。”星海阁的使者平静开口，脸上却没有半点表情，尽是木然。

    顾南目光扫过这名少女，笑眯眯地说道：“派出两位破界者来做使者，星海阁确实大手笔……你叫什么名字？”

    “薛烟。”

    少女的目光转移到顾南脸上，都已经不能用木讷形容，那简直是呆滞。

    如果不是自身法则清晰地告诉顾南，眼前站着的是一名四阶强者，他更愿意相信这是一个痴呆少女。

    至于另外一位使者，看起来就靠谱多了。

    这人一身黑色劲装，站在薛烟身边，一直没有开口，只是不住地打量着顾南。

    他看上去只是青年模样，实际年纪也不大，今年刚刚两百多岁的样子，在破界者里算是非常年轻了。

    这人名叫周潇惊，是星海阁的嫡系传人，纵然在中央星域，也是极有名气的修士。

    红尾就站在顾南身后，她看着这名星海阁的少女使者，眉头凝成了一个川字。

    她隐约觉得眼前这个人眼熟，似乎在某个晚上见到过，但又觉得记忆很是模糊。

    红尾无法肯定是不是她，她意识到自己的记忆受到欺骗，也可能是别人有意如此布置，让自己误以为是她。

    而且……她看了看薛烟身后，那里分明是一道被拉长的影子。

    有影子啊……

    红尾对自己的判断更不自信了。

    “按照规矩，星海阁希望您能前往中央星域一行。”薛烟一副例行公事的模样，面无表情地说道。

    “有空我会去的。”顾南随口回道。

    他现在要做的事有一大堆，仙魔世界、私人副本、洛氏兄妹……每一件都要占去他大量时间，哪有空去中央星域。

    尤其是左左离开时，也嘱咐过他要前往中央星域，所以顾南更不愿意去了。

    谁知道有什么事在那里等着自己？

    顾南对星主们的秘密没有兴趣，他只想自己好好升级。

    面对顾南的回答，薛烟依旧只是木然点头，周潇惊却突然开口道：“不经中央星域，便不是星海阁承认的破界者，阁下可要想清楚了。”

    顾南连看都没看他一眼，只是望着薛烟道：“还有什么事？”

    “没有了。”薛烟摇了摇头，然后转身向外走去。

    周潇惊楞了楞，终于还是没忍住，高声道：“薛小姐，所有破界者都要前往星海阁，才能够算是正式授印，这是阁里的规矩。”

    薛烟回过头来，她的神情依然木讷，只是目光中却仿佛多了些疑惑。

    “是这样？那如果他不去，你们平时是怎么做的。”疑问句被薛烟说出，似乎也变成了陈述，丝毫没有语气波动。

    顾南有些好笑地看着这两人。这位薛烟小姐实在有些耿直，这不是明摆着告诉别人，她是临时插手进来的人吗？

    周潇惊感觉自己快被气糊涂了，总部怎么会派来这么个人，而且还要自己协助她办事？

    不过他好歹是专业人士，很快调整了心情，严肃地看着顾南：“顾南先生，所有破界者必须在星海阁登记在册，否则会被视为异域人士。”

    “如果您执意不愿前往，那我们只好请您去一趟了。”周潇惊露出傲然之色，但他的心里却没多少情绪。

    这是他在先声夺人。先提出过分的要求，等到对方无法接受大怒时，再顺势退让一步，属于先进后退的策略。

    周潇惊不是第一次做这种事，深知必须磨掉这些破界者的高傲，否则他们很难办事。

    顾南看了看他，又低头考虑了片刻，终于……拔剑就砍。

    漆黑的长剑从虚空之中抽出，在所有人都没反应过来之前，直接朝着周潇惊斩落下来。

    “你疯了！？”周潇惊顿时变色，他身影一闪，竟然凭空掠出去三丈之远，总算是躲过顾南这一剑。

    可他依旧心有余悸，朝着顾南大喝道：“顾南，你当真要与我星海阁为敌？”

    顾南持剑站在原地，面无表情地说道：“我刚才脑补了一下，估计最后还是要打的，那就别说废话了。”

    周潇惊几乎要一口老血喷出来。

    先进后退你懂不懂？

    漫天要价你懂不懂？

    还没开始谈就掀桌子，哪有你这样玩的？！

    他嘴角抽搐两下，终于恼怒地一挥袖子：“你们两个神经病谈去，爱怎么样怎么样！”

    说完这句话，他直接转身就走，不带半点犹豫——他只是来帮星海阁传话，顾南到底去不去，跟他有个什么关系，犯不着把自己搭上。

    而顾南见他离开，却没有把剑收起来，而是望向薛烟。

    薛烟微微颔首道：“那么，我也告辞了。”

    她第二次转身离去，但在快要走出顾南的视线时，却又回过头来。不知道是不是顾南看错了，她的眼中居然有些笑意。

    “我很期待你来中央星域，影之力的拥有者。”

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第二百一十一章 脑补大师顾南

    浏览阅读地址：

　　

第二百一十二章 摆弄气运

    第二百一十二章 摆弄气运

    星海阁的两位使者，来得快去得也快，仅仅给顾南留下了一枚星印。

    “没什么特别的样子。”顾南抛了抛这枚徽章，上面倒是雕刻着些奇异的纹路，但却没有丝毫能量波动。

    红尾在一旁道：“据说星印经过星海阁的激活，便可拥有一些超远距离沟通的奇异功能。”

    “哦，刚才那人怎么早不说呢，真是的。”顾南随口吐槽了一句。

    红尾的脸色微微发黑，心说人家本来是放在后面说，打算以此为筹码的，谁知道直接给你砍走了……

    这话她也只敢在肚子里说说。

    顾南把玩了一阵，感觉没什么意思，便又收了起来。

    “这几天的事，有什么新进展吗？”顾南又问道。

    他现在是把红尾当秘书在用，几件关心的事，都交给她梳理后再给他看，而蓝思则是他在下面的总代理人。

    以后这部分工作，可能会由蓝思代替，但现在这位“蓝委员长”，光处理自己的事都忙不过来了。

    “那两位依旧没有消息，天宫殿遗址，还有洛馨身边，已经派出更多人手盯紧了。”

    洛氏兄妹会关心的，无非是天宫殿和他们的女儿这两条，这一点不用顾南多说红尾也能想到。

    “仙魔世界，我们的人已经在着手入驻，本土局势也大致打听清楚了。”红尾说着，便将一份资料递给顾南。

    有关一个位面的大势，一两句可说不清楚，只有文字资料才行。

    如今的仙魔世界，大致有三方势力在互相博弈。

    位于大陆西边的土著势力，自从两年前战火燃起后，青龙堂的大旗也再度高举，一力对抗入侵者。

    而在东方，则有一国一宗最为强盛，合力对抗西边的强敌。

    “顾家扶持的应当是其中的一国，至于这个莫名崛起的宗门……”顾南摸了摸下巴，“如果不是其他转生者发现这里，就该是陆家插手了。”

    顾南当年在天业星时，并未特意隐藏仙魔世界的存在，而是把监控任务直接交给了陆盏鱼。

    不过对于现在的顾南而言，仙魔世界本土的价值已经很低了，他现在有的是私人副本，建立神国完全不缺材料。

    反而是神魂交换世界本源的奇异设定，让他颇感兴趣。

    “这个位面的‘半条命’模式，以前你见过吗？”

    红尾摇摇头道：“白雾这么多年来，还是第一次见这样的位面……对了大人，我们还发现仙魔世界里，气运之力特别活跃。”

    “气运之力活跃？”顾南眉头微皱，沉声道，“这能说明什么？”

    “说明这里是一个绝佳的气运收割之地。”红尾目光中流露出兴奋的神色。

    ……

    仙魔世界。

    大燕王朝的后殿，一名身着简易华服的少女缓步走入，原本高高在上的燕国之主，却是立即从龙椅上蹦了起来。

    这位燕王快步跑到少女身旁，讨好地笑道：“大小姐……”

    少女却只是摆了摆手，随口道：“我在这边待不了太久，有事赶紧说。”

    这少女正是顾南已经许久不见的顾念。她如今已经是入微境的超凡者，一次转生很难久留，这也是转生者最大的弱点。

    实际上他们一国一宗之中，任何一方的高端战力都不弱于西边，只是本土强者太少太少。

    完全由转生者构成的力量，做尖刀小队还行，想要支撑一场战争，那就不太可能了。

    幸好仙魔世界物产颇丰，哪怕不统一天下，转生也不是件亏本的事，否则家族早就坚持不下去了。

    见到顾念的模样，燕王不敢多说什么，连忙道：“其余并无大事，只是最近国中，很是出了些天才少年……”

    “这不是好事？”顾念挑眉道。

    “是……可是这些天才少年，一个个都是从废柴逆袭上来的。”燕王的声音低了些，“而且有消息说，西边跟天运宗里，也有不少这样的例子。”

    顾念的眉头皱了起来。天才少年很正常，废柴逆袭也不足为奇，可是一大堆这样的逆袭，还是天下各地都有出现，这就不正常了。

    “把这些人的资料，都拿给我看看吧。”她吩咐道，神色却有些阴郁。

    “是位面的异变，还是有人在操纵？”顾念望着半空，目光中少见得有了些无所适从。

    ……

    相同的一幕，还在仙魔世界的另外两处发生，只是主角换成了颜小小和陆盏鱼。

    有一点顾南猜错了，真正介入仙魔世界的，并非是陆家人，而是只有陆盏鱼一个人而已。

    在这段并不长的时间里，她已然踏入了超凡层次，甚至连境界都追上了顾念，赫然已经是入微境强者。

    不过考虑到她资深转生者的特质，能做到这点倒也不足为奇——毕竟转生者，就是能钻时间法则的漏洞。

    “没什么好奇怪的。”她冷漠地对着天运宗宗主，一名她亲手提拔上来的老者说道，“不过是气运作祟而已。”

    “吩咐下去，这段时间所有行动暂缓。”陆盏鱼脸上冷意更重，“若是位面变动还好说，如果是人为……怕是有大人物盯上这边了。”

    大陆西边，征战多年的颜小小，如今上位者的气质更重，言谈间都会给人莫大的压力。

    她端坐在青龙堂的主位上，对于一众废柴逆袭倒是没有多少反应。

    颜小小不懂气运，也不懂什么位面异动，她只是单纯地不在意。

    “天才子弟自然越多越好。”她如是对着手下人吩咐，“只要他们愿意，尽快参加青龙堂的考核，我们不推拒任何人。”

    “是，堂主。”

    齐齐的应诺声响起，在颜小小的座下，足有数百人组成的人龙同时躬身，这就是天下第一堂的威势。

    就在三边因为气运之中的出现，做出各自不同的反应时，一个人影正静静立于仙魔世界之上，俯视着这一切。

    她神情木然，脸上的表情似乎万年都不会变动。

    “一个奇怪的世界。”她轻声自语道，“交换一半神魂吗？确实和那一位的两半身躯有点像……那么，你到底想做什么？”

    她抬起头，仿佛自无穷远处看见顾南的脸，脸上带着莫测的笑容。

    阳光落在她身上，就如同凭空穿过一般，地上没有影子。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第二百一十三章 用计

    顾南尚不知晓，有人已经把仙魔世界的奇特现象，和那个两半身体不同的左左联系起来。

    不过他就算知道也不会在意，他向来不在乎别人在想什么。

    再一次从仙魔世界归来，顾南又被世界之力给驱逐了出来，但他对于神魂交换的整个过程，也了解得越来越深刻。

    顾南能够真正观察世界本源的机会并不多，因为大部分的本源，都被邪神殿直接转化，变成他需要的东西了。

    这也就导致需要顾南自己理解的时候，进度比较缓慢。

    幸好他暂时不缺时间。

    仙魔世界那边，当高度活跃的气运被发现，白雾的人顿时有了动力，开始组织大量人手投入其中。

    于是在很短的时间内，大量的气运之中被催生出来，极大地加快了天下大势的变动。

    顾南对此并不放在心上，仙魔世界本土之中，暂时还没有他所关心的东西。

    ……

    天宫岛遗址，无论是白雾还是“玄黄常委会”，都安排了相当一部分人手在此，监视着可能出现的动静。

    甚至连顾南都有一个影躯，悄悄潜伏在这里。

    只是任凭有再多的人手，他们也不可能发现洛氏兄妹的踪迹——因为这两人正在地底三千米以下。

    无论多强的侦测手段，都不太可能侦查到这个位置的敌人，尤其当目标还是两名破界者的时候。

    洛劫缓缓走入阴暗的地底，妹妹洛菲正悬浮在地底通道之中，周身散发着淡淡的白光，身前还有着一个恐怖的血口。

    顾南给她留下的伤势，却是到现在都没有恢复的征兆。

    这是叠加了数十倍后的阴影之力，所残留下来的超高浓度法则，完全压制住了洛菲本身的法则之力。

    而在洛菲的身前，还有着一枚巨大的银色水晶。水晶和洛菲之间，仿佛有着一道无形的纽带，一股股力量正在不断传输过去。

    随着力量的不断输送，洛菲的气息正变得越来越强大，可她脸上却尽是痛苦之色，甚至口中还忍不住传来闷哼。

    连这位堂堂破界者都难以承受，可想而知是怎样的痛苦。

    洛劫望着妹妹微微颤抖的身躯，眼中不由闪过不忍。

    这一处秘藏，他们在很多年前就已经发现，却一直不敢轻易启用，正是因为所要付出的代价太大，而且还有相当的风险。

    若不是这次为了馨儿……洛劫又想起那个伤了自家妹妹，又毁掉天宫殿的家伙，脸上渐渐狰狞起来。

    就在这时，洛菲神色的光芒骤然一收，她整个人也跌落下来。

    洛劫连忙上前扶起妹妹，洛菲缓缓睁开眼睛，虚弱地说道：“哥哥，再有一天……我就能离开这里了。”

    “可是你的身体……”洛劫低头看了看怀中的妹妹，她的一整只右手，皮肤已经充满了浮肿的水分。

    这并非是某种病症，而是水晶的力量进入洛菲的身体，却无法被彻底吸收的缘故。

    这种力量固然强大，却根本不是人体能够消受的。若非如此，他们也不会等到今天才动手。

    “没关系。”洛菲脸上浮现出几分厉色，“我只需要简单控制它，就足以杀掉那个人！”

    洛劫微微沉默，他知道妹妹这些日子里受的苦楚，自然全要算到顾南头上。

    “不过我们要先救出馨儿。”洛菲终究没有彻底失去理智，她依旧记挂着自家女儿。

    “当然。”洛劫终于露出笑容，“我已经找到了调虎离山之法。”

    ……

    在顾南的有意引导下，连白雾都有一部分搬离了星环。

    如今的白雾分成两部分，只有转生相关的几个部门，依旧留在星环之上，其余则搬到了大陆上。

    顾南平时就住在白雾的大陆驻地。

    这一天，一切仿佛都照旧在进行，只是顾南最近关注的事又多了一件——那是关于玄黄星大陆的整治工作。

    “统一”两个字不是一句话能说通的，哪怕顾南拥有了绝对的力量优势，蓝思等人依旧会遇到各种各样的麻烦。

    若是碰上那种武力抵抗的还好说，直接镇压就了事，可总有一些阳奉阴违、甚至借蓝思等人之手清除异己的人。

    哪怕是再权威的领导者，下面也会有各自对策来应付，最终甚至让你说不出话来。

    蓝思最近就为此烦恼不已，毕竟她甚少接触这类实务，不得不时常向顾南求助。

    顾南更不可能懂这些东西，他的意思翻来覆去就一句话：“随你怎么玩，就是把天捅破了，我也能堵上。”

    ……

    “那位蓝小姐，看来确实是个雏儿。”

    “谁说不是呢？还以为那一位派出来的代理，会是个精明人物，没想到……”

    “也许是装的？呵呵，说不定就等着我等肆意妄为呢！”

    “呵……”

    玄黄常委会内部，已经随处可见这样的言论，苍涟道主又听见几人在议论，忍不住轻咳一声。

    那几人吓了一跳，回头看见来人，连忙行礼道：“见过苍涟大人。”

    “嗯。”苍涟道主轻轻点头，然后又道，“少议论些有的没的，都下去吧……杜传，你留下。”

    几人互望了一眼，不敢多说什么，纷纷离去了，只剩下名唤杜传的男子。

    杜传见周围已无人，便低声说道：“大人，现在到处都在传蓝小姐的传言，潘老先生的人也是……是时候动手了。”

    苍涟道主轻轻拨动自己的发梢，漠然道：“确定那个唐家和蓝思有关？”

    “蓝小姐曾经重伤，被唐家的人所救。”杜传神色郑重，“只要能挑动乾玄道场抢占唐家地产，蓝小姐势必不会坐视……”

    “好。”苍涟道主点了点头，她挥手道，“那就这样办吧。”

    说完这句话，苍涟道主就快步向前走去，似乎不愿被人看见她和杜传对话的情形。

    只是她没有看到的是，就在她走开之后，杜传却转身向着后方走去，脸上露出的是古怪的笑容。

    杜传一步一步向外走着，从未试过如此欺瞒道主的他，终于忍不住流出冷汗来。

    “终究是……不辱使命，洛大人。”他在心中轻声说道。

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第二百一十三章 用计

    浏览阅读地址：

　　

第二百一十四章 人心算尽

    第二百一十四章 人心算尽

    很多看似复杂的计策，只要找到设局者的意图，实际上也没什么复杂的。

    同一个局里，各人也有各人的意图，比如苍涟道主她的目的就很简单——上位。

    顾南的存在已经无可避免，那么最好在顾南之下再没有别人，由她成为这位大人的代理人。

    在苍涟道主眼中，红尾显然已经被那位大人抛弃，或是负责着其他事务，大陆上的事则全权交给了蓝思。

    那个无论姿色、能力还是个人实力，没有任何一项能与自己相比的蓝思。

    “无非是拥有那一位的信任罢了。”苍涟道主脸上露出些冷笑。

    只要消磨掉那位对蓝思的信任，她相信以自己的能力，完全可以取代蓝思的位置——没有什么蓝思能做到，而自己做不到的。

    ……

    “蓝小姐，蓝小姐！不好了……”一名仆从从门外快步走进来，对着蓝思焦急说道。

    “又出了什么事情？！”蓝思不耐烦地转过头来，她现在整天忙于大小事务，整个人都处于烦躁状态。

    “是唐家……”仆从好不容易才缓了口气，“唐家和乾玄道场的人打起来了，据说还死了人，连潘老先生都过去了！”

    “你说什么？”蓝思顿时站起身来。

    如果说在这片大陆上，除开顾南还有什么人是她所关心的，那肯定是唐家和唐萱了。

    不说她与唐萱的多番接触，光是当初她经营蓝水湖时，受到唐家的帮助，就让她不得不记下这份恩情。

    “到底是怎么回事？”经过这些日子的历练，蓝思好歹也是做过事的人，不像起初那么冲动了。

    仆从连忙将事情解释了一番。

    事情的原委也很简单，无非是乾玄道场的人代表组织，去收编唐家的几处资源产地，结果双方起了冲突。

    这样的事这几日不知发生过多少，平常都是哪家不服直接镇压了事……可这是唐家！

    “我不是说过，任何人不许去动唐家人，怎么还会出这种事？”蓝思沉着脸，寒声说道。

    那仆从脸上冷汗直流，蓝思不耐烦地挥手道：“算了，赶紧准备去唐家的星舰。”

    ……

    等到蓝思匆匆赶到唐家，现场已经被收拾干净了，但她的心情却不怎么好，因为死者的尸体依旧没有被收起来。

    其中一具的潘老先生三弟子的尸体——在听说这个消息后，蓝思就知道这件事难办了。

    蓝思终究不是顾南那等六亲不认的角色，在这段时间之中，潘老可谓帮了不少忙，同时也指出了她许多错误。

    所以她对这位算是自己下属的老人，有些尊敬甚至是惧怕。

    “蓝小姐。”见到蓝思到来，潘老先生主动站起身来行礼道，他脸上没有太多表情，但目光中的悲色却怎么也无法掩盖。

    蓝思终究没见过这等阵势，只能干巴巴地说道：“潘老，节哀……”

    在潘老身后的苍涟道主默默翻个白眼，心说这位也未免太嫩了些，哪有上来先把态度软下来的？

    这接下来她还怎么帮唐家说话？

    要是蓝思真的软下去，那就不好办了。

    于是她开口道：“蓝小姐你来得正好。这唐家胆大包天，连潘老弟子都敢下杀手。依我看，不如夷灭全族了事。”

    “那怎么行？！”蓝思顿时惊叫道。

    就在这时，她却听见身边传来一声低呼：“你是……蓝思？”

    蓝思转头看去，这才发现唐萱正满脸是血，四肢都被人以利器贯穿，只能低垂着头被挂在一旁。

    “唐、唐萱姐？！”蓝思瞪着眼睛，难以置信地望着那边，连声音都颤抖了。

    下一刻，她飞奔到唐萱身边，旁边一名乾玄道场的弟子却拦在她面前：“蓝小姐，就是此人杀了我三师兄，请你……”

    “滚！”

    暴怒之中的蓝思根本无从思考，恐怖的神力瞬间倾泄而出，湛蓝的光辉几乎将那名弟子淹没掉。

    潘老眉头微皱，却是跨出一步，将自家弟子提了出去，免得他伤在情绪失控的蓝思手上。

    “倒也不算太弱。”苍涟道主在一旁饶有兴致地评价着，蓝思含怒出手，还真有几分威势。

    “唐萱姐，你……你怎么样？”手忙脚乱的蓝思，只顾得上为唐萱止血，口中同时问道。

    唐萱依旧面如死灰，苦笑道：“杀人偿命是天经地义的事，只希望你能劝劝那位大人，留我唐家一条活路。”

    乾玄道主是什么人物，唐萱远比蓝思清楚。

    在她看来，自己杀了这一位的弟子，抵命已经是注定的事。就算蓝思背后还有顾南，可他难道愿意为了自己，得罪一位顶尖道主？

    蓝思却坚定道：“不，我不会让你死的！”

    她这句话出口，还没等唐萱说话，那边乾玄道场的弟子便群情激奋起来，一人开口道：“蓝小姐，那你是要包庇这杀人凶手了？”

    “原来是蓝小姐的关系，难怪这唐家人这么嚣张！”

    “呵，那又如何？杀了我乾玄道场的人，自然是要抵命的，这官司就是打到上面去，也是我们占理。”

    毫不掩饰的议论声传来，让蓝思的脸色青一阵白一阵。

    “都给我闭嘴！”潘老却眉头一皱，沉声喝道。自家弟子对蓝思的过于不尊重，让他有些不好的预感。

    但他也没有就此退缩的想法，不说不能寒了众弟子的心，光是蓝思这段时间的表现，也确实没法让他尊重起来。

    他喝退了弟子们之后，又对着蓝思抱拳道：“蓝小姐，此人伤我弟子性命，若小姐要护着此人，还请给老朽一个交代。”

    蓝思闻言一滞，她能给出什么交代？

    唐萱是她必须护住的，而潘老看起来也没有让步的意思……

    于是她犹豫了片刻，终于忍不住从怀中拿出一枚漆黑小剑，开始呼唤起这小剑的主人。

    下一刻，一道黑影渐渐从小剑中化出，形成一道人形。

    “对！就是这样！”苍涟道主看着这一幕，心中不由喜道。

    蓝思面对这种局面，肯定要找回去找那一位。可就算是那一位，面对这等两难的局面，又能如何？

    顶多是凭借自身的威信，安抚其中一方罢了，这也势必有一边会不满意。

    反过来说，无论结局如何，这件事显然不会给那位多好的观感，而蓝思在他的印象中也会越来越不称职……

    而且苍涟道主凭心而论，换做自己是那一位，此事也肯定会站在潘老这一边的。毕竟一方是顶尖道主，另一方只是个不知名的小家族。

    那一位想要掌控大陆，就必须要顾及到人心。

    乾玄道场尽心尽力行事，若是得不到一个好的结果，岂不是寒了所有人的人心？

    越是这样想，苍涟道主就越笃定那一位的做法，连嘴角都忍不住浮起一抹笑意，幸好很快就掩了下去。

    黑影从小剑中缓缓化出，凝聚成顾南的身影，他冷眼看着周遭的众人。

    潘老已经第一个躬身开口：“小徒无辜身死，请大人为我乾玄道场做主。”

    而就在这个时候，苍涟道主身后的杜传，轻轻捏碎了手心一直紧握的符咒。

    白雾在大陆的总部之中，两道身影骤然出现，正是洛劫与洛菲两人，此时的洛劫正神色亢奋。

    “那人已经去了唐家，我们马上把馨儿救走！”

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第二百一十五章 全灭

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    顾南现身唐家之时，正是双方剑拔弩张，气氛最为凝重的时候。

    “小徒无辜身死，请大人为我乾玄道场做主。”潘老根本不给蓝思开口的机会，躬身行礼，算是为这件事定下了性质。

    随着他的声音落下，他身后的一众乾玄道场弟子也同时开口。

    “请大人为我乾玄道场做主！”

    在场的乾玄道场弟子，只怕有近百人之多，而且尽是精锐。毕竟是道主真传被人打死，稍有地位的弟子都会到场。

    唐萱见状更是心中苦涩。乾玄道场的底蕴太过深厚，就算撇开潘老本人，实力之强也容不得任何人轻忽。

    苍涟道主则微微低头，不着痕迹地后退了一步。

    她比任何人都了解，乾玄道场为何如此强大。潘老先生数百年的教导与沉淀，让乾玄道场成为一个凝聚力极强的师门道场。

    拿一个最简单的例子来说，潘老的其中一名道主弟子，甚至现在都还在乾玄道场里！

    明明已经有能力自开道场，却愿意留在老师身边，这足以说明乾玄道场的强大。

    就算是破界大人物，面对这样的乾玄道场，也要考虑人心向背，没法肆意而为吧……

    然而顾南甚至没有多看他们一眼，转头望向蓝思道：“有什么事？”

    蓝思深吸了一口气，心中稍稍安定了些。顾南既然愿意听自己之言，至少还有挽回的余地。

    “是唐萱姐，失手杀了潘老先生的三弟子……”她知道自己说话的机会不多，所以尽量简洁地说明。

    “她可不是失手！”一个声音接过蓝思的话头，掷地有声地说道。

    众人望去，却见一人从潘老身后走出，施施然开口。这人一身蓝色长衫，眉宇间带着一股书卷气，不像修士倒像是一名书生。

    可了解他身份的人，可不敢把他当个书生看待。

    他正是潘老先生一众弟子里，唯一成就了道主之后，还愿意留在他身边的弟子，号称“诗书剑三绝”的三绝道人。

    三绝道人的面相很年轻，性格也如年轻人一般锐意进取。

    “我三师弟是为组织办事，才死在这个女人手里，若是大人和蓝小姐执意要保此人，只怕会让诸位同道寒心！”

    三绝道人神色冷峻，目光深处却有着一丝自得。

    纵然是破界高人又如何？书上说得可通透，天大地大，道理最大。这件事自己一方怎么都占着理，有什么好怕的？

    顾南平静的目光转移过来，随意地挥了挥手，一道阴影之力瞬间轰在三绝道人身上。

    “噗！”

    这位年轻的道主就像挨了一记重拳，几乎当场便鲜血狂喷，整个人自下而上飞起，重重撞在另一边的天花板上。

    他跌落下来时，已经是生死不知的模样了，还连带砸伤了好几个人。

    “大人！”潘老先生顿时怒目圆瞪，纵然他再好的涵养，此时也忍不住勃然大怒，几乎要开口质问。

    幸好最后的理智，让他还记得眼前之人的身份——这是一位杀他们比杀鸡还容易的破界者。

    顾南重新看向蓝思，连语气都没变化一下，依旧平静：“我问的是你要做什么。我给你那把剑，不是让你当手机用，是让你杀掉所有反对者。”

    顾南的声音缓缓回荡着，蓝思还在发楞，她从没有过这样的想法，一时间难以接受。

    苍涟道主同样愕然望着这边，她实在想不到，顾南居然会如此行事！

    完全不顾人心，完全不理会底下人怎么想吗？

    而那边的乾玄道场众人，早已经出离愤怒了。

    并不是每个人都怕死，尤其是当被人欺负到头上时，很多人都能爆发出惊人的强硬。

    “草！大人物就可以不讲理么？！”

    “兄弟们，跟他拼了！”

    “没错！我们乾玄道场可没有孬种，拼了！”

    “都闭嘴！”听着耳边纷杂的吵闹声，潘老一声断喝，双目瞪得老大，算是喝止了众人的吵闹。

    他随即缓缓转身，强自忍住心中的愤怒，沉声道：“我乾玄道场，从此退出玄黄常委会，封山百年，还请大人成全。”

    “潘老！”

    “师尊！”

    一众弟子忍不住悲呼出声。两位师兄一死一伤，潘老却要被迫向对方低头，这等屈辱他们何曾感受过？

    潘老说完这句话，就保持着躬身的姿势。然而他等待了半天，却发现顾南连看都没看他一眼。

    “听清楚没有？听清了就动手吧。”顾南指了指眼前的众人，对着蓝思说道。

    “啊？！”蓝思一脸惊悚，她没想到顾南居然不是在说重话，而是真的……

    潘老同样楞了楞，他怒然道：“大人心怀天下，难道连这点度量……”

    砰！

    一道更为浓重的阴影之力浮现，直接将潘老轰成一团血雾，混杂着肉块的血水四溅，直将众人身上溅得全是。

    全场陷入了死一般的寂静，只有顾南还能淡然开口。

    “看见没有？你不杀他们，他们就要杀你，杀了所有唐家人。甚至你放跑一个，以后就多一个人日夜盯着唐家。”

    顾南的声音，就如同深渊恶魔的低语，把蓝思的底线一点一点逼退，直到她心中彻底被杀念占据。

    蓝思低下头，望了望手中的漆黑小剑，一股莫名的信息涌入脑海，那是关于小剑的真正威能。

    顾南的身影已经飘然远遁，落在不远处，只有声音还不断在蓝思耳边响起。

    “只要你拥有绝对的力量，世人如何看你就毫无意义。”

    “一人痛骂，便杀一人；千夫所指，便杀千人。杀得剩下的人怕了，自然没人再反对你。”

    “谁能掌控他人生死，谁就拿到了自由做事的钥匙。”

    犹如低声呓语般的说辞，不断在蓝思耳边回荡着，少女的眼睛越来越红，她的身体已经不自觉开始动了起来。

    在蓝思扑入人群的前一刻，苍涟道主悄然撤出，来到顾南身后。

    她知道自己的算计已经彻底失效，但却未必不能达到目的。

    “大人可要封锁消息，或是尽早通报组织内部，今日乃是乾玄道主聚众为祸，违反组织规定，咎由自取？”

    苍涟道主恭敬地开口，眼中有着几分自得。

    她相信顾南既然打定主意要清除乾玄道场，就肯定要把消息封锁住，顺便望潘老先生身上泼脏水。

    无论最终有多少人相信，总归是死无对证，难道他们还能找潘老去求证？

    苍涟道主嘴角露出微笑。在所有人等震惊于顾南所为时，只有自己想到善后，难道这位会不喜欢这样的聪明人？

    “为什么？”顾南很诧异地回头道，一点也不像假装的。

    于是苍涟道主就比他更诧异，下意识道：“若此事传扬出去，势必人人自危……”

    “谁闹事再杀掉好了。”顾南摆了摆手，全然没当回事。

    阅读，更优质的阅读体验。

　　

第二百一十六章 破法

    第二百一十六章 破法

    两道身影在白雾总部快速搜索着，以这两位四阶的实力，几乎没费多少工夫，就找到了他们要找的人。

    一名粉雕玉琢、像个瓷娃娃般的小女孩，正吃力地练习着剑术，鼻尖上还挂着汗珠。

    “馨儿！”

    洛菲当即轻呼出声，身影瞬间出现在小女孩身前，脸上带着惊喜之色。

    她本以为顾南会对馨儿严防死守，绝不会轻易让自己找到。甚至会在她身边布下天罗地网……

    是他大意了，还是从一开始就没注意到馨儿的身份？

    “娘！”洛馨见到洛菲的出现，心中惊喜只会更重。

    她虽然年纪不大，可也知道之前天宫殿发生的事，父母两人又下落不明……现在洛菲能平安出现，真是太好了！

    洛菲一把将她搂在怀中，洛劫则站在她的身边，也露出如释重负的笑意。

    只要女儿能回到自己两人身边，一切就都好说了。

    妹妹已经攥取了水晶之力，只要那顾南还敢出现，绝对可以轻易击败他！

    然而就在这个时候，两人却都没有注意到，一道阴影已经悄然来到他们的身后，就在等着他们心神松懈的这一刻。

    ……

    唐家已经成了一片修罗场。

    完全陷入疯狂的蓝思，杀人时没有任何理智可言——她甚至连自身的神力都遗忘了，全凭顾南给予她的力量在杀戮。

    而不巧的是，顾南藏着那把小剑里的力量，正是代表着超强体质的那一部分。

    无匹的力量和速度，惊人的身体抗性和恢复力，这就是现在蓝思所拥有的东西。

    她就像一头人形凶兽，疯狂破坏着一切能够见到的生灵，甚至连唐家人也被她误伤了不少。

    “顾南，你……”伤势不轻的唐萱，不知道何时已经来到了顾南身边。

    “是你啊，好久不见。”顾南很自然地跟她打招呼道。

    唐萱嘴角勉强扯出一丝笑意，说道：“我还以为你走到今天的地位，早就当做不认得我了。”

    苍涟道主站在顾南身后，同样默然无语。

    她完全搞不懂顾南的行事原则。他明明连潘老先生都可以随意杀死，居然会对唐萱这样一个寻常超凡者，像平常人一样打招呼？

    如果是念旧情，为什么早先又完全无视她？

    她当然不会明白，对于顾南来说，NPC实力如何完全不重要，愿不愿意打招呼，全看他还记不记得。

    唐萱是一个与不少任务相关的NPC，那自然有资格在顾南脑中留下印象。

    但也仅此而已，要说顾南会主动去帮助她，同样不可能。

    就在二女心中各有各的想法时，顾南却突然神色一动，身影骤然消失，只留下两人在原地面面相觑。

    ……

    白雾之内，阴影的气息悄然靠近，直到一柄锐利的黑剑刺出，径直没入洛劫身体时，他才有所察觉。

    可是已经来不及了。

    背心处传来的痛楚，让他心中微惊，下一刻，磅礴的阴影法则已经骤然爆发。

    叠加了几十倍的影之剑，几乎瞬间撕开洛劫的法则，蛮不讲理地入侵着，试图把他的生机彻底摧毁。

    洛菲反应极快，暴怒的她右手伸出，竟是一把抓住阴影之剑。

    她的右手完全变成了液态，轻易覆盖在剑身上，明明是法则所化的影之剑，居然瞬间融化了大半。

    “破法属性？”顾南化出身形，有些惊讶地看着这一幕。

    他完全失去了对影之剑的控制，似乎法则的线被完全切断，而影之剑也被迅速侵蚀干净。

    “有点意思。”顾南脸上露出淡笑，他倒不在意损失的那点法则，反而对洛菲的右手很有兴趣。

    没想到重新回来的两人，居然有了这个级别的法则。

    洛菲冷冷地望他一眼，又连忙扶住几乎要摊倒下去的洛劫——顾南“恒定暴击”的伤害，是大部分人都无法承受的。

    “哥哥，你怎么样？”

    洛劫单手捂住伤口，双目之中尽是杀意：“我没事……快，杀了他！”

    洛菲再没有犹豫，将女儿塞到洛劫手中，身影已经骤然消失。再出现时，竟然已经是在顾南身边。

    破界者各自执掌法则，有着任何妙用都不奇怪。顾南也不惊讶，只是随手一剑向后刺去。

    可洛菲却是不闪不避，右手再度伸出，顾南层层叠叠的虚影，竟是被这一只手全部按灭。

    “没有用的，去死吧！”洛菲冷笑一声道。

    若不是这水晶之力太过霸道，他们兄妹又何必犹豫这么多年，又怎么敢拿出来对付顾南？

    “果然是破法啊……可惜。”顾南却是轻轻摇头，“可惜不是你自己的，你也没完全掌握。”

    “那也足够杀你了！”洛菲一声暴喝，一掌狠狠打在顾南心口，然后……

    什么也没有发生。

    洛菲愣住了，一旁的洛劫也愣住了。前者不可思议地又是一掌，连右手的液体都溅了些出来，可顾南依旧巍然不动。

    破法属性确实很强大，可惜碰上了顾南。

    这个曾经玩到十六阶，对世间法则无比熟悉的家伙，很清楚他身上的一个技能，正是破法属性的克星。

    “这不可能！”

    洛菲心神都有崩溃的趋势，她想不通自己遭受了如此痛苦，才换来的力量，为何在顾南面前如此不堪？

    但世间万物相生相克，就算是顾南的力量，也不是没有能克制的人，何况区区一个破法？

    顾南脸上开始露出狞笑之色，突然伸手一把抓住洛菲的头发。

    “破法属性，落在你们手里还真是浪费了……”

    砰！

    顾南一头撞在洛菲的额头上，恐怖的力道直接让她昏迷过去，头上肿起一个大包，被顾南单手提走。

    洛劫顿时又惊又怒：“放开她！有什么事你冲着我……”

    影之剑划过，层层叠叠的剑尖瞬间贯穿他的心脏，把他的生机全部断绝，而他怀中的洛馨也顺势滑落下来。

    小女孩已经被吓傻了，小脸苍白说不出话来。

    顾南看了她一眼，又看了看洛菲，点头道：“嗯，你还有用。”

    说完这句话，他把小女孩也提了起来，身影缓缓走进总部的一间密室中。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第二百一十七章 机制

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    两名破界者的一死一昏迷，整个过程发生得太快，连白雾之中都没有人察觉到。

    等到洛菲幽幽醒来时，她正被吊在一个昏暗的小房间里，右手已经被砍了下来，伤口处还在不断渗出鲜血。

    手臂传来的痛楚，并不足以让洛菲动容，反而是眼前的场景让她睚呲欲裂。

    顾南正翘着二郎腿，坐在她的身前，而洛馨正被他放在腿上，怀里还抱着自己那条断掉的手臂。

    “说说吧，破法之力是从哪里来的？”顾南伸手摸了摸洛馨的脑袋，淡笑着开口道。

    “你……”洛菲很想直接啐他一口，可是自家女儿就在他手里……

    以自己对这个家伙的了解，他绝不会因为馨儿的无辜，而放她一马。

    “在天宫殿，地下三千米的地方。”洛菲面容冷漠，似乎认命了一般，口中飞快地说道。

    顾南点点头道：“带我去。”

    ……

    片刻之后，顾南便带着洛菲，来到了天宫殿的地底，当初洛菲与水晶融合的地方。

    说融合或许也不对，因为只是洛菲单方面获取了一些破法之力，水晶依旧好端端地放在这里。

    “啧啧啧，跟人一样大的破法水晶。”顾南望着眼前这枚水晶，不由啧啧称奇。

    正常来说，一块拇指大小的破法水晶，就足以制造一柄破法武器了，可眼前这块比人还高的呢？

    谁要是提议把它切割掉做武器，肯定要被人喷死，那纯粹是暴殄天物。

    “不错。”顾南满意地点点头。这还是他第一次，从外界得到真正能加强自己实力的东西，不依靠邪神殿。

    “它叫做破法水晶吗？我们兄妹俩研究了它几百年，从未见过不受它影响的法则，你为什么会没事？”

    一直站在顾南身后的洛菲，终于忍不住开口相询。

    她尽管心中恨极了顾南，可身为一名破界者，强烈的求知欲暂时主导了她的思想。

    或许是因为发现了好东西，顾南的心情还算不错，饶有兴致地回了她一句：“想知道吗？算了，说了你也不懂。”

    洛菲黑着脸，一口银牙几乎要咬碎了。要不是打不过，她一定会一剑捅死这个家伙。

    当然顾南并不是在消遣她，是因为确实就算他说了，洛菲也不可能听懂。

    克制“破法”属性的，正是顾南的“钝化”技能。

    “破法”之所以能受钝化效果的作用，这涉及到一个伤害计算机制的问题，只有顾南这样的骨灰级老玩家，才对此一清二楚。

    首先要理解的是，“破法”究竟是通过什么方式，达到了“完全破除法则”的效果？

    经过玩家们的测试，破法属性的数据解释，大致是“削弱目标100%法则之力”。

    换句话说，只要目标的法则之力超过100%，或是破法属性的削弱效果本身被抵消一部分，那“破法”就不会完全生效。

    而无论是直接加成法则之力，还是减免来自外界伤害的技能，玩家都不难获得。

    当然，也不是任何伤害减免类的效果，都可以对破法生效。

    如果是通过装备去减伤，或者原理是在体表产生防护，以达到减伤效果的技能，那就会被破法属性一起“破”掉。

    只有像“钝化”这种原理在于顾南自身，不受外界影响的技能，才能在破法属性下保存下来。

    这样极端细致的游戏式算法，却照样可以作用于这个世界，这说明顾南早先的猜测果然是正确的。

    这个世界的力量法则，果然和游戏里是一致的，只是很多时候有着不同的表现形式。

    没有理会洛菲的疑惑和不满，顾南随手将她那条断掉的手臂丢了过去，手臂一下子就没入水晶之中，被迅速同化掉。

    “已经到这个地步了吗？要是再过个几百年，说不定要变成法则精灵了。”顾南口中嘀咕道。

    能够吞噬同源力量，说明这枚水晶已经产生了集聚效应，会自发捕捉来自外界的破法之力。

    甚至顾南都怀疑，这里原先是不是一座破法水晶矿，因为太长时间没有人开采，最后才集聚形成这个东西。

    顾南走到破法水晶面前，手掌轻轻触碰晶面，很快就发出渗人的“呲呲”声。

    那是顾南的身体被破法之力侵蚀、融化、解离的声音，常人只是看到这一幕，恐怕都会头皮发麻。

    洛菲同样头皮发麻，但她不是因为这个画面，而是因为顾南居然用身体接触水晶。

    他们兄妹俩才是最早发现破法水晶的人，深切知道这枚水晶的恐怖之处——它几乎可以破除一切接触、乃至靠近它的物体。

    如果不是他们以法阵将它托住，还每隔一段时间就来加固，这水晶说不定已经把地面给融穿了。

    可是那个家伙……居然拿手去碰？

    片刻之后，她又看到顾南收回手掌，他的掌心处已经破破烂烂，连骨头都露出来大半，组织、血管更是损坏无数。

    不过这点伤势，又在以肉眼可见的速度复原。

    “介于四阶和五阶之间的力量。”顾南以亲身体验，大致计算了这枚水晶的力量层级。

    四阶之中，基本可算是无人能挡，五阶若是猝不及防，只怕也要吃上一个不小的亏，只要他们没有相应地克制手段。

    如果能将它掌控在手中，至少在相当长的一段时间里，顾南又可以多出一张底牌。

    至于怎么使用它……洛菲不就是一个很好的例子么？直接和身体融合就行了！

    “我可以把接引水晶之力的方法给你。”似乎看出了顾南的想法，洛菲在一个最恰到好处的时刻开口了。

    “只要你放过馨儿……”她咬了咬牙，又道，“我可以为你做事五十年，等馨儿长大，我们的账就一笔勾销，如何？”

    顾南并无波动的目光打量着她，心里很想说，这大概就是送上门的母女花了吧？

    下一刻，交叠的影之剑再度出现，直接贯穿了洛菲眉心。

    看着她缓缓倒下的身躯，脸上还犹自带着难以置信的神色，顾南却只是扯出一个冷淡的笑容。

    “我凭什么信你？”阅读，更优质的阅读体验。

　　

第二百一十八章 中央星域的消息

    第二百一十八章 中央星域的消息

    天宫殿，顾南独自一人坐在殿中，他面前放着的正是那枚破法水晶。

    顾南单手按在水晶之上，漆黑的阴影之力不断输送着，跟不要钱似的投进水晶之中，仿佛成了一条黑色的纽带。

    洛菲以为靠一个融合方法，就足以成为在顾南面前的筹码，确实是太天真了。

    以顾南的见识和眼界，一旦沉下心去研究某样东西，要找出相应法门并非难事。

    至于洛菲拿自己换取女儿的安全，就更是可笑的事。

    不说顾南根本不需要她这份战力，就算真的有需要，他也信不过洛菲——声望被刷到仇恨的npc，不可能被玩家招揽，这是基本规则。

    如果真有npc来投诚，那肯定是骗子。

    不知过去了多久，顾南缓缓收回手。这是他的阴影之力，已经消耗得七七八八，需要休息一阵子。

    而在他的不断作用下，破法水晶原本晶莹剔透的内部，已经生出了许多黑色纹路，看上去像个被固定住的魔鬼。

    “大人，乾玄道场已经清理干净，所有反对者也镇压下去了。”红尾的身影缓缓出现在顾南身后，低声汇报道。

    如果有人比较红尾前后的差别，就会现此时的她，比起顾南刚见时少了些妩媚，多了些冷漠。

    顾南给了她和蓝思各一把黑色小剑，代表的规则却有所不同。

    蓝思得到的力量来自邪神之躯，所以一旦她接受了那种力量，性格就不由自主变得暴虐而疯狂。

    而红尾得到的那把剑，代表的却是阴影法则，会让人变得冷酷而果决。

    只不过红尾本人的实力和心性，都远非蓝思能比，所以受到的影响要小得多。

    “蓝思呢？”顾南依旧双目微闭，随口问道。

    “蓝小姐已经全面接手玄黄星的事务，整顿的进度……比之前快了很多。”红尾比较含蓄地说道。

    顾南嘴角露出淡笑，他知道红尾没有说出口的是什么。

    蓝思接受了邪神之力，性格大变是预料中的事。只要不像她之前那样事事犹豫，进度自然会快起来。

    一个人只要拥有了力量，哪怕是做错了事，也会有人千方百计地来帮忙补救。

    顾南也正是需要这样的蓝思。日后如果她成为自己的神使，代表自己征伐神国，那就是不死不休的战争，根本容不得她犹豫。

    见顾南似乎对此还算满意，红尾就没有再多说，反而说起了另一个话题。

    “仙魔世界那边，气运之子的播种已经开始，比预想得还要顺利。”红尾的神色似乎有些兴奋，“我们从没见过这么适合操纵气运的地方！”

    仙魔世界的气运之活跃，几乎不用他们出多少力，只要稍稍做出引导，就能产生大量的气运之子。

    而等到这些气运之子各自成长，互相搏杀，产生最后的胜利者时，就是他们前去收割的时候。

    顾南对此只是轻轻点头，气运收集是一个长期工作，仙魔世界只是提高了效率，他对此没有太多的惊喜。

    甚至这几天为了破法水晶，他连仙魔世界的研究都放到一边了。

    事情太多，顾南却只能一件一件去做。幸好到了四阶之后，当世已经很少有人能威胁到他，时间还算充足。

    停顿了一下，红尾又脸色古怪地说道：“另外还有一件事，是中央星域传来的消息，您可能会感兴趣。”

    “什么事？”顾南挑了挑眉，中央星域跟自己有关的人，也就那么几个了。

    “是有人大闹星海阁，据说其中一位天机道人，被人在阁内生生打得神魂具碎，生死不知。而那人闹完之后，还能飘然远遁，没人留得住她。”

    顾南楞了楞，有些好笑地说道：“是那个万世佛？”

    有能耐做到这件事，又会专程去找天机道主麻烦的，他也只能想到那名少女了。

    她刚刚觉醒之时，就能与自己打个平手，要是给她一段时间沉淀，力量必然会继续飞涨。

    天机道主也是鬼迷心窍了。他几乎是踩着万世佛成道，然后拍拍屁股躲到星海阁里，以为这样就没事了。

    没想到人家能冲到星海阁，把他打得神魂具碎。

    红尾果然轻轻点头道：“那人是一少女模样，自称无归，现在已是名声响彻整个星宇界，连周边几个大位面都听说了。”

    “天机自己找死，不用理他。”顾南随口说道，“继续盯着这件事的后续。”

    他甚至在心里暗自打算，是不是自己有空也去星海阁逛逛？

    等破法水晶完全融合，无归能做到的事，自己也未必做不到……只可惜自己在星海阁没什么仇人，深海之王倒算一个。

    不过有左左那一句话，顾南没什么必要，始终不打算去那边——以他目前四阶的修为，轻易涉足星主们的博弈，那同样属于找死。

    ……

    仙魔世界，一名女子静静地立于山巅，阳光照耀在她身上，仿佛能够直接穿透一般。

    在她身边还有着一名青年，满脸冷峻的神色，目光却忍不住瞄向女子的身后，那毫无阴影的位置。

    “这里是上古时的仙魔战场。”女子轻声开口，脸上没有半点表情，“万世佛迟早会找到这里，你只要在这里等着她就可以了。”

    青年脸上神色不变，自从少年时崛起，一向一帆风顺的他，在经历大起大落后反而越成熟起来。

    没有了气运之力的眷顾，可他一身的力量却不会被剥夺，倒像是卸下了某种枷锁，他觉得更像是为自己而活了。

    他是叶辰，曾经的玄黄星北域之王，站在道主最巅峰的人物。

    “上古仙魔战场……我可以相信你吗？”叶辰沉默了片刻，沉声说道。

    薛烟依旧木然着脸：“你没有别的选择。”

    “也是，能被一位大人物驱使，倒是我叶辰的荣幸了。”叶辰自嘲地一笑，摸了摸鼻子说道。

    薛烟随手一推，叶辰的身体瞬间被粉碎，只有一道神魂被缓缓投下，落入仙魔世界之中。

    她花费了极大的力量，才将叶辰完整带入仙魔世界，这样才绕过了交换一半神魂的世界法则，让叶辰能完整融入这里。

    只有完全属于仙魔世界的人，才有可能成为真正的气运之子。

    “妄图操纵气运的人，一定会遭到气运的反噬。”薛烟缓缓转过头，望着无尽虚空之中，仿佛能看到虚空背后的人。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第二百一十九章 三月

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    时光飞逝，一转眼，就已经是“玄黄星常务委员会”建立的三个月后了。

    似乎在经历了那一场厮杀后，蓝思整个人都发生了蜕变。

    她从一个懵懵懂懂的女孩，飞快地成长为一名铁血的统治者，就和组织扩张的速度一样快。

    短短三个月时间，“玄黄常委会”就已经成为玄黄星上当之无愧的霸主，没有任何人和势力，敢于违抗来自这里的命令。

    当然，底下人阳奉阴违也是免不了的事，一个组织想要对手下人如臂驱使，不是一朝一夕能够做到的，需要长时间的积累。

    玄黄星大陆的最中央，一座巍峨的宫殿中，内部被粉刷得洁白如新，一名男子正双目紧闭，平躺在手术台上。

    “转生开始。”

    “输出阴影之力……”

    “开始侵染神魂……”

    “绘制第三交换阵纹，神魂转移中……”

    “失败。”

    保持着持续输出的阴影之力，在这时仿佛微微一顿，继而一下子变得狂暴起来，直接将男子身躯冲得粉碎。

    顾南有些烦躁地抓了抓头发：“又失败了，交换过程已经完全模拟出来，到底是哪里还有问题？”

    “幸好破法水晶的融合快要完成，否则这三个月等于什么都没做。”

    感受着心脏跳动时，不断涌现的奇异力量，顾南的心情才算好了一些。

    三个月时间过去，他一直待在玄黄星上，大部分精力只放在两件事上——破法水晶的融合，以及神魂交换之法。

    前者很是顺利，顾南凭借自己邪神躯体的强度，强行将破法水晶纳入体内，整个过程显得波澜不惊。

    让洛劫、洛菲兄妹俩束手无策的破法水晶，在顾南面前就跟纸糊的一样，没有多点反抗之力。

    但来自仙魔世界的神魂交换之法，就没有那么顺利了。

    通过三个月的观察，世界本源如何交换转生者神魂，这个过程顾南已经了然于胸，但他自己的模拟却接连失败。

    “原料，还是地点……”顾南在自己的实验笔记上，写下这样两个词语。

    他所做的交换，要说与仙魔世界有何不同，无非就这两个点：以阴影之力代替了本源，以及不是在仙魔世界完成。

    “等破法水晶融合完成，去仙魔世界试一试。”顾南轻轻合上笔记，心中做出决定。

    这个时候，宫殿大门被缓缓推开，走进来的不出意外正是红尾。

    知道顾南所在，并且随时会来汇报的，如今也只剩下红尾和蓝思两人。

    “大人，蓝思小姐又在大开杀戒了。”红尾一进来的第一句话，就是向顾南倒苦水。

    蓝思自从那日之后，整个人跟入了魔一般，性格变化得非常大，经常动不动就大肆杀戮，是真正的“疯起来连友军都杀”。

    包括红尾在内，很多人都对此相当担忧，让这样一个人掌控玄黄星，恐怕要不了多久，这颗星球就会彻底陷入动乱。

    顾南对蓝思的性格倒是不怎么在意，毕竟玩家多的是这样的。

    别说杀NPC了，心情不好跑到野外杀玩家的也不少见。

    而且蓝思心性大变，对于神格的消化似乎很有好处，顾南现在的罪恶值，已经达到了884点，上涨的三百余点，有大半来自第一个月。

    不过随着蓝思修为达到一个瓶颈，罪恶值的增长也变慢下来。

    这枚神格的潜力已经快要耗尽，接下来只有蓝思有了重大突破，罪恶值才可能再有飞涨的机会。

    但玄黄星方面，顾南也确实不能坐视。他需要一个稳定的玄黄星，作为白雾外部的靶子，不可能让蓝思把它玩坏。

    现在“锻炼”蓝思的目的已经达到，是时候把她调到下一个位置了。

    “让她放手玄黄星的事吧，上次你不是说仙魔世界那边有些麻烦么？让她去那边帮忙。”

    顾南随意地说道，仙魔世界方面有麻烦，是红尾不久前跟他提过的。

    简单来说，就是那个世界的气运过于活跃，以至于气运的收割难度也要大上许多。

    一个在白雾内部仅仅三星评级，成长不到两年的气运之子，往往就要出动入微境的修士，才能确保万无一失。

    三星评级对应的，仅仅是初入超凡的层次，更高的四星、五星层级，能够对付的人就更少了。

    幸好仙魔世界之中，还没有出现道主级的六星目标，就连五星也只是有些苗头，被白雾的人及时消灭。

    局势目前还在白雾的掌控之中，只是人手显得有些不够，尤其是顶端的修士。

    越是接近四阶，转生的“冷却”就越长，需要更多时间来调养神魂。这一点，连顾南都无法避免。

    红尾将近期的事务汇报完，很快也就离开了，倒是顾南心情平静下来。

    仙魔世界的特殊性，再次展现在他面前，要是还察觉不到其中的猫腻，那顾南也白做那么多任务了。

    “神魂交换一半，气运格外活跃……说不定有任务？”顾南摸了摸下巴，来自任务达人的嗅觉，让他有了些怀疑。

    不过也不用着急，他现在最需要做的，是积累自身。

    本来踏入四阶之后，因为邪神躯体和各种技能的加持，顾南就已经近乎同阶无敌。等到破法水晶被完全掌握，他在四阶里基本就没有低手了。

    但四阶根本不是顾南的目标，他心中的假想敌，一直是五阶甚至更高。

    不同于突破四阶后，与三阶有着生命本质的区别，五阶和四阶之间，实际上没有那么大的差距。

    四阶需要玩家构建专属法则，五阶则是用法则来构建自有世界。

    但是在自有世界真正被建成，成功一转之前，五阶也仅仅是量的累积，越阶挑战并非不可能。

    至少在前世的游戏里，玩家凭借某些异常强大的法则，把五阶NPC按在地上打的情况，一点也不少见。

    不过话说回来，异常强大的法则，顾南在这个世界还真见到过。

    哪怕比起他的阴影之力，也不会迅速几分的法则，被一个女人掌握着，而那个人现在恰好就在仙魔世界。

    阅读，更优质的阅读体验。

　　

第二百二十章 力的作用是相互的

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    仙魔世界。

    星宇界过去三个月，这里却已经是近三年后了。

    气运之子的出现已经有两年多时间，这里的人们渐渐习惯了这种现象，甚至如原先的玄黄星一般，开始利用起他们来。

    大陆东边，燕国的一处僻静小院，一名青年快步走入其中。

    “大姐，这个月的气运之子已经捕捉完成，共计一百四十二人。”青年来到院落之子，对着空无一人的院子说道。

    青年名叫顾青，是顾家这段日子以来，最当得起“后起之秀”这四个字的人。

    转生尽管为星宇界官方所禁止，但它对于修士的促进作用确实很强大。

    自从顾家内部秘密召集人手，组织他们进行转生之后，不少人都展现出了惊人的潜力。

    顾青就是其中之一，他原本在顾家之中默默无闻，修为也只是在先天内不上不下，谈不上资质多好。

    但自从他在仙魔世界历练以来，现实里的修为也跟着猛涨，一个月之前，居然生生突破到超凡境界。

    截止到今天，他已经是顾家第三个因为转生，而晋升超凡的年轻一代了。

    不过即便如此，顾青却依然不敢对他口中的“大姐”有丝毫不敬。

    不光是对方多年以来积威的缘故，更是她本身的实力，也远远超过他们这些后起之秀。

    说句不客气的，就算自己三人一起上，也绝不是大姐的对手。

    随着顾青的话音缓缓回荡在院落中，可是他却没有等到回答，反而等到了来自身后的一阵劲风。

    顾青豁然转身，狠狠一拳对砸过去，但他看见的却是顾念那张毫无表情的脸。

    顾青脸上微惊，却也没有收拳的意思，甚至还加上了更大的力道，他觉得这是大姐在考校自己。

    但他很快就后悔了，因为他发现，顾念回击的力道，分明是与他所打出完全一致。

    在顾青的感官中，自己就像击中了一面无形而柔软的墙，它完美反弹了自己所有的力量，而且是作用在自己手上的。

    这种感觉非常奇特，顾青似乎在这一刻，心中有了些莫名的明悟。

    “不是因为墙的物理特性而被反弹，而是‘反弹’这个规则……”他揉着自己发酸的右手，“这就是大姐的法则吗？真是可怕。”

    “最近研究出的新用法。”顾念平静地说道，继而又望了望半空，“力的作用是相互的？”

    力的作用是相互的，生与死也是相互的。

    尽管已经时过境迁，但某人当初的随口一句话，还是被她记了下来，并且付诸实践。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    毕竟那是她所见过，世上唯一认得自己法则的人。

    顾青轻轻摇头，没有多说什么。反正他对于自己大姐的奇异，早已不是第一天认识了，发生什么他都不会奇怪。

    “气运之子的事我知道了。还是老样子处理吧，气运至宝能取的就取走，留给我们的人用……气运之子好像越来越多了？”

    “是的。”顾青神色有些凝重，“最近一直在增长，比半年前已经多了近半。而且最近我们发现，有个名叫‘白雾’的组织，也在大肆搜捕气运之子。”

    “白雾？”顾念眉头微蹙，“暂时不要和他们冲突，让红鱼星那边查一下这个组织，看是否能查到来历。”

    顾青应了一声，又道：“我们还发现了一个比较……特别的气运之子。”

    “怎么特别？”

    “是一个自称叶辰的人。”顾青说道，“他已经出道两年多，但我们最近才确定，他也是气运之子。”

    顾念沉默了一阵，沉声道：“气运之子特征明显，为什么到现在才发现？”

    “他身上没有发现气运至宝，只是修炼特别迅速。还是最近他自己宣称，要成立属于气运之子的国度，我们才知道。”

    “气运之子的国度？”顾念不由撇嘴一笑，“那他没有气运至宝如何解释？”

    顾青神色有些古怪：“他说自己是……重生的。”

    ……

    无论重生这种事到底存不存在，叶辰在仙魔世界从零开始，仅仅三年时间，重新站到超凡之境，却是无可争辩的事实。

    甚至他初步召集了一些气运之子，让他们聚到自己身边，还打下了大陆中央的一座城池，改名无归城。

    而在这之后，本就当过几十年北域之王，对这一切轻车熟路的叶辰，很快就进入了攻城略地的节奏。

    在接下来的日子里，他带领属下不断向外开拓，在三大势力反应过来之前，就撑起了一片领地。

    对于无归城的崛起，反应最大的就是西侧的青龙堂。

    原因也很简单，因为如今的无归城，正是当年青龙堂的龙兴之地，最早的青龙堂总部所在。

    纵然时过境迁，青龙堂也早已物是人非，连总部都搬过两次，可是祖地终究是有着纪念意义的。

    “祖地不可失！所谓气运之子，不过是些得天眷顾的幸运儿罢了，有何可惧？”

    “堂主，只要你一声令下，我们立刻屠了那无归城！”

    “堂主……”

    议事大殿中的喧嚣渐渐散去，颜小小一脸疲惫地站起身，望着空荡荡的大殿发着呆。

    属下们的激愤犹在耳边，却被她一力压下。面对着老部下们的不解，她没有解释，也，也没办法解释。

    下面的将军们可以头脑发热，她却不行。

    打下一个无归城是轻松，可是贸然出兵，东边的一国一宗谁来防范？你来还是我来？

    那两边，任何一方的高手数量，都在己方之上，这点颜小小比任何人都清楚，可她没法跟属下们解释。

    难道说她自己曾瞒着他们，数次孤身前往那一国一宗，调查过敌人的底细？

    难道说那一国一宗的高手，其实都是转生而来，他们的真实实力，远比我们要强？

    “不够，还是不够。”计算着双方的实力对比，颜小小心中暗自叹息着，“也不知道什么时候，才能把这些人都赶出去。”

    如果当初……自己没有留在这里，是不是也会成为他们中的一员？

    颜小小远远望着东方，目光有些冷峻。下一刻，她却又豁然转身，一道身影正缓缓从她身后走来。

    “我以为再也见不到你了。”她脸上露出一个轻笑，那是只有朋友之间才会有的笑容。

    “看来你很困惑。”林君的笑容一如往昔得温婉，“要和我聊一聊吗？”

    阅读，更优质的阅读体验。

　　

第二百二十一章 破碎的神国

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    颜小小确实已经很久没见林君了。

    自从当年顾南带走后者，作为颜小小的替代品前往星宇界，两人就再没有见过面。

    “原来燕国背后，就是你们所在的家族么？那天运宗呢？”颜小小和林君聊过一阵，才算是知道了一些隐秘。

    三方势力对阵了这么些年，她对那边的一国一宗，自然相当了解。但具体背后是谁，这就不是这个世界的人能知道的了。

    林君是一个很奇特的存在，这些日子过去，她的修为依旧没有丝毫变动，始终停留在先天巅峰，就连容貌也没有半点变化。

    岁月仿佛不能在她身上生效，无论她愿不愿意。

    “好像是另一个星球的人。”

    “星球？上界真是有趣。”

    “是呀，那里很大，还有很多很厉害的人。”

    “真是让人羡慕……”

    在林君面前，颜小小似乎不再是那个执掌半个大陆的王者，她抱着双膝，蹲坐在自己的座位上，模样不雅得很，笑容却很灿烂。

    不知说到了哪里，两人齐齐停了下来，随后林君盯着她说道：“你想过放下这里的一切，跟我离开吗？”

    颜小小沉默了一阵子，最终还是轻轻摇头：“我不想去那里。”

    “是因为……你的老师？”林君露出一抹微笑，侧着脑袋道。

    “不是。”颜小小看上去没什么犹豫，“当年我只是想试试，站在世界的最顶峰会是什么感觉。”

    “现在呢？”

    “现在它已经是一种执念了。”

    ……

    当一个人花费了很长时间去做一件事，却始终没有得到预期的回报时，有些人就会不顾一切地继续做下去。

    颜小小是这样，顾南也是——仙魔世界关于神魂交换的原理，已经快成为他心中的执念了。

    尽管明知道这意义不大，哪怕没有绝对忠心的手下，也不妨碍自己的升级，可顾南就是想把它研究透。

    这就像是一个高玩遇上一张毒破天际的毒图，要么一开始就拒绝，一旦在里面投入了时间，他就会忍不住想要通关。

    饭可以不吃，觉可以不睡，鸡儿也可以放假，这张图一定要过。

    顾南现在就处于这种半魔怔的状态，幸好他还没彻底失去理智，在研究的同时也会做些正经事。

    仙魔世界的某地上空，一道人影直接撕开虚空，缓缓降临下来。

    能够做到这种事的，自然只有已经踏足四阶的顾南。

    顾南一步踏入仙魔世界，世界的排斥之力如约而至，可顾南却没有如往常一般逆来顺受。

    只见他在原地微微一顿，心脏处闪过一道微光，一股难言的力量顿时流转全身。

    来自仙魔世界的排斥感，竟然在这股力量的照耀下，渐渐消散了大半，只有一小部分还残留着。

    “世界的排斥之力，果然也以法则形式存在，也要受到破法水晶的影响。”顾南露出满意的笑容。

    破法属性可以破除一切法则，尽管受到本身品级的限制，对一转后的存在估计没什么作用，但仙魔世界显然还达不到这个级别。

    这时的顾南，已经将破法水晶彻底融入自身，而且是以心脏为容器。

    这枚在洛菲手上，只敢用手臂吸附部分力量的水晶，顾南却敢直接拿心脏去融合，这就是体质的区别。

    到越高的级别，邪神之躯给顾南带来的优势就越大。

    清理了一下世界的排斥，顾南感觉自己的停留时间，至少延迟了一个月左右，这才满意地落下地面。

    “大人，您吩咐的东西已经准备好了。”三尾早已在这边等候，一见到顾南降临，便连忙上前道。

    红尾要坐镇玄黄星，这边便只有白雾的一部分成员，三尾就是其中一名指挥。

    “好。”顾南点了点头，在三尾的带领下，很快来到他要求的实验室。

    这里已经有一名昏迷的男子准备好，这不是要被转生的容器，就是一个正常人。

    因为在仙魔世界，转生者的灵魂一定是只有一半的，根本没有作为实验材料的价值，只能拿本土的人来做。

    “开始吧。”简单检查下设备后，顾南便开口道。

    “神魂浅层剥离完成……”

    “输出阴影之力……”

    “开始侵染神魂……”

    “绘制第三交换阵纹，神魂转移中……”

    “异常……异常……”

    一系列轻车熟路的过程之后，得到的结果却让顾南瞠目结舌。他的神魂侵染既没有成功，也没有失败，而是进入了一种奇异的状态。

    阴影之力没有像世界本源那样，把神魂置换出一半，然后两者泾渭分明地处于目标身体内。

    顾南的力量倒是进入实验对象身体了，但却是以缠绕、扭曲、与神魂完全融合的方式。

    “这样有没有用？”顾南也不确定，只能对着一旁的三尾道，“唤醒他。”

    刺激性的药物，很快被注入实验对象体内，他开始幽幽转醒过来。

    在男子苏醒的那一刻，顾南有了一种很奇妙的体验——他仿佛变成了另一个人，轻易读取着对方的想法、情绪以及一切心中所想。

    他能看到对方所看到的一切，感知所有对方所感知的，他就像一个无所不知的神，比对方自己还了解对方。

    “这特么不就是游戏里的属性表吗？”顾南脑中感受着这人的一切信息，心中疯狂地吐槽着。

    邪神游戏里，玩家自己是没有属性表的，但在建立了神国之后，对于神国里的单位，却可以查看属性表。

    那种属性表的表现形式，也是像现在这样，直接把所有信息呈现在玩家面前，而不是通过古老的“列数据”法。

    这种方法的优势是很明显的，大量信息的呈现和归纳，远比几个干巴巴的文字，要来得完整许多，玩家也不可能错看任何一个NPC。

    但是……游戏里查看神国单位的方法，为什么会在仙魔世界出现？

    仙魔世界交换一半神魂的方法，又为什么是神国查看单位属性表的方法？

    顾南眉头紧锁，几个信息慢慢在他脑中串联起来，他似乎可以得出一个有点离奇的结论。

    如果说以世界本源置换一半神魂，就是玩家查看属性表的本质，那么……

    这里，或许曾经就是一个神国，只是它现在已经破碎了。

    阅读，更优质的阅读体验。

　　

第二百二十二章 颜小小的肆意

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    顾南不知道在诸天世界，星主们如何称呼自己的世界，他还是更习惯称之为神国。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    一个让他浪费了三个月时间的实验，最终却得出了这样的结论，顾南还真有些好气又好笑。

    不过如果仙魔世界，当真是一个破碎的神国，那他这三个月还真不算浪费。

    破碎的神国……那也是神国啊！

    天然位面和神国之间的差距，就如同路边随处可见的石子，和已经雕琢大半的宝石一样。

    石子中固然会有宝玉，可直接拿半成品宝石来用不是更好？

    至于前人留下的痕迹……顾南作为一个经历过上百种神国的长者，对此表示毫无压力。

    早年顾南就曾对仙魔世界动心，打算作为日后的神国储备，所以在这边安排了不少后手。

    后来因为私人副本的出现，让他暂时失去了兴趣，但现在再捡起来也不迟。

    也不知道顾南的运气是好还是不好，他在翻译世界意志的第一天，就拿到了一个私人副本，可后续的整整三个月，却都没有再遇上一个。

    其实这也是正常的事，吞噬一个世界的完整本源，需要把这个世界的任务全做完，哪有这么容易。

    他能在第一天就碰上一个，确实是走了狗屎运，还意外碰上了左左，搞出了这么多事来。

    想到左左，顾南不禁又有些头疼。

    他到现在都想不太明白，那个家伙究竟为什么会盯上自己，他的目的又是什么。

    是因为星宇界？不太可能，星宇界的存在又不曾特意隐瞒，左左早就可以找回来了。

    是自己身上还有什么东西，能让这位高阶星主感兴趣的？

    “三尾大人。”顾南的实验对象已经醒来，他不认得顾南，但却认识三尾，连忙行礼道。

    三尾没理会他，只是等待着顾南的吩咐。

    “让他下去吧。”顾南随口说道，“找一下这里的历史传说、奇异景观，或是各大禁地之类的地方。”

    “啊……好的。”三尾被他奇怪的要求震了一下，但还是很快回道。

    按照顾南的经验，神明死后神国却没有破碎的情况，要么是神明没死透，要么就是有其他东西代替了神明，监管神国的运转。

    而仙魔世界会自发置换转生者神魂，想来也是第二种情况多些。

    何况顾南有大宝剑在手，最不怕的就是什么濒死大能，惹急了真实伤害教他做人。

    而如果是神国被接手，那么监管者就肯定还在神国内部，它所在之地肯定会有些奇异，不可能稀松平常。

    ……

    青龙堂总部之中，林君和颜小小的对话还在继续。

    “你有把握吗？”林君的声音里似乎显得很担忧。

    “当然……没有。”颜小小则笑得有些无奈，“总要试试，否则我这一生，存在得好像也没什么意义。”

    她从一个普通的富家小姐，一路走到今天的位置，经历之传奇写两本都不够。

    可是随着地位越来越高，颜小小心中的空虚也越来越重。

    她已经是青龙堂的堂主，世间最有权势的女人，可她没有亲人，没有朋友，甚至连个能说心里话的人都没有。

    幸好今天林君来了。

    “有时候我会想，当年的他不也是这样吗？”颜小小轻声说着，眼中仿佛又闪过那个人的身影，那个永远追求着更强大的力量，从不停歇的男人。

    “他视人命如草芥，视孤独如无物，他藐视这世间的一切规则……如果这世界上有神，大概就是那样子吧？”

    哪怕已经过去二十多年，颜小小依旧是世上最了解顾南的那个人。

    “他可能确实是。”林君露出一抹苦笑。她知道比颜小小更多，很清楚顾南是如何离开红鱼星，又一路杀去第六星域的。

    后面的事她就不知道了，但想来也不会又太大差别——他始终会是最强的那个人。

    颜小小似乎明白了什么，不再谈论这个话题，脸上的神色，竟然有种如释重负的感觉。

    “谢谢你。”颜小道，“我忍了这么多年，也是时候放肆一回了。”

    林君愣愣地望着她，不知道这话是什么意思。她是来劝对方收手的，可不是……

    颜小小却已经站起身来，缓缓走出大厅外面，对着身边的随从说道：“把堂里所有算得上官的，都给我叫来。”

    “啊？堂主您这是要做什么？”那随从给吓了一跳，脱口而出道。

    颜小小没理会他的不敬，反而笑了笑道：“决战。”

    ……

    无尽虚空之中，一名黑发少女正静坐在黑莲之上，冷漠地望着前方，正是少女无归。

    在她的面前，正有两人一左一右站立着，这两人是一男一女。

    两人的风格差异很大，男的笑得跟个弥勒佛似的，而女的脸上却一片木然，就跟个呆子一般。

    “仙魔会之期将至，还请佛祖留步。”男子笑眯眯地望着无归道。

    “笑郎君，无影人。”无归冰冷的目光扫过两人，“不要以为你们名列星海台，本座就不敢杀你们。”

    “我等后辈，岂敢和佛祖争锋？”笑郎君似乎永远都在笑，“只是想请佛祖稍留一段日子。”

    少女无归还未说话，他身边被称为“无影人”的女子，却率先开口了：“那到底是要留她多久？”

    笑郎君诧异地望着她，只差没在脸上写“你能不能不要这么耿直”。

    不过既然已经被问到，他也没法不答，只能继续保持着笑容：“佛祖轮回万世，不如也在此静坐万载。”

    这是一个不太好笑的笑话，无影人依旧保持着木然的表情，而无归更是连目光都没波动一下。

    但是下一刻，带着滔天魔意的一掌，已经印到笑郎君面前。

    佛宗是诸天法门里，少见会对肉身始终保持祭炼的一脉，所以佛道高人常以肉身作战。

    这一掌来得太快太急，也太诡秘莫测，笑郎君瞬间就变了脸色，差点连笑容都维持不住了。

    “还不动手！”他爆喝一声，右手却虚空一握。来不及躲闪的他，只能从虚空之中抽出一柄长刀，以刀挡这一掌。

    但少女无归的力量，还是远远超出他的想象。

    只这一掌就直接把他打得法则破碎，整个人进入重伤状态，只能向着身后最近的世界逃窜。

    按照他们之前挡路的目的来说，这里正是仙魔世界。

    “真回可是栽了！没想到这个老妖怪，实力居然恢复到了这个地步……”笑郎君在失去意识前，最后的念头想道。

    “希望姓薛的能靠谱一些，至少要伤到她……”

    而少女无归一掌败敌，目光中却没多点情绪，她压根看不上这种层次的对手。

    而就在这时，炽热、刺目到难以形容的光，从她身边爆发开来。

    阅读，更优质的阅读体验。

　　

第二百二十三章 最后的荣光

    “你醒了？感觉怎么样？”

    “哎，你的伤很重，请不要乱动……”

    “这里吗？这里是天运宗。”

    “……”

    笑郎君怔怔地坐在桌前，感受着自己骤然跌落的力量，心中竟一时间还有些难以接受。

    他料到基本自己和无影人联手，也不太可能挡住万世佛祖，但他没有想到，自己居然会被直接打落境界。

    破界者和凡的本质区别，就是他们已经拥有了专属自身的法则，法则本身足以干涉现实，而不需要借助其他力量。

    可是现在，他专属的规则却被无归生生打碎了。

    永远在笑的笑郎君，这回真是笑不出来。想要修补好自己的法则，还不知道要花费多久，又需要多少代价……

    更重要的是，他都不知道要如何离开这里！

    笑郎君同学蛋疼地抓着头。就算星海阁能补偿他这次的损失，那也得他先跟他们联系上才行。

    没有了破界层次的实力，他也就没法撕开位面壁垒……不，仙魔会马上就要开始了，还有机会！

    他很快想起来，自己是因为什么事，才沦落到这步境地的。

    “该死的老秃驴……希望姓薛的能给她来一记狠的，至少不能让她毫无伤进来！”笑郎君心中恶狠狠地想着。

    对于自己那个不靠谱的同伴，他从没像现在这么期待过——虽然她那人是耿直了点，可手上的实力绝对不弱啊！

    在脑中意淫了一番之后，笑郎君总算恢复了些前辈高人的架势，他满脸严肃地开口：“让你们能管事的人过来。”

    就算没有了专属法则，他依旧是顶尖的凡者，是高人中的高人。

    “跟他说，称霸大6的机会就在眼前，就看他会不会把握了。”

    在笑郎君的语气感染下，一旁服侍他的少女惊愕点头，然后飞快地跑开了去。

    片刻之后，一名女子缓步走入房间，微笑着开口：“6盏鱼见过先生。”

    ……

    白雾在仙魔世界的驻地，实际上就是暗中占下了一座小镇，位置是大6西北部的一处峡谷前。

    这一天，顾南正埋头于一大堆的资料中。他面前的卷宗，一大半都是关于这片大6上，各种禁地、遗迹的传说典故。

    仙魔世界的历史，可以追溯到上万年之前，这其中留下了多少奇闻，怕是连当地人都说不清。

    但顾南却在一本正经地翻查着，并且一一前去查看、搜索，以确定是否为世界监管者所在。

    这样的工作枯燥而又繁琐，可顾南却甘之如饴。

    已经是四阶的他，能够无视空间的界限，真正做到“想去哪儿就去哪儿”，跟游戏里到处传送地图没区别。

    现在他所做的，其实就跟在游戏里现了一个线索，然后去各大地图查看一样。

    这种事，玩家们见得多了，根本不放在心上。

    “死寂领，次见载于两千五百年前，传说是死魂灵聚集所致……去查清楚具体位置。”

    哪怕是看起来跟监管者毫无关系的地方，顾南也会让白雾的人调查一番。

    只要能确定地点的，就花费不了多少时间，他会亲自前去搜查。

    “大人，我们的人手快要不够用了……”三尾站在顾南身边，满脸苦笑地说道。

    白雾里能调入仙魔世界的人手，本来就不算太多，而顾南这段时间下达的指令又太多，多到他们根本完成不了。

    以三尾对顾南的惧怕，能逼得她开口诉苦，可想而知白雾的人，已经被压榨到了什么地步。

    “那就继续招人，让玄黄星那边派人过来，本土也可以招收人手。”

    “可是……转生……”三尾有些愣神，转生之秘向来是不会公开的，听顾南这意思，却是要大肆招人。

    至于收揽本土成员，那更需要玄黄星派人过来，否则他们根本控制不了那么多人。

    顾南满不在乎地摆手。他只想要完成自己的目的，至于会造成什么影响，根本不是他关心的事。

    实在不行，他不介意把仙魔世界整个清洗一遍，然后动员全世界的力量帮自己寻找。

    “监管者，肯定存在……”顾南在这里待得越久，就越肯定这一点。

    ……

    青龙堂大肆出兵，倾尽半个大6的力量，全力向着无归城进，这一消息在短短两天时间内传开，顿时引得天下震动。

    而其中最为惊讶的，正是东方的一国一宗高层。

    大6三大势力已经彼此克制，保持了近一年的和平，青龙堂一直以来都以“缩头乌龟”的架势自居。

    青龙堂的高端战力不如两边，甚至连其中一方都未必比得过，能够占据更多的地盘，不过是一国一宗缺乏底层人手而已。

    毕竟有着当年青龙堂的宣传，让转生者不敢重用土著们，真正的关键位置，一直是由自己人把控着。

    但这次青龙堂的悍然出兵，确实让两边摸不着头脑。

    “姓颜的女人疯了？不想要青龙堂偌大的地盘了？”

    “嘿，你别说。现在青龙堂的人手全部抱成一团，还真不好对付。”

    “听说无归城占了的，就是青龙堂二十年多前的祖地，最早的总部地址。”

    “原来如此！我就说……”

    类似的对话，在大6各地都生着，用词和称呼不同，可大致意思却没有差别。能让青龙堂如此大动干戈，也只有这个理由了。

    听说青龙堂的祖地，很多人甚至缅怀起当年的荣光。

    在一国一宗尚未崛起时的那二十年，就完全是属于青龙堂的时代。

    那位女堂主带领着无数英杰，将整个天下当做他们的狩猎场。无人可当的青龙铁骑，也正是在那时开始，名声响彻整个大6。

    尽管如今青龙堂已经风光不在，可属于这个名字的峥嵘岁月，依旧留在人们心中。

    “最后的荣光吗？”顾念嘴角露出一抹轻笑，又想起那个满脸倔强的女孩。

    如果说整个青龙堂里，还有谁值得她关注，恐怕也就只有那位堂主本人了。

    当年她受了顾南的蛊惑，还真以为颜小小是个可以随意揉捏的角色，结果在最关键的时刻，被后者翻盘成功。

    “那种法则。”顾念眼睛微眯，“还真是有些棘手呢……”

    但她很快收起情绪，对着整个燕国的王下令：“把所有力量集中起来，压到无归城去。”

　　

第二百二十四章 齐聚无归城

    “以最快的度，集合我们所有高手，赶赴无归城。”

    6盏鱼的命令飞下达。面对青龙堂的异常举动，东方这一国一宗的两位实际掌控者，都不约而同做出了类似的决定。

    既然颜小小要决战，那就决战吧！

    决战这种事情，对于东边这两位来说是绝对不亏的。

    原因很简单，他们的人根本无惧死亡，死掉也不过是换一批人进来，安排这批人做外面的事而已。

    而青龙堂的人死一个就少一个，怕死的怎么可能打得过不怕死的？更何况，青龙堂连实力都不占优。

    至于青龙堂会不会耍小手段，转头去攻打别的地方，这一点她们根本不怕。

    只要手上的力量不损，丢掉的地盘她们转眼间就能抢回来，存人失地的道理并不难理解。

    “你、你不能去那里……”一个略带惊恐的声音响起，却是笑郎君正冲着6盏鱼高声大喊。

    此时的笑郎君，一身惨状可当不起“郎君”这个外号。

    只见他浑身上下各大关节，被二十六枚骨钉精准地刺穿，法则之力也被彻底封锁，无论是躯体还是神魂，全部都动弹不得。

    这位堂堂破界者，此时却像只死老鼠一样，被死死钉在一座木架上，只能无奈地冲着6盏鱼大吼。

    “哦？为什么？”6盏鱼笑眯眯地弯下腰，看着笑郎君的侧脸，“来自星海阁的‘笑郎君’王泊冕阁下？”

    笑郎君王泊冕瞳孔微缩，额头上又是一滴冷汗流了下来。

    这女人连自己的本名都知道，显然也不是什么简单角色，只是不知道她背后是谁，又为什么要插手这边……

    但王泊冕知道自己没有机会犹豫。

    如果不能给出足够价值的讯息，这个浑身透着危险气息的女人，肯定会毫不犹豫杀掉自己。

    一个死掉的破界者，跟死掉的普通人没有多大区别。

    “我不知道你有没有听说过‘仙魔会’。”王泊冕尽量平缓自己的语气，看上去高深莫测地说道。

    他希望体现出自己的价值，否则6盏鱼走之前，肯定不会留下他的性命。

    “仙魔会？”6盏鱼果然露出感兴趣的神色，手上的动作也稍稍停顿。

    “没错！”王泊冕的声音也大了一些，“这个位面是上古仙魔大战的战场，也是一位级星主的星界所在。”

    “你说的是半仙半魔，差点谋夺星宇界成功的那一位吧？”6盏鱼仿佛不经意地说着，声音中不带半点波动。

    她的手拿起了一瓶药粉，轻轻撒在王泊冕的面前，而那里不知何时已经有了一个小小的法阵。

    王泊冕的目光中渐渐露出一抹惊骇，整个人都有抖的趋势：“你、你到底是谁？”

    “我只是个微不足道的小角色。”6盏鱼露出些微笑，“只有由佛入魔的万世佛，才会对‘仙魔会’感兴趣，不是吗？”

    王泊冕已经完全说不出话了，他觉得自己似乎刚逃出虎口，又进了狼窝。

    而在这个时候，6盏鱼的法阵已经被完全激活，一个有着古怪模样的虚影，渐渐出现在王泊冕面前。

    那是一株长着血盆大口的奇异花朵，大口边缘还有着锯齿形的倒刺。

    “好歹曾经是破界者，也不能浪费。”6盏鱼笑了笑道，“那么这里就交给您了，斯托特茵大人。”

    念出那个音古怪的名讳后，6盏鱼便转身向后走去，那里正有一座闪耀着淡淡金光的大门。

    王泊冕用他最后的惊恐声音说着：“星界之门……你是……”

    ……

    大6三大势力的人马，都在向着大6中心的无归城赶去，于是不需要任何理由，这里就变成了所有人目光的焦点。

    就连白雾的人，在苦逼地进行搜集、确认资料工作的同时，也会不由自主地关注这里，于是有关大6中央的资料就显得特别多。

    别说，还真就因为这样，一条颇有价值的资料被翻找出来。

    “万载地心，仙魔之机，魂归之所……”

    一句仅仅留下十二个字，看上去不太完整的箴言，透露出的信息却已经足够顾南重视。

    这句话来自万年之前，连用的文字都是勉强翻译出来，尚不能确定对错。而且后面肯定还有词，却是已经遗失掉了。

    但仅仅这十二个字，却已经给出了最重要的信息——地点！

    如果“地心”指的就是大6的中心，那所谓的“仙魔之机”，很可能就是自己要找的东西！

    “无归城么？”顾南脸上挂起些笑容，身影已经骤然消失。

    ……

    此时此刻，无归城中则是一片古怪的氛围，因为这座城池的主人，宣称要建立气运之子国度的叶辰，正在做着些不务正业的事。

    “叶老大，就是这里了。”

    一名青年站在叶辰身边，指着前方的一处废墟说道。

    他是最早跟随叶辰的气运之子之一，也算的上是无归城的高层，这次他会来到这里，是因为这处废墟里出现了些奇怪的东西。

    “是一座雕像。”青年这样对着叶辰说道，“我们不知道那是什么，只是一看之下，就觉得有一种心悸的感觉。”

    “心悸么？”叶辰眼睛微眯。

    他也曾经是气运之子，很清楚受到气运眷顾的人，理应是藐视一切、无所畏惧的，到底是什么会让他们感到心悸？

    两人一步一步向着废墟之中走去，青年压下心中的悸动，转而说道：“叶老大，青龙堂的军队明天就要兵临城下了，你看……”

    “无妨。”叶辰头也不回地说道，似乎对于名震天下的青龙堂，全然不放在心上。

    他也确实不放在心上，作为曾经世间最顶级的道主，哪怕实力没有完全恢复，他也有信心面对任何敌人。

    区区青龙堂，他独自一人就能扫空其中所有高层，又有何惧之？

    他真正关心的，是那个没有影子的女人所说的东西。

    只有找到那件东西，她才会现身见我吧……叶辰下意识望了一眼天空，眼中闪烁着迷离的情愫。

    下一刻，他就见到了同伴所说的雕像。

    那是一个模样古怪的石像，似乎是由两个小孩拼接而成，左边是女孩，右边是男孩——男孩面容柔和，女孩状若疯魔。

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第二百二十四章 齐聚无归城

    浏览阅读地址：

　　

第二百二十五章 仙魔会

    当青龙堂的主力军队，齐聚无归城下之时，另外两家的队伍同样已经赶到，甚至比他们还要快上一些。

    只因为一国一宗之中的高手，本就集中在更加靠近前线的位置，要赶过来轻松得多。

    青龙堂的大营之中，一众高层正神色凝重，甚至有些愁眉不展的意思。

    颜小小突然愿意开战，固然让他们振奋莫名，可是敌人的强大也是毋庸置疑的。

    “堂主，燕国和天运宗的高手都到了，我们要不要……”

    “不用。”颜小小打断了他的话，冷漠的声音在众人耳边响起，“只是一座无归城而已，来五个人跟我一起，直接入城。”

    ……

    派出精锐小队进行闪电战，这实际上是非常不常用的一种战术。

    原因很简单，强者必然是身居高位的，怎么可能愿意孤军深入，把风险都抗在自己身上，去做斩首战术的那把刀？

    如果都这么做，还要手下的军队做什么？

    但反过来说，一旦有人这么做了，也确实可以起到出其不意的效果。

    等到一国一宗的人马得到消息时，无归城头的旗帜赫然已经易主，这座刚被占下没多久的城池，再度归属于青龙堂。

    “怎么回事？那个叶辰呢？”顾念皱着眉头问道。

    无归城陷落得太莫名其妙，简直让她怀疑这一切都是青龙堂的表演，所谓叶辰根本是那边的幌子。

    “我们在城里的人，也没打探到更多消息，只知道叶辰在事前去了什么地方，一直没有再出现过。”

    顾青的声音也显得很疑惑，就算叶辰被什么事耽搁了，也不至于连自己的大本营都不顾了吧？

    就这样把无归城拱手让给青龙堂？

    顾念眉头紧锁，她觉得这整件事越来越离奇，似乎背后有着一只无形的手，在操纵着这一切。

    而且还是相当肆无忌惮的那种，丝毫不怕被他们看破。

    颜小小莫名其妙地选择了决战，而等到三方人马聚集之后，无归城又莫名其妙落到青龙堂手上……

    但一切就如同之前说的，就算明知道这其中有猫腻，顾念还是只能选择进军。

    正是因为有猫腻，才必须要进军，否则有人就可能瞒天过海。而如果对方拥有实力远超他们的人，那就完全没有必要做这种事。

    这其中的计较，顾念算得很清楚。不过为防是陷阱，她也不可能把所有力量投入进去。

    “顾青，顾笙，你们和我一起去一趟吧。”顾念选择带上家族的两个超凡者后辈，同样以精锐小队的形式进发。

    “是！”

    ……

    无归城的废墟之中，颜小小正独自一人站在这里，冷眼打量着眼前的两人。

    叶辰和他的同伴乌云卓，也就是带着他来到这里的青年，同样冷眼看向颜小小，心情却截然不同。

    “你、你是青龙堂堂主！”乌云卓见过颜小小的画像，此时第一时间惊叫出声。

    “无归城已经易主，你们还不束手就擒么？”颜小小平静开口，可说出来的话语却让乌云卓大吃一惊。

    “不可能！”他几乎脱口而出，可话说出口之后，理智却又告诉他，这是真的……

    如果不是无归城已经被攻破，颜小小为什么会出现在这里？

    他的眼睛开始红了起来。他的心血，他的梦想，他的兄弟们……就这样被青龙堂给摧毁了吗？

    “去死！”

    随着乌云卓一声怒吼，他狠狠一拳想要打向颜小小，可他刚刚踏出一步，面前就仿佛有一面无形的墙，挡住他的去路。

    咔擦！

    他的拳头砸在无形之墙上，顿时传来手骨骨折的声音，可手上的阵阵痛楚，却无法缓解乌云卓心中的愤怒。

    叶辰则依旧保持着冷脸，他连无归城被破都没有出现，就是因为这座雕像四周的无形结界，把他们困在了这里！

    “你早就知道有这座雕像的存在？”叶辰冷声质问颜小小道。

    作为气运之子起家的少年英杰，他向来看不起这等耍手段的阴险小人！

    然而颜小小却轻轻摇头，目光甚至没有落在他身上，只是望着那座雕像。

    “有人召唤我过来……我不知道是谁，也不知道是为什么。”她像是在解释，又像是在说给自己听，“现在我知道了。”

    她缓缓向着雕像走来，随着她的行动，那面无形的墙就像是消失了一般。

    一直到走到雕像前，她才缓缓开口：“你是谁。”

    然后在叶辰两人诡异的注视下，一个个细小的光点凭空出现，缓缓汇聚成一个人形。

    叶辰瞳孔微缩，因为这个人他太熟悉了——是那个没有影子的女人！

    薛烟依旧是一副木然的脸，胸前还有着一个掌印，上面夹杂着非佛非魔怪异气息，但她的目光却有些狂热。

    “来和我融为一体吧，我的妹妹……”

    ……

    无归城下，顾念带着顾家的另外两人，一路来到城门口，她却突然停下了脚步。

    “大姐？”顾笙疑惑地看着她。顾笙也是顾家新近的超凡之一，她的晋升甚至比顾青还要早。

    顾念没有回答，目光却看向了不远处，那是城门的另一边，而一个人影正缓缓出现。

    陆盏鱼缓步走到三人面前，脸上带着些奇异的笑容：“顾大小姐，又见面了。”

    “天运宗背后的人，原来是你。”顾念眯着眼睛，同样打量着对方。

    她和陆盏鱼的姐姐陆欣鱼很熟，对她妹妹却不太熟悉，但早年在红鱼星曾发现过一些端倪，没想到会在这里见到她。

    而且还是做出和自己一样的选择……尽管对方是独自一人。

    “是谁并不重要。”陆盏鱼指了指无归城之中，那骤然亮起的白光，“重要的是，仙魔会已经开始了哦！”

    顾念深深地望了她一眼，沉声对着身后的两人道：“走。”

    下一刻，三人的身影同时消失，快速向着无归城内部进发，而陆盏鱼脸上露出一抹轻笑，同样跟随三人而去。

    可几人都没有发现的是，在他们离开之后，又有一人从虚空之中走出。

    这人一身月白长袍，看着陆盏鱼离开的背影，饶有兴致地摸了摸下巴：“仙魔会？”

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第二百二十五章 仙魔会

    浏览阅读地址：

　　

第二百二十六章 再见，监管者

    “罪恶事件触发：仙魔会。”

    完全不讲理的邪神殿，再度给顾南传来这样的消息，就在他现身无归城，看着陆盏鱼和顾念两拨人消失后。

    这显然又是一个近在眼前的罪恶事件，就跟上次的“万佛真女”一样，不需要顾南瞎猜，但难度必然不小。

    游戏到了中后期，确实会是这样的局面。

    尤其是在私人副本出现后，玩家罪恶值的来源中，副本占的比重会越来越低，而罪恶事件则不断提高。

    同时罪恶事件也触发难度也在增大，需要玩家去自行探索，往往只有近在眼前时，才可以触发事件。

    如之前顾南碰上的连环事件，一点一点引着他找到神格的局面，恐怕再也不可能出现了。

    甚至如果不是因为神格太过宝贵，当时他都不可能遇上连环事件。

    “不过现在一旦触发事件，就说明有好东西在附近。”顾南对于事件的出现规律，同样有着很深的理解。

    上次的“万佛真女”事件，如果他能彻底留下万世佛，说不定收获会更大。

    ……

    废墟之中，陆盏鱼和顾念三人赶到时，看见的是无比诡异的一幕。

    颜小小正和一名毫无表情的女子对视着，而在两人之间，还有一道无形的锁链，将颜小小浑身都束缚住，让她动弹不得。

    “破界者……”顾念的脸色有些不好看，她所掌握的信息实在太少，少到她根本无法去计算和推演。

    堂堂破界者，居然就这样出现，那这背后还隐藏着多少大人物？

    她几乎有掉头就走的冲动，有些东西不是她能觊觎的。所幸这里只是一个转生位面，让她心中多了一分侥幸。

    “和我……融为一体……”薛烟的声音还在缓缓回荡着，而就在这个时候，一道掌印却凭空落下。

    少女无归的身影出现在半空之中，伸手就是一掌打落下来。

    白光骤然亮起，却是薛烟的头顶出现了一抹光亮，竟然硬生生托住了无归的一掌，无论魔意还是佛心，全部在这无尽的光之中湮灭。

    “仙魔会，原来你就是那个仙？”少女无归一掌不曾建功，目光微冷。

    一旁的陆盏鱼却露出恍然大悟之色：“有人早料到这一天，提前带走了‘仙魔会’中的一人……真是大手笔！”

    “仙魔会到底是什么？”顾念皱眉询问。

    总归没有性命之忧，她也就安心当个看客。

    “这方世界之中，有一天生仙，有一天生魔。”陆盏鱼这样答道，“有人预言，仙魔相会之时，就是那一位的道统现世之日。”

    她没有说出口的话是，可是这样的安排，却早早被人看破，提前不知道多少年，直接把“天生仙”带离了这方世界！

    可是不知道为什么，现在天生仙又回来了……

    “你们，挡不住我。”少女无归依旧端坐在黑色莲花上，神色肃穆，缓缓伸出一只手来。

    她的手上开始燃起金、紫交替的火焰，手掌轻轻下压，一只巨掌凭空出现，生生压在了薛烟的头顶。

    可薛烟依旧纹丝不动，只是头上的光亮更加刺目，无尽光亮在不断消散的同时，也在疯狂侵蚀着无归的魔意。

    两人似乎陷入了一场拉锯战中，就看谁先支撑不住。

    而薛烟还在兼顾着颜小小的束缚，后者身上正闪烁着淡淡的黑光。

    可就在这一刻，一只突兀的拳头，正打中薛烟的小腹，那还残留着佛魔意蕴的掌印之处。

    是叶辰！

    这个被薛烟亲手带来的气运之子，终于在这最关键的一刻，做出了最符合他心意的选择。

    谁与少女无归为敌，那就是他的敌人！

    在他的怀中，一朵漆黑的莲花正在熠熠生辉，却是当初少女无归给他的黑莲，被他用在了这个时候。

    也只有凭借着这黑莲之力，他才有可能影响到身为破界者的薛烟。

    一拳打实，薛烟周身的白光骤然收缩，整个人也被轰飞出去。可她的神情依旧木然，甚至连目光都没有波动一下。

    叶辰似乎有些不解，但少女无归的反应比他快得多。

    几乎是在薛烟倒飞出去的同时，她已经出现在雕像前，伸手就要按在雕像的头上。

    “不要！是她带我来的……”叶辰一下子冷静下来，像是明白了什么，顿时高喊出声，可是已经来不及了。

    就在少女无归触及雕像的前一刻，又有一道阴影在她面前生出。

    那是一朵巨大的食人花，但它的上半身是花型没错，可是下半身却是一张倒置的人脸，看上去好不诡异。

    “万世佛……让伟大的斯托特茵，送你继续去转世吧！”伴随着人脸口中发出渗人的声响，食人花的巨口瞬间咬下。

    “星界之门！”少女无归一声怒哼，再度甩手一掌，竟是毫不犹豫地迎了上去，打算用肉身来与食人巨花硬拼。

    可是无边的光亮，却再次在她身后出现。

    薛烟就好像是完全没受伤一样，单手托举一枚光团，面无表情地砸落下来。

    她百般算计，谋划了今日之局，就是为了将万世佛一举消灭！

    少女无归眼中终于有了些恼怒，她开始意识到，自己从苏醒的那一刻起，就落入了不知道多少人的算计之中。

    斯托特茵要道统，无影人要这方世界，唯独自己两者都要，所以他们就配合默契将自己陷入死局！

    两位破界者的配合，从头到尾都没有任何形式的交流，可就是做出了这样天衣无缝的局。

    “要到此为止了么？”这位由佛入魔的少女，越是到这等生死关头，心境却越是空明。

    她双手合十放在身前，半金半紫，半佛半魔。

    可就在这个时候，一枚拳头毫无征兆地出现，似乎直接破开了虚空，同时也避开了交手中的三位破界者，直指雕像而去。

    食人花阁下意识到这人的打算，人脸骤然高呼起来，声音满是惊慌：“不……不要！”

    砰。

    一声不轻不响的闷声传来，紧接着就是什么东西碎裂的声音，然后在众人的注视下，那雕像开始一点一点裂开。

    “不……”倒置人脸瞪着眼睛，似乎不敢相信眼前的一幕。

    道统……碎了！

    一个身影缓缓出现在雕像旁，这人一身白衣，望着裂成一块一块的雕像，满意地笑道：“再见，监管者。”

    于是这方世界，空间开始破碎，天地停止运转，重开混沌。

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第二百二十六章 再见，监管者

    浏览阅读地址：

　　

第二百二十七章 光与暗

    从见到雕像的那一刻起，顾南就意识到整件事的始作俑者，恐怕就是自己。

    那模样奇怪的雕像，别人不认得，他可是再清楚不过——那正他在私人副本里遇见，然后莫名出现在自己面前的左左。

    对于左左现身的目的，顾南曾经很是困惑，他一度认为是星宇界吸引了对方，但又觉得说不通。

    星宇界这等七十二分界层次的存在，位置早已被各大位面熟知，还用得着等他顾南带路？

    直到看见那座雕像，顾南才明白，左左在自己身上现的，不是星宇界的坐标，而是仙魔世界的坐标！

    仙魔世界想来就是左左曾经的神国，或者说是星界，在他不得已离开之后，依旧留下了自己的雕像，作为神国的监管者。

    也只有会自我进行位面跃迁的仙魔世界，才可能脱出左左的掌控，直到出现顾南这个异数，才让他重新现这里的气息。

    脑中一切念头尽数收起，顾南的拳头依旧停在原处，只是那雕像已经不见，只留下满地的碎块。

    旁边的薛烟等三人，动作齐齐一顿。

    而趁着这个机会，少女无归终于找到脱出的时机，身影一闪，却是已经摆脱了薛烟和食人花的围攻。

    薛烟缓缓收起手中的光团，看着顾南的神色略微有些复杂。

    而上花下人的斯托特茵阁下，则完全处于狂状态——它费尽心思，就是为了那一位留下的道统，而现在……

    代表着道统的雕像，就这样被顾南一拳打碎了！

    斯托特茵下半身的倒置人脸，用通红的目光盯着顾南，声音简直像是深渊里爬出的魔鬼。

    “你！找！死！”

    恐怖的食人花漂浮在半空之中，紧接着像是瞬移了一般，骤然出现在顾南头顶，血盆大口直接朝着他啃下。

    然而顾南只是冷漠地抬头，然后伸出一只右手，竟是直接抓住了食人花的锯齿獠牙。

    连少女无归都要以魔意去抵挡的食人花，顾南却直接用手去抓！

    斯托特茵的人脸冷冷一笑，要是以为它的獠牙仅仅是锋利，那就大错特错……呃？

    它所引以为傲的、依附在锯齿上的撕裂法则，居然完全没有生效的意思，被对方随手一握，直接消散无形。

    下一刻，它只觉得整个身体都有一种失重的感觉，却是顾南抓着它的獠牙，直接把它倒提了起来！

    这个画面极富视觉冲击力。

    顾南单手抓着獠牙，把一个身形足有自身数十倍大的食人花，生生举过了头顶，然后狠狠砸在地上！

    轰！

    斯托特茵巨大的身体轰然落下，直接在地面上砸出一个大坑，冲天的烟尘更是遮住了所有人的视线。

    一直到片刻之后，顾南的身影才再度出现在他们视线中，而斯托特茵则躺倒在地面上，一动不动。

    凭借着破法之力的突然性，以及邪神之躯恐怖的怪力，顾南仅仅一个照面的工夫，就已经被这位食人花阁下给放倒了。

    “果然还有大人物，只是没想到……”6盏鱼脸上露出一抹苦笑，目光死死地盯着半空中的顾南。

    “会是他。”顾念用一种莫名的语调，接上了6盏鱼的话。

    要说眼下谁的心情最复杂，那一定是顾念大小姐了。

    毕竟顾南是她亲手从一个小位面里带出来的，可他却在极短的时间里，做火箭似的窜到了破界者的层次。

    从来不会服输的顾念，心中第一次有了难以磨灭的挫败感。

    哪怕当年被顾南轻易过时，她也认定自己可以重新追上，毕竟她的法则之诡秘，将是她晋升破界最大的助力。

    可是现在……

    那个遥远的目标，居然被人轻易达到了。

    “你也想要这方世界是吗？”薛烟平静的声音在顾南耳边响起，“仅仅打碎雕像，可是远远不够的。”

    她对道统毫无需求，她仅仅想与自己的“妹妹”融合，所以依然能保持平静。

    “这里的规则就是融合，想要掌控它，先要了解它。”另一个声音响起，无比顺畅地接过话头，仿佛就是同一个人在说话。

    顾南转头看去，却是颜小小不知何时，已经来到了他的身边。

    此时的她满脸冷漠，连目光中都散着淡淡的黑芒，但随即却又都收敛起来，露出那令他熟悉的笑容。

    “我想试试，老师。”变得让顾南熟悉的颜小小，却说出了一句很莫名的话。

    不过顾南明白她的意思，只是轻轻点头。

    下一刻，仿佛有某种东西降临到颜小小的身上，让她的气息瞬间暴涨，几乎和薛烟完全一致。

    同时颜小小只是轻轻一挥手，仿佛由九幽之中涌起的黑暗，直接出现在顾南的周身，疯狂地向他身体里钻去。

    借由某种特殊的法则，颜小小竟是暂时晋升到破界层次！

    “光与暗，同化和渗透，融合法则的两面么？”顾南对世间法则何等熟悉，几乎一眼就看出了她的底细。

    左左的仙魔世界，核心法则就是融合，而薛烟和颜小小则分别继承了“融合”的两面——光的同化之力，暗的渗透之力。

    难怪当年颜小小晋升凡时，顾南觉得她的法则有些古怪，不像是寻常的风之法则，原来是“渗透”。

    渗透，即无孔不入。

    漫无边际的黑暗，如同疯狂爬行的虫子一般，迅朝着顾南的耳朵、鼻子、眼睛里钻去，似乎要将他整个人都填充满。

    可惜还没等黑暗临身，顾南的心脏中已经微微一亮，破法属性瞬间启动，无边的黑暗瞬间被清除一空。

    从外面看上去，就仿佛顾南周身有着一个罩子，把黑暗尽数隔绝。

    “破法之力。”颜小小和薛烟同时开口，她们的声音已经完全同步，连原本截然不同的声线，都有渐渐一致的趋势。

    这个时候，天地的翻腾已经越来越激烈，随着核心规则无人掌控，这方世界已经有了崩溃的趋势。

    但这对顾南来说是好事，因为这意味着，他已经可以接手这里了。

    “不要浪费时间了。”顾南挥手驱散了身边的黑暗，他的脸上开始露出狞笑。

    “只要打死你们俩，这里就归我了吧？”

　　

第二百二十八章 量身定做与决断

    对于如何掌控一方世界，顾南其实是很有心得的。

    用游戏术语去解释，实际上就是副本的私有化，把外部副本变成玩家的私人副本，这个过程顾南早已轻车熟路。

    找出副本的核心法则，然后把副本里面，有能力控制这个法则的boss杀掉——这个boss往往就是副本的掌控者。

    当然在仙魔世界有所不同。

    左左显然已经放弃了这里，另外重新建立星界，在雕像被打碎后，就只有颜小小、薛烟这对双生子能与他相争。

    顾南话音刚落，他整个人已经暴起，夹杂着破法之力的拳头，毫不犹豫轰向离自己最近的颜小小。

    “没用的。”随着颜小小声音的响起，雕像破碎之处，一道微光闪过，顾南居然被莫名地隔绝开来。

    这种力量顾南熟悉得很，正是来自仙魔世界的排斥力，只不过这次是将他单独隔离起来。

    “想要掌控‘融合’，先要完成融合。我们俩本就是一体，可是你又愿意与谁融合？”

    薛烟和颜小着同样的话，两人的手牵在一起，就好像是一个人一样。

    在顾南的面前，开始慢慢冒出一个人影，那是一个不知名的凡修士，他甚至不知道为何会来到这里，愕然望着四周。

    莫名的信息传入顾南脑海，只有他选择与眼前这人融为一体，才有资格去尝试掌控“融合”法则。

    顾南的脸色不太好看，他知道，其实他这算是被左左给坑了一把。

    左左为了让自己的布置能够实现，所以才设置了如此怪异的条件，完全是为颜小小和薛烟量身定做的！

    除了她们俩，谁会愿意神魂和别人融合？

    这就跟顾南前世，某些单位招收公务员一样，直接写明要求姓x，某某大学某专业毕业，身高一米七五，差一公分都不行。

    “你们这样做，是不是有种钦定的感觉？”

    顾南翻了个白眼，说着两人听不懂的话，然后毫不犹豫地一拳打爆了眼前之人。

    但融合法则的动作更快，没有任何耽搁，又是另一名凡者的神魂被抓取，出现在顾南面前。

    这次还算是熟人，正是顾念的族弟顾青。

    当年他在顾家时，还是见过顾南的，此时立即脱口而出道：“南少爷……”

    砰。

    顾南没有半点顾忌旧情的意思，顾青的脑袋同样被轰爆，瞬间魂飞魄散，而下一个融合对象再度出现。

    第三个、第四个……顾南就这样一个接一个地杀着。

    “你这样做毫无意义。”

    这回轮到薛烟二女皱眉不已，她们看不明白顾南的举动，难道他还想等一个合适的融合对象出现？

    可事实上，根本没有谁特别适合顾南，他选谁都是一样的。

    可是另一边，旁观着这一切的人中，却有一个声音缓缓响起：“他可能想……杀掉所有的人。”

    6盏鱼脸色苍白地望着顾南，正是她在说话。曾经和顾南联手做过任务的她，比任何人都了解顾南的思路。

    只要杀掉所有人，那就没有融合对象了……这种事他确实做得出来！

    而在她说话的时候，顾南的杀戮效率正越来越高——凡者还需要他出一拳，不到凡的，只需要他念头一动，规则就能直接将之碾碎。

    “屠空整个世界的生灵？”就连少女无归都是微微挑眉，即便是她，也没考虑过这样疯狂的事。

    顾南正在一言不地屠杀着，他的想法确实如此。

    融合法则的条件有着明显破绽，只要世上不存在两个融合对象，法则就天然无法达成。

    在这种情况下，法则会进入自我封闭的状态，然后任由玩家操纵——这种找系统漏洞的事，玩家们并不是第一次干。

    而且顾南实际上要杀掉的人，比想象得要少很多。

    没有修炼到一定境界的人，神魂强度不够，是无法被采集过来的，采集过程中就会直接湮灭。

    换句话说，留给薛烟两人的时间已经不多了。

    似乎意识到这一点，二女融合的度骤然加快起来，而下一个有所动作的人，却不是少女无归，而是躺倒在地上的斯托特茵。

    这位食人花阁下装死了半天，这时候却突然蹿了起来，趁着顾南没工夫理它，一把撕开虚空钻了进去。

    少女无归轻轻摇头，同样挥手打破虚空，顺便还带走了叶辰。

    道统被毁，光拿到世界对她也是毫无意义，所以她走得很是潇洒——趁着顾南还没有兴趣对她下杀手之前。

    于是现场之中，只留下顾念和6盏鱼相视苦笑。

    她们没能力撕开空间，自然无法逃离，只能等着什么时候被顾南“抽”到，成为他的拳下亡魂。

    二女对顾南都很了解，完全不觉得他像是会念旧情的人。

    至于转生之事，早已不重要了——连这方世界都在崩塌，存在世界本源里的一半神魂，又怎么还能取得回来？

    就连结束转生的方法都失效，留在两人面前的，似乎就只有等死这一条路。

    “还有一个办法。”顾念沉声说道。

    6盏鱼怔了怔，转头看向顾念，却见她正望着薛烟两人，以及那团雕像碎片上方的光辉。

    她明白了对方的意思。在这个生死关头，终究还是顾念更有决断。

    “无计可施，无路可逃，确实只有拼这一线生机了。”6盏鱼自嘲地笑了笑，再度望向顾念。

    顾念眼中只有果决，她伸出自己的右手，放在6盏鱼面前，而后者毫不犹豫地搭了上去。

    两人就像薛烟和颜小小一样，缓步走到雕像碎片前，于是一股莫名的力量，也开始在两人身上涌现。

    薛烟和颜小小诧异地睁眼，只见一道说不清、道不明的联系，已经在两人之间出现，并且还在飞快地强化着。

    一对意想不到的竞争对手。

    想要在顾南手上搏得一线生机，就只有亲自进入这场融合竞赛之中！

    只要开始融合，至少能保证神魂的安全，不会被法则直接拖去“献祭”给顾南。

    而接下来，就看到底是顾南先杀光整个世界的生灵，还是她们先一步掌控世界的本源。

    可就在这个时候，让所有人都没有想到的一幕生了。

    当顾南再度灭掉一个融合对象时，融合法则的抓取似乎稍稍停顿了一下，然后才缓缓化出虚影。

    而这个出现的神魂，赫然是一朵巨大的食人花形象——这是刚刚逃离这里的斯托特茵！

    “为什么……”斯托特茵倒置的人脸，出难以置信的声音。它无法理解，仅仅作用于这方世界的法则，为何能影响到已经破开空间离去的它？

    但它的疑惑，根本不影响顾南的动作。

    象征着破法之力的心脏在缓缓跳动，顾南举起拳头，脸上开始露出狞笑。

　　

第二百二十九章 食人花之死

    仙魔世界就像是一个无法脱离的牢笼，哪怕斯托特茵已经打破了空间，却依然被某种力量重新拉扯回来。

    它破界者的身份，并没能让他幸免于难，只是给了它一些特权——它是以本体回归，而不是神魂的形式。

    根本容不得它多想，顾南的拳头已经轰了上来。

    为了尽可能发挥出破法之力的特性，他已经摒弃了影之剑，甚至连“无限暴击”的置换法则都暂时不去动用了。

    在这个阶段，破法之力毫无疑问是他最强大的手段，只有一些特殊的力量，才有可能克制它。

    顾南从来不像某些人一样，底牌藏了一张又一张，他更喜欢上来就全力把人打死。

    这个习惯是建立在，顾南有着足够多样化手段的基础上。

    要么一下子把敌人打死，要么让他尽可能多得暴露出弱点，然后针对他的弱点下手，这就是顾南的逻辑。

    砰！

    拳头毫无阻碍地打在斯托特茵身上，后者所有的法则、防护，都成了一个笑话。

    幸好巨型食人花的特殊体质，让它没有被一拳毙命，只是被打得痛呼出声，半身处的触须开始飞舞，在周围打出一阵阵涟漪。

    “阁下……我们没有必要生死相搏……”它的人脸咳出一口鲜血，用艰涩的声音说道。

    砰！

    回应他的依旧是一拳。

    顾南从来没想过跟斯托特茵合作，他只相信自己的判断。对于如何掌控一个世界，他比任何人都要清楚。

    除非拥有直接压服一方世界的力量，否则就只能按照预设的规则来，你可以钻规则的空子，但无法违反。

    又是一拳打来，斯托特茵整个身体倒飞出去。

    如果不是两人被隔绝在这一方空间里，顾南甚至可以利用食人花来隔山打牛，直接打死顾念两人。

    破界者之间的战斗，即便只是余波，也不是她们能承受的。

    顾南虽然在疯狂杀戮之中，但他的头脑始终保持着清醒，能够冷静分析眼前的局势。

    顾念和陆盏鱼两人，居然做出了彼此融合的决定，这确实有些出乎他的意料。

    而且从进度来看，这两个足够理智的女人，在面临生死的抉择时，表现出了难以想象的果决。

    她们最初距离光团有接近百步之远，眨眼间就已经走完了一半。

    而另一边的颜小小和薛烟，一开始就仅仅十五步左右的距离，可现在却依然有着一步之遥。

    被顾南打得气血翻腾，斯托特茵终于明白不能坐以待毙。

    它暴怒地起身，几条触须抽向顾南：“混账！伟大的斯托特茵大人要把你……啊！”

    来自食人花那势大力沉的触须，顾南就好像毫无知觉一样，任由它抽在身上。

    下一刻，他直接伸手抓住两根触须，狠狠向后一拉，触须竟是直接被他抽了出来，还带了几块食人花的血肉。

    这位斯托特茵大人，上半身的食人花是植物，那张大嘴是纤维质地，可下半身却是某种动物，触须显然属于这一部分。

    触须被顾南扯断，露出里面还在蠕动的血肉，昭示了它的实际身份。

    一个由两种生物融合而成的家伙，这也是它会来到这里的原因——融合法则，只有它和半佛半魔的无归这样的存在，才会产生兴趣。

    正常人怎么可能愿意和别人融合？

    顾南的身影一晃，又出现在斯托特茵的上空，右手轻轻一挥，一柄庞大的影之剑骤然出现，狠狠刺入后者的血肉之中。

    这一次，斯托特茵连痛呼的机会都没有，顾南终于发动了自己的置换法则。

    叠加数十倍的阴影法则，直接从内部冲毁了食人花的整个躯体，让后者瞬间炸成了无数碎肉。

    一位堂堂破界者，就这样死在了顾南手上，至死都没能闹出多大的动静。

    这也不能怪它，实在是面对顾南这种bug，即便是伟大斯托特茵阁下，也处于无法可想的状态。

    当初洛菲拥有破法之力后，就敢于来挑战顾南，可想而知这种力量又多强大。

    而顾南与破法属性的契合度，又远远超过洛菲——原因很简单，因为他拥有邪神之躯！

    动用破法之力，就可以破除一切法则，强行让对手和自己处于同一状态，即只能动用躯体的力量。

    而比拼这个，顾南还真没有怕过谁。

    解决掉斯托特茵，顾南面前又开始不断出现新的对手，少女无归和叶辰却始终没有再出现。

    “为什么斯托特茵会被拉回来，而他们俩却没有？”继续开始杀戮的顾南，脑中还有闲暇思考这个问题。

    不是因为境界，也不是力量性质，难道是……神魂？！

    之前连续重复了三个月的实验过程，再度浮现在顾南心头，让他有一种恍然大悟的感觉。

    所有进入仙魔世界的人，都有一半神魂被本源置换，想必土著也是一样，在一出生的时候，就有一半神魂被取走。

    正是因为如此，它才能抽取他们的神魂与自己为敌。

    而少女无归是直接撕开虚空进来，叶辰想必也保持了原有的神魂，唯独斯托特茵不是。

    他是通过陆盏鱼的星界之门，从诸天星路进入的！

    “保留所有居民的一半神魂，以作为掌控他们的倚仗，还真是……完美啊！”顾南对于仙魔世界的觊觎之心，越发强烈起来。

    神国子民的生存状况，对玩家来说就是一个笑话，他们只是想要神国来提供力量而已。

    完美掌控所有子民的神魂，随意抽取他们的力量……

    如果有这等强大的设定，那绝对是玩家们梦寐以求的神国！

    想到这里，顾南的动作在极限速度之下，再度加快了几分。在他的计算之中，自己这场杀戮已经快接近尾声了。

    仙魔世界的人口不在少数，可足够强大的修士才多少？

    有资格被抽取神魂的，至少也是先天中坚层次，即便三方势力加起来，也不可能超过十万人。

    而顾南这样瞬杀好几人的速度，还真用不了多久。

    但是顾南杀得快，还有人比他更快，那边的顾念和陆盏鱼手牵着手，赫然已经走到了薛烟两人身边。

    距离本源，她们只差一步。

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第二百二十九章 食人花之死

    浏览阅读地址：

　　

第二百三十章 掌控

    第二百三十章 掌控

    “你们……”薛烟和颜小小同时开口，她们对于突然多出的这对竞争对手，显然有些难以置信。

    “融合的本质，是神魂相连，心意相通。”6盏鱼继续向前走出一步，口中轻声说道。

    “你们天生一体，意志相互影响，却反而保留了最后的自我，如何能完全融合？”顾念接过她的话道，同样上前一步。

    两人搭在一起的手，轻轻放在那光团上。

    让薛烟和颜小小无法迈出的最后一步，对于她们来说，似乎毫无阻碍一般。

    “为什么。”薛烟木然地转过头，她很清楚自己并无杂念，那么问题就肯定出在颜小小身上。

    颜小小没有说话，只是原本木然的脸上，开始露出似哭似笑的神情。

    “老师……”

    随着她这两个字的出口，她与薛烟之间的联系轰然破碎，原本身上的黑光也尽数消失，只剩下那个看上去普普通通的少女。

    原本应该抹除一切情绪的她，心中所剩最后的自我，就是属于顾南的那一部分。

    那个带着她走上杀戮之路，似乎永远高不可攀的老师，已经深深烙印在她的人格中。

    下一刻，顾南开始停止动作，因为随着光团被触碰，他面前也不再出现对手。

    “最终还是我们赢了。”6盏鱼开始露出笑容，掌控了世界本源的她，能清楚感受到自己力量的膨胀。

    这种整个世界尽在掌握的感觉，实在是太美妙了。

    但也只有她自己知道，她们为此付出了多大的代价。从这一刻开始，她的生命就将和另一个人相连。

    砰！

    6盏鱼的笑容还停留在脸上，但她的头颅已经被直接轰爆，顾南的身影在旁边出现，血浆溅了毫无防备的顾念一脸。

    “谁说掌控了本源就不会被打死？”顾南甩了甩手，有些疑惑地自语道。

    连左左留下的雕像都能被打碎，光控制个本源有什么用？

    顾念怔怔地看着这一切，6盏鱼的神魂直接被摧毁，来自神魂最深处的联系，让她同样受到重创。

    她的面容迅变得苍老甚至枯萎，身躯也渐渐干枯，然后风化飘散。

    “不过你们俩，确实帮了我大忙。”顾南露出一抹笑容，阴影法则瞬间入侵到本源之中。

    这一次他并非要掌控对方，所以也没有引来世界排斥，但他做了一件无比熟练的事情。

    他就像重复过的那三个月一样，阴影之力铭刻下一个玄妙的图案——正是仙魔世界捕捉神魂的图纹！

    世界本源以此来置换生灵的神魂，顾南现在也以同样的手段，把神魂从它手上重新拿出来。

    只是一眨眼的工夫，世界本源直接被清空，仙魔世界中还存活的转生者即刻回归，而土著则全然不知道有这件事。

    顾南终于露出满意的神色，他三个月的辛苦，终究没有白费，在这个时候派上了用场。

    随即隐约之力再度启动，这次的本源再没有反抗之力。

    它无法再强制给顾南提供对象，正如游戏里的规则一般，开始进入自我封闭状态，只等顾南一点一点控制它。

    但是和能够自如控制它的6盏鱼不同，顾南非但没有如臂驱使的感觉，反而要被它占用大部分法则。

    “现在的你，已经被封印了大部分力量了吧……”

    薛烟木然的声音，像是一阵冷风吹过，平静之中却透着诡秘，甚至有让人全身冷的感觉。

    依旧从她那里得到一丝反馈的颜小小，瞬间就变了脸色：“老师，你快走！”

    但她的力量其实都来自薛烟，现在两者的力量联系中断，她根本做不了任何事。

    下一刻，无尽的光亮再度浮现，薛烟不知何时已经来到了顾南身边：“来和我融为一体吧……”

    “影之力的掌控者，你我的力量本是同源……”

    砰！

    顾南的一拳砸在她脸上，却罕见地没有把她打飞出去，只是打断了她的鼻梁，薛烟脸上瞬间血流如注。

    “很结实啊！不愧是光之法则……”顾南甩了甩手，随口吐槽道。

    光与影确实是一体两面的存在，而眼前的薛烟，走得显然和他不是同一条路。

    她是要把整个身体光化，如果日后她成就星主，或许真能做到“光即我，我即光”的程度。

    “啊——”

    一声尖啸从薛烟口中传出，她周身散出无数的光华，一瞬间就将顾南包裹起来。

    “老师……”颜小小呆呆地站在一旁。她与薛烟间的联系已经完全消失，所以她不知道里面生的事。

    但她可以猜到。

    光的同化之力，和她的渗透一样，都属于融合法则的一部分。

    现在老师在毫无还手之力的情况下，直接落入薛烟的光华之中……

    但是还没等她心生绝望，无尽光华却又消退了回去，露出里面顾南完好无俗的身躯。

    “你的身体……到底是什么做的！”薛烟的声音里，透着出离的愤怒，以及无尽的虚弱。

    她完全无法想象，自己无往而不利的光之法则，明明对方毫无反抗，结果连敌人的皮肤都没能侵蚀掉！

    相反她却因为动用太多了光华，让自身进入一个虚弱状态。

    依旧掌控着阴影法则，不断渗入本源的顾南撇了撇嘴。

    有着钝化的8o%减伤，连破法属性都伤不到他，更不要说这点程度的侵蚀了。

    他本来想等完全掌控了本源，再抽出手对付薛烟，但既然她送上门来，那自然没有不收的道理。

    邪神之躯内的心脏微微跳动，带着破法之力的右手，直接插进薛烟的胸膛，后者的生机瞬间断绝。

    ……

    半个时辰之后，无尽星空的深处，一名红少女缓缓睁开眼睛。

    “薛烟死了。”她看上去有些不解，皱眉自语道，“他没有插手那个世界，否则我一定会知道……是谁杀了薛烟？”

    在她的背后，无数盔甲仆从单膝跪地，却没有出半点声响。

    “陛下，要不要……”

    少女轻轻摇头：“让星海阁动手吧。星宇界，已经和平了太多年了。”

    ……

    而在诸天星路之中，仙魔世界的外围，左左正轻笑地望着里面，邪异的女孩左脸上，挂着古怪的笑容。

    “竟然是这种法则……你可能够帮我一个大忙呢。”他轻轻伸手一抓，一缕神魂就被他抓在手中，然后身影瞬间消失。

    只是那被他抓走的神魂，赫然呈现出顾念的面容。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第二百三十一章 后事安排

    “完成事件：仙魔会。共计获得罪恶值：150点。”

    随着整件事尘埃落定，邪神殿也适时传来信息，顾南的Q币……不是，罪恶值到账了。

    这是顾南进入四阶以来，第一个罪恶事件，奖励也是远比之前丰厚，不过还没有超出顾南的想象。

    随着玩家等阶提升，事件奖励增多是必然的事。

    原因当然不是方便玩家升级，而是等级越高，想要触发罪恶事件就越难，触发的事件难度也越大，所以相应地奖励也增多了。

    拿到这份奖励之后，顾南的罪恶值已经一举迈过1000点大关，加上这段时间来自蓝思的努力，已经来到了1044点。

    而他目前的积分是2400分，基本榨干了“锦绣世”这个副本。

    “勉强够构建第二个法则……”顾南心中默默计算着。

    不过现在还不是时候，仙魔世界的事要先安排好。

    他看向旁边完好无损的颜小小，露出些疑惑之色：“我以为薛烟一死，你也会跟着消失了。”

    对于左左留下的这方仙魔世界，顾南还谈不上彻底了解，“融合”这一极端少见的法则，更是有待他去研究。

    就如同陆盏鱼的神魂被他摧毁，顾念同样也会瞬间风化一般，神魂融合的双方是不分彼此的。

    薛烟已经彻底死去，颜小小却还能留存，这实在是很奇怪的事。

    “从她被带走的那一刻起，我们就注定只有一个人能活下来。”颜小小用一种平静的语调叙述着，却又透着无奈。

    如果没有顾南的存在，或许她和薛烟会在融合前的最后一刻，突然拔剑相向。

    颜小小读到了薛烟的全部记忆。有些事，少在世间行走的薛烟看不明白，颜小小却很清楚。

    星空最深处的那一位……

    她的脑海中，忍不住浮现出那道神情冷漠、一身红装的身影。

    “所以老师要杀掉我吗？”颜小小收回了目光，轻笑着看向顾南。

    顾南摇了摇头。现在仙魔世界里还有什么人存在，对他来说已经没什么意义了，颜小小的生死，也不被他放在心上。

    顾南低头看了看手中的世界本源，它正在被阴影之力缓慢地侵蚀着。

    由于顾南清空了本源里拘禁的神魂，使得它无法提供融合对象，于是自动进入闭合状态，只能任由顾南入侵。

    “就是速度有点慢……”顾南暗自嘀咕道。

    以这个入侵速度来看，少说也要好几年时间，他才能真正掌控这枚本源。

    幸好是在仙魔世界做这件事，而这里的时间流速和星宇界是十比一。

    说到底还是等级不够，副本位面的私有化，毕竟是五阶玩家才要做的事情，顾南现在去做实在太早了点。

    如果顾南现在已经是五阶，这个耗时就会大大减少。

    不过在真正掌控仙魔世界之前，好好打理这个地方，也是必须要做的事。

    在邪神游戏里，神国的玩法是非常多种多样的。除了官方给出的“战斗体系”玩法外，玩家们完全可以自由发挥。

    风景党可以建设奇迹建筑、开发新种族，怎么漂亮怎么玩，一切以好看为标准。

    经营党可以自己发展文明，把神国子民引导向玩家希望的方向，种族观念、审美、价值取向……一切都可以由你来塑造。

    而战斗党则更加简单直接。这类玩家唯一的目的，就是让神国子民的平均战斗力超高，为自己提供力量源泉。

    所以顾南现在要做的，就是提前经营这方世界，培养高等阶的修行者。

    当然，经营神国必须要处理大小事务，顾南肯定不可能事事亲为，他需要一个甚至一批助手来辅佐。

    “那么……”他转头看着颜小小，“你愿意成为这里的管理者吗？”

    ……

    玄黄星，当蓝思出现在面前时，红尾面露诧异之色。

    “这么快就回来，大人在那边的事情都解决了？我们已经联系不上那边了。”

    蓝思轻轻摇头，她是被莫名其妙踢出转生过程的，至今都没搞懂发生了什么事。

    不过现在的她，脑子似乎变得好用了一点，从红尾的话里听出了些别的意思。她抬头道：“这边出了什么事？”

    红尾微微沉默，随即苦笑道：“暂时还没有出事，但是恐怕安静不了多久了。”

    说着，她从旁边拿起一份模样古怪的信纸递给蓝思，封面上赫然写着“星海阁”三个大字。

    “这……”蓝思愕然抬头，她早已经不是那个无知少女，太清楚这三个字代表着的意思。

    “星海阁和联邦政府的联合告令，所有超凡者必须前往中央星域进行认证，以后星宇界内不允许‘无证修行’。”红尾的神情看上去很是无奈。

    蓝思从未去过中央星域，所以她对这样霸道的做法，感到很不可思议。

    “另外八大星域有多少超凡者，他们居然敢这样做？”她的声音微微提高了一些，“真会有人听他们的么？”

    “按照以往的习惯，他们会向每个星域派出督查小组。”红尾显然很清楚星海阁的作风，“至少两位破界者带队。”

    ……

    仙魔世界，顾南看着这方残破的天地，不由轻轻摇头。

    “本源自我封印，和外界的联系也被暂时切断了。”

    现在的仙魔世界，破界者还可以从外部强行进入，但破界以下就不可能了——这里根本不接受转生。

    就连顾南本人，在初步控制本源之前，也不方便离开仙魔世界，而且他暂时也没有兴趣管别的事。

    玄黄星那边，也就只有蓝思身上源源不断的罪恶值，才是他真正关心的东西。

    在他的安排下，颜小小已经前去收拾残局，仙魔世界很快会迎来一场世界性的巅峰与革命。

    那将是他们无法理解的、完全属于玩家的社会体系。

    “先开始神国的重建，等到一切走上正轨，世界本源能够初步控制，再考虑那边的事。”

    顾南很快做出决定，不过在此之前，他还有另一件事要做。

    意识飞速沉入邪神殿之中，顾南调出了自己的游戏面板——罪恶值突破1000点，他已经可以构建第二专属法则了！

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第二百三十一章 后事安排

    浏览阅读地址：

　　

第二百三十二章 复生法则

    “开始第二专属法则构建。”

    “提取前置规则，请从已知能力中选择。”

    “选择能力如下：曙光礼赞、钝化，是否确认？”

    “请确定能力投放比例……”

    “专属法则构建中……”

    顾南在邪神殿中操作着，一连串的提示传来，正是他在进行专属法则的构建，并且已经进入等待阶段。

    在邪神游戏里，法则构建是一件很有意思的事。

    玩家能构建出什么样的法则，完全取决于投入的材料，以及材料能力的比例。而材料的来源，就是玩家们之前所拥有的装备和技能。

    于是如何构建出自己想要的法则，就成了一门学问。

    幸好四阶在游戏里还只是开了个头，玩家们有足够的勇气去实验——哪怕把存档玩废掉也不心疼。

    经过无数前辈们的血泪教训，最终总结出这样三条规律：

    1.千万不要一次投入三个以上的能力，那跟买彩票没什么区别。

    2.构建出的法则与投入能力类型有关，但不是绝对有关。

    3.比例很重要！很重要！很重要！

    一次投入过多的能力，那么最后得出的法则，基本就和任何一个能力都没有关联，歪到一个你想都想不到的领域去。

    法则所得并不完全看投放能力的类型，并不是说你投入两个高伤害的能力，出现的就一定是输出型法则，也可能是个奶妈法则。

    另一方面，投放比例有时比能力本身更重要，它才真正决定了所得法则的偏向。

    当然，说了这么多，对于顾南来说其实是没什么意义的。

    他根本不需要做什么实验，他所采取的方案，自然是前世实验过无数次，完全可以确定结果。

    “第二专属法则‘复生’构建完成。”

    顾南眼睛一亮，当即打开自己的面板查看，果然见“复生”法则正静静地躺在那里。

    “复生”法则，它其实并非顾南最初为自己构想的法则，而是在拿到仙魔世界之后，临时决定要构建的。

    复生法则来源于“曙光礼赞”和“钝化”两项能力，名字听起来也像是恢复类的效果，但实际上它和恢复一点关系也没有。

    这项法则不是用在顾南自己身上的，而是给别人用的！

    “复生”的正确打开方式是：被顾南以阴影之力杀死，或死后不久成功灌入阴影法则的人，可以借由影躯复生。

    这样的叙述看上去有些复杂，但实际上很简单——这就是一个招小弟法则。

    只要是顾南亲手杀死的人，或者死后不久被顾南现的，他都可以将之复活成自己的影躯，为自己做事。

    按照游戏里的模式，影躯复活后会保留比较核心的能力，但除了一些特殊情况，大部分不会有记忆保留。

    如果是等级比较高的怪，复活后会有一定程度的智能，可是这种智能也来自规则重塑，跟他们生前没什么关联了。

    顾南的意志重新回到现实，感受着新法则的气息，露出满意的笑容。

    “这样一来，管理神国的人手就不愁了。”

    顾南临时决定构建“复生”，当然不是为了好玩，最终目的是要经营自己的神国——转生者毕竟靠不住，土著又不听话，只好自己创造小弟了。

    甚至对于他这样走强化自身路线的玩家来说，“复生”法则是有点不搭的，通常是召唤流的玩家才会选择这个法则。

    因为在战斗方面，小弟们帮不上他多少忙，纯粹是为了管理经营而使用。

    这样算起来，其实顾南还亏了一个法则。

    不过如果其他玩家有这样的机会，那绝对是千百个愿意——这可是在四阶时，就可以开始经营神国的机会！

    可惜之前杀掉6盏鱼、顾念和斯托特茵时，他还没有这项法则，否则把他们复活起来，等于多了好些个小弟。

    ……

    无归城的一处小庄园中，顾南悠闲地躺在摇椅上，拿一本书盖在脑袋上。

    正是午间时分，阳光洒在身上，让人觉得懒洋洋的。

    这时候已经是那场大战的两个多月后了，本源正在重新稳固，天地动乱也在渐渐复原。

    那场被人们称为“大破灭”的乱战，据说是几位最顶尖的修行者大打出手，直打得天崩地裂，日月无光，连太阳都消失了好几天。

    而最终在那场战斗里获得胜利的，却是青龙堂堂主——毕竟只有她一个人活着现身了。

    “老师……”颜小小站在顾南身边，掀开盖在后者脸上的书本，无奈地开口道，“燕国和天运宗都已经宣布臣服，我们要接受吗？”

    “当然要啊！”顾南说得果断，却又打了个哈欠，“尽量和平解决，不要杀太多的人。”

    颜小小露出一副见了鬼的神情，古怪地看着他，好像不认识他了似的。

    顾南察觉到她的目光，解释道：“就算是平民，好歹也值一个基本单位的神力，杀了多可惜……你理解成我慈悲为怀就行了。”

    神国之中生灵的力量，代表着玩家能从神国里获得力量的上限。

    而在仙魔世界这样的好地方，顾南可以直接抽取力量，这意味着他可以一直拿到最大限度的力量！

    玩家可以不拿npc的性命当回事，但是对属于自己的东西，那绝对是一毛不拔，谁动一下就跟谁翻脸。

    颜小小当然不明白他在说什么，不过大概意思还是能理解的，总归是民众的性命对老师有用……

    “剩下的修行者还多吗？”顾南这样问道。

    “数量还有不少，不过实力强的就不多了，尤其是凡者……”颜小小一边说着一边古怪地看了他一眼。

    她可是比谁都清楚，那些个强者都是死在谁手上。

    “这样啊。”顾南有些皱眉，“那就只有我们再想办法培养了。”

    颜小小眼睛一亮，说道：“之前那些转生者还留下了不少修行法门，如果能建立一个统一的国度，以国家力量去推行，修行者们的力量肯定能很快提高！”

    作为经营了青龙堂二十多年的统治者，颜小小当然不会没想过这个问题。

    她甚至已经想好，如果自己拥有一个大一统的帝国，将设立怎样的制度，以达到最好的提拔人才效果，得到最多的中坚武力。

    “不，我们不需要大一统的帝国。”但顾南显然不准备用她的建议。

    顾南看向她，说道：“知道什么地方最容易出强者吗？”

    颜小小怔了怔，多年的锻炼，让她并非无知之辈，下意识开口道：“战场……”

    “没错。是战场，而不是学堂。”

　　

第二百三十三章 从零开始打造神国

    怎样最高效地提高神国子民的实力？

    这个问题同样被玩家们大规模地讨论过。不过不同于有标准答案的专属法则配方，这个就纯粹智者见智了。

    玩家们关注的是三个指标：神国子民的平均实力、子民中强者的数量以及获取力量的比例。

    前两者决定了所能获取的力量上限，而第三者则决定所获得的实际力量。

    顾南则更方便些，仙魔世界的特殊本源，让他以后可以直接收取子民的力量，不必关注他们是否乐意。

    “以无归城为界，把大6分隔成两块，每一边各自建立五十个城邦。”顾南的声音毫无感情波动。

    “每半年进行一次东西方的强者比试，输的一方在各个城邦中，随机选出一部分人口，流放到对面去，作为官方陪练。”

    “无论是哪一边，都要接受我们的管辖，敢于反抗的人，也是一样的下场——做沙包去。”

    顾南用尽量简洁的叙述，告诉颜小小他对神国未来的设想。

    简单来说，就是尽一切可能让每个人都不得不努力修炼。如果不这么做的话，虽然不会死，但可能会比死更难过。

    不光是大6两边要如此做，从大6精确到城邦之间，再精确到城邦内部，全部会依照这一套流程去行事。

    最终代表一方出战的成员，必然是经过层层选拔的结果。

    颜小小渐渐明白了顾南的打算，脸上的神情却是呆滞多过振奋。

    “所有人的活动范围，仅限于城邦之内，城邦间的来往由我们控制，擅自出城的人直接格杀。”

    “我们……是指青龙堂吗？”颜小小有了些不好的预感。

    “当然不是。”顾南毫不犹豫地说道，“青龙堂会是西部五十城邦的主力，辅助你的人手，之后我会提供。”

    如果不是为了实现这一点，他也不用特地构建出“复生”法则，白白浪费一个法则栏。

    似乎看出了颜小小的心思，顾南又笑道：“你要明白一件事，我需要的是一个高高在上的神，而不是会受到俗世影响的人。”

    颜小小低垂着目光，自语道：“神么……如果我选择成为人呢？”

    “那我会另外找一个人代替你，你将和青龙堂的人一起归于某个城邦。”顾南说道，“你应该庆幸。你还可以站在这里，是因为我暂时没有更好的选择。”

    顾南并不讳言他对颜小小的不满。实际上，无论是顾念还是6盏鱼，甚至蓝思都比颜小小更适合做这件事。

    但是很可惜，这三个人要么死了，要么无法长期留在这里，都不适合做这件事。

    管理神国是一个长期性的、极度繁琐的工作，要处理的事情太多，靠转生者是不可能的。

    而颜小小的眼界还是太低了些，她没有经历过无数世界的洗礼，自然拿不出漠视人命的心态。

    听着顾南无比直白的话语，颜小小再度沉默下来，久久不语。

    “我当年教过你杀人，也教过你杀自己人，现在再给你上一课。”顾南这样说着，两人的身影已经消失不见。

    下一刻，他们出现在大6西边，青龙堂重新筹建的总部之中。

    “堂主。”

    “堂主。”

    青龙堂的高层们很快注意到两人，纷纷开口打招呼，脸上尽是欣喜之色。

    他们是有理由喜悦的，无归城的一战莫名其妙打赢了，东边那一国一宗已是群龙无，只等着他们去收割。

    青龙堂统一天下指日可待，大6第一位女陛下或许即将诞生，而他们全都将是从龙之臣，怎能让他们不欣喜？

    “堂主，我们什么时候动身？”一名中年男子走了上来，神色中带着明显的亢奋，以及毫不掩饰的野心。

    这人名叫董骍，青龙堂高层之中名声最响的几位将军之一，也是最热衷于战争的那一批人。

    确实不需要掩饰什么，青龙堂奋斗了二十几年，终于到了果子成熟之时，有什么理由不去摘下？

    虽然堂主最近好像有些奇怪，经常神龙见不见尾的，今天还带了个小白脸过来么？

    董骍望了一眼颜小小身边的顾南，眼中不由冒出些笑意。

    堂主独身二十多年，如今天下唾手可得，也是该好好放松一下了。

    但那个面无表情的青年，开口第一句话却让他有些愣神：“看见了么？一个注定要死去的蝼蚁，居然跟你称兄道弟。”

    “你、你说什么？！”董骍顿时暴怒起来。尽管不太明白这人的意思，但是那种高高在上的神色，一看就令人生厌。

    下一刻，他就看见那青年轻轻挥手，一团黑色莫名其妙出现，紧接着便是眼前一黑，彻底失去了意识。

    董骍的脑袋直接爆开，而顾南的神情没有半点变化。

    反而随着他的死亡，一道阴影渐渐在他的尸体上立起，很快化出一个漆黑的人形，躬身道：“主人。”

    这当然是复生法则的应用。顾南看了看影躯化出的董骍，其实不算太满意，只能说勉强能用。

    以阴影之力为驱动的复生法则，还是有些不伦不类的。

    不光仆从只拥有最基础的智能，就连身体都只模拟出了外皮，内里依旧是一团阴影，稍有动作就能看出并非人类。

    复生法则他前世没有亲自用过，而在那些召唤流玩家手上，当然有各种各样的能力去修补，顾南就没这个工夫了。

    “毕竟是临时抱佛脚……凑合用吧，反正基本只在神国里。”

    而在顾南观察着制造出的影仆时，青龙堂内部早已炸锅——董骍被人当着他们的面打死，这是任何人都无法接受的。

    “堂主，他是谁？！”

    “大业将成，堂主你就已经迫不及待，要对我们这些老兄弟下手吗？”

    一声声质问和怒骂，充斥在颜小小的耳边，让她心中越矛盾。

    “老师，能不能……放过他们？”自从见到董骍死后的模样，她就明白顾南想要做什么了。

    “你是要管理这些凡人的神。”顾南冷眼看着她，“同情、怜悯、虚荣、愤怒等等的情绪，都不是你所需要的东西。”

    说着这话时，顾南的影躯已经不断扑出，一个一个屠杀着青龙堂的高层们。

    颜小小只能静静望着这一幕，她知道自己无力反抗，她从来都是很聪明的人。

    “如果那些我都没有了，那我还剩下什么？”她抬起头，像是自语般地问道。

    “你难以想象的力量。”

　　

第二百三十四章 将至

    第二百三十四章 将至

    颜小小是有机会走得很远的，无论从自身条件，还是外部机缘来说。

    越是艰涩的法则，就越容易踏破四阶的门槛，而她本身的“渗透”，无疑就是这样的法则之一。

    另一方面，在先前的大战时，她曾经借由薛烟的力量，暂时达到过四阶，这又是别人求也求不来的待遇。

    四阶的体验到底有多给力？看她短短两个月的时间，直接踏入了恒域境，就可见一斑了。

    所以从各个角度来说，颜小小都是一个良好的神国管理者，她所差的不过是心性而已。

    至于心性，这是完全可以调教的嘛。

    杀人全家这种事，顾南实在做得太熟练了，仅仅片刻工夫，青龙堂高层就已经一个没跑，全部变成了他的影仆。

    顾南需要第一批人手，辅助颜小小掌控神国。

    青龙堂的人无论实力还是对颜小小影响，都是死掉比较好——这点子民的损失，顾南还承受得起。

    等到这些人整齐排成一列，站在他的面前，顾南对着颜小道：“他们就是你的班底了，最多三个月，我不希望还在野外看到活人。”

    ……

    就在顾南开始着手布置他的神国时，玄黄星上的红尾和蓝思，正尝试各种办法试图联系上他。

    “还是不行。仙魔世界的坐标没有变，但是转生全部失败了，那个位面就跟被封闭了一样。”

    红尾的脸色有些阴沉，如是说道。星海阁的人很快就会过来，如果一直联系不上顾南，那可就麻烦了。

    对她来说，无论顾南选择翻脸还是顺从，她都是无所谓的，反正星海阁也不会来为难她一个小人物。

    可是顾南不在，选择的压力就到了她身上。

    要是选择对抗，星海阁立马会让她知道什么叫强权；而如果选择乖乖听话，谁敢保证顾南回来之后，不找她的麻烦？

    “他们还有多久会到？”蓝思沉默了片刻，突然开口问道。

    她试过用顾南留下的小剑和神格，可传出去的消息全都石沉大海，根本得不到半点回应，顾南就像是人间蒸了一般。

    要不是黑色小剑还能动用，她真要以为顾南陨落在仙魔世界了。

    “最多半个月。”红尾沉声道，“星海阁办事，从来都是雷厉风行，尤其是到了破界这个层次。”

    破界者们一个个忙得很，受星海阁征兆是迫不得已，平常哪里愿意做这种小事。

    蓝思的脸色也不太好看。换做以前的她，绝想不到星海阁要如何做——毕竟强迫所有凡者进行登记，这太不可思议了。

    各地的民间乃至星空之中，藏着多少修行之人？

    不是每个星域，都像玄黄星这里一样，所有修士都集中在星球上的。

    像第九星域，不少资源都在星空之中，所以修行者也有大半在那边，这些人星海阁要如何管理？

    不过现在蓝思倒是明白了些——没什么不好管理的，不听话的都杀掉就可以了。

    自己做这种事当然很痛快，可是当落到自己头上时，就不那么让人痛快了。

    “做最坏的打算吧。”蓝思轻叹着说了一句，然后转身离去。她眼中冒起的，是以往从未有过的火焰。

    当一个人习惯了做强者之后，再让她看见远比自己强的人，她将表现出难以想象的上进心。

    而蓝思以前什么都不缺，就缺这个。

    ……

    星空深处，一艘星舰正在跳跃星域的过程中，庞大的身躯渐渐出现在第六星域。

    “这才过去多久，没想到又要来这破地方。”周潇惊坐在星舰上，嘴里叼着一根不知哪来的狗尾草，口中嘟囔道。

    他曾经来到过第六星域，和薛烟一起给顾南派星印，还留下了些不太好的回忆。

    这一趟，他却是代表星海阁，前来第六星域督查所有凡者，前往中央星域接受登记。

    所以他才会坐在星舰上——破界者们是可以撕开空间到来的，但是下面的工作人员却不行。

    “听说洛劫、洛菲那一对被人打死了，现在第六星域已经易了主？”旁边一人见他这模样，开口问道。

    这人同样是个青年模样，头上戴着一顶红色的圆帽，看上去毫不起眼。

    但是能和周潇惊这样说话，他的身份不用说也知道——这又是一位破界者！

    “嗯，一个叫顾南的人，新晋破界。”周潇惊随口回答，随后又补充道，“是个神经病。”

    “哦？那就是不好对付咯？”红帽青年来了兴趣，坐起身来道。

    以他对周潇惊的了解，只有实力不弱的对手，才可能有着这样的评价。弱者，根本不需要评价。

    周潇惊摇了摇头，没有多说什么，只是道：“去看看资料吧。深海之王就是栽在他手上的，那位佛祖据说也和他交手过。”

    以星海阁的能力，当初玄黄星那一战的细节，自然瞒不过他们。

    要派出督查小组之前，也把第六星域的情报尽数奉上了。

    当然，这些底下人拼死拼活拿到的情报，高高在上的破界者们是否有兴趣看，那就是另一回事了。

    听到周潇惊的话之后，红帽青年王郃终于稍稍变了脸色。

    深海之王不算什么，不过是活得时间久一些而已，血裔者在进入破界之后，并没有多少优势。

    真正让王郃动容的，是“那位佛祖”。

    少女无归大闹星海阁，当着一位阁主的面，打死了天机道主，这在星海阁内部同样引起轩然大波。

    很多人甚至认为，之所以会有这次的全面行动，正是阁里对这件事震怒的缘故。

    对所有凡者进行登记，这显然是要做某些事的前兆，肯定不光登记一下那么简单。

    “万世佛就是在第六星域苏醒，顾南会不会和此事有关？”王郃沉声说道。

    周潇惊怔了怔，顿时觉得真有可能。他当初来这边时，还没出天机被杀的事，所以根本没联想到这个。

    现在王郃一提，顿时打破了他的思维盲点。

    “看来这个顾南，确实要好好调查一番。”周潇惊脸色渐渐严肃起来。

    “他不是不太好对付么？”

    “所以这次阁里才派来了我们……四个。”

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第二百三十五章 端木

    仙魔世界。

    转眼又是一个多月过去，关于顾南两边各五十城邦的布局，已经有了一个雏形，甚至连分界线都有了。

    当然，那条顾南随手画下的分界线，显然是象征意义更大一点。

    在顾南设置的制度中，民众连城邦都无法离开，所有城邦间的流通都要经过影仆，那分界线又有什么用呢？

    自从青龙堂被顾南屠戮一空之后，颜小小的行事明显利索了很多。

    但是相应地，她的情绪也越来越少，越来越不在乎杀戮——或者说她本就是这样的人，只关心自己想关心的，现在她所关心的已经死光了。

    顾南对此很满意。

    他从来都不喜欢考验人，哪怕对方有99%的概率选对，也还剩下1%可能做出错误的决定。

    与其到那一步，不如一开始就不要给人选择的机会，用外部条件逼迫她，去走顾南想要她走的那条路。

    颜小小或许眼界不够高，但她有一点是顾南十分欣赏的，那就是聪明，或者说识时务。

    她从来不会去做什么不理智的事，哪怕当年想要留在仙魔世界，也是想办法在顾南心中留下一根刺，让他自己决定不用她。

    至于现在，她已经连留下一个刺的资格都没有了。

    哪怕她踏入破界，也不过是顾南挥手间可杀的对象，又有什么意义？

    拿到破法之力后，顾南的目光已经放在五阶星主身上了，否则也不会分出一个法则栏，构建出“复生”来。

    “老师，城邦的组建工作基本完成，不过‘限行令’还没有开始实施，我们人手不足。”

    颜小小站在顾南身边，皱着眉头汇报道：“主要是……实力不够。”

    限行令当然是指禁止离开城邦的禁令，但现在要到这一步，显然为时尚早。

    青龙堂的高层大概有一百多人，看上去数目不少，可是分散到整个大陆，那就完全不够用了。

    而且这些人只有简单的智能，实力比生前其实要差上一些，要守住野外就更不可能了。

    城邦修建得再好，也多的是可供偷渡的口子，顾南从来没指望一纸禁令，就能让所有人听话。

    他更希望让一小部分人偷溜出去，然后派影仆去猎杀他们——这些人同样可以给顾南提供力量。

    甚至偷渡客如果能返回城邦，顾南会给他们完全照常的公民待遇。

    在顾南的设想中，城邦用来培养中坚力量的，而充斥着生死搏杀的野外，则更适合培养顶尖强者。

    “暂时先这样吧，等级论也不用急着公布，先让人们习惯城邦制度。”顾南淡笑说道，“人手的问题，我会解决的。”

    他特地构建“复生”法则，就是因为影仆的特殊性。

    那些影仆，本质上都是他阴影之力的一部分，是可以被他本人携带、随意穿梭位面的。

    换句话说，顾南完全可以在其他位面培养影仆，然后放置到神国里来。

    “是时候回去一趟了。”他举起右手，上面正有一枚本源静静悬浮着，只是上面遍布着浓重的黑雾，早已看不清本来面貌。

    ……

    玄黄星，星海阁的督查小组已经到了，红尾作为这边的总负责人，必然要出面迎接。

    “所以说，你们暂时联系不上顾南先生？”王郃笑眯眯地看着红尾，只是目光多少有些不善。

    “是的。”红尾深吸了一口气，勉强保持着平静的语调。

    她也是见过世面的人，不至于因为破界者的出现就失态，可是眼前……足足有四位破界者！

    周潇惊之前来过，她自然认得，而眼前这个王郃尽管名声不显，但看起来也不太好应付。

    最关键的是……红尾偷偷用余光看了一眼旁边，那里正站着面无表情的一男一女。

    这两位可太有名了！

    居然是他们过来！

    红尾在心中狂呼不已，星海阁给予顾南的待遇也未免太高，而且这种待遇绝不是她想看到的。

    王郃沉默着，盯着红尾看了半天，终于没有多说什么，只是挥手让她离开了。

    “顾南不在，会不会是故意避开我们？”红尾一走，周潇惊立即在旁边开口道。

    “破界者前往其他位面也是常有的事，这说明不了什么。”王郃轻轻摇头，“不过他在这个时间消失，确实巧合了点。”

    星海阁要求所有超凡者进行登记，却刻意忽略了破界者，其实也是无奈之事。

    毕竟破界者随时可能打破虚空离开此界，也随时可能从其他位面归来，怎么找到他们来登记？

    操作难度太大，就是星海阁也没办法。

    “一定要找到顾南，天机死前提到过他很多次。”一旁的男子突然开口，脸却一直板着，就像是不会动一样。

    王郃和周潇惊同时噤声，紧接着又齐声道：“这是自然。”

    王郃不免在心中腹诽：据说那位佛祖大闹阁里时，这一位就在现场，看来也是被落了面子的。

    “阁里的人要在这边清查所有超凡者。按照另外几个星域传来的消息，这个工作少说要一个月的工夫，我们可以等一等他。”

    王郃这样说着，那男子听完轻轻点头，就继续闭目养神去了。

    倒是他旁边的女子开口了，不过不是对王郃两人说，而是对着男子：“爸，小茵又惹事了，我去看看。”

    “嗯。”男子同样点了点头，“把你妹妹关上几天。不要以为出了中央星域，就可以为所欲为了。”

    女人很快便离去了，走时还没忘了跟王郃两人表示歉意，简直客气得不像话。

    王郃跟周潇惊对视一眼，都看到了对方眼中的无奈之色。

    跟这对父女俩一起出任务，那绝对是让人又爱又恨的事情。爱的是他们俩实力强劲，而且只要找对了方法，他们会非常好相处。

    而恨的就是，他们一定会带上一个小拖油瓶，并且他们这一家三口，说实话都不太正常。

    “那么我们先去安排了。”王郃对着男子行礼道，“如果发现了顾南的踪迹，还要劳烦端木阁下出手。”

    名叫端木森的男子微微颔首，仪态上丝毫没有能挑剔的地方：“不必多礼，分内之事。”

    破防盗完美章节，请用搜索引擎搜索关键词(云/来\阁)，各种任你观看 

　　

第二百三十六章 意想不到的客人

    “小茵，你又在这里做什么？！”

    一声轻喝从身后传来，端木茵满不乐意地回过头，扁着嘴巴看向身后。

    姐姐端木念岚正板着脸，神情跟她父亲一模一样，简直是一个模子里刻出来的，直直地盯着端木茵。

    “我哪有做什么，我……我就是随便逛逛！”端木茵露出满脸的委屈，说道。

    端木念岚完全没理会她的无辜，她正一本正经地鞠躬，对象居然是白雾的两个普通成员。

    “非常抱歉，希望我妹妹没有给两位添麻烦。”她的语气也无比平静，没有一点难堪的意思。

    要知道，这可是一位破界者，居然会这样诚恳地道歉，实在很对不起“破界者”这高高在上的三个字。

    “呃……其实没有什么麻烦的。”其中一人连忙摆手道。

    他们并不了解眼前这人的真实身份，只知道是组织里的贵客。

    另一人也露出类似的神色，口中说道：“是啊，令妹也很可爱呢，我们都很喜欢她。”

    话音刚落，他和同伴还没什么感觉，端木茵已经无奈地捂着额头。

    只见端木念岚神色一变，怒喝道：“你敢调戏我妹妹，找死！”

    还没等两人反应过来，她已经一拳落在那人的腹部。破界者的力量何等恐怖，就算不带任何法则之力，也足以瞬间将人开膛破肚。

    这一拳打中，直接将那人五脏六腑全部轰碎，身体摇摇晃晃地倒下。

    他那名同伴完全看傻了眼，怔怔地说道：“大人，他不是这个意思……他只是……”

    端木念岚沉着脸收回手，听到他的话，当即说道：“那他是什么意思？”

    “他只是……”同伴小心翼翼地看了她一眼，低声道，“单纯想夸奖一下令妹。”

    “是这样吗？”端木念岚微微皱眉，然后转过头来看向妹妹，“小茵，他说的是真的吗？”

    “是……”端木茵有气无力地说道。

    于是端木念岚沉默了一阵，又冲着面前那句尸体鞠了一躬：“是我误会了你的意思，所以错手杀了你，请你原谅，对不起！”

    无比干脆的话说完之后，她又对着妹妹说道：“好了，现在跟我回家。”

    ……

    “不可以再偷跑出去玩，听到没有？”

    “知道啦，我回房间休息了。”

    “嗯，早点睡。”

    端木茵不耐烦地挥了挥手，走到自己的房间之中，二话不说打开窗户，一把就跳了出去，然后撇了撇嘴。

    “有两个脑袋有问题的家人，还真是令人苦恼啊！”端木茵一边向着原先的方向走去，一边口中吐槽着。

    “因为自身的特殊血脉，所以每一个后代都有各种各样的性格缺陷吗？”

    “真是奇怪的家族，真不知道原来那个小丫头是怎么坚持下来的……”

    不管了。

    “尽快找到那个家伙，实力能不能恢复到破界级，就指望他了。”端木茵抬起头，眼中闪烁着的深邃光芒，完全不像是一个小女孩。

    ……

    顾南重新踏足玄黄星，是在白雾内部，他专门为自己准备的实验室。

    这里还残留着他之前的布置，有几个活人，那是为神魂置换实验准备的材料——当然，现在已经是死人了。

    他事先也没料到去这么久，无人敢于进入他的实验室，这些人当然因为培养液耗尽，苏醒后被活活饿死了。

    顾南返回之后，第一时间察觉到蓝思和红尾的多次呼应。

    他就像是一个手机没电的人，好不容易打开之后，就发现里面有着一连串的短信和电话。

    而与此同时，他留在这边的影躯也被重新启动——之前是因为仙魔世界与外界隔绝，连同他和影躯的联系也断掉了。

    无数记忆与讯息涌来，顾南第一时间获知了这边的事。

    “四名破界者？有点意思，正愁没有足够的小弟……嗯，还有一个熟悉的气息？”

    以顾南如今神魂的强大，即便是这样数量信息的冲击，也不能给他带来多少压力，很快就发现了一点异常。

    那是一个潜伏在暗处的影躯，发现的某个身影，与他记忆中某个气息非常相似。

    但是……那个人绝不应该出现在这里才对。

    就在这时，实验室的门被“砰”得一声推开了，门口正站在一个娇小的身影，与顾南记忆中的缓缓重合。

    正是端木茵。

    “端木小姐。”顾南露出一抹淡笑，缓缓站起身来道，“或者我应该叫你……紫意阁下？”

    ……

    “小茵又不见了。”端木念岚从妹妹的房间里走出来，脸上依旧是那副板着脸的神情，看不出喜怒。

    端木森轻轻放下手中的书本，说道：“你去把她找回来吧，如果她又给别人添麻烦，记得要有礼貌。”

    “我明白。”端木念岚点头道，“我们端木家一直是先礼后兵的，绝不会做欺负别人的事。”

    端木森欣慰地点点头。相比于老是让自己生气的二女儿，这个大女儿就省心多了，而且又很懂事，很让自己放心。

    就像今天，她又因为妹妹的事失手杀人了，不过她能够很诚恳地道歉，想必对方也就不会责怪了吧。

    到现在都没有人找上门来，肯定是没有人责怪她了。

    ……

    实验室中，顾南和端木茵相对而坐，后者沉声道：“我的时间不多，那个脑子有问题的女人，很快会来把我带走，所以先听我说。”

    “说。”顾南用一个字表达了自己的态度。

    端木茵，或者说是曾经和顾南同在“锦绣世”，战力无敌的紫意星主深吸了一口气。

    “左左杀了我的本体，邱文然多半也已不测。”她一开口，就是石破天惊的消息，“这缕分魂是我好不容易留下的，我需要你帮我。”

    顾南眉头紧锁，没有说话，他在考虑对方话语中的真实性。

    端木茵紧紧盯着他的眼睛，高声道：“他是在灭口，杀掉诸天星路里所有见过你的人，你身上肯定有大秘密！”

    她根本不等顾南回答，飞快道：“我的意识马上要陷入沉睡，这个女孩会回归。”

    “在有月亮的晚上，帮我杀掉那两个姓端木的，把他们的血灌给我。”

    说到这里，她终于停顿了一下，然后说出最后一句话：“如果你不想最后变成左左的食物，就照我说得做！”

    破防盗完美章节，请用搜索引擎搜索关键词(云/来\阁)，各种任你观看

　　

第二百三十七章 线索

    寂静的实验室中，端木茵清脆的嗓音在回荡着，但回应她的，却仅仅是顾南毫无表情的脸。

    “你可能搞错了什么事。”顾南听完她的叙述，站起身来，有些挠头地道。

    “你说什么？”端木茵冷着脸说道，“你到底知不知道，左左是什么层次的存在，你……”

    噗嗤！

    顾南的影剑刺穿她的胸膛，在端木茵难以置信的目光中，剥夺了她所有的生机。

    这位自称拥有紫意分魂的少女，就这样在顾南面前缓缓倒下。

    顾南缓步走到她的尸体前，居高临下地望着她，手中的阴影之力均匀洒下，脸上不带半点表情。

    端木茵所说的话，顾南一句也不信。

    当然，他知道对方话中必然有可信的成分，但对于玩家来说，已知条件不足以判断哪句话为真，那不如全部不信。

    阴影之力在顾南的催动下，带着复生法则的气息，缓缓作用于少女的尸体上。

    他是在尝试自己操纵复生法则，以图将让这次复生更加细致，尽可能保留尸体上的神魂。

    邪神游戏有一个非常重要的特点，那就是极端在意细节和真实性，除了邪神殿，玩家们几乎无法感受到这是游戏。

    不光游戏里的各门学科煞有其事，就连法则的作用实际上也可以操作，而不是像使用技能一样，点一下就行。

    顾南好歹也用过上百次复生法则，已经足够他这样的高玩去总结规律。

    刚刚死亡的躯体，神魂是不会立即消散的，越是保存完整的尸体越是如此。

    而以“复生”去塑造身体，先用阴影之力弥补破损的部位，然后一点一点取代整个碳基生命的运行机制，整个复生过程就完成了。

    平时顾南是不乐意这样做的，因为这会让他很累，要花费大量的精力。

    “幸好这具身体只是先天修为，否则还不知道要折腾多久，神魂都跑掉了。”顾南口中嘀咕了一句。

    他毕竟是走格斗路线的玩家，即使也玩过整天修补尸体的死灵路线，可总归巧妇难为无米之炊——他手上相关的技能太少了。

    片刻之后，顾南终于松了口气，缓缓收回手来。

    “说说看吧，你还保留了多少记忆？”顾南的声音难得有些疲惫，这种极端精细、而且全靠人力的法则操作，真不是人干的活。

    “是，主人。”端木茵站起身来，面无表情地说道。

    相比于仙魔世界那些“粗制滥造”的家伙，她的身体就正常多了，甚至乍一看和生前没什么区别。

    由于尸体保存完好，没有被影躯切片，所以连身躯都完整继承下来，只是心脏已经不会跳动，血液也不再流淌。

    取而代之的，是漆黑一片的阴影，连带着她整个人都黑了几分。

    如果现在把她切开来，体内大大小小的血管里，就将会是一团团黑色。

    “我是……紫意……紫意的分身，本体在紫罗天，受了伤。”端木茵似乎在努力回忆着，断断续续地说道。

    顾南轻轻点头，影仆是不可能骗他的，这说明先前紫意果然没有说真话。

    她的本体分明还存活，或许确实伤在左左手里。不过这也正常，换了是顾南本人，肯定也会隐瞒自身的情况。

    “借助分身……恢复本体……”

    “还有呢？”

    “左左……十三天以下，最强。”

    “十三天是什么？”顾南皱眉问道，但端木茵沉思片刻之后，最终还是缓缓摇头，显然这部分记忆并无被保留。

    她所能留下的，必然是生前印象最为深刻，也最关注的事。

    如果是常识性的记忆，被选择遗忘才是正常。

    端木茵又开始絮絮叨叨地开口，但大部分属于无用信息，或者是顾南完全听不懂的名词。

    一直到说到一个话题的时候，才突然引起了顾南的注意。

    “顾南……提前入星路……秘密。”

    “这个再仔细想想。”顾南连忙打断她道，同时心中微沉。

    影仆会说出这样一句话，就说明紫意其实也看穿了他的实力——当初一行三名星主中，或许只有邱文然这个后生晚辈，才真当他也是一位星主。

    “星主，还真是危险的东西。”顾南目光微冷。不过即便如此，私人副本他依然不可能放弃，哪怕是饮鸩止渴，他也必须要饮。

    没有积分他就无法升级，岂不是永远被卡在四阶？

    “引他……找到……端木家祖墓……遗落之地。”端木茵最终只说出了这样几个字，再难有很多的进展。

    不过顾南还是松了口气，他最怕的是毫无线索，只要留下一条路可走，他总能在路上找到更多的东西。

    “端木家的祖墓？”顾南摸着下巴，有这个导向倒是够了。

    紫意会选择附身这名少女，显然不是随意选择，而是有意为之。

    就在这时，实验室大门又一次被推开，端木念岚的身影出现在门口，而她的身边还有着一名白雾成员苦苦相劝。

    “大人，这里是组织的禁地，您……”

    “小茵，你没事真是太好了。”端木念岚完全没有理他，如释重负地说道。

    只是搭配上她永远板着的脸，以及没有太多波动的语气，听起来就很让人觉得古怪。

    顾南看了她一眼，操纵着影仆上前道：“姐……姐，我们家的祖墓在哪里？”

    “祖墓？”端木念岚难得有些犹疑，“当然是在花琼星的老家，你怎么问起这个来了？”

    花琼星是中央星域的主星之一，这点顾南倒是了解。

    有这么一个地点线索，已经足够了。

    顾南脸上露出笑容，连带着影仆端木茵也诡异地笑起来。这笑容莫名出现在一名少女身上，确实很有些惊悚的意味。

    下一刻，顾南的拳头已经落下，带着破除一切的破法之力，以无匹力量骤然轰下。

    “你……”端木念岚反应极快，嘴里刚刚说出一个字，身体已经彻底动了起来。

    她第一时间出拳回击，背后仿佛有某种虚影浮现，那是一座威严肃穆的神像，正冷冷地望着顾南。

    东方神道！

    破防盗完美章节，请用搜索引擎搜索关键词(云/来\阁)，各种任你观看

　　

第二百三十八章 无法复生？

    西方有神明，东方也有神道。

    关于诸天世界的力量体系，顾南自然也有过了解，更知道东方的神道，跟他记忆里的神明体系截然不同。

    尽管都是借助信仰之力修行，甚至最终有殊途同归的意思，但两者尤其在五阶前，有着极大的区别。

    神明只有一转后才是，而神道打从一开始就可以应用信仰之力！

    一股莫名的威严开始浮现，渐渐将端木念岚整个人包围起来，即便是破法之力也无法瞬间破除。

    破法属性不是没有克星，信仰之力这类特殊存在，就能让它的抹除力量变弱。

    而这一点点耽误，在战斗中已是足够。

    破法之力没能将端木念岚的力量全部破开，她的拳头带着莹莹的光辉，和顾南狠狠撞在一起。

    咔擦！

    咔擦！

    两声碎裂的轻响同时传来，顾南后退一步，他的手骨已经被轰得粉碎，而对方背后的神像，同样裂开了一条巨大的裂缝。

    端木念岚面容严肃，沉声道：“只要信仰不灭，我的神道金身就可以自我修复，而你……”

    砰！

    顾南又是狠狠一拳砸了下来，正中端木念岚的肩膀，于是神像继续开裂，而他的手骨也没有愈合的机会。

    “你……”端木念岚怒目圆瞪，她只能看着一道虚影上下翻飞，拳头不断打在自己身上。

    到了顾南如今的地步，凡间的武学和搏击之术已经纯粹是个笑话。

    四阶邪神之躯，再加上他本就是走敏捷路线，他的速度已经快到敌人无法反应，根本没人能躲开他的攻击。

    短短一个眨眼的时间，顾南连出三百九十二拳，生生把神像打成一地碎渣，而端木念岚早已鼻青脸肿，身上满是被巨力打出的血洞。

    而顾南的双手同样血肉模糊，甚至可以说已经看不出手的形状，完全是两团肉瘤。

    但顾南的手正在迅速复原，可碎掉的神像就没这么好运了。

    端木念岚根本没有说话的机会，被顾南紧接着的一拳打碎了心脏。

    “第一个。”顾南面无表情地计着数，阴影之力洒下，复生法则再次启动，试图把她变成影仆。

    出乎他意料的是，这次竟然失败了……

    “复生还能失败？”顾南忍不住挑了挑眉，他还是第一次听说这种事，但眼前毫无动作的尸体，告诉他这并不是开玩笑。

    “是实力太强，还是神道的原因？”顾南心中猜测着，但直觉却告诉他，应该有什么被他忽略的东西。

    ……

    在实验室的附近，端木森骤然睁开双眼，周身恐怖的气息顿时冲突而起，甚至连空气中都发出阵阵轰鸣。

    “端木阁下？”王郃跟周潇惊的身影瞬间出现，惊疑不定地询问道。

    这不是他们早有准备，而是端木森突然的爆发太过惊人，想让人不注意到都不可能。

    “有人……杀了念岚。”端木森双目通红，语气中充斥着惊人的杀意，可唯独脸上的表情还是一点没有。

    “什么？！”王郃两人差点没把眼睛瞪出来，堂堂一位破界者，就这样死在了自己等人眼皮底下？

    敌人的实力强悍并不值得惊讶，真正让人毛骨悚然的是，居然能悄无声息地杀死端木念岚……

    这是不是意味着，对方也能暗中杀死自己等人？

    不过他们很快就不用担心了，因为一道阴影已经在周潇惊身后浮现出来。他们的敌人看来并不打算暗中杀人，而是要明着杀。

    处于暗杀状态的顾南，没有使用破法之力，那会直接导致他从“潜影”现身。

    影之剑无声无息地出现，置换法则再度生效，无限叠加的顾南虚影一剑刺出，全部命中周潇惊的后颈。

    顾南的记性一向很好，之前和周潇惊交手的一幕，他记得很清楚。

    这个人显然是空间相关的法则，必须要早点解决掉，否则之后的战斗会有不少问题。

    阴影法则实在太适合做刺客，而顾南自身也是兼顾了这一方面，于是周潇惊连哼都没哼一声，整个身体就这样软倒下去。

    面对顾南，破界者并不显得比普通人更难死。

    不过破界者有一点肯定是比普通人强的，他们在面对生死的时候，绝不会有半点犹豫。

    王郃跟端木森几乎同时动手，一刀一拳瞬间来到顾南面前。

    而同时王郃口中还在高喝：“顾南，你敢跟星海阁做对，整个玄黄星都要受你牵连，你想清楚了么？！”

    但顾南只是面露冷笑，星海阁有多强大……不好意思，他只相信少女无归这个活着的例子。

    更何况，从把端木茵练成影仆的那一刻起，顾南就不可能跟他们和解，只剩下打服星海阁这一条路。

    他抬头望去，王郃两人的攻击已经近在眼前。

    王郃的刀是看似寻常的短刀，就跟路边武士的刀没什么区别，但顾南却能感受到上面的诡异气息。

    这是一把直接切割神魂的刀，一旦被斩中，受伤的就不光是躯体而已。

    而端木森的拳头，则跟他女儿几乎一模一样，势大力沉……不！更势大！更力沉！

    神道金身确实不凡，被凝练到极致之后，几乎无物不破，它最大的缺陷是修成太难。

    但是像端木森这样不知活了多少年，享受星海阁无数资源供给的老怪物，无论时间还是资源，他都不缺！

    可就是这样的两项攻击，却依旧没有能威胁到顾南。

    再强力的攻击，也得要打得到人才有作用。这又不是回合制游戏，你只要甩了技能就能打中人！

    顾南一个闪击瞬间消失，身影已经出现在王郃身后，破法属性爆发，直接破开后者周身的法则。

    “这是什么力量……”王郃比周潇惊还惨一些，他完全是死在不知名的力量下。

    而且在失去法则护体之后，他的身体根本承受不了顾南的拳头，直接被这一拳打得爆裂开来。

    血肉、骨骼横飞，连具全尸都没有留下——法则之力可以凝练，来自于躯体的力量却必然是爆发性的。

    而顾南则原地站定，阴影之力开始散布出去，两具影仆开始从周潇惊、王郃的尸体上站立起来。

    哦，王郃没有尸体，说从一堆血肉里爬出来更合适。

    “不是实力的原因，那真的是神道？”顾南看着完全正常的两具影仆，不由微微皱眉。

    他还在想着端木念岚，她无法被复生的原因。

    “驱尸之术？”端木森板着脸，看向两具影仆道。

    顾南对于他的脑补能力只能翻个白眼，同时心中对两具影仆下令，让他们向端木森发起攻击。

    “复生法则……是时候检测一下战斗能力了。”

    请用搜索引擎搜索关键词 云*来*阁 完美破防盗章节，各种任你观看

　　

第二百三十九章 实战测试

    砰！砰！

    随着两声闷响传来，半空之中刚刚凝聚的两道人影，就这样轻易被端木森两拳打爆，化成两团黑雾。

    顾南忍不住轻轻摇头。

    那两团黑雾，正是影仆状态的王郃和周潇惊。这两个四阶影仆，面对端木森时却丝毫没有发挥出作用，几乎是瞬间就被轰散。

    “不愧是虐菜型法则……”顾南轻轻摇头，口中说出了这样的评价。

    影仆实力会比生前有所下降，这是意料之中的事，但四阶的影仆，实力比之生前实在差太多了。

    王郃跟周潇惊两人，就算实力比端木森会弱一些，也不至于一个照面就被击杀——就他们刚才的动作而言，完全是自己送上去被人打死。

    “影仆的智能不够，跟四阶的力量不匹配啊！”同样玩过召唤流路线的顾南，一眼就看出问题所在。

    在面对同阶对手时，影仆的智能不足以让他们判断应该做什么，因为反应不够快。

    只有碰到实力比他们弱、或者当他们拥有人数上的巨大优势时，他们才能真正发挥出自己的力量。

    端木森远远地望着顾南，寒声道：“哼！你的驱尸之术也不过如……”

    他话音未落，顾南的身影已经骤然出现在他身后，狠狠一拳砸落在他的后脑上。

    铿！

    如金属撞击一般的声音传来，端木森整个人横飞出去，但他很快稳住身体，似乎没有受什么伤的样子。

    端木森的神道金身，比起他女儿更加凝练，而且强化的方向似乎也有所不同，那是针对防御性的强化。

    端木森依旧板着脸，还没等他说话，顾南又是一个闪击一拳砸来。

    这样反复几次之后，他却突然发现顾南的动作一停，反而是一把长刀从自己的腹部穿出。

    “王郃！”

    那熟悉的神魂之刀的力量，让端木森顿时怒喝出声，但他随即反应过来——王郃已经死了。

    他骤然转过身，只见“王郃”正站在他的身后，皮肤黝黑一片，还有些破损的地方，露出一片片漆黑。

    就连王郃的脸上，都有一半是裂开的，黑色的雾气正在缓缓修复他的身体。

    可就是这种状态下的王郃，他的双手却没有一丝一毫的颤抖，双目更是紧紧盯着端木森。

    “攻击力倒是没有下降太多。”顾南在一旁做着总结道。

    像他这样的选手，对任何能力的首要关注目标，必然是它的实战性。

    哪怕是专门为管理神国而构建的“复生”法则，顾南也会尝试着用它来实战——在高玩眼中，没有废物的技能，只有不会用的玩家。

    很多人认定“实战无用”的“复生”，但经过顾南简单的测试后，还是发现了一些优点的。

    比如影仆保留最完整的，是生前的能力特性和伤害——实际上他们也不需要防御性，因为影躯的本质决定了，他们是不死的。

    端木森杀过他们一次，但纯粹的物理攻击，无法摧毁他们受“复生”法则保护的真灵，那就无法彻底摧毁他们。

    只要顾南愿意提供阴影之力，他们完全可以复活。

    神魂被伤及的端木森，又是狠狠一拳打出，影仆王郃哼都没哼一声，瞬间被打得粉碎，但随即又浮现出来。

    “就是太浪费力量了……”顾南重新塑造出王郃之后，感受着这个技能的消耗，再度摇头。

    尽管这点力量相对于他来说，完全算不了什么，但同等的力量放在他手上，完全可以达到更好的效果。

    “复生”法则最大的作用，恐怕就是为他提供手段的多样性。

    顾南一边操纵着王郃上去“送死”，一边摸着下巴自语：“以后有什么奇怪的、有趣的法则，都可以炼成影仆。”

    不得不说，召唤流还是有一定可取之处的。

    随着一个又一个“王郃”死去，端木森也在逐渐变得虚弱——从某种意义上说，神魂之刀就是他神道金身的克星，尤其是落到顾南手上之后。

    神魂之刀本来有伤人又伤己的特性，可现在却可以随便出刀，根本不惜己身，等于平白让威力大了许多。

    “啊！”

    神道修士端木森同学已经怒吼不已，他从没见过顾南这样无耻的打法。

    明明可以正面作战，却只以不惧死亡的“驱尸之术”来消耗他，而自己一旦追击，他就会跑得远远的。

    这简直是……简直是……一生正直的端木森，根本不知道怎么来形容。

    如果顾南知道他的心法，一定会很干脆地告诉他——这叫做刷怪打法。

    玩家最希望找到无伤换血的方法，因为一旦找到，他们就可以无限重复这个过程，直到怪物死亡为止。

    而顾南足够快的速度，则是他不怕“乱仇恨”的保证。

    仅仅小片刻钟之后，端木森终于受不了这样的“羞辱”，只见他突然仰天长啸，背后的神像顿时金光大作。

    “哪里跑！”

    端木森的速度骤然加快一筹，带着无匹的金光，瞬间来到顾南的面前。

    但顾南的动作比他更快，毫不犹豫地一拳回击，正中端木森的面门。

    在端木森燃烧了大半信仰之力，全力用来加速的时候，顾南突然又不跑了！而且在对方还没有调整过来前，直接出手。

    与之前他的女儿一样，哪怕是神道金身，也无法承受顾南的力量，碰撞过后就是阵阵开裂。

    而顾南所受的伤势则更重，端木森的反手一拳，几乎打穿了他的胸腔，肋骨断了大半，口中正不断有鲜血溢出。

    但顾南就好像感受不到痛楚一样，脸上挂着疯狂的笑容，又是毫无花哨的一拳！

    砰！砰！砰！

    两人瞬间几次换伤，端木森原本处于最巅峰的状态，竟是被顾南生生打落下来，背后神象开始摇摇欲坠。

    而顾南更是浑身上下都是碎骨，连右脸都凹陷进去一块，可他依旧毫无所觉一般。

    更加诡异的是，他的伤势还在迅速地复原，脸上的碎肉在以肉眼可见的速度长成，转眼间就恢复如初。

    他缓缓走上前来，冷笑看着已经是强弩之末的端木森。

    而端木森的神情，似乎与最初也无不同，他用冰冷的声音说道：“顾南……我们绝不会就此罢休！” 

　　

第二百四十章 星海阁的风格

    白雾总部，顾南独自坐在房间之中，手上把玩着两枚奇异的珠子。

    端木森最终当然还是死了，不过他并非死在顾南手上，而是选择了自爆而亡——果然是一生正直，性情刚烈。

    正如顾南最初所猜想的那样，端木森同样无法被炼出影仆来。

    不过在四名破界者身死，他们带来的督查小组也被顾南清理一空之后，白雾的人在打扫战场时，发现了这样两枚珠子。

    “材质很像神道金身。”顾南拿起一枚珠子，随手在桌上敲了敲，很容易就做出了这样的判断。

    他与端木父女交手过，对这种由信仰之力参与合成的材料，再熟悉不过了。

    “能想起什么来吗？”他将珠子递到端木茵面前，随口问道。

    端木茵固然已经是影仆之身，但由于顾南制作时的“精细”，她的记忆还保留下了不少。

    也幸好紫意选的这具分身实力不强，否则就算顾南花费再多精力，也没法让她有多少记忆留下。

    像王郃和周潇惊，事后发现他们的智慧其实并不低，或许是由于前身乃是破界者的缘故。

    但这些智慧却与他们的记忆毫无关系，更像是被规则直接塑造出来的。

    端木茵看着珠子半天，终于开口道：“神道修士本体不会离开祭祀之地，这应当是从神道金身中分出的部分。”

    听到这句话，顾南顿时明白过来。

    难怪这两人死后没法炼制影仆，这根本不是他们的全部身躯，仅仅是一部分而已。

    “花琼星吗？”顾南摸了摸下巴，轻声自语道。

    这次不用邪神殿的提醒，顾南也知道线索所指向的“端木家祖墓”，必然藏着大秘密。

    左左之前让自己去中央星域，说不定目的地也是那里……

    顾南在游戏里时，碰见过太多类似的情况。当所有证据指向同一个地方时，要么这里有任务，要么就是陷阱。

    而是不是陷阱，玩家们有一个最简单的鉴别方法——只要能触发事件，那肯定不是陷阱！

    或者说，只要能触发事件，就算是陷阱也要一脚踩进去！

    只要到了花琼星，找到端木家的祖墓，当线索足够多的时候，事件就可以被触发。

    如果一直到最后都没有事件出现，那么顾南会选择掉头就走，把所有事都卡在最后一步不完成。

    “主上，星海阁的人已经全部清理完毕。”影仆王郃的身影在他身边出现，低声说道。

    星海阁派来的督查小组，由两名破界影仆带头去解决。

    就算他们实力不如生前，应付三阶选手依然是绰绰有余的。

    顾南挥手示意他离开，而红尾却又适时出现：“大人，这边的事情……恐怕瞒不过星海阁那边。”

    她的脸上满是担忧之色，似乎很担心明天星海阁的大军就会到来。

    实际上不光是瞒不过，只怕顾南出手的第一时间，消息就已经传回到中央星域了。

    星宇界毕竟是半科技的位面，连当初的秦璇姬都能联系上深海之王，堂堂星海阁不可能连这点联络手段都没有。

    但顾南对此毫不担心：“星海阁不会傻到继续派人来送死，过两天我会去中央星域一趟，到时候你要站哪边，就容易选了。”

    等到顾南去过中央星域，到时不是他臣服于星海阁，就是星海阁默认他的存在，红尾当然不用再纠结。

    顾南的话直截了当，却把红尾吓了一跳，她连连摇头，却被顾南打断了。

    “我不需要你的忠诚，我只要你把白雾经营成我想要的样子，为我提供我需要的东西。”顾南如是说道。

    “作为交换，我将成为你们的后盾。”

    红尾渐渐沉默，她认定顾南这是即将离开，所以才会将话挑明。纯粹的交易关系，更有利于他掌控白雾。

    她不知道的是，顾南其实一直是这样看待白雾的。对于玩家来说，与NPC的大多数互动都属于交易，这跟完成任务、获得报酬没什么区别。

    “我明白了。”红尾终于点了点头，随即笑道，“那么……预祝大人中央星域的旅途顺利。”

    ……

    处理好玄黄星事务的顾南，没有立即动身去中央星域，而是先返回了仙魔世界。

    这次他不是一个人回来，而是带着蓝思同行。

    以顾南现在的力量，带着人穿梭位面已经不是太难的事情，只是要消耗他不少的法则之力。

    “这里将是我未来的神国，你暂时先在这边修行吧，顺便也学一学如何管理神国。”顾南这样对蓝思说道。

    玄黄星已经不再安全，蓝思身上有神格这样重要的东西，自然不能放任她留在玄黄星。

    另一方面，蓝思的修行开始进入瓶颈，顾南的罪恶值涨幅明显变慢，利用仙魔世界十比一的时间流速，或许可以加快速度。

    而蓝思只是沉默地点头：“我应该跟谁学？”

    性情大变后的蓝思，似乎对权势也有了相当的热情，不止一次表现出明显的掌控欲。

    “跟一个在二十年前，和你有过类似经历的人。”顾南轻笑着说道。

    ……

    将一众影躯留在仙魔世界，又把蓝思交给颜小小之后，顾南再度撕开空间，开始向着中央星域进发。

    破界者是和超凡完全不同的两种生命层次，超凡者连星域都无法直接跨越，破界者却有能力离开这一界。

    无尽星空之中，顾南直接以躯体立于其中，找好中央星域的坐标之后，阴影之力瞬间破开法则，随即一步跨入其中。

    然而就在他进入中央星域的那一刻，一金、一蓝、一紫三道光芒同时在他身前亮起，带着无匹的威势骤然轰落下来！

    顾南连声音都没有传出，直接被这三色光芒淹没其中。

    而在顾南打开的空间裂缝之前，赫然站着三个人影。

    这三人两男一女，同样身着道袍，而且道袍除了颜色不同之外，再没有半点差别，就连褶皱的位置都相同。

    “顾南？不过如此。”

    “就这样也来找我们星海阁的麻烦？”

    “哈哈！他该不会以为我们会坐以待毙，等着他上门来吧？”

    三人在星空之中彼此传音，同时露出笑容来，其中最后开口的女子，笑得最为花枝招展，眼中的嘲弄之色丝毫不加掩饰。

    “上一个号称天纵奇才的家伙，还是八十年前吧？”

    女子冷笑不已：“这些外域的蠢货，以为我们会不断派人去送死吗？我们星海阁的作风，从来都是直接把危险扑灭！”

    她丢下这样一句话，然后抬起头要招呼两名同伴离去，却发现他们正骇然地望着自己身后，似乎那里有什么恐怖的东西。

　　

第二百四十一章 岳九

    在世间流传的流行中，反派在面对传说中的主角时，总是会派出一些实力刚好比主角强一些，却又强不了太多的对手。

    而这些对手就会不断给“主角”送宝送经验，直到主角成长到他们无法抵挡的程度，然后乖乖举手投降。

    星海阁屹立星宇界上万年，不要说是这样的故事，就连这等主角式的人物，也是不知道杀过多少。

    所以金衣女人自认绝不会犯这种错误，他们出手就是要对顾南一击必杀！

    自从第六星域的消息传回，猜测到顾南可能会前来中央星域时，他们就一直潜伏在此等待。

    如今终于等到猎物落网……但是，他们俩的表情是什么意思？！金衣女人看到两名同伴的神情，难免有种不寒而栗的感觉。

    她以为自己三人是来狮子搏兔的，却没想到这只兔子会咬人。

    “小心！”两名同伴的声音终于传来，来自他们的援救也随之而至，但似乎晚了一些。

    一抹阴冷渐渐在她腰身上浮现，她感到仿佛有一条毒蛇附在身上，在顺着自己的身体缓缓向上爬行。

    这当然是她的错觉，因为顾南的剑仅仅是在她身上轻轻划过，那冰冷的气息并未久留，而径直向着一旁的蓝衣男子去了。

    顾南对于局势的把握，一向是最顶尖的，他是那种在任何战局之中，都能做出最正确判断的人。

    所以面对三人合围之局，他瞬间判断出谁才是对他威胁最大的目标。

    “不好，他的目标是我！”蓝衣男子本来正在援手同伴，却没想到顾南突然转变了目标，冲着自己来了。

    他转手在面前布下一层湛蓝的虚影，同时身形暴退，试图躲避。

    但终于现出身形的顾南，丝毫不给对方活路，破法之力催动之下，几乎瞬间就破开拿到蓝影，狠狠一拳砸在对方脸上。

    蓝衣男子显然不像端木父女，走神道路线有着无匹的肉身，他最强大的是一身道法。

    可惜在顾南的破法属性面前，他的道法全然没有作用。

    被顾南一拳砸中的同时，他的脸以肉眼可见的速度凹陷下去，画面仿佛在这一刻定格。

    “不！”

    蓝衣男子还完好的一只眼睛中，能看到两名同伴在顾南身后高喊。

    可惜星空之中声音无法传播，这等危急关头，也没人再能想到传音，这最后的呐喊他注定无法听见。

    砰！

    顾南又是一拳挥出，正中蓝衣男子的另一侧脸，直接把他的脑袋打得爆裂开来。

    破界者的生命力就算再强，也不可能在这种情况下存活下来，因为顾南的力量本身，已经初步具备了“破法”特性，连他的神魂也一并轰散。

    破法水晶的力量固然强大无匹，但如果没有它的存在，顾南同样会走这条路线。

    在他原本的计划中，第二或者第三法则栏，会构建躯体法则化的规则，或者是单纯的破法力量。

    这两者的目的都是一样的，即帮助顾南打破对手的法则，限制对方逃走，以纯粹的躯体力量来决胜。

    等到力量强大到一定程度，即便只是单纯的躯体，也足以影响到法则。

    蓝衣男子被顾南一个照面直接击杀，而自从顾南踏入中央星域，遭到埋伏再反杀一人，这整个过程也仅仅是一眨眼的工夫。

    事情发生得太快，快到剩下的两人都无从反应。

    等到再看去时，顾南已经冷笑着转过头来，他们这才发现，其实顾南并非毫发无损，相反他的伤势简直重得惊人。

    他的心脏、咽喉以及右脸处，全部留下了一大块血洞，分明是之前他们三人的偷袭奏效了。

    其实无论让谁来说，都会觉得三人的准备已经万无一失了。

    不光计划极其隐蔽，没有让任何人察觉他们的埋伏，还特意挑了顾南穿梭空间，无法防备的时空节点。

    顾南刚一现身，立即引来三人的全力攻击，无论从哪个角度讲，他都没有理由活下来才对。

    要知道端木森等人死在顾南手上之后，三人还敢于来埋伏他，已经足以证明他们的实力！

    若论单打独斗，他们几乎每个都不会弱于端木森。

    而三人一旦联手，擅长能力互补之下，所能发挥的战斗力更是远远超出！

    可是谁也没有料到，顾南居然会在三人全力一击下存活，而且还有余力瞬间反杀一人……

    下一刻，顾南的身影瞬间消失，剩下的男女两人顿时如临大敌，背靠背站在一起，警惕地望着四周。

    然而两人等待了半天，顾南也没有再度出现，反而一声幽幽的叹息声自两人心底响起。

    “临危不乱，当断则断……确实不凡。”一名中年男子缓步自虚空中走出，脸上似乎有些遗憾，“不愧是能让万世佛无功而返的人。”

    他的手上还泛着淡淡的微光，仿佛刚刚出手过一般。

    一男一女见到中年人的出现，连忙上前行礼道：“见过九阁主。”

    星海阁只有三位阁主，而在星海阁内部，对三位阁主的称呼也各有不同。

    这位九阁主的本名确实叫做岳九，可无论星海阁内外，对他的称呼都是“九阁主”，而非“岳阁主”。

    “九阁主，小火他还有救吗？”金衣女子顾不得许多，直接开口问道。

    小火自然是那名蓝衣男子，而岳九则轻叹了口气道：“我来晚一步。”

    他确实来晚一步，否则即便救不下蓝衣男子，也绝对能将顾南留下——伤势终究是伤势，哪怕恢复得再快，也势必会影响战斗。

    听到岳九的回答，金衣女子不由眼眶微红。

    他们同门三人纵横星海数百年，却没想到因为今日的疏忽……

    “九大人，您可知道那顾南跑去了何处？！”一旁的紫衣男子同样双眼通红，强忍着心中的悲愤道。

    “怎么？还嫌死的人不够多？”岳九轻喝一声，冷漠的脸色让两人一阵噤声。

    沉默了一阵，他才再度开口：“你们先回阁里去，顾南那边自然有人会去处理。”

    “是，阁主……”男女两人只得无奈应声，但他们转身的同时对视了一眼，都看到了彼此眼中的不甘和仇恨。

    然而他们没有看到的是，岳九在他们转身时，嘴角同样微微上扬。

    破防盗完美章节，请用搜索引擎搜索关键词，各种任你观看

　　

第二百四十二章 寻找影歌

    无尽星空之中，双色服的男女已经消失了，只剩下岳九一人与璀璨星河同存。

    然而仅仅片刻之后，一道身影又在他的身后出现，那是一个任谁也没有想到，也绝不应该与他一同出现的人。

    那正是万世佛转世，却选择了成魔的少女无归，以及跟在她身边的叶辰。

    那也是之前传闻大闹星海阁，杀掉天机道主，让星海阁颜面扫地的少女无归。

    可就是她，此时却和星海阁的三位阁主之一站在一起，完全不像某些人所想的，两人见面就会大打出手。

    “你有机会留下他的。”少女无归现身的第一句话，就是冷漠脸的质疑。

    岳九这时却换了一张淡笑的脸：“我留下他，有什么好处？他若当真成长到那一步，先倒霉的也不是我星海阁。”

    “看来你很了解他。”少女无归依旧是冷漠的神情，但目光之中却出现几分犹疑。

    她对顾南少有关注，哪怕是她刚苏醒时，顾南已经有着相当不俗的实力，也依旧没被她放在眼里。

    因为这位苏醒的万世佛很清楚，自己的实力进展将远远超过常人的想象，足以将所有人甩到身后。

    直到仙魔世界一战时，她才真正意识到，那个年轻人并不简单，他甚至可以是某些大人物的代表。

    而岳九面对这个问题，却只是笑而不语。

    很少有人知道，当年顾南刚刚成名时，这位高高在上的星海阁阁主，就已经关注到他了。

    甚至连当年顾南的封号，都是岳九亲自定下的，同样也是他制作了那枚星印，让周潇惊送去给顾南。

    只是中途又插进去个薛烟，这就是另一回事了。

    当然以顾南的升级速度而言，星海阁为其他强者所提供的荣誉，诸如封号、星印之类，全都成了笑话。

    往往是这边刚刚把荣誉给他，他又做出了更加轰动的事，计划赶不上变化。

    以岳九的层次来看，如今的顾南固然强大，却还没有到他也无法力敌的地步。

    只是这才多久？亲眼看着他成长起来的岳九，不由在心中轻轻摇头，他不认为星海阁有必要与这样的人为敌。

    就好像他能与少女无归合作一样，他也完全可以和顾南合作，只要双方有合作的必要。

    “不过……也要看他能不能活过这一劫。”这位九阁主心中微微浮现出些冷意。

    “今年要开星神殿，我要一个名额。”无归没有再纠结顾南的问题，转而说到她的目的。

    “星神殿”这三个字，让岳九眉头微皱。他不太喜欢和一些老怪物打交道，正是因为他们知道太多东西。

    星海阁的强盛，很大程度上就是因为它的悠久和神秘。

    “星神殿对你没用了吧？”岳九沉声说道。

    少女无归没有说话，只是微微侧头，示意身边的叶辰开口。

    而叶辰也没有令人失望，表现出了青年俊杰的气度，不卑不亢地说道：“叶辰见过九阁主。”

    ……

    花琼星。

    作为中央星域的主星之一，花琼星是科技高度发达的行政星。这里有着超过红鱼星的繁华，也有着不输于玄黄星的强大武力坐镇。

    在这颗武道盛行的星球上，经常会举行各式各样的武道赛，人们大大小小的事情，都会选择以这种方法来解决。

    哪怕是去菜市场买菜，菜贩子少找了你两毛钱，你们也可以通过决斗来解决——谁打赢了听谁的。

    武道是上天赐给人们的礼物，老一代花琼星人经常这样讲。

    所以一直到现在，这里最常被说起的一句话，依然是“来决斗吧”！

    这一天，依然是被武道赛充满的“充实的一天”，周静雯背着沉重的书包走在路上，一脚踢飞路边的石子。

    “生活……真是无聊啊！”女高中生周静雯同学抬头望天，口中发出这样的感慨。

    无关男女，和所有这个年纪的小朋友们一样，周静雯渴望冒险，渴望刺激，渴望一切能够巅峰她生活的东西。

    只是这样的想法顶多在她脑中徘徊一阵，很快又会被残酷的现实冲垮。

    哪怕是修炼武道，也要回家老老实实做题。

    “哎呦！”

    正走在路上的周静雯，突然觉得被什么东西绊了一下，整个人顿时向前扑倒。幸好她还算有些武道功底，才没摔个狗吃屎。

    她恼怒地转过身来，正想看看是什么绊到她，可等看清路口的东西时，却又吓了一跳。

    那分明是一个人！

    不，准确地说，那应该是一个人形生物，因为这人的脖子和胸前，分明都有着一个大洞！

    哪有这样了还能活下来的人？！

    可是她又分明看见，对方在缓缓地移动着，似乎想要一点一点爬起来。

    “该、该不会是电影里的丧尸吧？！”周静雯同学可没见过什么绝世强者，反而电影看得不少。

    “并不是。”

    一个冷淡却清晰的声音传来，周静雯骇然地抬头，只见那人原来已经站了起来，用平静的目光看着自己。

    她这才发现，原来他不光是脖子和心脏部位被打穿，就连脑袋都缺了一块，还能看见里面在晃动的大脑。

    从没见过这等场景的周静雯，觉得自己简直快要吐出来了。

    她怀疑这是不是化妆的效果，可是那扑面而来的浓重血腥味，让她意识到这是真的。

    “这里是花琼星？”声音再度传来，这次周静雯看清楚了，分明是眼前的怪人在开口说话。

    这种连脑袋都少掉半个的人，到底是为什么能这么平静地说话！

    周静雯强忍住闭目的冲动，心中吐槽过之后，却又不由眼睛一亮。

    谁说自己就要这样平淡地度过一生？这不是有一位高人从天而降吗？！没想到这样的奇遇，也能发生在我周静雯身上！

    少女想到这里，顿时顾不得对方身上的血污，一把抓住那人的胳膊，生怕他跑了似的。

    “是、是的，前辈！”周静雯眼中满是兴奋的光芒，“前辈，您一定是被仇家追杀，才流落到我们星球的对不对？”

    “您现在是不是最需要治疗的药物？有什么需要我帮忙的，请尽管吩咐！”

    然而她眼中的前辈却轻轻摇头，说道：“我不需要药物。如果你有兴趣的话，可以帮我找一个名字。”

    这人自然就是顾南，他说着这话时，正看着自己脑中的邪神殿。

    “罪恶事件触发：寻找影歌。”

    破防盗完美章节，请用搜索引擎搜索关键词，各种任你观看

　　

第二百四十三章 蛰伏

    在邪神游戏中，罪恶事件是一个极具特色的设定。

    和其他游戏一样，邪神游戏也有着自己的任务体系。但设计者又别出心裁地，将任务体系设计成“罪恶事件”的模式。

    跟寻常的“接任务-做任务”流程不同，所以的罪恶事件几乎都是触发式的，玩家必须先找到一个触发点，才可能接到任务。

    但是反过来说，玩家也可以根据这个逻辑，来判断哪些事件是对自己有利的。

    罪恶事件会奖励罪恶值，所以罪恶事件的目标，必然是与之相关的，关系到玩家升级的。

    这一点，当初的神格连环事件就是明证。

    所以对于顾南这样的老玩家来说，罪恶事件更像是一个“路标”，预示着附近有帮助他升级的东西。

    “影歌？”顾南轻声念叨着这个名字，眉头微皱。

    光凭一个名字，他甚至无法判断对方是人还是物品，只能慢慢寻找。不过对于邪神游戏的老玩家来说，大海捞针是常有的事，早就习惯了。

    实际上他现在的当务之急，是把身上的伤势好好调养一下。

    星海阁的人其实并不蠢，那三个家伙敢来埋伏他，确实是有两把刷子的。

    他们三人的合击威能非常强大，又挑选了顾南穿梭空间，无法逃脱的时机，几乎瞬间将他重创。

    但可惜顾南有“钝化”这样的神技，所谓的重伤状态，实际上并不能影响他的战斗力。

    正是这个技能，让顾南拥有了传统游戏里那种“就算我只有一滴血，攻击力也跟满血一样”的特性。

    这才是他能翻盘的主要原因，否则换个别人被这样重伤，根本没有反抗之力了。

    而更加雪上加霜的是，在他“秒”掉那名蓝衣男子之后，还没等他回头，就察觉到有更危险的人物靠近。

    幸好阴影法则的感知能力超高，让顾南得以提前遁走。

    但那人眼看着无法追上他，却也留下了些手段，压制住了顾南的自我恢复能力，让他的伤势无法快速复原。

    “不对，这更像是伤口在不断被加深。”顾南感受着身上的伤势，做出自己的判断。

    他的自我恢复速度并未减缓，但伤口每恢复一点，又会重新裂开一些，就这样循环往复着。

    尽管恢复速度还是略快一点，但他完全复原的时间，就被大大延缓了。

    顾南习惯性想摸后脑，却已经少了一块脑袋而摸了个空：“奇怪的法则，这倒是有点像……诅咒？”

    世界法则千奇百怪，顾南也不敢说每个都认识，只能说见过大多数。

    这种奇特的现象，与他印象中“伤害加深”一类的诅咒比较相似。

    ……

    现在的顾南已经身处一间平房之中，周静雯正费力地提着一大堆东西进来，尽是些药物、食品、饮料。

    “前辈，先吃点东西吧！”周静雯一脸讨好地凑过来，她觉得顾南刚被追杀过，肯定是最需要补充能量的阶段。

    顾南倒是没不理人——他一向觉得自己的性格挺正常的——看了看她手上的东西，说道：“不好吃。”

    “……”

    实际上顾南的邪神之躯，早就不习惯通过食物来获取能量，他摄食也仅仅能够满足口舌之欲。

    所以不好吃的东西不吃，在顾南这儿是真理。

    药物自然也是不需要的，他的恢复速度实际上并未被限制，只是伤口在不断扩大而已，这点药物只是杯水车薪。

    “我不需要这些。”他将药物随手拨到一半，用只有半个的脑袋对着周静雯道，“帮我找到‘影歌’的线索，我会给你报酬。”

    原本神色郁郁的周静雯，听到这话后顿时眼睛一亮。

    她来套近乎，目的不正是这个么？！

    对于顾南的冷淡，周同学丝毫不介意，甚至脑补出了“高人就应该是这个样子的”，不近人情，只谈利益！

    “我明白了！”她振奋地说道，“明天的这个时候我会回来的，请您一定要给我这个机会，拜托了！”

    她说着一个九十度的鞠躬，这架势让顾南有些奇怪，联想到了前世的某个小国人民。

    不过各色世界各色文明，他也见过许多了，并不放在心上。

    周静雯很快离去，小平房里只剩下顾南一个人。

    他降临花琼星时，就已经是傍晚时分了，如今更是夜色浓重，周静雯回到家中，估计要被父母好好教育一番。

    夜幕降临，顾南只是静静地坐在黑暗之中，享受着黑夜带给他的宁静。

    “那个家伙……正面作战还真不一定打得过。”顾南目光闪烁，在黑暗中轻声叹息。

    他所指的，自然是在先前的一战中，最后对他施加诅咒的人。

    顾南的破法之力，在四阶中近乎无敌，但毕竟不是真正无敌。他也没有想到，会这么快遇上一个有克制手段的人。

    诅咒类的手段，确实能够克制破法属性，这与诅咒生效的机制有关。

    诅咒属于连绵不断的作用，哪怕顾南持续催动破法之力，诅咒依然在持续生效。除非从根源上解决，否则这毫无意义。

    而且那人的自身实力，恐怕也在四阶的最顶峰了，这样的人，恐怕星海阁里也不会太多。

    但顾南依旧无所畏惧——正面打不过，不代表偷袭打不过！

    顾南这一身技能，不当刺客简直是天大的浪费。只要能让他偷袭得手，第一波的输出，足以让任何同级对手吃个大亏。

    用游戏语言讲，顾南就好比是一个专精刺客技能的玩家，而岳九则是一身神装的暗法。

    打擂台战顾南没太多胜算，但是在野外，他就有的是办法活活磨死对方。

    “等这波伤势养好……”顾南目光中是阴冷的光芒，“哦，先把任务做了，说不定能开第三法则栏呢。”

    虽然被NPC阴了一波有点不爽，但高玩的理智还是占据上风。

    罪恶事件就摆在眼前，他没理由不做，况且如果能开出第三法则，那他简直能随便把对方吊起来打。

    只是顾南也没有想到，计划总是没有变化快，仅仅在他降临花琼星的第二天，就有不速之客上门了。

    破防盗完美章节，请用搜索引擎搜索关键词(云/来\阁)，各种任你观看

　　

第二百四十四章 奇怪的女人

    第二天的清晨，阳光刚刚映入平房之内，静修一夜的顾南缓缓起身，还没等他有所动作，房门处便传来敲门声。

    “谁？”顾南没有发出声响，阴影之力渐渐蔓延出去。

    然而他的阴影还未延伸到门口，房门已经被推开了。现身的自然不是周静雯，她还没这个胆子——那是一个顾南从未见过的女人。

    看模样大致十七八岁的样子，一身朴素的休闲服，头发随意散落下来，落在肩上还有些发皱，似乎少女并没有兴趣打理它们。

    容貌也是寻常，如果非要说这人又什么特别的地方，大概就是那对火红色的眉毛了。

    在一张毫无异常的脸上，这一点奇异就变得很显眼。

    顾南也不知道，自己为什么会对这女人的容貌看得如此仔细。似乎她天生就有一种能力，只要往那一站，她就会烙印在所有生灵的灵魂深处。

    “你是谁？”这种古怪的现象，让顾南有了些不好的预感，沉声道。

    “红，我的名字是红。”少女开口，连声音和语调也没什么特色，只是所用的句式有些奇怪，似乎很久没有说话一样。

    顾南上上下下打量着她，然后说道：“你有什么事？”

    “我听说你在找‘影歌’，帮我做一件事，我可以告诉你‘影歌’在哪里。”

    红的声音依旧很平静，而且与之前没有任何语调或者音色上的区别，简直像合成出来的一样。

    “可以。”顾南几乎没有任何犹豫，立即答应下来，要做的事是什么，他连问都没问。

    这是属于玩家的习惯，先把任务接到手，至于能不能完成那是另一回事——完不成就让它在任务栏里躺着。

    红似乎也是个脾气古怪的人，她并不在意顾南的信用问题，当即开口：“影歌在端木家祖墓的最深处，是一把弯刀。”

    “又是端木家的祖墓？”顾南点了点头。

    尽管他之前已经获知这个线索，但红的话让他明确了两者的联系，作用还是很大的。

    “影歌的主人觉醒后，保护好她，这就是我要你做的事。”

    “如果保护时间很长的话，你的消息不值这个价钱。”顾南皱着眉说道，这是他实话实说。

    他并不想随意违约，在做任务时，顾南是很讲信誉的人。

    信誉是声望的基础，随意消耗自己的信誉，会拉低整个NPC阵营的声望，然后导致很多任务接不到。

    红是个很有趣的人，她想了想说道：“影歌之主，会拥有进入诸天星路的能力，你也可以协同进入，当做你的报酬。”

    “成交！”顾南顿时眼睛一亮。

    ……

    傍晚时分，周静雯兴奋地跑进平房之中，手上还拿着一张薄薄的纸片，看上去是从哪里撕下来的。

    “前辈，我找到影歌的线索了！”她一进来就开始嚷嚷道。

    周静雯是个挺聪明的女孩，她知道口说无凭，前辈也未必会信她，干脆偷偷撕下资料带了过来。

    纸张被递到顾南手上，上面的资料说得颇为详尽。

    “影歌”是一把上古时期就成名的弯刀，但那时的事迹已经没有流传下来了，最近一次现世是在六百多年前。

    那时一位超凡者得到它，连斩十一位同阶强者，夺得当年全球武道赛的冠军，一时间传为美谈。

    没有顾南所料想的“魔器”、“凶名”之类的关键词，影歌似乎就是一把很正常的强大武器。

    “这么正常的武器，看着都不像任务物品啊……”顾南摸了摸下巴，总觉得套路有些不对。

    不过既然资料上都是这么写的，顾南也只能尊重事实。

    “能查到它最后遗落的位置吗？”顾南放下手中的纸张，随口问道。

    “还没有……”周静雯似乎有些不好意思，不过这也没有出乎顾南所料——她一个无权无势的普通人，短短一天内能找到影歌的资料，已经算不错了。

    况且顾南刚刚拿到了影歌的下落，对此也不在意。

    “那就不用找了，你知道端木家吗？”顾南转而说道。

    周静雯再度摇头，这让顾南有些皱眉。他本来以为端木家应该挺有名才对……难道是周静雯的层次太低，接触不到？

    似乎察觉到顾南的心思，周静雯连忙说道：“前辈，我回去一定会好好打听的！”

    顾南点了点头，随手凝聚出一把漆黑的小剑，递给周静雯：“把这把剑贴身放置，你将获得无与伦比的天赋。”

    周静雯简直要兴奋地跳起来，她连连鞠躬道：“是！谢谢，谢谢前辈……”

    得到小剑的周静雯，迫不及待想要回去试验效果，顾南也没有留她的意思。只是看着她离去的背影，脸上有些古怪的笑容。

    “影歌的主人？觉醒前杀掉她，给影歌换一个主人，不知道能不能行……”

    顾南很喜欢去试探规则，但他并不打算自己冒险，于是周静雯就成了最好的替代品。

    如果可以的话，顾南不介意让影歌有一个听话的主人——听他顾南的话。

    心中计较着，顾南再度进入静修，调动阴影法则试图对抗诅咒之力，看能不能加快自己的恢复速度。

    神道修士不好对付，信仰之力同样能克制破法属性，顾南没打算顶着这一身伤，去找端木家的麻烦。

    毕竟他要去的话，多半就是挖人祖坟的。

    ……

    而在顾南静静蛰伏于花琼星的时候，星海阁内，同样爆发了一场争吵。

    “那个顾南已经受了重伤，你们还有什么好犹豫的！？”

    “他杀了我们星海阁的人，难道要任他在中央星域逍遥么？”

    金衣女子和她的同伴两人，正面对着一群人据理力争，但显然没有人同意他们的观点。

    “那是一个重伤状态下，还能杀死蓝珀的危险分子！”一名老者严肃地开口，“在确认他已经失去战斗力之前，阁里不会派出过多的人手。”

    “不错。”旁边一人敲着桌子道，“金衣，我很理解你们的心情，但我们不能拿阁内成员的性命冒险。”

    名叫金衣的金衣女子，和她的紫衣同伴对视一眼，脸色铁青。

　　

第二百四十五章 代价

    破界者大多是很惜命的。

    对于这个层次的强者来说，只要他们愿意，完全可以跑到一个偏远的小位面，然后做自己的土皇帝，直到寿命终了。

    一个不想打的破界者，除非有一击必杀的手段，否则是很难杀死的，他们随时可以撕开空间逃离，让人无从追起。

    但是很不幸，顾南就是那种能够一击必杀的人。

    金衣三人前去埋伏顾南，早先知道的人不多，现在可就多了。

    三人埋伏却被反杀一个，这说明什么？说明要么对方有限制破界者的手段，要么是动作快到，让蓝珀连打开虚空的时间都没有！

    况且连九阁主都没有留下对方，星海阁众人也有了足够的理由推诿。

    任何组织内部都不可能是铁板一块，越是势力庞大的组织就越是这样，包括星宇界的霸主星海阁。

    “金衣，我们现在怎么办？”紫衣男子开口道。

    这名紫衣男人名叫紫河。他们三人分别穿着三色服饰，连名字都是以三色为姓氏，当然不是巧合。

    三人从小被师傅收养，传授下这一三人同修的法门，顺便就以三色作为三人姓氏来取名。

    他们算得上是真正的发小，所以对于杀掉蓝珀的顾南，恨意可想而知。

    金衣面容冰冷，寒声道：“当然是找到他……杀掉他！”

    ……

    花琼星。

    伴随着一声巨响，一个人影被狠狠抛落在地上，一时间出气多进气少，眼看着生命体征迅速消失，周围众人连忙围上前来。

    “周静雯，大家都是同学，你下手也太狠辣了！”其中一人冷声质问着周静雯。

    “就是说，你明明可以留手的，为什么要把李玉打成这样？”

    面对一众质问，周静雯却只是站在擂台上，冷笑望着下方道：“决斗场上，生死有命。小学课本上的东西，你们都忘了吗？！”

    花琼星以“决斗”闻名，每一个有志成为武者的人，都以死在擂台上为最高荣誉。

    当然话是这么说，但实际生活中，如果双方只是切磋的话，很少有人会打生打死，一般还是点到为止。

    像周静雯这样下重手的，更多倒是为了泄愤。

    片刻后，周静雯独自坐在休息室里，身上只穿着束胸和短裤，头发被汗水浸湿。

    “呼！”

    她重重地吐出一口气，将双手上的拳套摘下，又抹了一把额头上的汗珠，才觉得自己的血液热了一些，身子也重新变得温暖。

    她从旁边拿过那柄漆黑小剑，后者看起来已经毫无异常，就像是一柄玩具剑。

    但是刚经历过某些事的周静雯，可不会这么认为。

    李玉跟她没什么仇怨，甚至两人都谈不上认识。只是周静雯的父母和李玉父母是好友，常拿她们来比较罢了。

    无论是文化课还是武技课，向来都是李玉要更强一些，于是她就成了周静雯家中的“别人家的孩子”。

    周静雯对李玉的怨恨，大抵也就来自于此。

    可仅仅因为这个，就算是周静雯自己，也不觉得有必要把人家打成那样……

    “是因为它吗？”周静雯怔怔地望着手上，来自顾南的小剑静静躺在她的掌心，那种深沉的黑色，似乎在牵引着她的目光。

    周静雯还记得，当自己站在李玉面前时，周遭的一切似乎都被屏蔽了，只剩下眼前的敌人。

    力气变大，思绪变得清晰，就连视力都变好了……只有血液仿佛越来越冷，冰冷地燃烧着。

    等她再度回过神来时，李玉已经倒在擂台下，口中不断吐出鲜血。

    “这就是力量的代价么？”她单手握拳，目光却渐渐坚定起来，“如果是这样，那就……请继续吧。”

    ……

    小平房中，顾南脸上露出些笑容。

    他赐予别人的力量，自然能借以感知外界的事，周静雯的转变被他看在眼里。

    一个不甘寂寞的人，无法抵挡力量的诱惑。哪怕明知会迷失自我，也会像飞蛾扑火一样投入其中。

    不过周静雯只是他的一步闲棋，用以试探那个叫做红的奇怪女人，倒是不用太在意。

    以阴影之力破除诅咒的进度不错，或者说那种神秘力量，果然就是顾南印象里的诅咒法则。

    只是简单的试探后，顾南就找到了破解的方法。

    阴影之力爆发，“伤害加深”的效果，在某个瞬间被骤然抹除。

    尽管来自四面八方的压力，转眼间又让诅咒再度生效，但那就已经足够了。顾南的自愈何等强大，只是瞬间就让伤势恢复了大半。

    脑袋已经基本长成，另外两处伤口虽然内里依然空洞，但从外表已经看不出什么端倪。

    “可惜这个漏洞没法反复使用。”顾南站起身来，活动了一下手脚，心中吐槽着，“诅咒师真是烦人。”

    哪怕在游戏里，诅咒师也是最招人烦的一个路线。

    这类能力无论攻防杀伤都不算出色，唯独有一个好处——他们手长。

    如果是玩家走诅咒路线，那么从二阶开始，就可以拥有千里杀人的能力，在家里扎个草人就能干掉某人。

    而随着等阶上升，这种能力还会不断加强，诅咒能生效的距离越来越长，甚至到了横跨空间的程度。

    之所以说诅咒可以克制破法之力，原因也就在于此。

    人家隔着不知道多少个时空出手，你连敌人在哪都没找到，还破个哪门子法？

    但反过来说，一旦诅咒师不曾隐藏自身，存在于一个社会中，那么他们对于顾南这种刺客来说，并不比一张纸更厚实。

    尽管只找到了一个漏洞，却足以让顾南的伤势恢复得七七八八，剩下的等待诅咒自行消散即可。

    诅咒强大归强大，也有着严格的规则限制，知道了对方的底细后，顾南有的是方法对付。

    “是时候去找端木家了。”顾南身影微动，瞬间化成一团阴影，从房间中消失。

    虽然说着让周静雯去寻找，可他从来没有完全相信别人的想法，任务终究要他去完成。

    “神道修士需要信仰供给，肯定不可能做什么隐世家族。”顾南心中露出些冷笑，“那就好办了。”

　　

第二百四十六章 论如何找到端木家

    花琼星的夜场很是热闹。

    科技给人们带来的，除了武道修行上的便利之外，还有娱乐生活的丰富，以及……堕落。

    任奇玄独坐在灯红酒绿之中，看上去有些格格不入。

    他堂堂任家的天才少爷，二十三岁晋升超凡，要不然被小妹拖着，寻常哪里会来这种地方？

    “再待半个小时，就回去练功。”任奇玄心中打定主意，冷漠的目光在周围扫过。

    会来这里的，大多是他的同龄人，但在任玄奇的心里，从来不会把他们视为平等的存在。

    这些堕落在享乐里的人，哪有资格与他并列？

    若是有朝一日他进入破界，那与他们就是神与人的差距。

    “你是任奇玄？”一个声音在任奇玄身后响起，让他有些诧异地回过头，似乎很奇怪有人会来找他搭话。

    在这里认识他任奇玄的人可不多，而认识他还敢上来搭话的人更不多。

    任奇玄回过头，入眼的是个模样普通的青年，见他没有回答，又问了一遍：“你是任奇玄？知道端木家吗？”

    “端木家。”任奇玄目光微凝，神色顿时认真了几分。

    中央星域繁盛无比，但即便在这里，破界者依然是超脱出世间的存在。

    一个家族或者说势力，有没有破界者坐镇，那完全是两个层次的。或者说，一位破界者本身就足以支撑一方势力。

    而端木家，就是拥有两位破界者的超级家族。

    “看来你知道。”或许是自己的表现落入对方眼中，那青年竟然很高兴地一拍掌道，“那么，可以带我去吗？”

    任奇玄从来没有想过，会有人让他来做带路这种事。

    “为什么会找上我？”任奇玄回道。这个人让他觉得很古怪，他没有正面回应，反而这样试探。

    他没想到的是，那青年居然从旁边提出了一个人。

    这人任奇玄不认得，只是隐约觉得面熟，似乎是哪一家武道社的老板，与自己有过照面。

    “他不知道端木家，我就让他找一个人来。”那青年又道，“如果找到的人知道那就没事，如果他找的人也不知道，那我会杀掉他。”

    那人只得无奈地冲着任奇玄一笑。不要问他凭什么相信顾南的话，因为当他回答不知道时，他的“上家”就被对方干掉了。

    任奇玄只觉得自己嘴角微抽，他终于明白对方是什么意思了。

    “你……”

    轰！

    在任奇玄有所动作前，一道阴影骤然闪过，瞬间将他轰飞出去老远，连续撞倒好几张桌子。

    夜店中的其他人被吓了一跳，尤其被波及到的几桌，顿时一个个站起身来，怒目看向青年这边。

    这青年自然就是顾南，他在用最简单的方法找到端木家。

    “操，打架不知道滚到外面去打？！”

    “真不怕死，不知道这是什么地方吗？聂老板的店也敢乱来？”

    “老板，有人砸场子了！”

    来夜店寻求刺激的年轻人们，还以为是有人打架。于是有的怒目而视，也有的抱着看热闹的心思。

    传说中的聂老板来得很快，根本不用人招呼，已经快步向这边走来——他本来就在吧台坐着，当然来得快。

    聂老板是个身材很健壮的男子，披着一件单薄的背心，一看就是不好惹的强大武者。

    他没看见飞出去的是谁，于是皱眉看向顾南道：“朋友，鄙人聂……”

    下一刻，剑光闪过，他的声音戛然而止，人头已经缓缓滑落。

    整个夜店似乎瞬间陷入了寂静，沸腾的人声一瞬间停止，只有极富节奏感的音乐还在播放着。

    “啊！！！杀人了！”不知是哪个女生的尖叫，终于引爆了人群。

    肆虐的人流完全没影响到顾南，他缓步向前走去，很快来到任奇玄倒下的位置，一把提起这位天才大少。

    “端木家在哪？”他继续问道，任奇玄当然没有死，顾南还没傻到亲手干掉线索。

    ……

    小平房，周静雯快步走进来。

    “前辈，你给我的剑，是不是……前辈？！”

    手中的漆黑小剑滑落到地上，发出清脆的响声。周静雯看着眼前空荡荡的房间，整个人都陷入呆滞之中。

    前辈走了……他怎么就走了？！

    我才刚刚体会到力量的美妙，为什么……就要这样把它又夺走？！

    周静雯狠狠一拳砸在墙壁上，墙边顿时出现了几道裂痕，而她的手背上同样有鲜血溢出。

    “为什么……”

    她双眼通红，她心中是万分的不甘，以及刻骨铭心的悔恨——肯定是之前搜集的信息太少，没有让前辈满意……等等！

    “影歌，端木家……”

    ……

    蓝色的衣冠下，是一颗面容略显扭曲的尸身——他死时被人打爆的脑袋，哪怕经过修复，多少会有些怪异。

    金衣和紫河缓缓起身，从蓝珀的灵堂前。

    “他的目的地是花琼星。”紫河缓步走出来，沉声说道，“我返回第六星域查过，他选择的时空通道，落点在很偏远的位置，附近只有花琼星。”

    “听说第六星域就是那人的地盘？”金衣目光中露出些冷意。

    “少节外生枝。”紫河很清楚她在想什么，“凡间势力有什么意义？现在动手，只会暴露我们自己。”

    破界者想建立势力太容易了，无非是花费时间多少而已，摧毁玄黄星对顾南毫无影响。

    金衣也明白这个道理，她只是被仇恨占据了大脑，随即便咬牙道：“花琼星？他去哪里做什么？”

    “你别忘了。”紫河说道，“去第六星域督查的四人里，有端木家那对父女。”

    金衣顿时眼睛一亮，高声道：“神道修士本体不灭，就不会被真正杀死，他肯定是想去花琼星彻底杀掉他们！”

    尽管不知道顾南和端木家有何仇怨，可这并不影响两人做出判断。

    那样的重伤之下，他肯定没能耐穿梭空间，必然还留在星宇界，甚至很可能就在花琼星！

    想必那人正在养伤蛰伏，现在也不敢去找端木家的麻烦，但端木家一旦知晓，绝不会放过这个好机会！

    星海阁的其他人不想招惹一个对手，可端木家却已经与对方结仇。

    不趁着顾南重伤时下手，难道还要等他伤势恢复了再打上门来？

    “马上动手！”金衣飞快地说道，“我们安排人手封锁花琼星，然后立刻联系端木家！”

　　

第二百四十七章 用拳还是用剑

    端木家在花琼星，是一个非常特殊的存在。

    神道修士的特性，决定了端木家不可能将自身完全隐藏，而必须暴露在人前，尤其是普通民众面前。

    因为他们的力量源泉来自于信仰，虽然不像神明那样，信仰显化到顶礼膜拜的程度，却也不可能隐世不出。

    所以他们的地盘是很好找的，花琼星上有一整座城市，都属于他们的势力范围。

    “这里是三叶山市，端木家是这里的实际控制者。”任奇玄看起来有些小心翼翼，“不过他们表面功夫做得很好，民众里很少有知道的。”

    顾南轻轻点头。信仰不需要高度显化的话，甚至可以让人都不知道拜的是谁，而将信仰之力汇聚过来。

    比如一个信佛的人，前一天拜佛第二天就实现了愿望，只要他是诚心诚意还愿，那信仰之力就会产生。

    而神道修士只要在这其中有所作为，就能引导信仰之力汇聚到自己这里，哪怕这个信佛的人根本不知道他的存在。

    “端木家高层的住处就在前面。”

    “知道他们家祖墓在哪么？”

    “啊？祖墓……这个……”

    “算了，你回去吧。”顾南摆了摆手，随口道。祖墓这种地方，想想也不太可能被外人知道。

    任奇玄像是松了口气的样子，连忙行礼道：“是，晚辈告退。”

    如果说一开始他还有些不服气，觉得顾南是靠偷袭打败了他，那等顾南知晓端木家所在，带他过来后就再没有这种想法了。

    这人是撕开了虚空带他过来的！

    任奇玄怎么也想不通，自己难得去一趟夜店，居然会惹出一位破界者来……

    幸好对方似乎并不想为难他的样子，纯粹只是找他带个路。

    其实任奇玄应该庆幸，如果这次顾南的目标是暗中潜入，那么他这个“带路党”肯定要被灭口。

    幸好不是。

    端木家的所在，看上去和寻常富贵人家没什么两样。临海的别墅群，夜间也映得跟白天一样的灯光，以及人声。

    轰！

    长度超过两百米的超长巨剑，直接从天际狠狠劈落下来，顿时就有数十座建筑被一刀两断，端木家的子弟更是死伤无数。

    “敌袭！敌袭！”

    “马上通知家主！”

    端木家反应很快，几乎同时就有人在高喊，声音通过科技设备和特殊法阵，同时传播出去。

    真正大势力的内部系统，必然是科技与玄学双管齐下的，以免被敌人从一个方面反制。

    但这声音很快就停止了，因为等他们再抬头时，早已经看不到顾南的身影。

    顾南做事，一向喜欢用最直接、最效率的方式，寻找端木家的祖墓也是一样。

    端木森父女俩肯定知道祖墓所在，但这没有意义，因为神道修士根本不可能抓来拷问。

    如今的顾南对诸天世界的了解，也算是比较资深了，很清楚各个流派的特性。

    神道修士正是以分身众多出名，更兼不易杀死。

    如果你打算制服一名神道修士，以逼问出一些消息……对不起，人家说不定转眼就自杀重塑身体去了。

    不过破界级的神道修士不能逼供，不代表端木家的其他人也不能。

    这是顾南想到的方法之一。如果另一个方法无法奏效，这就是保底的手段。

    罕见地没有影躯直接扑出，顾南已经化作一道影子，潜入端木家内部，随即才有无数道影子潜伏出去。

    伴随着顾南之前的一剑，端木家整体都陷入了骚乱。

    尤其是在他消失之后，骚乱现象就更加明显了——谁也不会相信，敌人是丢下一剑就走人了，摆明是潜在了暗处！

    就是在这样一片乱象中，一个个影躯潜入，找到一个个端木族人，问着同样的话。

    “祖墓何在？”

    影躯的声音大多很嘶哑，因为是顾南模拟出的声带，毕竟不能和原版相比。

    但凡无法答出这个问题的人，都会被毫不犹豫地杀掉，以加深端木家族人的恐惧。

    在充足的恐慌之中，人总是会更容易受到外界的摆布，就连今天的月光，也很配合得惨淡起来。

    “你是谁，你知不知道这里是……”

    “不要杀我！我真的不知道，真的……”

    “年轻人，你与我们端木家有什么仇怨，不妨……”

    纷乱的话语，无休止的杀戮，而顾南的神情始终如一。他已经跟随着端木家的一些人，找到了两个熟人。

    “大小姐，有敌人……”一名仆人话还未说完，便被紧随而至的阴影瞬间分割成两半。

    “是你！？”一声轻呼从前方传来，正是端木念岚。

    这位端木家唯二的破界者，此时脸上的表情，可比顾南之前见的生动多了。

    如果非要形容的话，现在这个或许是真人，而之前的顶多算是提线傀儡，还是隔着成千上万里操纵的那种。

    顾南却只是露出一个古怪的笑容，身影已经瞬间消失。

    闪击！

    等到端木念岚回头时，顾南的剑早已落下，重重斩在她的肩膀上。数十倍叠加的剑击，几乎将她的身体切开。

    “怎么会……”感受到身体上遭受的重创，端木念岚几乎难以置信。

    她固然没来得及展开神道金身，可这人的剑道凭什么也能如此强大？

    这一次顾南所用的手段，和上次见面时完全不同——他明明是个炼体修士，怎么还会空间法则和剑道？

    以端木念岚的境界，不至于分不清瞬移还是纯粹的速度，所以她才格外惊讶。

    其实顾南用什么技能打怪，向来是具体局势具体分析的。

    面对未知的敌人，他从来都是破法之力起手，能够打击的范围最广，但神道修士却不完全吃这套。

    另一方面，他的恢复力依然被压制，所以他不可能强行换血，反而用剑更好一些。

    端木念岚吃痛之下，顿时仰天尖啸，金色的光华自她周身浮现出来，神道金身像显化在她身后。

    而顾南的动作更快，他连续几次闪击，每一剑都正好落在之前的伤口处，每一次都是实打实的重创，让端木念岚身边金光晃动。

    短短一个照面的工夫，端木念岚肩膀上就被撕出一道血口，金色的血液缓缓流淌。

    但顾南很快停下手来，因为他很清楚，自己的敌人并不只有一个。

    破防盗完美章节，请用搜索引擎搜索关键词，各种任你观看setFontSize();

　　

第二百四十八章 战术碾压

    ads_yuedu_txt();

    ads_yuedu2_txt();        就在顾南动作停下的瞬间，一道气息骤然从他的背后袭来，正是端木森。

    本体的端木森依然面容肃穆，但目光却更加沉稳凝重，也更加炯炯有神。

    而顾南倒像是早有预料一般，在端木森现身的瞬间，身影就已经再度消失，反而瞬移到了端木森背后。

    端木森动作更快，转身就是一拳砸来——他虽然是急匆匆赶来，却也不是没看见之前的战斗。

    可惜他这一拳依旧是扑空的，因为顾南根本没有动手的意思，仅仅借他做一个跳板，立即又闪击到门外去了。

    “跑了？”端木森皱眉望着那边，顾南几个起落就离开了他的视线。

    他有些想不明白，对方如此大张旗鼓地杀上门来，却几乎没做什么实质性的事情，仅仅大杀一通后就跑路了？

    至于族人的损失，说端木森完全不心疼不对，但要说多在意，也同样谈不上。

    破界者的寿命太长了，普通人而已，过个几十年又能养出几代，有什么好在意的？

    就连端木茵，即便明知道是死在顾南手上，端木父女俩也没有火急火燎地要去报仇，而选择了从长计议。

    “念岚，你没事吧？”

    端木念岚轻轻摇头。她肩膀上的伤势不算轻，不过暂时不会影响战斗，她现在更关注敌人的变化。

    端木念岚是极度好强的性格，算上这次，她已经连续两次败在顾南手上。

    破界者之间，已经没有了明确的等级划分，一切看各自的手段和临场发挥，谁都有战胜别人的可能性。

    可是那个顾南的手段却太多变了。如果说前一次是绝对的力量，以躯体硬抗自己的神道金身，那么第二次就是极端的技巧。

    在如此高速的战斗中，每一剑都刺中同一个位置，如果不是沉浸剑道积年的高手，怎么可能做到？

    “父亲，你说那人会不会故意把我们引出来？”端木念岚将思绪抛开，第一时间想到这种可能。

    对方故意引出己方两名破界者，怎么看都像是有其他目的。

    “很有可能……”端木森自然也能想到，但突然又道，“小心！”

    伴随着端木森一声高喝，她这才发现，一道几乎看不清的阴影已经在她身后立起，从她的影子里。

    阴影迅速凝聚成刀，带着一股怪异的气息，狠狠刺入端木念岚背后。

    来自王郃的神魂之刀！又是同一个位置的伤口！

    端木念岚这才明白，顾南为什么死命要在她身上打出个伤口——神魂之刀完全无视肉身，却可以被神道金身防护，彼此互相克制。

    但如果神道金身上有一处缺口呢？

    现在端木念岚就知道结果了。

    神魂之刀毫无阻碍地插入，精准命中端木念岚的神魂，让她整个人原地顿住，瞳孔突然变得涣散起来。

    仅仅一刀，就让端木念岚陷入前所未有的重创。

    在顾南手上用出来的神魂之刀，威能甚至比王郃本人还要强大——影仆的削弱只是智能上的，可不是属性本身。

    当顾南接手影仆的能力，使用出来的效果自然更加可怕。

    端木念岚只觉得眼前开始发黑，身体也开始发软，整个人几乎要栽倒在地。

    可她的头脑却无比清晰，顾南从现身开始，每一步的战术意图，全都清晰地展现在她眼前。

    偷袭打出一个伤口，用那种奇怪的剑道扩大伤口，同时转移自己的注意力。

    他的剑很强大，如果能一次打中要害的话，说不定能直接重创自己。

    但也正因为如此，自己对于肩膀的防护并不严密，否则也不会反复中剑——与其逼得对方朝要害下手，还不如就让他攻击肩膀。

    可当自己以为他是要累积伤势时，他又突然走人，搞得自己和父亲以为他是调虎离山。

    然而连念头都还没落下，最终的杀招就出现了。

    神魂之刀！必须要打中金身要害，才能把伤害最大化的神魂之刀！

    不巧的是，自己身上刚刚被人为制造出一个要害……

    这些纷乱的念头不断在端木念岚脑中回荡，她却觉得眼皮越来越沉，面对濒死的伤势，即便是破界者也无能为力。

    在外界，端木念岚身上的神道金身正快速褪去，现出她的本来身形——身着寻常短衣的年轻少******影一卷，少女的身躯已经落到顾南手上。

    “那么，现在我们可以好好谈一谈了。”顾南轻笑看向端木森，后者正满脸阴沉地看着他，“你们家的祖墓在哪里？”

    ……

    花琼星附近，星空中正有无数隐秘的舰队集聚，暗中将这里包围。

    “花琼星到了，星舰都布置好了么？”金衣站在一座星舰里，面无表情地问着面前的一名男子。

    她身为破界者，是有能力直接立于虚空的，但眼前这男子却不行——他是这艘星舰的舰长，仅仅入微境的修为。

    “回大人，周围所有星路都已经封锁。”舰长恭敬地回道，“只要是星舰，绝不可能安然离开这片星区。”

    星空中适合星舰航行的星路是有限的，并非随便挑个地方就可以，这也就给了别人封锁的可能性。

    不过这位舰长还是留了个心眼，说的是“只要是星舰”。

    言外之意就是，如果对方也是破界者，那自己等人的封锁就是个笑话——破界者能直接穿梭位面，封锁星区有什么意义？

    金衣自然也明白他的意思，不耐烦地挥了挥手。

    她堂堂破界高人，难道会不知道这个？

    只是她断定对方已是重伤之身，无法承受撕开空间的压力，想要离开必须通过星舰，所以才有这一幕。

    就跟当年顾南封锁重伤的洛菲一样，实在是风水轮流转，现在轮到他了。

    “你们在这里等候便是，有任何星舰敢于出行，全部拦下。”金衣霸道地说道。

    花琼星每天进出的星舰无数，可就因为她一句话，现在就要尽数停滞，这就是星海阁的威势。

    “走吧。”紫河早已在一边等候，等到星舰封锁圈布置完成，两人第一时间动身，向着花琼星落去。

    两人在中央星域生活了数百年，当然不像顾南还需要带路，径直向着端木家去了。

    可惜映入他们眼中的，已经是一片废墟。

    “该死，来晚了一步！”

    破防盗完美章节，请用搜索引擎搜索关键词(云/来\阁)，各种任你观看

　　

第二百四十九章 我叫影歌

    ads_yuedu_txt();

    ads_yuedu2_txt();        “你到底想要找什么东西？！”

    端木森阴沉着一张脸，语气中是难以抑制的愤怒。如果不是女儿在对方手上，他早就一拳砸上去了。

    破界者少有注重世俗亲情的，但这个女儿不一样……任谁培养出一位破界级的儿女，都肯定要当宝贝！

    “影歌，你知道这个名字吗？应该是一件东西。”顾南这样说道，还饶有兴致地看了看端木父女。

    一个在他旁边，另一个被他扛在肩上。

    这两人如今看来，实际上和常人没太多区别，或许外出执行任务的，都只是他们的分身。

    “没有！”端木森强压着火气道，“祖墓我可以带你慢慢搜查，能不能先让我看看我女儿？”

    他可没有忘记，端木念岚是被顾南以神魂之刀重创，至今都是生死不知，随时可能彻底断气。

    然而顾南只是轻轻摇头：“想要你女儿安然无恙，就早点找到我要的东西。”

    顾南当然不会傻到交出手上的筹码，甚至他都不会让端木念岚脱离自己的触碰。

    法则之力不够保险，很可能被别人强行切断，只有邪神之躯才能让顾南完全放心，确保自己随时能杀死端木念岚。

    端木森额头青筋暴跳，怒道：“我根本不知道什么影歌，你要找什么东西，直接拿去就是了！”

    什么祖墓，端木家已经好几百年没人葬进来了，甚至平时连个打扫的人都没有，纯粹是个摆设。

    这都什么年代了，早就不兴土葬那套，神道修士家族更是有自己的丧葬法子。

    就算对方说的“影歌”可能是件宝物，那又如何？难道还能抵得过一个破界者女儿？

    所以端木森现在说的完全是心里话，他巴不得顾南早点找到东西走人。

    顾南“哦”了一声，依旧不紧不慢地搜寻着——其实也不是他故意拖延，只是习惯性仔细。

    身为高玩的习惯，决定了他在做任务时，必然是一丝不苟的。

    但是很遗憾，一直到顾南扛着端木念岚走了一圈，依旧没有找到什么线索，这里没有任何像是“影歌”的东西。

    就算顾南把一件又一件东西拿在手中，邪神殿也没有给出事件完成的提示，这意味着它们都不是“影歌”。

    “会是什么？对了……”顾南突然想到，自己似乎忘记了一个挺有用的人。

    眼前阴影之力一闪，一道人影很快被塑造出来——这是一个看上去青春靓丽的少女，只是影仆之身，皮肤看上去有点黑。

    “果然是你！”端木森眼中又有冒火的趋势，这是他另一个女儿端木茵。

    尽管心中已经有了些预料，可是当亲眼看到女儿被人杀死，还炼成傀儡召唤出来，这种心情可不好受。

    幸好不是最重要的那个……端木森也只能这样安慰自己，只要端木念岚还有救回来的希望，他就不会轻易翻脸。

    “这里是端木家的祖墓，关于影歌，你有没有记忆？”顾南这样问道。

    端木茵被他用极度精细的手法炼成影仆，保留了生前相当一部分记忆，而这些记忆不少是来自紫意的。

    紫意一缕分魂附身端木茵，就是想引他来端木家的祖墓，那么她会不会对影歌有所了解？

    “我不知道什么影歌……”端木茵很果断地摇头，这意味着这两个字她连一点印象都没有。

    但她随即又道：“不过这个地方，我好像知道要怎么走。”

    ……

    端木家的所在，现在确实看起来有些惨。

    顾南最初的一剑还好，但他后来与端木念岚交手，双方可都用的法则之力，光是余波就足以碾碎周遭的一切。

    紫河、金衣两人的脸色都不好看，眼前端木家的一片废墟，就好像一个巨大的耳光，狠狠扇在他们脸上。

    其实不光是来迟了的问题，端木家被他弄成这副模样，更昭示出另一种可能。

    他可能伤势没那么重，他可能还有足够的战斗力，否则怎么可能打上端木家？

    端木家那两名神道修士，又怎么可能坐视家族驻地被打成这样？

    “不一定是顾南。”金衣沉默了良久，终于找到一个理由，说道，“可能是端木家正好碰上什么仇人……”

    这理由说出来，连她自己都不信，但紫河却赞同道：“不错，我们先搜查一下。”

    理由是什么不重要，重要的是人都已经到这里了，结果连敌人的面都没见到，直接就给吓了回去，那两人哪里还有脸？

    这次动用这么大的阵仗包围花琼星，阁里不可能不知道。

    默认两人胡闹，实际上就是一种补偿。如果他们这样灰溜溜地回去，那以后就再不要谈什么报仇。

    “那个……两位，可以请问一下，这里是端木家吗？”一个声音从两人身后传来，让两人诧异地回头。

    那是一个看起来很平常的女孩，无论是修为还是其他什么，都看不出半点异常。

    但是她会在这里，问出这样一句话，本身就是异常。

    “你是谁？为什么要找端木家？”金衣和同伴对视一眼，冷着脸问道。

    “我叫周静雯……”周静雯被金衣的目光盯上，只觉得心头突然被压了一块大石头，连呼吸都有些难受。

    理智告诉她，千万不能透露前辈的存在，但那种莫名的压力，又让她难以抑制地说出了实话。

    “是一位前辈……”

    “什么样的前辈？”金衣根本不等她说完，直接打断道。

    “一位只有半个脑袋的前辈。”

    ……

    就在周静雯来到端木家外，正巧被金衣两人撞上时，顾南带着端木家的父女三“人”，也来到了一处古怪的所在。

    影仆端木茵带着顾南来到的，不是祖墓里的任何一处地方，而是门口。

    准确地说，是门口的地面下

    轰！

    伴随着顾南一拳砸下，地面瞬间被砸出一个大洞，下面果然是镂空的。

    惨淡的月光映入其中，顾南派出端木茵进去探路，很快确认里面没有危险，倒是有一个十二三岁大的小女孩。

    顾南在见到这个女孩时，就忍不住瞳孔微缩。

    这张脸，他见过。

    “你们……是谁？”小女孩睁着漂亮的大眼睛，她的通用语有些生涩，似乎很久没有说话了。

    “你叫什么名字？”顾南答非所问。

    “我叫影歌。”

    破防盗完美章节，请用搜索引擎搜索关键词(云/来\阁)，各种任你观看

　　

第二百五十章 意想不到

    “我叫影歌。”

    随着这句话的出口，顾南下意识查看了一下自己的邪神殿，结果依旧没有事件完成的提示。

    为什么会这样？

    这个疑问仅仅停留了一瞬间，高玩的素养很快让顾南找到两种可能。

    要么眼前这个小女孩在说谎，要么她确实叫做影歌，但并非自己要找的影歌。

    他再度将目光投向女孩影歌，从顾南第一眼看到她的脸起，就明白她绝对是个非常重要的人物。

    她的脸和一个人几乎一模一样。不，准确地说是半个人，那是左左的左脸。

    这个自称影歌的小女孩，简直就像左左把他的女性左脸拿下，然后复刻出一个完整的人来。

    紫意为什么会带着自己来，找一个和左左明显有着联系的人？

    那个叫做红的女人，又是什么目的？

    这两个念头在顾南脑中回荡了一下，然后就被他丢到一边去——npc们的阴谋他没有兴趣，他只关心自己的任务。

    “还在前面……”端木茵的声音在顾南耳边响起，让他整个人一震。

    他抬起头，在小女孩的背后，赫然有着一副通体银质的棺材。

    还未散去的思绪瞬间回归，顾南懒得去多想，不代表真的看不穿一些事。

    这个影歌并非紫意所要找的，她要找的是这副棺材才对！至于影歌……是那个叫红的女人？

    顾南开始意识到，自己好像同时卷入了两个任务，一个来自紫意，另一个来自红。

    两个任务的目的不同，却有着一个交集，那就是端木家的祖墓。

    顾南没有再多想，直接扛着端木念岚，快步走到银质棺材前，挥手掀开了棺材的盖子。

    里面躺着一具尸体，棺材里自然是放尸体的。

    这是一名容貌英俊到无法形容的男子，看模样大概三十中旬的样子，正是女性老少通杀的年纪。

    他不知道已经葬在这里多少年，却不仅容颜依旧，连皮肤都没有半点腐烂的迹象。

    但这位看起来很帅的大叔，唯独被一点破坏了形象——他的心脏处，正插着一柄弯月型的短刀。

    顾南做了这么多年任务，不可能连这点联想能力都没有，这摆明了弯刀才是他要找到的东西！

    他抬手就要去拔出弯刀，身后却同时传来两声惊呼。

    “不可！”

    “请不要！”

    前一声来自于端木森，后一声居然是影仆端木茵开口。

    顾南的手停在握住弯刀的瞬间，没有立刻拔出来，他回过头问道：“为什么？”

    两人似乎同时松了口气，端木茵飞快地说道：“我的记忆里……如果拔出那把弯刀，会生很不好的事情……”

    影仆的一切都是恒定的，记忆既不会多回忆起一些，也不会遗忘。

    端木茵已经想不起紫意的目的，但她还记得弯刀不能被拔出来。

    而端木森还是人类，他的记忆是波动的。这里毕竟是他端木家的祖墓，眼下见到这一幕，终于让他想起了一些事情。

    “千万不能拔出来，一旦失去它的镇压，血祖会立即复活！”端木森满脸严肃地说道。

    “血祖？”顾南看了看那英俊大叔，然后又将意识转移到邪神殿上。

    还是没有提示。

    他几乎已经可以肯定，眼前这把弯刀就是“影歌”，因为刀身上分明有着两个上古文字，依稀还能辨认出来。

    邪神殿却还不判定他任务完成，那就只有一种可能了。

    游戏里对于任务完成的判定，总归是不能完全用文字来叙述，比如同样是“寻找xx”的任务。

    可能一个任务只需要玩家看到目标即可，另一个就需要玩家把它收为己有。

    显然这次的判定条件就比较严苛，连顾南已经握住目标，都不能算事件完成。

    眼见顾南沉默着不说话，似乎陷入犹豫，身为影仆的端木茵还没太多感觉，端木森却着急了。

    “血祖是万年之前的大魔头，传说中与星辰一般亘古不灭，必然是星主级的人物，要是……”

    他话都没有说完，顾南已经“唰”得一声拔出了弯刀，于是端木家主同学脸色苍白。

    顾南不由轻轻摇头。

    一边会引世界大乱的级魔头，一边是自己的任务……这还用想么，世界大乱关他顾南什么事？

    弯刀被顾南这样拿在手中，邪神殿果然如他想得那样，终于传来了久违的震动。

    “完成事件：寻找影歌。共计获得罪恶值：3oo点。”

    看到这短短的一行字，顾南差点没把眼睛瞪出来。

    3oo点罪恶值！

    就算他已经是四阶有等级加成，就算事件的奖励和难度相关，就算……不管怎么就算，这特么也太多了！

    无论怎么说，“寻找影歌”也不算一个多难的事件。

    即便没有红的提示，顾南迟早能查到端木家头上——花琼星就那么大，而事件是在这里触的。

    而端木家本身的实力更不算什么，如果不是顾南既想省事又想节约时间，他有的是更好的方法。

    无论是悄无声息潜入，还是先活活打死端木父女，都不算太困难。

    那么这样的额奖励，到底是什么意思？

    邪神殿是不可能出错的，顾南对此很清楚。所以按照他的经验，这种异常的奖励，往往就意味着一种可能。

    这属于预支的奖励，还有一些额外的难度，在于完成任务之后。

    棺材里的大叔开始有所动弹，先是手指，然后是手臂，最后是整个身体。

    他缓缓坐起身来，随即睁开双目，平静地扫视着周围。

    “血祖！”端木森忍不住出声，他已经蓄势待，神道金身在他背后凝聚，随时准备动攻击。

    顾南却没有急着动手，反而问道：“你是？”

    “我是紫电。”英俊大叔冲着顾南露出一个友好的微笑，“是小兄弟你救了我？非常感谢。”

    端木森怔了怔，这人一本正经的模样，实在不像假装。

    顾南点点头，随即转头看向那边的小女孩影歌，面无表情地说道：“那么你是？”

    “同样非常感谢。”影歌脸上露出迷人的笑容，身上不知何时换了装束，竟是一身血红色的长斗篷，身后还有着一束披风，就连头都成了血红色。

    “我是影歌，血祖影歌。”

    福利漫画，你懂的！长按文字复制znmanhua关注公众号观看(自备纸巾)

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第二百五十章 意想不到

    浏览阅读地址：

　　

第二百五十一章 影歌与紫电

    祖墓门口的地下，突然陷入了一片寂静。

    端木森原本紧绷着的神经，好像突然顿住了一般，看看那名自称紫电的大叔，又看了看小女孩影歌。

    应该称呼她为血祖影歌。

    “那么，你可以走了。”顾南将手上的端木念岚递给他，这样说道。

    端木森木然地接过女儿，目光来回转了数次，最终停在影歌身上：“血祖……”

    砰！

    顾南一拳狠狠砸在他的太阳穴上，将他连人带女儿一起打飞，直接从洞口处被震飞出去。

    “废话多。”顾南瞄了一眼洞口，撇了撇嘴道。

    如果不是神道修士太经打，他早就把端木父女乱刀砍死了，但是现在杀他们没什么收益，顾南也就懒得做这事。

    “真是暴力的男人。”一句细碎的嘀咕声传来，正是旁边一身血色长衣的影歌。

    顾南把端木森清理出去之后，目光同样移到影歌身上，那阴冷的目光之中，隐隐透着危险。

    “怎么？你想跟我动手？”影歌摆了摆衣角，仰头道，“看来你还有些不相信哪？那不如试……”

    她话音还没完全落下，一道阴影已经骤然出现在她面前，看这架势和速度，绝没有半点手下留情的意思。

    影歌似乎全然没有反应过来，整个人都晃了一下，差点栽倒过去，但那道阴影却没有打中她。

    一道人影已经挡在了她的面前，挥手间破开顾南的阴影法则，正是英俊大叔紫电。

    只是这一次攻击，就让场上的形势瞬间明了许多。

    小女孩影歌果然只是虚张声势，至少她还没有匹配“血祖”这个名字的实力，反而大叔紫电有。

    他不仅可以轻易挡下顾南的攻击，而且显然与影歌的关系匪浅。

    “没事吧？”紫电悠悠然地转过身，望着身后的影歌。

    他的动作太过平和，没有半点紧张的情绪，看上去不像是担心，反而更像是情人间的**，简称秀恩爱。

    影歌撅起嘴巴摇了摇头，看起来不太高兴：“这个人好粗鲁哦！可以打死他吗？”

    “恐怕不行，他很厉害。”紫电大叔同样摇头。

    “那我们要赶快跑吗？”听到大叔的这句话，影歌支吾了一下道。

    “来不及了。”紫电的脸色有些无奈，“他的目标是你。”

    顾南手上握着弯刀“影歌”，目光始终没有离开过女孩影歌的身体，这已经足以让紫电明白了。

    两人旁若无人地对话着，顾南却罕见地没有去打断他们。

    理由很简单，高玩必须能够清晰地区分，哪些剧情对话是可以跳过的，而哪些是可能事关任务线索的。

    对于这两个家伙的身份和关系，就算是顾南也很好奇。

    “有人让我来保护这把刀的主人。”顾南抛了抛手上的弯刀，对着两人说道。

    顾南的任务已经结束，但是按照罪恶事件的一贯套路，他还可以从事件附近获取一些资源。

    而最可能让他获益的，无疑是红曾经提到过的报酬。

    这个叫影歌的小女孩，可以带他前往诸天星路，顾南很久没有开张的副本系统，可能就要落到她身上了。

    另一方面，罪恶事件给出了过高的奖励，这很可能意味着隐藏的风险，他需要足够多的信息去化解。

    紫电微微一怔，眼中流露出一些凝重，似乎顾南提到的人让他十分忌惮。

    而影歌却顿时活跃起来，跟她一开始那副乖宝宝的模样截然不同：“原来你是来给我做保镖的？”

    下一刻，她就看见顾南的身影骤然消失，这次连紫电都无从阻止，因为太快。

    “闪击”的超高优先级，让一切法则层面的限制毫无作用，瞬移就是真正的瞬移。

    顾南出现在少女身后，手掌一下子按到影歌的后脑上，于是前方顿时传来一阵连续的求饶声。

    “对不起对不起对不起放过我吧求求你了都是我的错！”

    一连串话语都不带喘气的，一股脑从影歌口中蹦出来，随即她转过身来，眼泪汪汪地望着顾南。

    顾南无视了她的表情，手掌轻轻一扣，就把她抓到了面前。

    “你可以进入诸天星路？”顾南的声音很平静，但意思却清晰地表达了出来。

    对于破界者来说，诸天星路已经不是多么神秘的词语。如果能有幸进入星主层次，他们都是可以进入的。

    什么是诸天星路？

    可以理解成在世间的无数位面、星界之上，还有着一个类似于中枢和核心的地方。

    这里只有神魂能够进入，而且只有已经完整构建了自身法则，星主层次的人物才能进入。

    诸天星路里有和各个位面一一对应的光点，这些光点就代表着一个个世界。

    只要能掌控这些世界的本源，星主们就能够真正掌控世界，进而成为真正的星界之主，这也是诸天星路被称为“中枢”的原因。

    换句话说，诸天星路就是星主们的“狩猎场”，专门用来捕获位面的。

    如何获取本源，星主们的玩法顾南并不知晓。但从他仅有的几次星路体验中，他能看出至少是跟“任务”模式相关。

    之前的邱文然、左左、紫意三人，可没有对任务表现出什么疑惑，说明那是一种常态。

    “可以。”影歌这次抿着嘴没有说话，这是紫电开口替她回答，“她想要恢复实力，正是需要世界本源。”

    “哦，可以带我去吗？”顾南还不确定自己到底需要什么，只能这样模棱两可地问。

    “如果我们拒绝会怎么样？”

    “我会打死你们。”

    紫电无奈地耸了耸肩：“看来是没有办法拒绝了，那么在成为队友之前，是否可以让我们验证一下你的实力呢？”

    这位大叔确实很有礼貌，即便是这样的局面下。

    “可以。”顾南点头，正要跟紫电好好“验证”一下，脑中却莫名浮现出了那300点罪恶值。

    于是他出口的话也就变成了另一个模样。

    “比一下谁杀得比较快吧。”顾南指着洞口外说道。

    而在夜空之下，正有一金一紫两个身影在飞速赶来。setFontSize();

　　

第二百五十二章 绿衣服

    第二百五十二章 绿衣服

    端木家废墟的夜空下，金衣和紫河终于赶到，顺带着还提了一个周静雯。

    他们已经来到祖墓外的大坑前，这不是两人多么擅长搜查，而是实在太过明显了。

    不光是这一个深不见底的大坑很明显，还有方才那一闪而逝的阴影法则波动，对于两位破界者来说，更是如同黑夜里的明灯。

    “就是这里。”金衣脸色凝重地望着下方。

    自从猜测顾南可能还保持着战斗力，他们就远比之前要慎重了，甚至做好了事有不对就跑路的打算。

    面子再重要，也终究还是没有性命重要。

    “看好她。”金衣指着一旁的周静雯道，“顾南在她身上留下了法则印记，说不定能派上用场。”

    顾南留给周静雯的漆黑小剑，自然被他们现了。

    破界者的法则印记是不能乱给的，每位破界者能给出的印记都有限，以己度人，他们不觉得顾南会随意使用。

    紫河点头示意自己明白。

    而周静雯只能被紫河提着，委屈地站在两人身边，眼泪都快要掉下来了。

    她一个普通学生，千辛万苦找到端木家的所在，然后跑到这里来，她容易么她？！

    可是还没等她找到前辈的下落，更没得到任何好处，先被这两人给逮住了——即便以周静雯的眼光，也能看出他们是前辈的仇人。

    小周同学欲哭无泪，早知道是这样，她就算直接出卖顾南，也比落得这模样好呀！

    那位前辈会被追杀成那副样子，这两人可能比他还要强大吧……

    周静雯脑中这样胡乱想着，可是还没等她的思绪落下，她就现眼前的局势又有了新变化。

    一道紫光从大坑中射出，直奔她身边的金衣而去。

    而与此同时，一道阴影已经浮现在紫河的背后，一记重拳悄无声息地轰向他的后脑。

    站在两人身后的周静雯，把这一切都尽收眼底。

    她只觉得时间似乎都变得缓慢了，自己一下子多了很多时间去思考。

    但实际上她又什么都来不及想，这场从始至终都不对等的战斗，在一瞬间就已经结束。

    被重拳盯上的紫河，跟他的同伴蓝珀没什么两样，直接被一拳轰爆了脑袋。

    而金衣这边则更加诡异。那道紫光破开虚空，从金衣身上一闪而过，随后她就像是被定住了一般，整个人都不动了。

    在周静雯诧异地注视下，金衣的身体从中间缓缓裂开，竟是被一分为二，同时落到地上。

    听觉、触觉、嗅觉，现实的一切开始回归周静雯的身体。浓郁的血腥味让她作呕，而耳边又传来奇怪的对话。

    “一招。”

    “我也是。”

    “破法之力？”

    “剑客。”

    在周静雯听来意义不明的对话，却已经足够表达清楚顾南和紫电的意思。

    双方的比试是平局，因为大家都是一招，无所谓快慢，而后面则是对于彼此能力的看法。

    破法之力太过少见，紫电也不太确定，顾南倒是很确定紫电的能力。

    他是一个剑客，一个无关任何法则，纯粹的剑客。

    也可以理解成，他所有的法则都是剑之法则，包含了“剑”的一切特性——迅捷、锋利、尖锐等等……

    而这一刻顾南也终于明白，那3oo点罪恶值的预警是什么意思了。

    如果他这时和紫电交手，说不定还真有陨命的可能。

    不是紫电的实力强到什么地步，而是因为他的剑——他的剑已经在棺材中，与他常伴而眠上万年！

    剑客有养剑一说，紫电以棺养剑万年，出关的这一剑该惊天动地到什么地步？

    幸好有金衣帮他挨了这剑，而紫电似乎也更愿意多一个队友……或许还有“红”的因素在。

    “就是伤害溢出有点多。”

    顾南看了看金衣的身后，那是一道长达上千米的剑痕，连地面都被斩下去近半米深。

    这样的剑势，把十个金衣排在一起也能一剑斩了。

    “什么时候动身？”顾南没再多想，直接问道。他真正关心的也就只有这个。

    “三天之后吧。”紫电站在顾南身边，将手中的剑缓缓收起，“我们有一些事情要处理。”

    紫电两人刚刚苏醒，有点琐事也是正常的，顾南理解地点点头。

    “那么三天后再见，这个就作为抵押吧。”他扬了扬手上的弯刀影歌，也不等紫电回答，身影瞬间消失。

    影歌的影歌，自然是很重要的东西，他不怕对方耍赖。

    紫电和影歌这两个人，肯定还隐藏着很多秘密。

    比如紫电和紫意是什么关系，红又为什么要顾南去保护影歌，影歌的影歌又为什么会插在紫电心口，影歌为什么实力如此薄弱……

    这一系列绕口的疑问……顾南统统不感兴趣。

    谁特么有空管npnetbsp; “喂……”紫电有些无奈地喊了一声，当然是得不到回应的，“既然你不在意，这个女孩我就收下了，不错的苗子呢。”

    他转头看向周静雯，英俊的脸上露出微笑：“美丽的小姐，有兴趣学剑吗？”

    ……

    顾南返回的是仙魔世界。

    这个被他作为预备神国的地方，之前他一直没有空回来，这次有了三天空闲，当然要回来看看。

    有了玄黄星带回来的一批影仆，神国的建设进度顿时加快了许多。

    这些来自星海阁的影仆，无论是水准还是能力的多样性，都远远过颜小小的想象，简直让她满意得不能再满意。

    “最多一年，两大联盟的格局就能彻底确立。”

    当顾南问及进度时，颜小小略显兴奋地这样说道。

    她的兴奋不太常见，不过这对顾南来说是好事。这意味着颜小小找到了新的目标，也意味着神国的建设，不会在她这里掉链子。

    这个有些奇怪的少女，似乎从年少时起，追求的就不是力量本身，而是力量带来的一种附属品——权势。

    她曾经沉迷于肆意杀人，也是因为渴望掌控他人生命的权势。

    等到她执掌青龙堂二十多年后，这种目标就更加明确了。

    “不错。”顾南满意地点点头，“开始在两个联盟内部，展开决斗筛选的机制吧，分级制度也可以一并推行下去。”

    颜小小表示明白，又问道：“一等人需不需要一些特殊的标志？”

    “让他们穿绿衣服吧。”

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第二百五十三章 被接近的真相

    ads_yuedu_txt();

    ads_yuedu2_txt();        对于神国内部要如何建设，玩家们总结出了大量的套路和方式，目的都只有一个最高效率培养强者。

    在顾南的理解中，这些方法里不存在一个最好的方案，只有最适合神国状况的方案。

    换句话说，必须要结合“国情”来设计神国。

    比如在一个封建制已经消失很久的社会，想要推行等级制度，阻力就会很大。

    固然可以用杀戮去消灭反对者，但这样对人口损伤过大，显然不是一个很好的选择。

    但是在仙魔世界就不同，这里原本就处于封建时代，“人生而平等”的观念还未普及，将人类分级就要容易太多。

    “人的分级，要完全依照实力吗？”尽管已经了解过顾南的“等级制”，但颜小小还是有些不确定。

    顾南点头道：“血统、天赋、财富，这些统统可以转化为力量，而我们只看最后的结果。”

    “不会修行可以学，不会开发血脉也可以学，不会花钱更可以学。所有资料向民众免费开放，只要他们能学会。”

    “超凡为一等，先天二等，后天三等，普通人四等。每一等之中，再按照人数比例分成三阶。”

    “人数比例？”

    “前10%为三阶，10%到30%为二阶，剩余为一阶。”

    “那需要对全大陆的人口进行统计”颜小小顿时倒吸一口冷气，她知道这其中的工作量有多大。

    仙魔世界这样的古代社会，实际上很少做人口普查，战争年代更是少得可怜

    而恰巧的是，颜小小在西北就做过一次类似的事，其中投入的人力物力，到了让她都震惊的地步。

    而顾南接下来的话，更让她瞪眼。

    “没错，不但要做人口统计，而且要每天做，要精确到每一个人。”顾南面容平静地说道。

    “每座城邦下再进行分区，确保每个分区人数不超过五百，由一名影仆负责，每天统计人数。”

    颜小小眉头紧锁，低头思考着顾南这话的可行性。

    有永不疲惫、不惧死亡、绝对忠诚的影仆负责统计，倒是能够避免很多问题，而城邦制度更是人口统计的基础。

    做统计最怕的就是民众四处游荡，而城邦能最大限度减少这种情况。

    “如果有人不去报到怎么办？或者有些人确实无法报到呢？”

    “允许请假，但必须提前报备，时间也有限制。”顾南淡淡地说道，“特殊情况可以特殊对待，故意不来的，最高论死。”

    要规划一个全新的社会制度，并不是一件容易的事。

    顾南和颜小小就这样逐条讨论，针对每一个可能的漏洞进行分析，再给出合适的应对方案。

    这其中肯定有疏漏的地方，不过没有关系，顾南有足够的时间和底蕴去磨合。

    出现问题，那就解决问题。只要有足够强大的力量，就无人可以颠覆他的统治。

    将整个等级制讨论清楚后，颜小小对于顾南所描述的那个世界，终于有了些直观的认识，但也越发感到心寒。

    “老师，我感觉”她有些犹豫，斟酌了好久用词，“你是把人当成动物来圈养？”

    无论是清点数目、定向培养，这些都是人工养殖才会用的手段。

    顾南“啪”得一拍手掌，很是高兴地说道：“你能理解真是太好了！”

    和紫电约定的时间，是星宇界的三天后，换做仙魔世界就有一个月左右。

    在这段时间里，顾南也算抽出空来，好好整理一下这段时间的收获。

    从晋升四阶起，他就马不停蹄地想要提升实力，争夺仙魔世界、前往花琼星都是为了尽快晋升五阶，甚至完成一转。

    顾南从来没有忘记在这个世界，依然有着众神的存在，他至少要完成一转，在他们面前才有自保之力。

    现在仙魔世界已经到手，星海阁的实力，似乎比他想象得要强一些，那么眼下自然以提升力量为主。

    星海阁里又没有他需要的东西，过去打生打死又有什么好处？

    红说影歌能进入诸天星路，那么她就是顾南的下一个目标。

    完成了“寻找影歌”的事件之后，顾南的罪恶值已经来到1350点，蓝思那边的进度又减缓了。

    而积分就更是少得可怜，只剩下区区150分，其余全部投入了“复生”法则的构建。

    如果积分足够的话，顾南先前面对岳九、端木森等人时，早可以换几个技能来针对他们了，可惜没钱。

    而1500点罪恶值，他就可以构建第三法则，这又需要一大票积分。

    “私人副本太不靠谱，白雾那边到现在居然都没再出一个来。”想到私人副本，顾南就气不打一处来。

    当初让他兴奋了半天，没想到完全是瞎猫碰上死耗子，这么久了也没有第二个。

    时至今日，顾南早已不是当年的懵懂穿越者，他对于副本本质的猜测已经越来越多，也越来越接近真实。

    在顾南接触到位面穿梭前，他是可以从邪神殿直接接到任务的，就跟游戏里没有两样。

    但自从离开了当初的琅琊世后，这样的任务就再没有出现过，全要靠顾南自己的转生、去搜寻。

    而到了四阶之后，翻译出的世界任务似乎也失效了，至少顾南再没有过“外部任务导入”的提示。

    邪神殿只是一件死物，顾南完全有理由相信，这是自己触发了某种机制，才引发了这样的变化。

    “三十六诸天、七十二分界，跟其余小世界或许有本质的不同。”

    “四阶之后，生命本质得到升华，同样与之前有本质区别。”顾南很容易找到转折的关键点，“接下来，就是去诸天星路一探究竟了。”

    顾南有一种强烈的预感，或许自己在诸天星路中，能将这些问题都一一找到答案。

    没有让顾南等待太久，三天时间转瞬即逝，当顾南重新到花琼星时，紫电和影歌两人已经在等着他了。

    而更让他惊讶的是，等待着他的不是两个人，还有第三个。

    “这也是我们的队友。”英俊大叔依旧很有礼貌，“听说你们已经认识过了，无归小姐？”

    “是。”少女无归口中蹦出一个字，然后目光炯炯地看着顾南。

    完美破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词(云+来+阁)，各种任你观看

　　

第二百五十四章 英雄世

    身为万世佛转世的少女无归，和顾南不算有太大仇怨，但关系也谈不上多好。

    她本是上古大能转世，欲轮回万世而成佛，却被天机道主中途截断，九千世时强行唤醒。

    这也导致她拿不到前世的佛陀真身，甚至由男变女，一切都被固定在了这一世。

    当然对于这个层次的人物来说，性别早已是无所谓的事。

    后来她想要借左左的道统，来融合自身佛魔二意，却又被顾南给截胡了，这才是两人矛盾的开始。

    “看什么？要打架？”面对无归的注视，顾南毫不犹豫瞪了回去。

    反正弯刀影歌还在他手上，他根本不怕跟人翻脸。

    但出乎他意料的是，少女无归竟然很平静地收回目光：“既然那一位钦点你保护当代血祖，那你自然有你的价值。”

    无归的话让顾南微微挑眉，看她这模样，显然也知道红的存在，以及红的身份。

    “我们出发吧。”紫电如是说道，“诸天星路里比较有价值的位面，都需要四人以上。”

    他的后一句话，倒像是在对顾南解释，为什么要带上一个无归。

    顾南闻言更是哑然失笑，这分明是游戏里的多人副本设定啊！

    除了玩家自己制作的图外，游戏官方的地图，大多是四人及以上的，四人是完成任务的最低标准。

    像顾南当初的私人副本“锦绣世”，就是需要四个人进入。

    影歌轻轻点头，上前一步，脸色严肃道：“站在我身边，等下不要反抗接引光束。”

    顾南等人依言站定，只见影歌微微闭目，一道无可言喻的光芒从她身上闪耀，渐渐笼罩了众人。

    顾南只觉得冥冥之中，有一道光亮从无尽远处到来，自身不由自主地开始漂浮起来。

    这不是错觉，确实是他的身体在动，而不仅仅是神魂。

    “诸天星路，原来不在这方空间？”顾南看着眼前渐渐被打开的虚空裂缝，露出一丝恍然道。

    “它在里世界。”紫电在一旁解释道，“发现它的人称之为‘里世界’，我们也就跟着叫了。”

    ……

    里世界。

    顾南第一次以真身进入这里，但场景与之前也没太多两样——一个个光球，以及一个个光点。

    光球代表着诸天位面，而光点……现在想来，这些或许都是星主。

    这里的光点密密麻麻，少说也有成千上万。这样想想，还真是一件很可怕的事情。

    顾南等人无法动作，完全是被影歌带着前进，很快就投入到一个光球之中，视觉重新在众人身上出现。

    这是一个奇怪的位面，整个世界的面积小得可怜，几乎只有一座城池那么大，还被明显地分成了两边。

    两边各有一处营地，而连接两座营地的，是两条黑白分明的道路。

    “英雄世。”影歌在进入这个位面的第一时间，就已经开口说道。

    “编号六五二，比较靠后的排名，我们的运气看来不错。”紫电看了一眼营地门口，笑着说道，那里正摆着一个数字牌号。

    少女无归对此同样皱眉不已，显然也是第一次来。

    她和顾南就属于新人了，于是紫电又道：“英雄世共计大概有两千多个，排名在五百之后，都属于竞争不太激烈的。”

    “你们不是被封印很久了吗？这都知道？”顾南古怪地看了看两人。

    少女无归闻言便道：“时间对于星主来说不算什么，万载岁月也不过弹指间……你想再进一步，最好先适应这点。”

    她曾经也是真正的大人物之一，对于顾南目前的实力，其实是不太放在眼里的。

    顾南则耸了耸肩：“你可以去弹一下指，回来看看还能不能站在我面前。”

    出道至今也不过几年时间的顾南，完全有资格说这个话。

    “好了好了。”眼看无归开始瞪眼，紫电无奈地出来打圆场道，“英雄世是对抗类的任务，难度不低，你们就别内讧了。”

    似乎为了验证紫电的话，天空中开始降下血幕，就如同顾南上次一样。

    “任务目标：摧毁敌方营地水晶。”

    就这样简简单单的一句话，也没有更多提示，而“前辈”紫电还在尽心尽力地给顾南两人讲解。

    “英雄世是一类比较特别的世界，最终目标你看到了，摧毁敌方的营地水晶，但是这个过程中，我们要尽量击杀敌方的英雄……”

    “等一下……英雄？”

    “对。在这里，我们被称为‘英雄’，敌方也会是来自其他地方的四名英雄，这就是‘英雄世’这个名字的由来。”

    顾南用一种古怪的目光看着他，又看了看两边的营地，以及那两条路。

    “我们现在是最低实力，附近敌人死亡能够升级，亲手杀死敌人有钱拿……是不是这样？”顾南口中飞快地说道，一副我才是老司机的模样。

    “你怎么……”紫电这回真有点楞神了，英雄世虽然数目不少，但绝不是人人都来过的。

    连少女无归都不曾来过，顾南怎么会知道？难道他也是什么大能转世？

    顾南看他这模样，就知道自己没有猜错……什么英雄世啊，根本就是moba类对抗地图！

    moba游戏一度非常盛行，前世的游戏里自然也没少出这种图，只是大部分由于种种原因，没多少人玩罢了。

    毕竟要考虑双方的平衡，可比单纯设计一张任务图难多了。

    “装备呢？技能呢？”确认了地图之后，顾南开始急匆匆地问道。

    要玩好一场moba竞技，最重要的自然是了解敌我技能，以及可选的装备最重要——看看那两条不相通的道路，也知道没太多战术可言。

    只要是游戏，身为高玩的顾南就没有怂过谁。

    别说是竞技游戏，就算是打地鼠，他也打得比一般人好太多。

    “等等，到底是怎么回事？”少女无归终于忍不住了，她不想一头雾水地参与战斗，最后变成拖后腿的那个。

    影歌收起顾南已经还给她的弯刀，在一旁开口道：“英雄世开场有两天准备时间，才会正式开始战争，够你们好好熟悉这里了。不过在此之前……”

    “我们要先出去逛一逛，看能不能抓到几个不安分的小朋友。”紫电补充道。

    “什么意思？”无归更不明白了，但两人的身影已经消失。

    顾南却道：“他们的意思是，要打一级团。”setFontSize();

　　

第二百五十五章 技能与物品

    英雄世。

    顾南行走在自家营地之中，目光平静地扫视着周围，不时还会向营地里的人询问着些什么。

    没有错，英雄世两边的营地里，都是有着原住民的，而且人数还相当可观。

    跟连接营地的两条道路一样，双方营地也被分为黑白两边，以高高立于营地中央的水晶标识。

    相比于顾南前世的那些个游戏，这英雄世可实诚太多了——说是“水晶”，那就是水晶。

    此时顾南正站在己方营地的中央，面前是一块巨大的白色水晶，足有二十人高，就这样嵌在地面里。

    “你的意思是，他们俩出去找敌人下手了？”少女无归站在顾南身边，脸上现出沉思之色。

    两人一路走来，起初她不是很理解顾南的举动。既然明知道同伴已经前去奋战，那留在这里做什么？

    但随着和原住民们的对话一步步深入，无归很快意识到情况不对。

    这个位面，有着极其特殊的法则，与她前世所见全然不同。

    首先，他们无惧死亡——被称为“英雄”的他们，死亡后只需要等待一段时间，就可以在英雄泉水里复活。

    其次，他们的目的是摧毁敌方水晶，也仅仅是摧毁水晶，其余任何杀人、夺宝之类行为，都是为这个目的服务。

    最后，他们想要提升自己的实力，有且只有一个方法——杀敌。

    “补最后一刀有钱，否则就只有经验，这么说你能理解吧？”顾南依旧一个一个询问着“NPC”，同时随口对无归说道。

    “对了，技能不要急着学，可以根据敌人的类型来决定。”顾南又道，少女无归的脸色就阴了几分。

    “哎？你不会已经学了吧？真是可惜……”

    “……”

    在顾南的一路碎碎念中，少女无归尽管脸色不太好看，但始终保持着沉默。堂堂大能级人物，这点定力还是有的。

    英雄世存在技能系统，每个英雄拥有两个被动、两个主动、一个大招，总计五个技能。

    而按照顾南对自身技能的评估，这些技能并非随意出现，而是根据参与者本身的能力来划定的。

    像顾南拥有的五个技能，就全部是他已有的能力。

    两个被动分别是“阴影之力”和“邪神之躯”，两个主动是“闪击”和“影剑叠加”，大招则是“正义审判”。

    其中“阴影之力”是固化被动，即不能由英雄进行加点，只能随着等级慢慢提升。

    而“邪神之躯”则跟两个被动技能一样，是可以进行加点升级的。

    这跟顾南记忆里的moba竞技游戏没太大区别，只是细节上做了一些调整，变得更符合星主们。

    在顾南看来，这无疑是世界本身的一种平衡机制，以免星主们本身的实力差别，影响到双方的实力对比。

    尽管在里世界，境界可以被限制，可是个人拥有的能力却有多有少，所以必须要统一分配。

    顾南没有问无归的技能是什么，这位佛祖此时心中，多半还有忌惮之心，不会坦言相告。

    况且他也没空管这个，他正忙着一个个询问NPC。

    “你好，请问你这里有什么能卖给我吗？”

    “俺是卖瓜的！”

    “你的瓜能回血吗？”

    “你说啥子……哎，你别吃啊，你还没给钱！”

    片刻后，顾南随手丢开一位鼻青脸肿的大婶，倒是把她摊位上的瓜果挨个啃了一口，但并没有发现什么特别的。

    不光是这位卖瓜大婶，几乎顾南可以看到的任何一个原住民，任何一个摊位、商铺，他都要进去“试用”一番。

    于是便一路鸡飞狗跳，顾南当然是没有钱的，但他身为“英雄”，显然也没人能将他怎么样。

    因为被投诉过多，终于有一位营地守卫来到他面前，为难地说道：“英雄阁下，能不能请您……”

    “你想对我做什么？”顾南毫不客气地打断他的话。

    “我……不敢。”

    “那你还有什么事？”

    “我……”

    ……

    入夜后。

    “听说你这一天，把营地里所有商铺都逛了一遍？”紫电有些好笑地看着顾南，他已经听说了顾南的事迹。

    “嗯。”顾南只是轻描淡写地点点头，转而道，“你们俩今天也没收获？看来对手也不是菜鸟。”

    “你怎么知道？”影歌在一旁接口道。

    “英雄世规则特殊，如果对面都是第一次来，不可能都老老实实待在营地里。只要有人出来，就会中你们的埋伏。”顾南说道。

    少女无归眉头微皱道：“若是对方四人一齐行动呢？”

    “那一样说明对方有备而来。”顾南撇了撇嘴，“就算菜鸟也会被告知这里可以复活，要不是心有防备，一直抱团有什么意义？”

    一些最基本的规则，营地里的原住民人尽皆知，随便一问就知道。

    复活是最核心的规则，但关于死后有什么损失，原住民们可不会说。

    无归被顾南堵得说不出话来，好在她早就习惯了这样的局面，倒也不以为意，再次陷入沉默。

    小女孩模样的影歌又跳到顾南面前，扬了扬她的血色披风道：“你还没说，你白天在做什么呢！”

    一对大眼睛里是满满的好奇，对于顾南这个古怪的家伙，这位血祖小姐并不掩饰自己的好奇心。

    “当然是找能派上用场的商品，装备、道具、药剂都算。”顾南并不掩饰自己的目的，随口说道。

    影歌和紫电对视一眼，疑惑道：“英雄世里的物品，都属于凡人阶段，能派上什么用场？”

    在英雄世里，顾南这些英雄哪怕是刚入场，也有着的外界超凡层次的力量。

    这也是必然的，因为他们的固化被动就是自身法则，境界当然至少是超凡级。

    而营地里所有的物品，最高不会超过先天级，绝不包含任何法则之力，这能给他们提供什么帮助？

    然而顾南却只是轻轻摇头：“到游戏后期或许没用，但是可以确立一个好的开局。”

    顾南的目光在三人身上扫过，脸上只有胸有成竹。

    “我也没说，那些东西是给我们用的啊！”

　　

第二百五十六章 控线

    白色营地中，一间普普通通的小屋内，此刻却正不断传出咆哮声。

    这里是白营中的一户寻常人家，兄妹三人都姓杨，老大杨光，老二杨泉，三妹杨岚。

    今天原本是英雄降临，整个白营都喜大普奔的日子，然而杨家却怎么样高兴不起来。

    “太过分了！简直太过分了！”一名虎头虎脑的青年满脸怒容，高声道，“难道因为是英雄，就可以为所欲为么？！”

    在青年的身边，还有一名双眼红肿的少女，此时却只是呆呆地望着前方。

    在她前面的地上，分明摆着一框蔬果，只是每一样都被人或啃、或撕、或咬过，竟是无一完好。

    “阿光，消消气！”另一人站在青年杨光的身边，正苦口婆心地劝着。

    “英雄阁下都是来帮助我们，战胜邪恶的黑营一方，你不是一直期待有英雄阁下降临吗？”

    劝着杨光的青年气质要俊秀一些，不像杨光那样虎背熊腰的，反而有几分书生气质，正是老二杨泉。

    “我是很期待，可是阿泉……”阿光话说到一半，便不知道说什么好了，只得恨恨地一捶桌子。

    “算了。”杨泉叹了口气道，“不过是些蔬果而已，如果能战胜黑营，还在乎这些吗？”

    就连三妹杨岚也开口道：“是啊大哥，算了吧……或许那位阁下，就有这种奇怪的癖好也说不定……”

    杨光却只是紧绷着脸，不说话。

    说起来确实只是些蔬果，跟家国大业相比，实在上不了台面。可是对于杨家来说，这框蔬果就是他们半个月的生计。

    杨光和杨泉一文一武，终日练武和苦读，只为能在将来的大战中，贡献自己的力量。

    可也正是因为如此，一家的生计就全靠杨岚卖些蔬果来维持，现在……

    “我和阿光马上要上战场，军中倒是有伙食，只是苦了小妹你了……”杨泉在一旁苦笑道。

    ……

    开局。

    此时已经是顾南等人降临的两天后了，两营之间的战争已经开启，不断有士兵涌入黑白两色的战道。

    对于顾南来说，这就意味着已经“出兵”了。

    “这么说来，现在我们只需要做好防守就行了？”少女无归站在顾南身边，皱眉望着不断推出的“兵线”道。

    顾南点点头：“从战术分配上来说，确实是。”

    两座营地之间有黑白两道，这两条道路上的布置是完全对称的，但颜色的不同，却有一个隐藏规则。

    站在与营地同色的道路上，可以获得一定的攻击力加成。

    经过顾南的测试，这个加成值大概是10%。

    比如当顾南等人是白色营地，那么站在白色道路上，他们的攻击力就会比正常要高出10%，无论是杀伤还是“推塔”，都比黑色道路上要快。

    反过来对面的英雄们，站在黑色道路上也有着这种加成。

    很明显，这是世界为“玩家们”提供的攻防规则，同色道路天然拥有进攻优势。

    而在顾南这支四人小队，他们选择了最常见的“二二”分配，由顾南和少女无归站在黑色道路，主防。

    影歌和紫电这两位老手，则去有攻击力加成的白色道路，进行针对敌方的进攻。

    这种分配非常合理，即便顾南也是认可的。

    因为在道路的两端，有着会自动攻击来敌的营地城墙，而在“游戏”前期，英雄很难对城墙造成多强的威胁。

    换句话说，前期必然是防守一方占据优势。

    这样分配正是让他们两个新人，以最快速度适应英雄世的规则，而影歌两人的任务，则是尽量磨掉一点对方城墙的“血量”。

    “不会玩的话，你蹭经验就行了，补刀这种粗活就交给我吧。”顾南这样对无归说道。

    尽管这里没有什么装备能买，但不代表补刀就不重要了。

    钱不能拿去买装备，却可以买技能点——没错，这里的技能点并非随等级给予，而是要自己花钱购买。

    除了刚刚降临的一点外，玩家想要升级自己的技能，就只能向这里的“天道”进行购买。

    在顾南的视网膜右上角，分明有着一个细小的数字，自从开局之后，就在缓慢地向上涨着。

    这个东西叫做英雄币，而增长速度……大概是一分多钟一枚？

    顾南看着半天不动的数字，心中默默估算了一下。

    双方的兵线很快接触到，顾南两人也开始赶赴前线。但补刀这个说法，比顾南想象得还要困难一些。

    砰！

    少女无归狠狠一掌印出，带着惊人的佛魔之意，重重打在敌方的一名骑兵身上。

    这名骑兵只是先天修为，按理说就算有一身盔甲，挨了超凡者一掌，怎么也是死得不能再死了。

    然而他从马上跌落后，居然只是吐出一口鲜血，就跟没事人似的爬起来再战了。

    “刚才那是技能？”顾南眉头微皱，问道。

    “是。”少女无归的脸色也不太好看，她没想到自己刚想杀个敌人来开张，就遇上了难题。

    “大概这就是他们说的超凡压制。”顾南倒是看得开，实际上影歌两人早就说过。

    在英雄世，超凡以上的力量作用于彼此，不会受到任何影响，可是用在超凡以下的人或物身上时，效果就会大打折扣。

    顾南也有些挠头。他比任何人都清楚，这分明是为了妨碍玩家补刀，以免玩家用过强法则之力，直接无限清线。

    说白了，这方世界就是通过种种规则，塑造出类似竞技游戏的玩法。

    “不要用技能补刀了，也不要用技能去攻击小兵，我估计还有蓝量的限制。”顾南轻描淡写地说道。

    “蓝量？”尽管已经习惯了顾南自说自话，可无归依旧不懂他的话。

    顾南只是轻轻摇头，也没有解释的意思，反正到亲身经历过之后，她自然会明白。

    此时他正指着前方道：“人来了。”

    他们这次的真正对手，降临到黑营一方的星主，终于有两人现身。那是一老一少两个身影，刚一露面，那年轻人就兴奋地吼叫一声，直扑地面。

    他整个人都化作一道光芒，重重轰在白营其中一名士兵身上，直接将后者轰飞出去。

    那是一名早已受了点轻伤的士兵，这一招之下，竟是瞬间身死。

    在士兵死亡的同时，一道红光自那青年身上亮起。

    “要动手么？”无归皱眉道。尽管对方同样受到超凡压制，但显然对战局比己方更加熟悉。

    “不。”顾南却果断摇头，指了指对面道，“我们控线。”

    “什么意思？”

    “从他习惯性秒杀第一个士兵起，对线期就已经结束了。”

　　

第二百五十七章 新人？

    控线是一门学问。

    几乎在所有的moba竞技类游戏中，都有着关于控线的讲究。只是根据规则不同，控线的方法和目的也不一样。

    顾南几乎精通所有类型的游戏，眼下自然也不例外。

    只见他不近不远地吊在“兵线”之前，借助“阴影法则”漂浮在半空，也不出手，只是这样看着。

    对面那一老一少吃不准他在做什么，一时间竟是没去动作，反而等待起来。

    按照正常思路，交战双方应当是士兵对士兵、英雄对英雄开战，所以那青年才抓紧时间先秒杀一个士兵。

    这样等到一方状态不行必须撤退，或是干脆被击杀之后，另一方就能帮助己方士兵，取得战斗的胜利。

    “你也是这样想的？”顾南也听紫电两人说过打法，只觉得有些好笑，此时又对少女无归道。

    无归点头道：“诸天位面中存在仙国，仙国战争正是这样的打法。”

    顾南却不置可否，只是道：“战争的目的或许是胜利，但我们现在不是。”

    少女无归微微一怔，还没等她反应过来，顾南的身影已经消失，出现在下方的一个士兵面前。

    那名士兵已是重伤之身，几乎离死亡也只差一步。所以顾南出的力极小，几乎只是轻轻一推，士兵的脑袋就掉了下来。

    下一刻，两个身影同时在他身边出现，正是对面那一老一少。

    “死！”那青年的速度显然更快，他周身又开始散发出光芒，显然这就是他的技能。

    “移动加速，攻击加成，伪突进。”

    顾南冷漠的目光扫过，第一时间判断出对方化光技能的特点。

    紧接着他意念微点，瞬间学习了“闪击”，身影瞬间消失在两人面前，出现在兵线前的少女无归身后。

    那两人明显怔了一下，倒也很快收敛起情绪，更没有急着去追击顾南。

    他们俩老的是弥罗星主，年轻的叫做弥天星主，关系恐怕任谁都想不到——他们是一对双胞胎兄弟。

    “二弥”也是英雄世的“老玩家”了，他们很清楚绝不能越过“兵线”去追击，否则得不偿失。

    两边营地的是士兵，是分为各个兵种的，但归根结底可以分成远近两种。

    一旦越过交战线，立即会引来敌方弓箭手的攻击。“超凡压制”之下，这些凡人士兵一样能让他们受伤。

    而白营这边，顾南简单感受了一下消耗，不由微微皱眉。

    正如他所料，一次“闪击”所消耗的力量，要远远超过他在外界。按照这个比例看，他最多只能连续使用二十次闪击。

    而在实际战斗中，其他技能一样要耗费力量，能用的次数只会更少。

    “哥，怎么办？”看模样不过二十多岁的弥天星主，这样对身边的老人道。

    这对模样差了足有两代人的双胞胎，互相交流却丝毫不受影响，弥罗星主道：“那人学了位移技能，攻坚强度必然不足，我们直接攻击士兵。”

    他们俩进过好几次英雄世，所以对能学习的技能很清楚。

    可以加点的两主动一被动，必然是一攻、一防、一灵活的配置，只是依照各人情况有所调整。

    对方一上来学了灵活系技能，论攻坚就绝打不过自己两人，更何况他们还有黑色战道的攻击加成。

    这等于拱手让出了一波士兵……摆明是新人啊！

    双胞胎对视一眼，一同在心中感慨运气不错。

    几乎转眼间，两人就开始了推线的动作，攻击不断打在白营士兵身上，让这些凡人们苦不堪言。

    “兄弟们！坚持住！”有小头目在队列中高喊。

    他本该再加一句“英雄阁下们很快会如何如何”，但现在他实在说不出口——顾南两人就静静地站在一旁，丝毫没有出手的意思。

    “我们还不动手吗？”少女无归看着平静的顾南，忍不住开口道。

    她实际上完全不理解顾南的举动，只是理智告诉她，对方显然知道的比自己多，行事必然有其理由。

    要不是这样，她又哪里是会乖乖听话的人？

    “你可以出手，但是记得不要攻击士兵。”顾南则随意地说道，“卡他们收兵的时间点，那时他们无法还手。”

    ……

    白色战道。

    影歌与紫电此时的局面，几乎是顾南两人的翻版，只不过他们是推线的一方，而对方两人则被他们压着打。

    “他们配合一般，当是临时拼凑的队伍。”紫电又是一剑解决一名敌军，口中说道，“看来那两人是去那边。”

    影歌默默点头。两人先前的试探，没有太大收获，但也不是一个人都没遇到。

    他们碰上的是一对配合默契的组合，但双方仅仅交手瞬间，所以得不出太多结论，眼下倒是可以借此判断。

    “希望他们不要被推得太惨吧。”影歌低沉着声音道，手中弯刀一划，竟是有一层淡淡的血雾溢出。

    在诸天星路，她本身的实力反而不重要了，一切都是由星界的规则来塑造，而她的见识和经验还在。

    说着这话时，影歌挥洒出来的血雾，竟是狠狠撞在对面的城墙上，一时间“呲呲”作响。

    这就是她的攻击向技能，对城墙有着超乎想象的杀伤力！

    ……

    黑色战道。

    少女无归一直在攻击敌方英雄，而顾南则大部分时间看戏，只抽身去补临死的敌人。

    由于两人这样的策略，几乎没用多久，“兵线”就被向着这边推来，无归已经不太容易出手——敌人太多了。

    这一波兵线已经全是黑营士兵，如潮水般向着顾南一方涌来。

    “这波攻势过后，说不定能磨掉城墙一成的能量。”弥罗星主的老脸上，笑得皱纹都快挤在一起了。

    他实在没见过这么配合的对手，一个只攻击英雄，另一个基本全程看戏……这样下去，要不了多久就能破城了！

    而一旦城墙被攻破，他们就拥有了直接冲击白营的能力，等于赢了一半。

    那边少女无归已经退到顾南身边，此时她也只能轻叹一声：“先退吧，我们守城墙就好了。”

    “你回去。”顾南却摇头道，“我拉一下兵线。”

　　

第二百五十八章 抢二

    对于兵线和补刀的理解，恐怕整个诸天星路加起来，也没几个人比得上顾南。

    不是星主们太蠢，而是他们根本不理解这种规则，更不可能特意研究这种规则下的玩法。

    顾南会让少女无归去攻击敌方英雄，自然是早有考量的。

    考量的是英雄世兵线的数量和频率。

    按照影歌两人的经验，这里每天只会出六波士兵，并且集中在中午至黄昏的这段时间，自然频率也不会低。

    所以在顾南的有意控制下，“二弥”完成推线时，双方的第二波兵线已经出发，甚至都快赶到了。

    在无归惊愕的注视下，顾南居然只身迎上，朝着黑营大军直冲过去。

    这一下，就连弥罗、弥天兄弟俩都愣住了，差点以为这个一直“划水”的家伙，脑子发热要上来送死。

    要知道他们现在都还是一级，直面一大群凡人士兵，恐怕转眼间就会身死。

    顾南当然不是要送命，他极其精准地停在兵线前，保证所有敌军能看到他，却还差一些能攻击到。

    接下来，他做了一个匪夷所思的举动——“闪击”发动，顾南直接来到黑营大军的统领背后。

    那边的“二弥”同时冷笑起来。

    “还以为这人想出了什么好办法……新手就是新手。”弥天星主率先摇头，眼中毫不掩饰自己的嘲弄之意。

    对方能进入这里，自然也是星主级的人物，却没想到如此幼稚。

    区区斩首战术，难不成只有他能想到？等他试过，就会发现统领远比普通士兵要难杀死，而一旦杀死……

    不好意思，那全体士兵都会陷入暴动，完全是得不偿失。

    然而两人没想到的是，顾南来到黑营统领身边后，根本没有动手杀人的打算，而是单手将他提了起来。

    “超凡压制”的效果始终存在，让英雄们在面对凡人时，攻防没有那么夸张，但他们的力量本身并未被降低。

    顾南就算没有加“邪神之躯”，要提起一个凡人，也是轻而易举的事情。

    于是在一众黑营士兵目瞪口呆的注视下，顾南没有杀人，他……他把统领大人抓走了！

    “这人……是要做什么？”两位星主同样摸不着头脑。

    在他们的视野里，顾南正抓着黑营统领绕圈子，而黑营的士兵们则不断跟在他的身后。

    弥罗星主似乎反应过来了：“他是在拖延时间！”

    “拖时间不是帮我们的忙么？”弥天星主不由哑然失笑，实在不知道说这名新人什么好了。

    要知道，第二波兵线很快要到来，一旦己方两批士兵汇合，营造的攻势只会更加激烈，对城墙的消耗也更大。

    ……

    杨光身披盔甲，手持一根长矛，昂首挺胸地走在官道上。

    他的心情很是振奋，毕生最大的愿望可就在眼前了，就如同那座高大的营地城墙，也已经出现在眼前一样。

    尽管降临的英雄阁下有点不靠谱，但从小到大受的教育，还是让杨光暂时忘记了这一点。

    “阿光，要打仗了呢！”弟弟杨泉站在杨光身边，也是一样的神情，满脸兴奋地说着。

    杨光已经快说不出话来了，只是用力地点头。

    “阿泉，我……哎，你看前面那是什么？！”杨光正打算说话，却见在营地城墙的另一边，正有一大团黑影在天空中掠过。

    杨泉愕然望着那边，半晌才道：“好像是……英雄阁下！？快！通知统领大人，我们要立刻赶过去！”

    ……

    第二波兵线，来得比顾南想得略快一些，不过这并不影响他的动作。

    他又带着黑营军绕了一小圈，终于把黑营统领丢了回去。

    而等到第二波兵线赶到时，双方的前线士兵位置，居然刚好停在了城墙攻击范围之外。

    “完美！”

    顾南在完成这一系列动作之后，当即恬不知耻地赞了自己一句。

    少女无归很配合地捧哏道：“这么做有什么用？”

    “被我控成这样的兵线，对面两人已经补不了刀了。”顾南冷笑一声道，“跟我来！”

    那边弥罗、弥天两人依旧毫无所觉，他们等到兵线再度接触，当即上前继续推线。

    尽管临近敌方城墙，但攻击近程士兵还是能做到的。

    只是他们没想到，这回对方那两名英雄就跟疯了一样，只要他们敢上前“补刀”，立马就是一顿穷追猛打。

    这次他们两人一起出手，而且每每追出大半个兵线来，嚣张无比。

    等到这对兄弟星主想反击时，这两人又立即缩了回去，偏偏他们还追不得……这还在对方城墙下呢。

    原本还兴高采烈的两位星主，终于开始体会到，兵线被卡在人家塔下的恶心感。

    “原来如此……这是你设计好的？”少女无归回头望了望城墙，有种恍然大悟的感觉。

    顾南笑了笑道：“控线只是手段。你知道他们这一波，要亏多少经济吗？”

    少女无归很老实地摇了摇头，不过她不了解，顾南却已是一清二楚。

    在一波兵线中，一方大约有五百名士兵，其中真正“值钱”的大约在二十分之一左右。

    在士兵们临死前，会有一小部分士兵被世界“标记”。这种标记并不明显，需要英雄们极度细致的观察。

    普通士兵的补刀，只值1个英雄币，有时甚至没有，而被标记的士兵，则至少价值30枚英雄币。

    “一波兵的总价值大约1000英雄币，而25个值钱的就占四分之三。”顾南如是说道，“这种我称之为标记兵。”

    “第一波兵里，对面为了推线，漏了绝大部分兵，标记兵总共也就补了十来个，还是两个人分的。”

    “而我，已经出现的十六个里，补到十四个。”顾南脸上笑意不变，指着前方道，“剩下的兵线里，完全可以一个不漏。”

    少女无归在顾南和兵线之间看了看，说道：“可是如果对方继续攻击小兵，等他们下一波士兵过来，我们的城墙就危险了。”

    控线打法最怕对面无脑推线，尽管少女无归不了解这一点，但她有着极其丰富的作战经验，靠自己也能分析出来。

    “只要解决掉他们中的一个就行了。”顾南看上去胸有成竹。

    “要怎么做？”

    “抢二。”

　　

第二百五十九章 秒杀

    “抢二”是一种竞技游戏里常见的说法，但在不同的规则，其中的“二”也有不同的含义。

    英雄世的规则是只要士兵死亡，在附近的英雄就可以获得经验，无论死在谁手里。所以想要从等级上抢二，就只有推线一条路。

    事实上，当白营的第一波兵线被清理过半时，对面两名英雄就已经升到二级。

    英雄升级时，身上有着明显的变化，顾南两人当然不可能错过。

    但是很可惜，由于弥罗、弥天两人的补刀太过糟糕，他们并没有钱来提升自己的技能。

    这是一个很简单的算术题。

    提升一级技能需要1000英雄币，而每位英雄出门是有300英雄币赠送的，所以想要打够一个技能点，只需要再赚700金币即可。

    每波兵线价值1000英雄币，但一级英雄来不及做到每个兵都补，只能补掉被标记的“高金额士兵”。

    “二弥”大概一人补到五个标记兵，价值150英雄币，算上出门和随时间赠送的，他们身上也不过500枚币。

    而顾南呢？

    随着一个又一个标记兵倒下，他补到的标记兵已经接近23个，而身上的英雄币已经有989枚。

    他最初适应节奏时漏掉的两个标记兵，如今早已被时间补了回来。

    白色营地城墙前，又是一名士兵即将死亡，淡淡的白光在他身上亮起，这是来自世界的特殊标记。

    顾南神色微动，他距离那名士兵挺远，正常情况下是肯定赶不过去的。

    前期补刀不容易的原因也就在于此。足足五百vs五百的兵线，绵延开来数百米，又不是屏幕操作，哪那么容易补兵？

    这可是真实的战场，用瞬息万变来形容都不为过。

    不过顾南没有放过的意思，身影瞬间消失，直接一个“闪击”出现在那士兵身后——这是他抢二的最后一个刀，怎么可能放过？！

    阴影之力第一次浮现，影之剑骤然出现在顾南手中，直接一剑斩下那士兵的头颅。

    与此同时，顾南的英雄币也跳到了1019枚。已经升到2级的他，用最快速度买下一个技能点，加到了“影剑叠加”上。

    影剑叠加：施展一次影剑攻击，对目标造成三倍伤害。本技能短时间内只能使用两次。

    只是第一级的“影剑叠加”，显然没有顾南原版那么恐怖，而且还有次数限制，但现在也已经足够了！

    在弥罗、弥天二人惊愕的目光中，顾南又是一个闪击来到弥罗身后。

    抓到机会的顾南，却没有选择直接使用技能，而是一剑刺向了弥罗的后背。

    顾南的动作太过突然，所以直到这一剑刺中，弥罗都来不及做出反应。而在剑尖没入的瞬间，顾南终于点出了“影剑叠加”。

    不需要顾南动作，他的身体像是被某种力量操纵一般，刺出的一剑瞬间收回，手臂再度刺向弥罗。

    只是这一次，影之剑层层叠叠，像是在空中拉出了一条虚影，重重斩在弥罗背上。

    原本顾南要收剑再出现，是不可能做到如此快速两剑的，但他却巧妙利用了英雄世的一个规则。

    这里的技能是世界产生，而并非英雄们自己在操作。换句话说，英雄只需要点一下技能，它就自动用出来了。

    这同样是平衡星主本身的手段，现在却被顾南用来取消出剑的后摇——重置普攻！

    弥罗这位连中两剑的老星主，终于忍不住怒吼一声，飞快地转过身来，手中长刀就要向着顾南劈落。

    可是顾南的动作比他更快，就像是早有预料一般，他竟是对着面前的敌人再度用了一个“闪击”。

    这个“闪击”基本没有产生位移，但却成功让他出现在弥罗身后！

    手中影之剑再度刺出，分毫不差地刺在那个伤口上，紧接着就是如法炮制的一记“影剑叠加”，又是重重一斩。

    这一次，早已经被切开大半的伤口中剑，带给弥罗星主的伤害是致命的。

    叠加了三倍的影之剑连续两次命中，期间还顺便夹杂两次普攻，这些全部是顾南在动手的瞬间完成的。

    一瞬四剑！

    可怜的弥罗星主连对手人都没看见，直接被那最后一剑切下大半个肩膀，而被顾南始终瞄准着的心脏，更是生生断裂了一块，鲜血狂喷。

    毕竟只是二级英雄，只相当于初入超凡的层次，状态也非完好，哪里吃得消顾南这样的攻击？

    苍老的弥罗星主挣扎两下，终于再难维持自身，从半空之中直接跌落下去。

    而在他死亡的同时，天空之中的血幕微微一闪，一抹白光自苍穹亮起，划破了血色投入顾南身上。

    顾南清楚地看到，自己的英雄币一栏顿时又多了500枚。

    一个人头就值500币，这笔买卖可不比补刀差啊！

    “哥！”一旁的弥天星主也只来得及惊叫，身影飞速扑向顾南，而后者又是一记“闪击”，出现在少女无归身后。

    “影剑叠加”加上连续四次“闪击”，已经让顾南的阴影之力消耗大半，他也不得不停下来休息。

    目光再投向那边时，弥天星主虽然在原地咬牙切齿，却始终没有脑袋发热、上来送死的意思，甚至还后退了一些，降落下去。

    毕竟是星主级的人物，会因为猝不及防被顾南算计，却不容易冲动行事——左右不过死一次而已，又不是不能复活。

    而且这位弥天星主聪明就聪明在，他选择了降落。

    “可惜了。”顾南不由轻轻摇头。这些星主或许不熟悉游戏的规则，但对于战局的把握，依旧是一等一的。

    “他要不落下去，用不了多久，你就能连他一起杀了吧？”少女无归在一旁说道。

    她说得一点不错。顾南能利用“影剑叠加”杀掉弥罗星主，那他弟弟自然也跑不掉。

    无非是对方有了准备，需要多耗费一些时间而已，只要顾南恢复一下状态，击杀敌人绝非难事。

    但是现在对方选择落于士兵之中，情况又变得不一样了。

    如果这时候去追杀弥天星主，顾南就不光要面临敌人英雄的反击，还将有着黑营士兵的围攻！

    完美破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词(云+来+阁)，各种任你观看

　　

第二百六十章 人头给我

    英雄世更像是顾南前世的全息游戏，和用键盘鼠标操作的竞技游戏绝不一样。

    其中一个很大的区别，就是在正常状况下，士兵的攻击大多难以命中。

    毕竟英雄们都是凡者，是有能力飞行在半空的，地面上的士兵怎么可能打得到？就算是远程射手，箭支向上射击，威力也要大打折扣。

    正常对线时，英雄不会轻易越线，是指越过兵线太多，容易被敌人绕后逼落到地面。如果只是过兵线一些，实际上是不会有影响的。

    哪怕拉到小兵的仇恨，只要没有被敌人缠住，根本无惧。

    所以当顾南把兵线控在塔下时，他们才能这么嚣张地逼对方无法补刀——他们背靠城墙，就算肆意越线，“二弥”也不可能包抄过来啊！

    也正是因为这样的设定，当弥天星主选择降落到士兵中时，他等于受到了兵线的保护。

    这时候顾南再去强行击杀他的话，黑营士兵可不会跟他客气。

    “不过他这样做，等于彻底不要想补刀了。”顾南笑了笑说道。

    最初英雄们不约而同选择浮空，当然不是纯粹为了拉风。半空之中的视野，才方便观察全局，看到什么地方可以补刀。

    一旦身处地面战场，能看到的就只有附近，可以补到刀的数量就特别感人。

    “接下来怎么办？还推线吗？”少女无归仿佛变成了一个好奇宝宝，每一步都要询问一下顾南。

    她已经渐渐习惯了顾南的用词，而且问得也很有见地。

    弥天星主躲在士兵里，一方面是保全自身，另一方面也是拖缓他们推线的节奏。如果肆无忌惮攻击士兵的话，保不准就会被对方偷袭。

    “推线。”却顾南毫不犹豫地说道。

    控线的目的是拖对手补刀，甚至抢二击杀敌人。现在战术目的都已经达到，还有什么必要继续？

    说着这话的同时，顾南将一样东西交给了无归，赫然是满满一大筐长剑。

    这些长剑全部是凡人用的兵器，而且材质相当劣质，无归甚至觉得随手一折就能折断。

    “这就是你在营地里找来的东西？”

    “嗯。”

    得到肯定的答复，少女无归用一种莫名的目光看着顾南，直到顾南飞刀兵线处，狠狠将长剑向下掷去。

    并不锋锐的长剑，在顾南的怪力、以及重力的作用下，竟然生生贯穿了一名敌军的身体。

    战场上似乎一时间出现了一片寂静，从天而降的兵器，让不少人下意识抬头。

    而当看见顾南的身影，辨认出他属于哪一方之后，白营之中顿时一阵欢呼声，而黑营则在弥罗死后，士气再度低落。

    英雄世和纯粹竞技游戏的不同，体现在各个细节上，士气也是很重要的一环。

    先前白营被轻易地推线，同样有士气因素在其中。

    “不是存在凡压制吗？”少女无归不知何时，已经来到了顾南身边。她也试着向下投掷长剑，结果也一般无二。

    “凡压制，是压制我们的凡力量。”顾南又瞄准了一名敌人，随手一剑扎死对方，“而杀死他们的是剑，又不是我们。”

    少女无归怔了怔，考虑了半天，似乎也没有错的样子。

    “你之前为什么不用？”

    “杀死他们的是剑，那钱也不归我啊！”

    ……

    白色战道。

    影歌和紫电两人，依旧在压着对面的兵线战斗，几乎把对方两人打得抬不起头，城墙正被一点一点磨损掉。

    他们两人也不是第一次进入英雄世了，“控线”这种技巧或许研究得不深，可基本原理却能自己体会到。

    此时他们的兵线，就停留在敌方城墙靠前的位置，保证敌人不敢外出，而自己又能比较轻松地补刀。

    同时由于兵线的优势，他们每两波兵，就可以组织一次对城墙的进攻，对黑营一方造成了极大的压力。

    这正是弥罗、弥天两位星主，最希望实现的战术意图，然而被顾南一手控线反杀彻底破坏掉了。

    就在影歌两人不断进攻的同时，血色天空的另一端，突然闪过一道白光，落向了白营一方。

    同为“老司机”的影歌与紫电不由愕然，惊讶地对视一眼，忍不住向着那边望去。

    他们当然明白，这是敌方英雄被杀死的征兆。

    “那两个明明是老手，居然会死在他们手上？”身材娇小的影歌一甩披风，连线都不推了，停下来说道。

    紫电脸上现出几分无奈，同样收剑道：“万世佛的来历还算清楚，要说能做到这种事的……恐怕也只有那个小家伙了。”

    这两位活了万年的人物，这样称呼顾南倒是没错。

    两人沉默了一会儿，他们不知道顾南是如何做到的，于是对于这个来历神秘的家伙，越好奇起来。

    “那一位让他来保护我，是什么意思？”影歌随手将弯刀一插，居然直接插到了自己身上。

    弯刀“影歌”没入影歌的腹部，却没有造成什么伤痕，反而像是水滴入大海一般，直接融了进去。

    紫电只是轻轻摇头：“她执掌星宇界数个纪元，也少有插手界内事的例子，这次却破例了。”

    尽管紫电只是在平静地叙述着，但影歌与他相处多年，早已心意相通，很清楚他在说什么。

    “那位会关心的事，可不多。”影歌眼中似乎有隐隐的血光在闪烁，“那个顾南，他认得我……这张脸。”

    ……

    黑色战道。

    在顾南和少女无归两人，放弃了补刀经济的情况下，采用“飞镖”法推线，清线度顿时上升了不止一个档次。

    也只有顾南这种补完了标记兵的人，才敢于这样牺牲经济，否则这样推线完全是得不偿失。

    而如果说顾南两人只是损失了些经济，弥天星主就是欲哭无泪了。

    他哥哥弥罗还没有复活，原本躲在士兵之中，以为自己算是暂时安全了，至少能拖到下一波兵线到来……

    谁知道这两个家伙，居然找来了凡人的武器！

    当黑营的士兵尽数倒下，弥天星主也就处于上天无路，入地无门的状态。

    他只能看着顾南和少女无归，同时向着他这边扑来，而顾南口中还说着一句话。

    “人头给我。”

　　

第二百六十一章 越塔

    顺利将弥天星主的人头也收入囊中，顾南的英雄币又过了1ooo枚。少女无归当然没跟他抢人头，并且她也不可能抢得过。

    尽管经验还不足以他升到三级，但顾南却已经可以购买技能点，学习“邪神之躯”了。

    英雄世里，技能与等级的联系，仅仅是技能等级不能过英雄等级。

    如果顾南有足够的技能点，现在二级的他，完全可以把三个技能都点到二级。

    “要趁着那两人还来不及赶来，把第二波兵线清理掉吗？”无归见弥天星主身死，这样问道。

    顾南望她一眼，心知这等星主级的存在，无论悟性还是学习能力，都是最顶尖的。

    仅仅看了自己几次处理，对于兵线的理解，就已经不输于一般玩家了。

    正常情况下，趁着敌方英雄复活的时间快推线，确实是最好的选择，但眼下显然不正常。

    有了三个技能的顾南，已经完全有能力一打二了。

    “我去绕后，你把兵线屯在城墙附近。”顾南给了少女无归这样的指令。

    屯兵，这又是一个新的概念，无归怔了怔道：“要怎么做？”

    “记得我之前怎么控住兵线的么？”

    ……

    杨光现在很兴奋。

    他所隶属的第二波白营士兵，自从来到前线之后，就一直在打着胜仗，尤其是弥罗星主死后。

    不愧是英雄阁下！

    亲眼目睹了顾南的英勇事迹之后，杨光对他的印象已经大为改观。

    原本欺负自家妹妹的罪大恶极行径，顿时变成了英雄阁下的不拘小节，甚至很是庆幸没有贸然去质问对方。

    “阿泉，你说的一点没错！”杨光站在战阵里，又挥刀斩杀一名敌军，对着弟弟杨泉道，“怎么说都是英雄阁下啊！”

    杨泉脸上露出些苦笑。他当然明白自家大哥的意思，但要说他对此有所预料，那就太离谱了。

    而且相比于大哥，杨泉读过的书更多，对于英雄们的了解也更多。

    以往传说中英雄们的事迹，可没有像这一位的……

    两人正说话间，后方突然传来一声尖啸，兄弟俩愕然地回过头。那尖啸来自于统帅大营，而这啸声的含义，他们再清楚不过了。

    敌袭！

    能够直接偷袭统领大营的……难道敌方还有第三位英雄？

    杨光和杨泉很想立即冲回去，但是令行禁止的军营中，没有命令他们无法自由行动，只能焦急地等待着。

    幸好他们没有等待太久，传令兵很快就到了。

    “传军令，所有人……”这位传令兵本该始终抑扬顿挫的语气里，愣是透出几分无奈，“返回营地！”

    ……

    黑色战道的另一边，第二波兵线已经出很久了，但复活归来的弥罗星主，却没有急着动身。

    他进过英雄世好几次，尽管不像少女无归，有顾南这样一个“好老师”学习，却也绝不是蠢货。

    对方是点出两个技能，才能够瞬间击杀自己，而杀掉自己和弟弟之后，他又能拿到一千英雄币。

    换句话说，现在对方已经有三个技能了……想到这一点，弥罗星主顿时有些头疼。

    为了不继续给对方送人头，弥罗星主很明智地没有立刻前进，而选择等待弟弟一起。

    弥天星主和他几乎是前后脚阵亡，复活时间自然也接近，两人很快又从营地出，开始前往前线城墙。

    “哥，那人估计有三个技能了，我们先在城墙等等？”面相年轻的弥天星主，在处事上可一点也不年轻，反而谨慎得很。

    弥罗星主也点头道：“如果对面压到我们城墙下，就跟着混些等级，等到第三波士兵……小心！”

    弥罗星主一声爆喝，手上却来不及动作，只能眼睁睁看着顾南瞬间出现，一剑狠狠斩在弟弟背上。

    又是一瞬四剑！而且是有“邪神之躯”力量加成的四剑！

    可怜的弥天星主，就因为有突进技，而被顾南选做为率先击杀的对象。他最后一个念头是：

    为什么他会出现在这里？

    ……

    白色战道。

    无论是哪条战道上，出兵的度都是一样的。影歌两人刚刚利用第二波兵线，对敌方城墙造成了不少消耗，血色天空中又是两道白光闪过。

    这次分明是一前一后，两名英雄接连阵亡。

    “又是两个。这还真是……”影歌似乎杀红了眼，连瞳孔都成了血色，却被这一幕惊得回身望去。

    连第三波兵线都还未至，对方居然已经阵亡四次……这样的度，简直像对方自己上去送死。

    而明明拥有地利的自己两人，也不过压着对面打，尽量让城墙有一些磨损而已。

    毕竟都是星主，哪怕对方不怎么熟悉规则，也无太多配合，保全自身却依然能轻易做到。

    “看来这次我们可以轻松点了。”紫电倒是满不在乎的样子，甚至乐见其成。

    相比于弥罗、弥天两人，这对大叔萝莉的组合，显然更加分工明确。

    影歌负责盯着敌方英雄攻击，而紫电则将更多将精力放在补刀上。尽管比不上顾南刀刀不落，也比二弥要好出太多了。

    按照这个进度，他只需要两拨多的兵线，就足以刷出第一个技能点。

    就在两人这样有条不紊地补刀压制，第三波兵线也抵达时，一个声音突然在他们耳边响起。

    “把兵线都清掉，准备越塔。”

    影歌两人惊愕地望向下方，甚至连手中的动作都停顿了一下，竟现在前来的第三波士兵里，赫然有着一个熟悉的身影。

    “顾南？！他怎么会在这里？”影歌差点没把手上弯刀甩出去，实在是这一幕太出乎她的意料。

    尽管英雄世没有限制每条战道的人数，可一道两人几乎是默认的规则。

    理由非常简单，因为两人防守三人绰绰有余，互相扶持就足以跑掉。而单独一人想守住两人围攻的兵线，那就太困难了，一不小心还会被直接击杀。

    所以只要有点常识，就不可能做出三人一路的分配。

    不过影歌很快就反应过来。

    这次他们可不是简单的三人，对面可是已经送出了四个人头，这种优势集中在一个人身上的话……

    还没等她想清楚，当黑营最后一个士兵倒下，城墙开始攻击白营士兵时，顾南的身影已经骤然窜出。

　　

第二百六十二章 一波流

    第二百六十二章 一波流

    在白色战道上，黑营的两名英雄是并不相识的两位星主。

    星主们组队活动的本就不多，诸天星路里多的是独来独往之人。倒是上来就遇见配合默契的影歌和紫电，让这两位有些无奈。

    黑营的两人同样不是第一次进英雄世，他们很清楚，两名英雄是否有配合，对于战斗的影响是巨大的。

    所以打从一开始，两人就抱着不求有功、但求无过的心思，一个劲怂在自家的城墙内。

    这种战术看起来很有效，至少到目前为止，对方那配合默契的两人，也只能攻击一下城墙，拿他们没什么办法。

    然而当对方的第三波兵线到来时，这种僵局就被打破了。

    那两名英雄分明还高悬在半空之中，地面的士兵群里，却突然泛起一阵法则波动。

    “凡力量，是英雄！”其中一名星主顿时一惊，正想招呼同伴小心，却见身边那位独眼星主，正骇然地看着自己身后。

    没等他有所动作，就觉得背上突然一痛，恐怖的怪力几乎把自己劈飞出去。

    这还没有完，他根本来不及转身，又是连续几次攻击降临。

    身体撕裂般的痛楚，让这位星主既惊又怒。他知道自己只怕生机不多，只是怎么也想不通……

    怎么会出现这么强大的对手？

    这可是在自家城墙内！

    他想的一点都没错，几乎是他被击杀的同时，城墙内一道光束骤然射出，重重打在身后那名敌人身上。

    对于这个时期的英雄来说，城墙的攻击力还是相当可观的。

    哪怕顾南在绕后又杀了弥罗、弥天一次，成功点出了两级“邪神之躯”，依然吃不消城墙的伤害。

    那激光直接洞穿了他的胸膛，高能级的炽热，在顾南身上留下一片焦黑，连组织都开始炭化。

    但他依旧没有离开的意思，目光移向旁边还活着的独眼星主。

    后者嘴角微抽，他已经是无路可退，只能无奈地抬手一击打向对方。

    开局为了兵线的优势，几乎所有人都会选择攻击性技能，所以这位独眼星主，眼下也只能试试能不能换掉顾南。

    这当然是不可能的事。

    全技能的顾南比他灵活太多，还没等对方的攻击到来，已经“闪击”到对方身后，手中影之剑连续劈砍起来。

    不过这一次，他的“影剑叠加”进入冷却，以至于他又多抗了一下城墙的攻击。

    连续吃了三枚激光打击后，顾南终于成功杀掉这名独眼星主，而自身也已经千疮百孔。

    “扛不住，躲不开，还真是凡杀手。”顾南耗费最后的力量，瞬间一个“闪击”离开，口中却在吐槽道。

    这城墙的激光，大半是由法则之力构成，却自带了“破法”的特性，大半伤害是直接作用在顾南身上的。

    也就是顾南点了两级防御性技能，否则恐怕连这一下都扛不住。

    不过又是1ooo英雄币入账，等级也因为英雄经验来到三级，这倒让顾南毕竟欣慰。

    天空中又是两道白光划过，影歌和紫电无奈对视一眼，总算知道为什么在那一边，对方会死得这么惨了。

    这顾南分明已经点出三个技能，靠自己一个人就能秒杀对方英雄！

    整个“越塔”过程，他们俩都没提供任何帮助，顶多是帮忙把线推进去，让顾南有一个接近对方的机会。

    用游戏里的话来说，现在六个人头在手的顾南，育已经过对面太多了。

    加上他本身就是刺客型的技能配置，才能做到这种不可思议的事。

    “不过以你现在的伤势，恐怕要很长时间才能恢复吧？”影歌看着回到这边的顾南，如是说道。

    连续抗塔的顾南，身上现在看来确实惨了一点。

    城墙的激光攻击存在散射现象，以至于顾南的整条左手，几乎都是密密麻麻的小洞，光是这模样，都足以让密集恐惧症抓狂。

    而英雄世里尽管有英雄泉水，却仅仅是让英雄复活用的，并没有加快恢复的效果。

    “是啊，至少要好几天才能复原。”顾南赞同道。

    “邪神之躯”是很强大，但是没有了“曙光礼赞”的三倍恢复力，这样的伤势也不可能很快康复。

    影歌心中暗松了口气，这顾南到底还不是无解：“那你……”

    然而还没等她说完，顾南的身影已经再度窜出，直扑对面的城墙下，还留下这样的一句话。

    “你们继续推塔，我先去送了。”

    ……

    当顾南自泉水中复活，重新回到黑色战道时，少女无归充分执行了他的指令，把之后的兵线全部集中在城墙前。

    现在无归的身边，已经站着四名白营统领，这意味着已经有四波兵线，被她屯在了城墙前。

    弥罗、弥天两人已经重新回到前线，正纠结地望着白营城墙。

    他们不知道对方是靠什么手段，让士兵在城墙前停滞不前的，但这种局面让他们很是难受。

    己方士兵不断进入城墙范围内，然后被城墙配合对方士兵击杀，而对方士兵的死伤却很少。

    而相应地，自己两人也拿不到经验和英雄币，只能眼看着对面的兵线越聚越多。

    他们试了各种办法，也不能让己方士兵停下脚步，无论威逼利诱，或是动之以理，都无法阻止这些被洗脑的愚民。

    一直到第五波兵线时，两人才终于反应过来……是统领！

    “两位英雄阁下，你们到底想要做什么？！”终于被扣留的黑营统领，怒目圆瞪地望着弥罗、弥天两人道。

    这一老一少兄弟俩对视一眼，心说他们要是知道对方想干嘛，也不会站在这里了！

    不过无论如何，不能坐视己方士兵去送死。

    就在这时，一道阴影没入对面的城墙上，明显的法则波动，让两人同时心中一惊。他们很清楚，是那个家伙回来了。

    “辛苦了。”顾南满意地看着下方，那里正有被聚集起来的四波兵线。

    “这次回来这么慢？”少女无归有些奇怪，她早就看到天空中的白光了。

    顾南没说他是“免费回城”了一波，耽搁了些时间，只是道：“把人放出去吧，这波我们直接上高地。”

    “怎么放？”

    顾南回头看她一眼，随手一挥，四名统领直接从城墙上被甩出去，重重砸在黑营士兵面前。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第二百六十三章 超神

    白营城墙附近，原本对峙着的两方军队，在这一刻同时安静下来。

    统领！白营的统领！

    对于黑营士兵来说，这就是他们的目标，就是军功，就是荣誉！

    这一瞬间，什么自家统领，什么敌军城下，都挡不住对军功的渴望。而只要有一个人打头，剩下的士兵就会像狼一样扑上去。

    白营这边就更不用说了，他们会被强制留在城墙附近，本就是四名统领被人扣留。

    “杀！”

    “救回统领大人！跟我冲！”

    喊杀声同时在两边响起，双方士兵毫不停留地正面冲撞，于是白营一方囤积了四波兵线的优势，迅速展露出来。

    而由于缺乏有效的指挥，黑营一方的军阵很快被渗透，黑营士兵几乎个个面临着一打二、甚至一打三的局面。

    “哥，我们赶紧撤吧！”弥天星主一见这局面，顿时心知不好，连忙说道。

    对方突然把统领都丢出来，造成双方决战，再联系之前那疑似顾南的阴影，两人又怎么不明白对方的意图？

    这可是四个人头在手的家伙，现阶段任何人都不可能抗衡得了他。

    他们还不知道，顾南刚刚抽空去gank了一波，在白色战道上又拿了两个人头，否则只怕会跑得更快一点。

    弥罗星主的脸色同样不好看，他二话不说带着弟弟撤退，心中却不看好。

    毕竟一旦他们逆兵线行动，等于又将自己暴露出来。

    但不知为何，一直到他们退到黑色城墙下，顾南的身影也没有再出现，终于让两人放下心来。

    ……

    已经拿到六个人头的顾南，确实不急着杀掉他们，或者说他现在有更重要的事要做。

    “看到那个士兵没有，他死前有明显的标识，杀掉他就值30英雄币。”

    “这都没看清，你是不是瞎？”

    “……”

    无归同学黑着脸，很快在顾南的“指导”下，学会了怎么补刀。其实她学得已经算是很快，但顾南的要求确实太高了一些。

    不过不高也不行，因为顾南的目的，是让她在这波兵线之内，拿到第二个技能点。

    作为高玩的顾南很清楚，为了胜利，在自己的发育已经爆炸的情况下，让出去一部分经济才是正途。

    而且把经济让给少女无归，肯定是不会吃亏的，因为她的防御性技能，是一个越塔神技。

    佛心守护：抵挡即将到来的下一次伤害，并使之后的伤害减少50%，本技能短时间内不能作用于同一目标。

    主动类的防御技能并不常见，但毫无疑问相当强大。

    在顾南几乎手把手的指导下，少女无归终于堪堪补到足够的士兵，勉强凑到了1000英雄币。

    顾南不由暗自抹了把冷汗。可惜英雄世没有助攻这一说法，否则他也不需要这么辛苦。

    而在指导无归的同时，顾南也没有忘记抓紧时间推线，尽可能保住自家的四波兵线。

    能不能一**掉对面的城墙，可就看他们的了。

    ……

    黑营城墙下，弥罗、弥天两人神情凝重地望着前方，那边正有一大波白营士兵涌来。

    “今天的最后一波兵线还没到，看来只能我们尽量防守了。”弥罗星主揉了揉脸上的皱纹，沉声说道。

    弥天星主冷哼一声：“那个家伙确实很厉害，但是他错就错在，不应该把蓄积士兵的方法暴露出来。”

    居然可以用这种方法囤积士兵，当最早发现这一点时，这对兄弟星主的震惊是难以言喻的。

    这简直是颠覆了整个英雄世的规则。

    一旦这种方法被更多的人学会，以后英雄世的斗争，就会是大家各自汇聚一大波士兵，然后决一死战。

    就连现在也是一样，只见弥天星主冷笑道：“只要撑过今天，明天我们就把六波兵线聚集起来一同动身，他这是自找麻烦。”

    一旦大家都是六波兵线，对方过强的个人力量，显然就更难施展出来，他们也能得到空间好好发育。

    而等到大家都是三技能在手，可就轮不到对方如此嚣张了！

    两位星主的算计十分到位，然而就在白营士兵即将抵达城墙下的时候，一个气喘吁吁的声音传来。

    “小、小心！”

    两人转头看去，却见是他们的同伴，本该在白色战道上的独眼星主，正匆忙赶到这里来。

    没有学位移类技能的独眼星主，可是靠着自己的双腿跑来的，连飞行都嫌太慢。

    “对面那个拿剑的，能在城墙里杀人！”独眼星主一眼看见对面的士兵，连招呼都顾不上打，高声喊道。

    对于独眼星主的具体话语，“二弥”已经听不真切了。

    因为就在话音传来的同时，恐怖的法则波动已经出现在他们背后，而远远飘来的话语，就只有“城墙里”三个字能听清了。

    漆黑的影之剑落下，这回顾南都不需要用上重置普攻的操作，直接两次技能就足以秒杀一人。

    眼见那个身影再度出现，而且当着自己的面秒杀己方英雄，独眼星主几乎要捶胸顿足。

    就差这一点时间，要是自己能早一些赶到……

    “我跟你拼了！”这一声怒吼来自弥天星主。这次轮到他看着自家哥哥被秒杀，一直被人碾压的恼火，终于一齐涌上心头。

    但这世上的事，从来不是爆发一下小宇宙就有用的。

    经济差距过大，就算是顾南与对方异地处之，也想不出太好的办法，何况这些并不熟悉游戏的星主？

    不过片刻工夫，影之剑骤然斩落，弥天星主就步了他哥哥的后尘，给顾南贡献了一枚人头。

    又是两个人头，又是1000英雄币！

    截止到目前，顾南手上已经有了八个人头，按照游戏里的算法，他现在已经处于超神状态。

    当然，英雄世里不会有这么无聊的东西，星主们也不可能在意这些荣誉，他们只在乎胜利。

    一剑将弥天星主枭首之后，顾南又是吃了三次激光攻击。

    哪怕有周身环绕的“佛心守护”，为他抵挡了大部分伤害，这个时期越塔的代价还是太大，让顾南成了强弩之末。

    于是顾南只能在望了一眼独眼星主之后，一个“闪击”飘然远遁，

　　

第二百六十四章 反补

    黑营城墙下，顾南已经通过“闪击”，重新回到少女无归身边，然后望着对面的城墙，不由轻叹了口气。

    “有点麻烦，来了第三个人。”

    顾南说的是那名独眼星主。又一波单人越塔之后，他再度留下了不轻的伤势，却是没办法再对那人下手了。

    而且“佛心守护”也需要冷却，一段时间内无法作用在他身上。

    “是那边战道上的人？”无归很快反应过来，挑了挑眉道。

    顾南点了点头，没有说话。这些星主果然都不是简单人物，就算一时被自己以经验碾压，对局势的理解却不会落下。

    独眼星主在那边被自己越塔之后，很快想到这边也可能被如法炮制，所以才会急匆匆赶来。

    只不过他稍晚了一步，但尽管如此，他依然给顾南带来了不小的麻烦。

    因为接下来的攻城战里，有没有一位英雄帮忙守城，那差距简直不能以道理计。

    “我来扛城墙的攻击，杀了他！”少女无归想也不想地说道。

    道理她同样清楚，所以她哪怕搭上自己的性命，也要换掉对方英雄。只要那人死亡，才有破城的希望。

    然而顾南却轻轻摇头：“他知道我们能越塔，怎么可能还待在城墙上？”

    无归怔了怔，再转头看去时，果然已经不见了独眼星主。她皱着眉头向下望去，下方的双方已经交战起来，对方看来是躲在兵堆里了。

    哪怕没有兵线，城墙内依然有少量的士兵驻守，这也是最后的守城力量。

    如果没有敌方英雄，顾南两人完全可以迅速清理掉这些士兵，然后参与攻城。

    “我们压到兵线前。只要他敢露面，你挂技能抢仇恨，我秒了他。”顾南这样对无归说道，“他不出来，我们就把线清掉。”

    只要没有了最后的兵线，独眼星主也就没有躲藏的地方了。

    于是两人来到了兵线的最前方，一边攻击着敌方士兵，一边也在注意敌人的动向。

    然而这次两人是在明处，前线上时不时传来法则波动，等两人想去搜查时，就早已不见了敌人的踪影。

    “他这是在做什么？”少女无归有些皱眉，搞不懂对方为何这样时不时冒头，却又没什么实质举动。

    难道是干扰自己两人的清线效率？

    “是补刀。”顾南沉着脸说道。哪怕是在这样的混乱局势下，他依然发现了独眼星主的真正目的。

    “他在那边应该就有不少补刀。”顾南看着又一次出现的法则波动，说道，“他想等拿到第二个技能，这样即便正面出手，也不是行不通。”

    顾南很清楚，自己之所以能碾压这些星主，说到底还是欺负他们没技能，或者说只学了一个攻击性技能。

    一旦对方的技能同样丰富起来，顾南就不可能再做到这样秒杀的事。

    而在城墙内，做不到秒杀，就等于拿对方没办法。

    少女无归眉头紧锁，她意识到对方的选择有多刁钻，正好压在自己两人的破绽上。如果让对面撑过这波兵线，那己方的优势可就没那么大了。

    她沉思了片刻后，开口道：“我去引……”

    “不用。”顾南打断了她的话，“这人想跟我比补刀，那就比一比好了。”

    ……

    杨光已经站在了黑营的城墙下，高举着手中的长矛，兴奋地大吼大叫。

    他从小学武，武艺高强在村子里也是出了名的，只是一直没有登上更大舞台的机会，而现在他等到了。

    “杀！跟我杀！”

    杨光将手中的长矛一指，顿时有几名士兵随他一同冲锋，其中自然也包括了他的弟弟杨泉。

    英雄世的战阵很少有整体把控的，当进行遭遇战时，大多是以小队的形式作战。

    而杨光因为之前的出色表现，已经在前来的路上，被任命为一名小队长，手中有六名士兵统帅。

    “阿光！退一下！”小队没冲锋多久，身后杨泉的声音已经响了起来。

    尽管杨光才是小队长，但他对弟弟的判断丝毫没有怀疑，二话不说抽身便退，还招呼身边的同伴一起。

    果然他们后退没多久，敌人的阵势就骤然一缩，面前的敌军一下子变得密集起来。

    如果不是事先后退，恐怕这一下就要落入包围了。

    “阿泉，真有你的！”旁边一名同伴心有余悸，随即拍了拍杨泉的肩膀，笑着夸赞道。

    杨泉白净的脸上，露出个平和的笑容，却没有说话。

    和哥哥杨光不同，杨泉的武艺不算很突出，但他自幼熟读兵书，对于战阵的变化和局势非常熟悉，是绝佳的指挥官人选。

    他这时正想安排人手巩固阵势，却听见前面传来一声闷哼。

    “阿光！？”杨泉抬眼看去时，简直睚呲欲裂。原来是不知哪来的流矢，正好落在杨光的腹部，瞬间没入其中。

    小队的人顿时也慌了神，连忙上前把杨光抢回来，一行人将他护在中间。

    “阿光！你怎么样，阿光？”杨泉摇晃着杨光的身体，试图让他打起精神。这种时候要是昏迷过去，那就真的完了。

    杨光单手捂着伤口，口中不住地呕出鲜血，连目光都有涣散的意思。

    杨泉快要急疯了，他用力撤下自己的战袍，想要帮哥哥止血，却只是无用功。隐约间，他看到一丝莫名的光亮，在哥哥的上方腾起。

    “这是……”杨泉惊愕地望着上方，他从未见过这种东西。

    就在这时，一股莫名的波动在两人身边出现，一名独眼人现出身形，正是黑营一方的独眼星主。

    “又是一个。”独眼星主轻笑一声，目光中透着些欣慰。他当然也发现了世界标记这回事，对于又是30英雄币入账，显然很是满意。

    杨泉不认得对方，但那种奇异的波动，让他第一时间明白了对方的身份。

    英雄！是敌军英雄！

    重伤的哥哥还在怀里，难以力敌的敌人却在眼前，这样无解的局面，让杨泉陷入了深沉的绝望。

    在这一刻，杨泉无比希望那位英雄阁下，可以及时出现救下他们。

    但是理智告诉他，在这样混乱的战局中，就算是英雄阁下也无能为力吧……

    会有奇迹吗？

    杨泉忍不住抬头望去，只见顾南的身影还高高挂在上空，但他似乎注意到了这边的情况，挥手打出一道黑光，直扑这边而来。

    杨泉心中顿时又生出了些希望。哪怕、哪怕只是阻挡对方一下，英雄阁下就有机会赶来吧？！

    独眼星主却在心中冷笑。

    他堂堂星主级的人物，远比杨泉清楚，对方这不过是被动法则的简单运用，根本不可能对自己造成影响，就算是打在寻常士兵身上……呃？

    在独眼星主的独眼中，黑光迅速化作一柄小剑，瞬间切下杨光的人头。

　　

第二百六十五章 杨泉的醒悟

    第二百六十五章 杨泉的醒悟

    城墙下的战场，仿佛在某个瞬间陷入了寂静。

    而这种时间如同被凝滞的情况，伴随着杨光人头落地，终于也渐渐消失了，被冰冻的画面重新解封。

    在混乱的战场上，这似乎只是一个小插曲，唯有几个当事人，才意识到这代表着什么。

    独眼星主几乎要目瞪口呆掉，他确实没想过，居然有英雄会对自家士兵下手，只为了妨碍对方补刀。

    实际上这些个星主，对补刀的重视程度，向来都是远远不足的。

    这一点，从弥罗、弥天两人身上也能看出来。明明要去补刀也不会太差，却偏偏要把注意力放在杀人上。

    毕竟在真实的战争中，从来没听说过先杀敌方小兵，放着主将不管的说法。

    但独眼星主毕竟是星主级的人物，他愣神过后，很快便反应过来，身形迅地消失了。

    反正对方给他带来的惊奇已经足够多，也不差这一次——而且他再不走，说不定就要杨光一个下场。

    如果说独眼星主，还只是惊讶于“还有这种操作”，那么杨泉简直连三观都要崩塌了。

    他是比哥哥杨光要理智的人，所以他对英雄阁下的一些离谱举动，有着更高的容忍度。

    但是他所能容忍的，绝不包括对己方士兵出手，尤其对象还是他的哥哥！

    怒火一下子冲破了杨泉的头脑，他只觉得仿佛有什么东西破碎了。以往分明很不对劲，却又被他不知为何忽略的东西，齐齐涌上心头。

    囤积士兵，一齐进攻会更加有效，这样简单的道理，为什么自己就想不到？

    连自己都可以熟读兵书，营地里这么多统领，这么多将帅，为什么要老老实实每次派出一部分士兵？

    白营和黑营之间，又为什么要无故连年征战？为什么不能坐下来和谈？

    没有人能解答杨泉的疑问，这些仔细想想都匪夷所思的事情，却似乎被所有人忽略了。

    杨泉身处鲜血四溅的火热战场上，心中却一片冰冷。

    他远远地抬头望向远方，如同往常的血色天空中，仿佛有着一只无形的大手，在操纵着这一切。

    无论杨泉如何想，对于顾南来说，反补实在是再正常不过的事，他也完全不介意用这种手段，压制独眼星主的补刀。

    只要在守城士兵被清理完之前，独眼星主拿不到足够的刀，他就不敢在自己两人面前现身，那攻城战就不会受到影响。

    轰！

    顾南又是一记影剑斩在城墙上，即便有着凡压制，那种明显的震动，也昭示着城墙所受的伤害。

    大量的英雄和士兵经验，已经让顾南来到四级，相当于外界的道主境界。

    如果能升到五级，重新恢复破界的境界，同时拿到大招“正义审判”，那他的战斗力会再有一个质变。

    不过这一级需要的经验，足足比之前四级加起来还多，暂时是没有机会了。

    独眼星主依旧潜伏在守城士兵之中，但自从顾南出手之后，他却再难拿到一个优质补刀，被顾南的反补完美压制。

    死在顾南手上的白营士兵，已经过了十指之数，而独眼星主的活动空间也被进一步压缩。

    一直到最后一个守城士兵倒下，独眼星主终于避无可避，无奈地撤到了城墙后方。

    城墙怕是守不住了，他还不至于傻到给城墙陪葬。

    ……

    白色战道上，影歌和紫电两人又是冲杀过一阵，重新退回到后方，等待着今天最后一波兵线到来。

    他们对此已经相当熟悉了，以往他们进入英雄世时，也是类似的局面，只是……

    血色天空中，突然爆起一团白色的烟火，绚丽而夺目。

    影歌两人惊愕地望着那边，白色烟火代表黑营方城墙被摧毁，而这边的城墙分明还好好的，那就只有一种可能……

    “只用一天，就把城墙给打下来了？！”影歌眼中是难掩的惊讶之色，这完全不合常理。

    如果说杀死敌方英雄，还有可能是顾南的个人能力太强，可是破城是怎么回事？！

    现阶段，再厉害的英雄，也抗不了几下城墙的激光攻击啊！

    “除非有大量士兵，同时到达城墙下。”紫电大叔的脸上，同样透着疑惑，但他的判断相当接近事实。

    影歌沉默了半晌，低声道：“我们也要加油了……对面只有一个人。”

    以两人共处万年的默契，紫电自然明白她在说什么。

    ……

    黑色战道，顾南这边将城墙破开后，白营士兵依旧剩下不少，于是继续向着黑营本部进。

    而在这个时候，天空中几乎同时有两道光芒闪过，一白一黑。

    顾南抬头看了看，嘴角不由露出一抹笑意——这是那边以一人为代价，强行换掉了对方英雄。

    独眼星主跑来这里报信，那边就只剩一个人能防守。一旦他也被换掉，城墙又要遭殃了。

    英雄世的地形并不复杂，城墙被推倒之后，黑营营地就等于中门大开，等待着顾南等人去“临幸”。

    只剩一波左右的白营士兵长驱直入，远不如城墙的营地大门，根本无法阻挡他们。

    无数黑营子民四处逃窜，颇有一种鬼子进村的感觉。

    不过白营士兵显然军纪严明，哪怕是面对有世仇的黑营，也没有大肆杀戮的意思，反而径直向着兵营而去。

    黑色兵营中也在不断涌出士兵，他们就是黑营本部的守备力量。

    少女无归正要过去帮忙，却被顾南拉住了：“兵线太少，没法一**完，我们去捣乱。”

    “怎么捣乱？”

    “杀人放火。”顾南冷漠说道，“这些士兵看见亲人被杀，家园被烧，难道还能冷静？”

    “等他们四散到营地里，疲于奔命，没有了军阵之后，我们才好动手。”

    少女无归点点头道：“有道理。”

    “卑鄙无耻！”另一个声音在两人身后响起，却是一名青年听到了顾南的话，正满脸怒火地盯着他。

    这是杨泉。

    此时的杨泉披头散，双目通红，他觉得整个人仿佛要散掉了一样，内心似乎有什么东西要喷薄而出。

    而落在顾南两人眼里，却又是另一种含义——这个人，好像要逸散成纯粹的法则了。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第二百六十六章 时间观念

    “有点意思。”顾南给出了这样的评价。

    一个人生自我逸散，而且还是逸散成法则，这意味着什么？

    要么这人已经彻底法则化，生命本质进入了一个全新的层次，要么他本来就是法则构建的，现在要解体了。

    自从进入英雄世之后，一直像是无所不知一般的顾南，终于被吸引了注意，这让少女无归多少放心了些。

    “诸天星路，或者说里世界就是这样。”无归说道，“这里的一切都是法则构成，所以才能无限重置，始终与表世界的真实位面一一对应。”

    顾南轻轻点头，想了想又道：“表世界也有一些会自重置的位面，也和里世界有关？”

    “嗯。”无归似乎难得有个好为人师的机会，“表里世界的接驳处，会有一些小位面法则错乱，以至于表里颠倒。”

    早在顾南最初进入星宇界，被掳去明楼的时候，他就见过一个可以重置的位面。

    当时明楼中人自有其理解，当然与少女无归的说法完全不同。考虑到双方的层次，顾南当然更愿意相信无归。

    小人物看世界，就如同盲人摸象，只能看到一小部分本质，剩下的全靠猜。

    两人就这样旁若无人地对话，也丝毫没有避讳杨泉的意思。而他们话语中所透露的信息，却让杨泉头疼欲裂。

    他好像明白了什么，又像是什么都没听懂。

    那些支离破碎的信息，一点一点在他脑海里环绕，好像有什么东西要冒出来，却被一股无形的力量给压制住。

    幸好杨泉很快就不需要纠结了，顾南已经一剑穿过他的胸膛，然后将他丢到黑营的住宅区去。

    像他这样的不稳定规则体，最适合做人体炸弹了。

    果然没过多久，当杨泉属于“人”的一部分彻底消失，他体内的法则之力再无约束，轰然爆。

    只有凡者才能感知到的能量风暴，在黑营之中无声地席卷着。

    凡人们一旦接触到，转眼间就会风化、破碎，就连周围的房屋建筑都难以幸免。

    “倒是帮了我们大忙。”顾南笑了笑说道。本来他还想自己去捣乱，现在来了这么一出，效果比他预想得还要好。

    还没等少女无归开口，血色天空突然一暗，顾南眼前的画面瞬间消散。

    重新出现时，顾南已经身处一片漆黑的虚空之中，周围正是他的三名同伴——少女无归，以及影歌、紫电两人。

    “哎呀，是对面那四个家伙退出了？还真是明智的选择。”影歌一见到这场面，当即回过神来，直笑道。

    “一天就被破了城墙，已经没多少希望了。”英俊大叔紫电无奈摇头道，“不如早点退出，能省点星界本源。”

    听到两人对话，顾南和无归也是明白过来，而顾南更明白一些。

    这是投降了啊！或者是对面刚刚复活，正好看到营地里爆了能量风暴……心态都要蹦了。

    对于这种大家都省事的举动，顾南自然也乐见其成。

    “副本主线任务完成。主线任务评价：a，支线剧情开度：B，地图探索度：B，罪恶度：B，综合评价：B+。”

    “累积获得积分：35o分。累积获得罪恶值：5o点。”

    邪神殿中，许久不见的副本完成提示，终于再一次传来，只是奖励让顾南有些皱眉。

    他皱眉的原因是……为什么这么少？！

    自从进阶四阶之后，他已经很少碰到两位数的奖励了，毕竟难度和玩家等级对等，奖励自然也是。

    没道理啊！

    顾南本来就有135o点罪恶值，还指望这次一举攻破15oo大关，到时候再来点积分，就可以开第三法则了。

    没想到这英雄世居然这么抠门……

    一旁的紫电看到顾南的表情，似乎明白他在想什么，说道：“英雄世这样的位面群，能分到的本源素来是残缺的，排名越靠后的位面越是如此。”

    对于星主们来说，世界本源是他们真正需要的东西。前来里世界的诸天星路，也是为了掠夺本源，补充自身所执掌的星界。

    少女无归这回倒是清楚：“位面群分薄了本源，但是彼此之间互相补充，掠夺的次数越多，本源就越完整。”

    顾南不是很懂她的话，不过意思倒很清楚——这是多环任务链，完成的次数越多，奖励越高。

    “这次就这样吧。”身高只到紫电腰间的影歌，做着最后总结道，“我带你们来里世界的能力，用过之后需要一些时间调整，下次会通知你们……”

    “下次是什么时候？”顾南问道。

    “大概五年后。”说完这话，她看着顾南一副“你在逗我”的表情，摊手道，“对于我们这样的存在来说，已经很快了。”

    紫电大叔也上来拍了拍顾南的肩膀，笑道：“我们是能够与世界共存的人，时间这种玩意儿，不必在意。”

    少女无归对此毫无惊讶，关于时间观念的问题，她和顾南先前就有过争论。

    顾南深吸了一口气。能前往诸天星路，这是影歌特有的能力，他如果无法强迫对方，那也只能就此作罢。

    倒是时间观念的问题，他觉得自己似乎确实该好好调整下了。

    前世的游戏里，玩家们不可能花上几百年去做某些事，因为他们实际上没有这样的寿命，但现在他有。

    如今的顾南依然是玩家，但他已经是个有着长寿命的玩家。

    在自己熟悉的游戏规则之外，寻找、研究一些可见的规律，或许同样可以助长自身，比如里世界。

    重新回到星宇界之后，四人依旧还在花琼星，影歌两人转眼间就不见了踪影。

    表世界的影歌，可还是个毫无实力的小女孩，她根本不敢暴露太久。

    倒是少女无归回到这边后，周身深邃的佛魔两意环绕，注视着顾南道：“有没有兴趣找一些人的麻烦？”

    换做以前，她大概完全不会将顾南放在眼中。但英雄世的一行，顾南的存在似乎已经成了既定事实。

    “谁？”顾南挑了挑眉道。

    “星海阁。”

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第二百六十六章 时间观念

    浏览阅读地址：

　　

第二百六十七章 影歌的惊讶

    第二百六十七章 影歌的惊讶

    少女无归跟星海阁有仇，这是顾南早就知道的事。

    当年天机道主设计无归，将她强行从转世中唤醒，这才得了成道契机，自身踏入破界的行列。

    他本以为干过这等损人利己的事之后，躲到星海阁里就能万无一失，却没成想被少女无归追杀到星海阁，最终还是落得个身死道消的下场。

    这件事在当时闹得很大，星海阁算是丢了大面子，其后才有了督查全星界的举动。

    也正是因为出了这档子事，让松散了数百年的星海阁内部，一下子变得紧绷起来，之后顾南再有动作时，才反应如此迅。

    当少女无归开口时，一系列的缘由已经在顾南脑中闪过。

    就像做任务时，对于npc的背景故事，最好有一定的了解，顾南对此向来都颇为注重。

    “你和天机的仇已经报了吧？”顾南想了想说道，“还找星海阁的麻烦，有别的想法？”

    顾南怀疑对方的目的，而无归只是轻轻摇头，显然不愿多谈这个话题。

    “你只要回答我，有没有兴趣参与。”

    “呵呵……没有。”

    顾南冷笑了两声，随口回道。他知道，无归是觉得自己同样与星海阁结仇，双方或许有着共同的目标。

    但实际上无归是想太多了。

    从来没听说玩家们急着找npc报仇的，因为所有玩家都明白，只要一直玩下去，自己一定会比所有人都强。

    正是有着这样的底气，哪怕在一个Boss手上被轻易碾压，玩家也能从容回去练级、购置装备，然后回来再战。

    打怪升级天经地义，反过来被怪打也没什么好气愤的——拉到了仇恨，当然会被打。

    面对顾南的拒绝，少女无归似乎早有心理准备一般，罕见地扯出一丝异笑，然后望了顾南一眼，没有说话。

    这一眼中似乎有什么深意，只是她不再开口，反而迅转身离开，让顾南一时间也无从猜起。

    在星宇界，顾南依旧被岳九的诅咒之力影响着，恢复能力受到压制，所以他暂时也不方便去星海阁搞破坏。

    眼下顾南真正有必要做的，无非是两个方面。

    一个自然是等待五年之后，影歌再次开启诸天星路，带着他一起前往里世界；另一方面，顾南觉得自己确实有必要沉下心来，做一些实验和研究。

    ……

    仙魔世界。

    转眼间，距离顾南离开英雄世，返回表世界已经过去一年多了。

    而星宇界的一年多，仙魔世界因为十倍于那边的时间流，却是过去了足足十二年。

    顾南当初在所实行的各式制度，已经得到了很好的贯彻，仙魔世界越来越接近他所构想的神国。

    星海阁督查天下，要让所有凡者进行登记的命令，在所有人都以为注定夭折的情况下，居然被生生执行了下来。

    这一次，星海阁的决心似乎尤其坚定。

    无论是行贿的、隐瞒不报的还是暗中动手脚的，无不被以雷霆手段镇压下去，一时间血染九大星域。

    短短一年多的时间，星宇界已经彻底变成了“持证修行”，拿不出证件的凡者，都会被作为黑户盘查。

    就连星海阁派去各大星域的破界者，似乎也没有返回的意思。

    除了本部中央星域，星海阁在其他八个星域，都驻派了两名以上的破界者。有些星域甚至会有巡回调动，以保证时刻有人留守。

    如果说之前的督查闹剧，还让人觉得星海阁是在什么疯，那么接下来这一系列目的明确的举动，就足以令很多人意识到什么。

    “这是……要打仗了？”

    顾南翻着来自星宇界的情报，同样明白了星海阁这些举动，背后所潜藏着的意思。

    “大概是吧，我那个弟弟既然回来了，可不会就此偃旗息鼓。”影歌坐在顾南对面，抿着一杯咖啡道，“这里真是越来越难找了。”

    她现在是身处仙魔世界，要喝到一杯咖啡也不是容易事，而更难的却是，要定位仙魔世界的坐标。

    “那说明我这些年的努力，有所成效。”顾南淡笑着回了一句。

    从当年回来之后，顾南就在寻找一个方法，试图把仙魔世界移位，让这里的坐标错乱掉。

    毕竟是他的神国所在，顾南也不想还没等自己晋升五阶，这里就被太多人光顾，最后弄得一团遭。

    这些年来，顾南大多时间就待在仙魔世界，连星宇界都很少过去，玄黄星自然全落到了星海阁手上，不过他也不在乎就是了。

    仙魔世界在，蓝思在，顾南早就懒得理会更多。

    毕竟白雾那一套，只要有足够时间，他完全可以重新建立起来，根本用不着非保住原班人马不可。

    现在和他尚有联系的人，也就是影歌、少女无归等人。

    无归和他没有什么可说的，倒是影歌经常顶着一副寻常小女孩的模样，跑到他这边来。

    虽然实力还没恢复多少，但她却可以自如游走在位面间，就如同破界者一般，这似乎是生命本质所决定的。

    “这趟过来又有什么事？”

    “没事啊！”影歌随手拿起一个果子，就往嘴里塞去，“紫电又出门了，我怕被人打死，来你这躲一躲。”

    影歌的本体，显然也不是什么正常东西。因为她吃任何东西，都是整个整个吞下去的，根本不带咀嚼。

    “对了，我每次来都能看到你。你是不是一直待在这边，就没出过门啊？！”

    顾南没什么犹豫地点点头。对于他这样有着一半“死宅”属性的玩家来说，宅在家里实在太正常不过了。

    影歌却跟现了新大6一般，一脸惊奇地看着他：“你现在处于破界阶段吧？难道不用搜集世界本源，完善自身规则？”

    对于正常的破界者来说，他们已经和星主是同一生命性质，继续前进的方法，就是搜集世界本源。

    当然星主们掠夺本源，是为了搭建或者完善自己的星界，而破界者则以观摩为主，不会轻易纳入自身。

    见顾南沉默不语，影歌的惊讶之色更重了：“不会是真的吧……你这一路走到破界的层次，难道就没个人指点吗？”

    “能指点我的人，除了少数几个敌人，其他都被我砍死了。”

    “……”

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第二百六十八章 紫罗天

    影歌没待太久，就离开了仙魔世界，显然紫电办事也没花太多时间。【无弹窗.】不过她在临走之前，给了顾南一个坐标。

    “诸天世界最大的中立交易位面？紫罗天？”顾南将坐标记下，心中却颇有些玩味。

    紫罗天这个名字，他已经是第二次听到了——第一次是在影仆端木茵口中，受伤后的紫意，就是藏在紫罗天。

    另一方面，这次影歌无意中的话，也确实让顾南有些恍然大悟的感觉。

    他感到自己的路越走越窄，很多时候似乎失去了目标，现在全靠诸天星路来续命，才有积分的罪恶值的来源。

    以前他总觉得是邪神殿的问题，无法给他提供更多的帮助，但现在仔细想想，似乎是他也进入了误区。

    邪神殿只是一件死物，它并不能始终引导顾南前进。

    实际上从它随着顾南境界提升，一步一步减少罪恶值来源来看，其实本身就有着很明显的导向。

    一切都是为了告诉顾南一件事——四阶之后，世界本源即为罪恶值和积分。

    到了这个阶段，顾南的提升之路，似乎也和这个世界殊途同归了，最终追求的是同一样东西。

    这一点，和顾南原先的判断是能对应上的。游戏的力量体系，跟这个世界本质相同，那么修行者所需的资源自然也相同。

    “这么简单的事，居然到现在才发现么？盲生，你发现的华点是人类进步的阶梯……”

    顾南口中吐着意义不明的槽，思绪却越来越清晰。

    这些年的研究，让他对世界本质有了新的认识。

    表世界即为真实世界，天和界只是名字不同，本质都是拥有完整规则的位面；而世一级的位面，则都有着各种各样的缺失。

    里世界则是控制位面的枢纽，那里有着各大位面最本源的规则，由这些规则构建出相应的位面。

    现在回头看看，自己一阶时会被邪神殿“传召”，二阶后就要靠自己转生，四阶时干脆连转生都失效了。

    或许真正的转折点，并不是来到大世界，而是他自己的晋升。

    顾南的意识再一次来到邪神殿，这个熟悉的大殿一如往昔，可是落在顾南眼里，却多少有些陌生。

    这里或许不该叫邪神殿，而该叫做邪神培养中心，目标就是培养出一名真正的邪神。

    “老师，第一届两盟武道大赛已经落幕了，这是名次。”

    颜小小的声音将顾南唤回现实，一份名单已经递到他的手上，但顾南没什么兴趣观看。

    他的心思依旧沉浸在思索中，只是仙魔世界的真实观感，让他嘴角稍稍露出些笑意。

    只要游戏的规则在这里依旧适用，这就足够了。他费心思去研究这个世界，可不是要抛弃游戏规则。

    只有深入了解现实，才能更好地替入游戏规则，然后在自己熟悉的规则下，战胜一个又一个敌人。

    顾南低头扫了一眼名单，随即放到了一边。

    现在神国还处于奠基阶段，太多东西还不完善。而他的目的也不是决出什么冠军，而是……

    “之前说过的，名次优异的武者，按性别配给一定数量的配偶，让他们的血统和基因尽可能传承下去。”

    颜小小没什么表情地点点头，她已经逐渐适应了顾南的态度。

    在一个族群里挑选最优秀的个体，然后想办法给他们配种，这是实打实的“养猪”手法。

    顾南又想起那个坐标，说道：“最近我会出门一趟，还有什么事吗？”

    “没什么大事……对了，蓝思闭关要冲击破界级。”颜小小想了想道。

    顾南点点头，没说话。蓝思即将晋升是好事，而且也在他的意料之中。她的天赋本就很不错，以往只不过是被性格耽误了。

    而有了神格辅助之后，又在仙魔世界沉淀十年，有所突破才是正常的。

    ……

    无尽虚空的另一端，一个白衣黑发的身影，缓缓从虚空中踏出，进入了一方古怪的世界。

    这里没有星空之说，也没有星球的概念，整个位面浑然一体，大地仿佛有了边界。

    这里是紫罗天，著名的中立交易位面。

    “欢迎进入紫罗天，尊敬的阁下。”顾南刚刚到来，立即有一人远远迎了上来。那是一名穿着白色礼服的女子，神情恭敬。

    顾南是直接撕破虚空降临的，而不是乘坐星舰，这足以说明他的身份——一位破界者。

    哪怕是在紫罗天这样的超级大位面，破界者一样不是路边的大白菜，而是星主预备役，是凡人们需要仰视的存在。

    女子站在顾南身前，低垂着脑袋，心情却略有些激动。

    降临紫罗天的破界者虽然不少，可紫罗天疆域浩瀚无边，能正好被她碰上的就太少了。

    这女子倒不敢对破界者生出什么坏心，她是游荡在位面边界的闲散引路人，就靠着作为大人物的向导谋生。

    如果能与一位破界层次的强者搭上话，可能的好处就太多了。甚至有希望的话，她都不介意以献身来换取修行的资源。

    越是在紫罗天这样的中立位面，弱肉强食，等价交换的丛林法则就越**裸。

    “大人，您是否需要……”

    “不需要。”一个声音在顾南背后响起，直接打断了女子的话。

    这声音让女子脸色一僵，转头看向顾南身后时，只见一名个子只到常人腰部，面容稚嫩的小女孩走了出来。

    她浑身上下没有半点修士的气息，可脸上却是一片冰冷之色，身后的血色披风，更是给人一种莫名的压抑感。

    “是，打扰了……”女子不敢多话，连忙低身退走。

    “哼！狐狸精！”影歌顶着一副萝莉脸，朝着女子退去的方向哼了一声

    顾南回头看向身后的影歌，疑惑道：“你怎么也跟过来了？”

    “有人可能盯上我们了，跟着你安全一点。”影歌一点没隐瞒地说道，“你可是答应过要保护我的！”

    “呵呵。”顾南报之以友善的笑容。

    玩家对NPC的承诺都跟放屁一样，有必要的话随时可以反悔，所以顾南都懒得跟她争辩，自己是否真的答应过。

    相比之下，他更关心另一件事，只见他眼中冒出了八卦之火：“你跑过来跟着我，紫电不会吃醋吗？一定是你们吵架了对吧？”

    “喂喂喂！”影歌顿时怒目而视，“你把我们想成什么关系了？！我一直是把大叔当父亲看待的！”

    顾南露出恍然大悟的神色，由衷地感叹了一句：“原来是鬼父。” 

　　

第二百六十九章 再临星界之门

    第二百六十九章 再临星界之门

    关于影歌和紫电的真实关系，顾南最终也没问出个所以然来。

    当然影歌所表露出的恼怒也好，羞耻也罢，顾南那是连一个标点符号都不信的。这些星主对于别人的态度，只能看他们的举动，而不能看言语。

    紫罗天是一个真正意义上的大位面，但它的绝对体积其实并不大，甚至远小于星宇界这样的位面。

    这是因为紫罗天的空间特质，与顾南以往所见的星界完全不同。

    这里没有星球和星空的说法，头上是天空，脚下是大地，是真正意义上的“天圆地方”。

    “你赶走了送上门的向导，那么准备好做带路党了吗？”

    影歌拍着平扁的胸脯道：“各大组织在紫罗天都有驻地，几万年都不会动的，你要去哪里，尽管说。”

    顾南想了想说道：“最能赚到源晶的地方是哪里？”

    源晶即是破界者，乃至星主们之间的货币，对于一些极稀罕的东西未必有购买力，但本身价值也不低。

    “那当然是……星界之门。”

    ……

    紫罗天的一处传送点前，顾南和影歌两人的身影，从其中缓缓走出，而顾南手上还握着一枚泛着淡淡蓝光的圆珠。

    “这就是源晶？”顾南把圆珠在手上抛了抛，眼中透着几分好奇。

    货币这种东西，哪怕在超凡者阶段，也已经不太多见了。因为超凡者们晋升的道路大多不同，没有共同的追求，自然就难有货币存在。

    但是破界以上又不一样了。

    至少在破界和星主层次，对于世界本源的追逐都是一致的，只不过破界者以观摩感悟为主，星主们这还需要吸收。

    而源晶，顾名思义，正是世界本源所凝练出来的晶石。

    源晶制作起来非常麻烦，而且对制作者的力量要求很高，普通星主甚至连解封都做不到，更别说仿制了。

    所以源晶的购买力，要略高于其实际价值，其中的制作工艺占了相当一部分。

    源晶除了作为流通货币，还可以用于兑换高活性的世界本源，这是源晶“变现”的主要方式。

    这样一个特殊的货币体系，是诸天世界成千上万年发展的结果，至今仍在世界间通行。

    顾南手上的，就是这样一枚源晶，不过是面额最小的一类，仅仅含有一个单位的本源。

    在紫罗天，破界者乃至星主的人物，也是不允许擅自进行界内传送的，必须要经过紫罗天的传送阵。

    而传送阵自然是要收费，顾南连源晶长什么样都没见过，当然就要拜托财大气粗的影歌同学了。

    “话说为什么你被封印了这么久，身上还有源晶？”

    “要你管？！”

    对于影歌的不配合态度，顾南也只能耸肩。不过这段小插曲，没有影响他们来到了一个大组织的地界。

    星界之门。

    紫罗天确实是顶级的中立大位面，在这里，顾南甚至找到了“明楼”这样的偏远组织，而星界之门就更不用说了。

    星界之门是整个诸天世界都闻名的大组织，而且正以超强的公开性著称，任何人都可以加入其中。

    而且这个组织内部，也自有一套成熟的交易体系，确保成员之间可以互相信任。

    连陆盏鱼这样的小人物，在进入星界之门之后，也能凭借自身能力，获得一名破界者的赏识，这已经足够说明问题了。

    你说怎么确保？简单，不守规矩的追杀到夷灭全族就行了。

    真正的大组织大势力，基本都是用这种方法，来保证成员忠诚度的。

    顾南两人走出传送阵后，就身处一座城池之中，无数等阶各异的行人，在街道间行走着。

    顾南一眼扫去，修行者与凡人混杂在一起，几乎没有什么区别，他甚至在其中看到了一名破界者。

    也只有一个拥有超高力量层次的组织内部，才可能形成这样的格局。

    “我要去加入星界之门，你也要一起？”顾南瞄了影歌一眼道。

    “当然啊！我不跟着你一起，被人拐跑了怎么办？”影歌一副“你在逗我”的神情，“而且我还是星界之门的十一星成员，能带你一程哦！”

    星界之门这样的完全公开组织，确实很受闲散修行者的欢迎，就连影歌都曾经在里面混过一阵。

    影歌带着顾南来到星界之门的主殿，这里就像当初顾南在天机道场看到的一样，各个空间被分割成一块块。

    现在的顾南对此早已见怪不怪，他知道星海阁内部，必然也是这种布置，天机道主正是从那里学的。

    “欢迎回归，十一星成员血歌。”

    顾南两人同时进入，也就被分割在同一块空间中，一个轻柔的女声在两人面前响起。

    “更换代号，影歌。”影歌上来的第一句话，就是把以前的代号换掉。

    她没有解释如此做的原因，不过顾南也能猜到些——无非是不想让当年的人知道，她如今的身份罢了。

    “代号改换确认，已记录。”轻柔女声迅速回应影歌的要求，这声音听上去始终柔和婉转，但内在的语气，却似乎始终未曾变过。

    影歌显然对星界之门很熟悉了，丝毫不停顿地说道：“推荐新成员。”

    然而星界之门却给出的回应，却让她有些意外。

    “命令确认……未检测到合适目标。”

    “欢迎回归，普通成员邪神。”

    后一句话显然是对顾南说的。早在三阶时，顾南就有过与星界之门接触的经历，在内部留下了记录。

    影歌楞了楞，随即反应过来发生了什么，指着顾南哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈！普通成员！还有邪神，好土的代号啊！”

    对于影歌一惊一乍的举动，顾南早就习惯了，倒没放在心上。当初他也不过随口取一个代号，现在用倒是不合适了。

    随着他等级越来越高，说不定什么时候就和众神世界的人接触到，用“邪神”这个代号不是自找麻烦么？

    顾南看了一眼影歌道：“代号可以随便换吗？不会跟人重复？”

    影歌依旧处于狂笑不止的状态，好不容易才说道：“你不嫌麻烦就可以换，重复也没关系，星界之门是记录你本人的法则本源。”

    顾南点了点头：“更换代号……影歌的爸爸。”

    笑声终于戛然而止。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第二百七十章 鬼海世

    “欢迎你，影歌的爸爸。由于你只是普通成员，任务列表暂不开放。”

    轻柔的女声在星界之门的空间中回荡着，影歌的脸色却越来越黑。如果不是自身实力没有恢复，她肯定要跳起来打碎顾南的膝盖。

    “混蛋！快点把名字改掉！”

    “你看我想接个任务都没权限，你先帮我升下级。”顾南一本正经地说着。

    他来星界之门，或者说来紫罗天的目的，也就是接取一些任务，来获取源晶兑换活性世界本源。

    这是正常破界者经常做的事，顾南想看看按照这种方式，邪神殿会给出什么样的回应。

    顾南早先是有过星界之门的等级的，但那是他三阶时的事情。

    在星界之门，破界前后完全是两套体系，之前的星级必须按比例折算——顾南那点星级，也就折算成个普通成员而已。

    不过幸好，他现在有高贵的十一星成员帮忙引荐。

    影歌黑着脸道：“你确定我帮你引荐之后，你会改名？”

    “当然，我向来言而有信。”

    “不能再改个我亲戚的名字！”

    “没问题。”

    片刻后，新晋五星成员顾南同学，再一次选择了更换代号。

    “十一星成员还真是高级，直接给我拔到五星了啊……”顾南口中嘀咕道，“更换代号，影歌家隔壁的王叔叔。”

    ……

    从星界之门出来时，影歌怨念的目光始终在顾南背上环绕着，似乎要狠狠把他戳出几个洞来。

    顾南对此则完全不放在心上。他平常喜欢用最直接了当的方法行事，不代表迂回的他就不会。

    只不过那么可以直接杀掉的NPC，他不觉得有必要绕个圈而已。

    况且用这种奇怪的游戏ID来戏弄人，玩家们可都是个中好手。

    成功成为五星成员之后，顾南的权限果然高了很多，他很容易找到了一个比较适合他完成，报酬也不错的任务。

    追杀叛逆者辛博格。

    星界之门再怎么强势的组织，叛逆也是少不了的，毕竟当利益当头的时候，总有人克制不住自己的欲望。

    辛博格是一个超凡者，实力已经接近道主层次，在一次任务中杀害了同伴，独自夺走了任务物品，然后潜逃在外。

    如今他已经被星界之门锁定了行踪，就在一方小世界内。

    ……

    鬼海世。

    当顾南带着影歌踏入这里时，他立即觉得这个名字果然没有起错。

    鬼海世是一个很奇特的位面，这里跟紫罗天类似，是大地平铺的位面，没有星球之说。

    但这里的大地却是茫茫无际的鬼魂海，无数怨魂翻腾。一旦落入其中，只怕破界者都难有幸存的道理。

    无论是修行者还是凡人，都只能生活在鬼魂海上方高空的浮岛上。

    “你好，尊敬的阁下，我是六星乐章。”顾南两人通过传送阵降临，这边自然早有星界之门的人在等候，立即上前来迎接道。

    要锁定目标辛博格的位置，显然也不是多容易的事，此刻站在顾南面前的，足足有十余人。

    为首是一名身穿黑色燕尾服的男子，方才便是他在开口。

    星界之门的成员之间，低阶者一般会主动打招呼，同时报上自己的星级。这名代号“乐章”的男子，就已经是一名六星成员。

    单从星级看，他甚至比顾南都高，当然超凡者的阶位不能跟破界比。

    “你们好。”顾南冲着众人轻轻点头，“我是‘影歌家隔壁的王叔叔’。”

    这一长串的名称，被顾南毫无阻碍地报出来，他身边的影歌顿时脸色一黑，而乐章也是忍不住楞神。

    “王、王大人……”

    “嗯，这是影歌。”顾南很有礼貌，一点没忘记把影歌介绍给众人。

    “……”

    片刻后，以乐章为首的追杀小队，都挂着一脸尴尬的笑容，站在顾南两人身边，而顾南则一本正经地了解着目标的信息。

    辛博格的情况，星界之门里当然也有，不过肯定不会有这边详细就是了。

    辛博格，一个比较西方化的名字，意味着对方不会出身什么大位面。

    诸天世界里，只有小位面才存在异种文明，平常甚至连黑白两色的人种都很难看见。

    追杀小队的资料也证实了这一点，实际上鬼海世正是辛博格的老家，所以他走投无路之下，才会选择回到这里。

    他是想利用鬼海世的特殊地形，为自己拖延时间。

    “拖延时间？”顾南看到这里，终于挑了挑眉，开口道。

    “是的。”乐章严肃道，“辛博格叛出组织，是为了一瓶星辰之水。叛逃后他的实力进展很快，上次我已经打不过他了……”

    乐章是实打实的道主境界，他在有人策应的情况下，也无法击败辛博格，说明后者确实距离破界级只差一步，甚至随时可能突破。

    也难怪星界之门在了解情况后，直接把任务分配给了破界者，免得派来几个道主，又给对方送人头。

    不过辛博格实力进展再快，对于顾南来说，依旧不算什么，他直接问道：“目标现在什么位置？”

    “目前只能确定，在三个浮岛之中的一个。”乐章一边说着，一边给出三个浮岛的名字，“我们之前不敢打草惊蛇，现在大人抵达，可以封锁浮岛了。”

    顾南轻轻点头。面对没有把握留下的目标，当然不能急着收网。

    “让这三个浮岛的主事人来见我，全面封锁浮岛，不允许任何人离开。”顾南飞快地说道。

    乐章等人齐齐点头应是，可就在这时，旁边却有一个清脆的声音响了起来。

    “不行！绝不能封锁浮岛！”

    顾南抬头望去，一名少女正俏面寒霜，快步向着这边走来。

    “乐章，你忘记我跟你说过什么了么？！”少女刚一露面，便冲着乐章高声道。

    她义正言辞的面容，多少让乐章有些惭愧，甚至不安地瞄了顾南一眼。

    “封锁浮岛时间一长，很容易会引发鬼气倒灌，到时整座浮岛上生灵涂炭，你们谁能担得起这个责任？”

    少女毫不犹豫地开口，揭穿了乐章所隐瞒的事实。

    “是这样吗？”顾南的声音响起，他平静的注视，让乐章更加不安，毕竟这件事确实是他不地道。

    为了完成任务，隐瞒要造大孽的实情……如果让眼前这位认为，自己是有意让对方背上这份杀孽，那真是跳进黄河也洗不清了。

    而那名少女则满意地看着这一幕，她相信乐章这个小人，一定会获得他应有的下场。

    “是的，但是……”乐章很快开口，似乎想为自己找些借口，却被顾南打断了。

    “既然如此，直接把三座浮岛锁死，目标不就死定了吗？”顾南一副不解的表情，“真是浪费时间。”

　　

第二百七十一章 朱沁

    顾南的话音落下，整个场面也似乎为之一静，无论是乐章还是那名少女，都是一副见了鬼的表情看着他。

    也怪不得他们俩，实在是顾南的话太过骇人听闻。

    少女目瞪口呆地望了顾南一会儿，终于意识到，眼前这个家伙并不是在开玩笑，于是恶狠狠地丢下一句：“荒谬！”

    随即很快不见了踪影。

    乐章则有些尴尬地笑了笑，一边惊讶于这位大人的狠辣，一边又很庆幸来得是这么一位。

    如果性格太温和的话，只怕以那小姑娘的身份，很容易就能压住，那他的任务就没有指望了。

    “想要将浮岛封锁至死，也不容易。”乐章苦笑着说道，“毕竟我们是要浮岛主事者帮忙，让他们把自己的地盘锁死的话……”

    “那就找其他浮岛的人来做。”顾南一副“你丫真蠢”的表情，“我们杀掉三座浮岛的高层力量，剩下大好地盘，其他浮岛难道没有一个动心的？”

    乐章再度一怔，他终于发现，眼前这位是真心实意想这样做的，甚至不惜挑起鬼海世的战争。

    而且从可行性角度来看，还真未必不行……

    乐章连忙摇了摇头，把这个可怕的念头抛出脑袋。

    他自认不是对方这样毫无底线的人，为了追杀一个目标，要成千上万无辜的人陪葬……至少不到万不得已，肯定是不会那么做的。

    然而顾南冰冷的目光，却径直落在他的脸上：“还有什么问题？”

    “这……”顾南眼中的冷漠之意，让乐章心脏仿佛被一只无形的手攥住了，很有些说不出话来的感觉。

    他知道，如果自己不能给出一个满意的答复，那么对方很可能会翻脸。就算碍于星界之门的规矩，不会下杀手，也必然不是多好消受的。

    乐章额上冒出一滴冷汗，口中却连忙说道：“封锁全浮岛，效率实在太低了，耗时也太久……我们已经掌握了一些目标的线索，不如先试一试。”

    他这一番话飞快地说完，总算让顾南能听得进去一些，点了点头示意他继续。

    乐章稍稍松了口气。他是出身天级的大位面，见过的破界者也不少，对于各种类型的修行者也有所了解。

    破界者中有的平易近人，甚至能和普通人结交；而有的则高高在上，完全视人命如草芥。

    乐章相信眼前这人就属于后者，所以他没有用什么大义去劝，反而用的是“效率”这两个字。

    ……

    鬼海世的浮岛多如牛毛，而且大小不一。

    大的比得上星宇界的一座城市，小得就只有几个足球场加起来的大小，一眼都能望到边界。

    顾南现在就跟乐章等人一道，身处一座名为“烟台”的中型浮岛上，等待着消息。

    三座浮岛上都有辛博格的线索，都有人曾经见过辛博格露面，甚至有着和他相关的人。

    之前不敢打草惊蛇，现在有顾南坐镇，自然可以前去试探了。

    只要辛博格敢在这座浮岛上露面，顾南瞬间就能将他击毙。

    几人等待着消息时，影歌自然也跟在顾南身边。她对顾南的任务没多少兴趣，反而对之前那少女更有兴趣。

    “那小丫头叫什么？”影歌兴致勃勃地问乐章道。

    “人家看起来比你大。”没等乐章开口，顾南在一旁接口道。

    “老娘活了几万……”

    “那看起来也比你大，我说胸。”

    影歌黑着脸转过头去，恶狠狠地盯着乐章，把这小伙子盯得心里发毛，连忙交代起那名少女的来历。

    其实说起来也不复杂。

    少女名叫朱沁，同样是星界之门的成员，不过她并非这次任务的参与者，而是鬼海世的土著。

    鬼海世实在是一个很小的位面，当初星界之门的人刚刚降临，朱沁就第一时间察觉到，双方就这样接触到了。

    这种情况其实并不少见，毕竟各大位面都有星界之门的成员，当有人去到这里做任务时，有时同伴也会出手相助。

    当然也说不定有起反作用的，朱沁就是一个例子。

    她对于乐章等人这次的行动，就抱着相当不配合的态度，比如乐章曾经想要轻度封锁某座浮岛，就被她强烈反对。

    朱沁的反对可不是闹着玩的，而是有着实打实的底蕴。

    她本人只是一个寻常的超凡者，但是她的身份可一点都不简单——用一句简单的话来形容，她就是鬼海世的小公举。

    鬼海世虽然不大，但也同样有着政府集团，而且还是封建制的帝国。

    如今的国主，正是朱沁的亲生父亲，所以她算是名副其实的公主。

    “这种小破地方的公主，也没什么用吧？”影歌可不糊涂，她很清楚对于星界之门这样的组织来说，朱沁这点身份根本不算什么。

    乐章苦笑了一声，还没来得及说话，旁边一人接口道：“还不是因为她有个好姐姐！”

    这是和乐章一样，前来执行追杀任务的小队成员，显然也对朱沁的多番阻挠，有着不小的怨念。

    “她姐姐是破界者，不过不是组织成员。”乐章在一旁补充了一句，这才是真正的答案。

    破界者！

    任务期间，星界之门会庇护执行任务的成员，但是一旦任务结束呢？

    到时候万一朱沁看他们其中某人不爽，非要她姐姐来给他们一个好看，那他们小队可就抓瞎了。

    更何况朱沁的姐姐，那自然也是鬼海世出身的。

    如果他们小队在这里搞风搞雨，惹得破界者不满，这道理还真不一定在他们这边。

    幸好现在顾南来了。只有破界者才可以对朱沁无所顾忌，才能动用一切手段去追捕辛博格。

    “为什么她不配合？”顾南摸着下巴，他的问句没多少疑问的意思，反而像是在自言自语，“保护环境？拯救世界？不太像。”

    顾南听完乐章的叙述，关心的却不是朱沁的姐姐，而是另一个问题。

    “去查一下辛博格这些年的经历，是不是和朱沁有交集。”顾南转头对乐章说道，“或者她姐姐和辛博格，也要查。”

    顾南说着这话时，目光落在远方，透出几分阴冷。

    他向来不惮以最大的恶意揣度别人。

    请记住本书首发域名：.。言情手机版阅读网址：m.

　　

第二百七十二章 上门

    烟台浮岛的试探很快有了结果，不出意外，并没有什么有价值的线索。

    辛博格在这里留下的痕迹，是他曾经与一名女学生有过一夜情。但一直到乐章的人掳走那名女学生，辛博格也丝毫没有动静。

    “把那个女学生控制起来，剁两根手指给她父母送过去，就说绑了人要赎金，把事情闹大点。”顾南平静地说道。

    鬼海世是封建社会，科技水平倒是不低。

    辛博格疑似所在的三个浮岛，都在同一片区域。在这边把事情闹大了，不怕他得不到消息。

    如果能惊动辛博格当然最好，不能的话也无所谓，不过是一步闲棋。

    乐章很快吩咐人去做了，而他更多的心思，则是放在顾南先前所说，辛博格和朱沁甚至她姐姐的关系上。

    仔细想想，还真不是没有可能……

    ……

    另外两处浮岛上的线索，还需要一些准备，才能真正启动试探。

    所以顾南和影歌两人，暂时与乐章小队分开。

    “那个朱沁，你真觉得她和目标有关系吗？”影歌在顾南的身边绕来绕去，问着这样那样的问题。

    “不排除这个可能。”顾南想了想说道，“不过这跟你没有关系吧？”

    “我也是来做任务的啊！凭什么跟我没有关系？”

    “呵呵。”顾南用两个字，就表达清楚了自己的态度。

    “好吧好吧。”影歌摆出一副无所谓，随你怎么想的模样，“那你接下来打算怎么做？等进一步的消息吗？”

    面对这个问题，顾南却只是摇了摇头。

    影歌的目光一直在他身上打量着。顾南所有的神情、动作、眼神，甚至是身体无意识的小动作，都被她捕捉到。

    这位血祖自我传承的后人，经过身体已经经过一代又一代的更替，可意志却依旧和初代没什么区别。

    她特地跑来跟在顾南身边，当然不纯粹是为了好玩。

    顾南在英雄世里的奇异表现，同样也让影歌生出了兴趣，她很想知道顾南这个人，究竟有什么奇异的地方。

    那一位将他驱使到自己身边，必然是有着某种考量。她的目的，或许就可以从顾南身上读到。

    “既然朱沁可能有问题，直接去问她不就好了？”顾南给出了这样的回答。

    ……

    鬼海世的一处浮岛上，中心城区某座精致的小别墅。

    朱沁推开房门，快步从外面走进来，脸上一片冰寒，像是被人欠了五百万没还似的。

    当然以她的身份，如果真是被欠五百万，那倒是简单了。

    “混蛋！白痴！神经病！”朱沁一走进别墅内，顿时大发雷霆，恶狠狠地摔着周围的东西，“怎么会有这样的人？！”

    房间里并非空无一人，早有一对青年男女在了。

    见到朱沁这副模样，那男子淡笑着开口道：“这是怎么了？谁敢惹得我们的小殿下，发这么大的脾气？”

    朱沁瞪他一眼，重重地哼了一声道：“我们组织里又来人了，而且是个疯子！上来就说三座浮岛全都封死！”

    “还有这样的人？”男子不由乐了，失笑摇头，“真是异想天开！辛大哥早早脱离你们那个组织，还真是没有做错。”

    他身边的女子也笑着说：“小沁，你们组织真有意思。随便出来一个人，就要封锁掉三座浮岛吗？”

    这话让朱沁听得微微皱眉，有心反驳，却又不知道从何说起。

    这两人分别是她同父异母的哥哥朱问，以及他的未婚妻严雪馨，同样是实力不俗的修行者。

    只不过两人出身鬼海世这样的小地方，眼界自然不可能有多高。

    不像朱沁有着姐姐提携，更是早早加入了星界之门，这才知道外面的世界有多大。

    今天碰上的那人，确实是个神经病没有错，但是星界之门绝不是什么简单的组织，而是真正的庞然大物。

    想到辛大哥叛出组织，现在还遭受追捕，朱沁又是一阵莫名烦躁。

    对于朱沁的心思，朱问和严雪馨当然是不会理解的，不过他们倒是真心实意在出谋划策。

    “小沁，你们组织不断派让人过来，辛大哥迟早是要暴露的。”朱问严肃了一下，沉声道，“不如我们从中动些手脚……”

    “绝对不行！”朱沁被吓了一跳，连忙打断朱问的话，态度甚至比先前还要坚决。

    毕竟阻止乐章，是出于她的社会责任感，阻止朱问那纯粹是不想找死。

    不配合也就算了，可如果公开阻挠星界之门的行动，那可是会惹来组织报复的。

    朱沁甚至有些后悔，让自己这对兄嫂与辛大哥相识。

    他们能帮上的忙不多，但能招惹的祸事却可能致命。

    对于朱沁的谨慎，朱、严两人显然有些不以为然，严雪馨轻笑道：“小沁，你平常在这边待得不多，可不要妄自菲薄了。”

    “没错。”朱问放下手中的酒杯，神色振奋，“这些年玥姐带回来的东西，给我们整体实力带来的帮助，是你想象不到的！”

    朱玥正是朱沁的亲姐姐，从鬼海世走出的天才破界者。

    以堂堂一位破界者的身份，想要提携一下家乡，自然不是难事。

    “而且小沁你别忘了。”朱问又道，“辛大哥的天纵奇才，是连玥姐都认可的。”

    朱问尽自己所能劝着朱沁，希望她同意出手帮忙，而不是像现在这样，只敢偷偷通风报信。

    只是他没有想到，一道阴影已经暗中来到了别墅内。

    “你的疑心病还真是准哪！”影歌不咸不淡的声音响起，与其说是赞叹顾南的精确，还不如说是嘲讽。

    朱沁等三人骤然转身，却见顾南正带着影歌，平静地站在门口。

    朱沁自然一眼就认出了顾南，她勃然变色道：“是你！哼，你以为找到我们，就能逼我们说出辛大哥的下落么？”

    有姐姐作为后盾，朱沁当然不怕星界之门的人无故为难她。

    一旁的朱问就更是有恃无恐了，他认定在自家鬼海世的地盘上，外来的组织，是条龙也得先盘着。

    于是他施施然开口：“不知道阁下……”

    可朱问的声音还没怎么传过来，一道漆黑的影子已经瞬间扑出，一分为三冲向三人。

    朱问和严雪馨连哼都没哼一声，直接被黑影淹没，而朱沁同样没能反应过来，但她胸前的吊坠却亮起了白光，逐渐显露出一个女子的身形。

    而这时，顾南满意的话音才响起：“这才是我要找的人。”

    请记住本书首发域名：.。言情手机版阅读网址：m.

　　

第二百七十三章 辛博格

    朱沁的别墅内，朱问和严雪馨两人已经彻底没了生息。被顾南的阴影之力淹没，他们也没有还能存活的道理。

    实力不比他们强多少的朱沁，却没有瞬间死亡，而是被她胸前的吊坠护住了。

    只凭一缕意念，就能够挡下顾南一击，对方的身份已经不言自明了——这女人便是朱沁的姐姐，破界者朱玥。

    这位破界者显然不是寻常人，她一头笔直的长发垂落腰际，身上是惨白的素衣，连皮肤都透着一股青白之色。

    如果要说拿什么来形容她最合适，那一定是“女鬼”这两个字。

    朱沁却是早习惯了姐姐的模样，此时一见到姐姐现身，立即高声道：“姐姐！就是这个人，他是来找辛大哥的！”

    说完这句话之后，朱沁就用一种略带得色的目光，望向顾南那边。

    这种表情就好像两个小孩子打架，一方突然看见自家大人来了，顿时变得有恃无恐一般。

    只是朱沁没有想到的是，对面站着的这个也是大人，而且正是为她家大人而来。

    状若女鬼一般的朱玥，谨慎看向顾南。以她的见识，亲自与对方交手之后，不至于还认不出对方的身份。

    “阁下是谁？”朱玥的声音也像是从九幽中透出，有种深藏在骨子里的冷漠。

    不过从她还会帮扶家乡和亲人来看，显然并非全然薄情之人，毕竟是一个刚刚晋升不久的破界者。

    顾南没有说话，只见他心脏微微跳动，破法属性已经被彻底激活。

    朱玥通过妹妹降临的，只是一个分身而已，但顾南身上泛起那种奇异的波动，还是令她立即警觉起来。

    可她的警觉毫无作用。

    经过仙魔世界十几年的修养，顾南早已恢复最佳状态，面对一个新晋破界者的分身，破法之力几乎无可匹敌。

    只见朱玥周身开始腾起丝丝鬼气，而顾南却只是随意地伸手一抓，直接将她的鬼气全部抓破，甚至连朱玥的分身都同时被抓走。

    顾南单手卡住朱玥分身的脖子，平静地开口：“辛博格在哪？”

    朱玥分身的目光依旧冷漠，这毕竟只是个分身。尽管看出对方实力远在自己之上，她仍在试图跟顾南沟通。

    在她想来，星界之门的人也绝非油盐不进，只要有足够的利益与风险，会让对方做出正确的选择。

    “阁下……”

    然而顾南只用一句话，就堵住了朱玥所有的话：“不说我杀你全家。”

    ……

    辛博格是一个混血儿，他的母亲是白人，身上也就有了一半白人血统。

    或许就是这一半白人血统，让他从小个头就比同龄人高一些，肤色也更白，就连瞳孔的颜色也更淡些。

    此时的辛博格正悠然坐在自己家中，面前摆着一杯血红色的果酒，自斟自饮。

    他当然知道星界之门的人在追捕自己，从他下手杀死同伴，夺走星辰之水开始，就对此早有预料。

    “星界之门，果然不愧是纵横诸天的大组织，真是难办。”辛博格又喝了一口果酒，有些头疼地自语着。

    很少有人知道，辛博格早已不是第一次做这种事了。

    可以说他的发迹史，就是不断加入各大组织，然后在有合适任务目标时，暴起背叛，顺便拿走价值超高的资源。

    在诸天世界中，像辛博格这样的人并不少，但死掉的也绝不少——这是真正的高风险行业。

    不过辛博格也有着自己的倚仗，那就是他的人脉很广，总能找到愿意帮助他的人。

    当然，辛博格也没有傻到每次找同样的人帮忙，实际上家乡这一条线，他还真是第一次动用。

    “如果顺利的话，有星辰之水的帮助，不久我就足够踏入破界了，到时候……”辛博格喝着果酒，明明没多少酒精度，他的目光却开始迷离起来。

    但他终究是常年游走在生死边缘，几乎是在意识消沉的瞬间，整个人就清醒过来，心中警兆大生。

    能让自己无声无息地沉沦，而且是这种熟悉的手段……辛博格心中苦笑。在他清醒的同时，他就发现自己在房子附近的所有布置，瞬间被人全部破解。

    “玥小姐……没想到。”辛博格转头看向一旁，那边正有四个身影缓缓走来，其中之一正是朱玥。

    这四人辛博格只认得两个，除开朱玥之外还有她的妹妹朱沁。另外两人则是一个白衣青年，以及一名黑色燕尾服的男子。

    准确地说是五个人，因为白衣青年的左手边，还牵了一个小女孩。

    辛博格很清楚，这两人多半就是星界之门的人。

    他用“没想到”三个字，清晰表达出了自己的全部心思——朱玥居然会倒戈帮助星界之门，这一点他确实没想到。

    星界之门难道强大到了这个地步？

    辛博格没有多考虑的时间，他看见那白衣青年对着旁边说道：“他就是辛博格？能确认吗？”

    一旁的燕尾服男子恭敬回答：“容貌和气息对得上，若是能活捉过来，由组织来确认，那就再好不过了。”

    辛博格却露出一抹冷笑。

    星界之门的人，就是太过自大了。连朱玥都知道要先暗中下手，这才方便靠近自己，这些人怎么就不明白呢？

    直面破界者，自己还没这样的能力，但是在破界者面前逃走，却并非不可能。

    只见辛博格不知从哪拿出一个小瓶子，狠狠掷向地面。

    这边跟在顾南身边的，自然是乐章无疑，他一见到辛博格的举动，顿时大惊失色：“不好，那是残余的星辰之水！”

    星辰之水是极不稳定的高能物质，被这样掷落的话，立即会发生剧烈的爆炸……呃？

    在乐章惊愕的目光下，顾南突然跨前一步，单手抓住了那小瓶子，然后一把捏碎。

    星辰之水飞溅，却在破法之力的绝对隔绝下，像是普通的药水一般，缓缓滴落在地上。

    滴答，滴答。

    液体滴落的声音，在一片寂静的场合里显得格外清楚。

    朱沁捂住嘴巴，努力不让自己叫出声来，目光中却泛着痛苦之色；朱玥忍不住轻轻摇头，似乎在为辛博格惋惜。

    而辛博格本人，则是陷入了深沉的绝望。 

　　

第二百七十四章 渎神即罪恶

    “姐姐，这到底是为什么？！”朱沁满脸的不服气，高声冲着自家姐姐大吼道。

    如果是平时，或许她自己都不会相信，竟然会对最尊敬的姐姐如此态度。

    此时两人已经重新回到别墅，辛博格没有任何意外，被当场打断了手脚之后，由星界之门的人带走。

    而朱沁想不通的是，心目中无所不能的姐姐，居然会因为那人的一句威胁，就亲自带路去找到辛大哥……

    “那个人很强。”朱玥脸上没有一点表情，平静地说道，“我不帮他找到辛博格，那么他说得出，就做得到。”

    朱沁怔了怔，似乎在回忆顾南“说得出”的是哪一句话，于是她很快就想到了。

    ……

    “那个朱玥居然这样就怂了，还真是无趣啊！”影歌一副没看到好戏的模样，十分不满地嘟囔着。

    她这趟过来，主要目的也就是想多观察一下顾南。结果因为对手太弱或者太“识时务”，根本没有试探的效果。

    辛博格没有再闹出什么幺蛾子。他的手段再多，也全是三阶层次的，星辰之水就算是最后底牌了。

    连这招都被顾南随手破解，他还有什么办法翻身？

    现在这个叛逆者，已经被顾南送去了星界之门，只等验明正身之后处死，顾南的任务就算完成了。

    这种程度的任务，对顾南来说实在没多少难度。

    他都懒得一点一点找线索，直接找上对方最大的靠山。这个靠山乖乖听话还好，否则也不过大开杀戒而已。

    等顾南回到紫罗天，星界之门的所在地后，任务奖励果然到账了。

    “欢迎回归，五星成员‘影歌家隔壁的王叔叔’。”轻柔的星灵女声再度响起，毫无阻碍地念出这个代号。

    顾南也不看一旁影歌喷火的双眼，自顾自领取了任务奖励。

    星界之门作为一个公开组织，自然不可能搞“贡献度”那一套，他们给出的报酬就只有两个。

    一个是实物或者通行货币，另一个则是与成员等级相关的点数。

    像顾南就拿到了120单位源晶，以及5个星点——每累计满100星点，就可以提升自己的成员等级。

    很简单明了的规则，也正是如此，才适合一些做一票就走的人，这就是公开组织的逻辑。

    紧接着，顾南又将手中源晶分出100单位，全部换成了活性本源，这才是他此行的目的。

    “高活性的世界本源，邪神殿会有什么反应？”带着这样的疑问，顾南轻轻探手，触摸到眼前的本源上。

    对于世界本源这种东西，顾南并不是第一次接触了，甚至连邪神殿也不是。

    当初在白雾组织里，通过翻译法得出世界意志的任务，最终回馈给翻译者的，正是世界本源。

    只是那种本源，邪神殿的反馈是私人副本——直到现在，顾南的副本空间里，还躺着一大堆“未完成”字样的私人副本。

    而同样是世界本源，仙魔世界的本源就很正常，一旦被顾南掌控，一方世界也能够由他控制。

    要不是这样，顾南也没法调整仙魔世界的坐标。只不过他的实力还不够，否则转眼间就能把仙魔世界藏起来。

    现在这种用源晶兑换，诸天世界里的通行货，所谓高活性本源又是什么样的呢？

    邪神殿很快给出了答案，只见它轻轻震动，一条顾南完全没想到的信息传达出来。

    “发现破碎的无主神火，是否污染？”

    顾南怔怔地看着这条提示，心中简直如同千万头神兽奔过，千言万语只能归结成一句：原来世界本源就是神火，你特么早说啊！

    到这时，顾南终于发现邪神殿的最大作用：那就是把这个世界上所有的东西，翻译成自己能理解的游戏名词。

    神格、神国、神火，这都是游戏里才有的东西，这里的众神世界或许也有，但顾南还没有接触到。

    这三者的关系说来也简单。

    神格是神明的核心，神明以此来调动神力。

    神国就是神明成神的根基，也是神力的供应源头。

    而神火就是神明执掌神国的凭证，神国中无处不存在神火，神火就是专属于神明的规则，由此神明才能掌控神国的变化。

    所谓的“点燃神火”，并非指在神格中点燃，而是在神国里。而一旦神明陨落，神国里“神火熄灭”，神国自然也就成了无主之物。

    这三者顾南是无比熟悉的，现在邪神殿告诉他，高活的世界本源，就是“破碎的无主神火”，顾南顿时就明白过来了。

    神火代表神明专属的规则，那不就是星主所控制的世界本源吗？

    而没有被星主控制的世界，其中的本源，当然就是“无主神火”。

    难怪通过翻译法得到的，仅仅是私人副本。那是因为世界意志自身的反馈，根本不是给出本源，不过是展示一下而已。

    只有直接由修行者去掠夺，才能把本源真正剥离出来，无论其原先是否是有主的。

    在一旁的影歌眼中，顾南的表情在飞速变化着，时而惊讶时而又哭笑不得，仿佛遭遇了什么无奈的事。

    她当然不会知道，仅仅一个名词的对应，让顾南对这个世界，又有了更加深刻的认知。

    “这个世界，果然是和游戏对应的，甚至连游戏设定里原本的漏洞，也被一一弥补上了……”顾南忍不住有这样的感慨。

    在游戏里，副本世界是不算神国的，自然也就没有神火。

    但是在这个真实的世界，副本同样是一个个真实存在的位面，也就成了无主神国这样的存在，这是顾南最初没能醒悟的原因。

    在他的认知里，根本不会有“无主神国”这样的概念。

    而现在，一切都变得清楚了。

    “污染神火。”顾南意识沉入邪神殿中，很快下令道。

    邪神是和神明对立的存在，神明代表世界最正常的规则运转，而邪神就是要将之污染掉，无论是神火还是神格，都是一样。

    100单位源晶换取的本源，显然并没有多少，没多久邪神殿中就再度传来提示。

    “神火污染完成，获得20点罪恶值，200积分。”

    身处邪神殿中的顾南，此时也忍不住露出喜意——在这一刻，他仿佛真正明白了那句话。

    那句每次在游戏登录的CG里，一定会出现的话。

    渎神即罪恶。

　　

第二百七十五章 星海阁之变

    渎神即罪恶。

    从某种意义上来说，这才是顾南的使命。既然拿到了邪神的身份，就自然而然要站在神明的对立面上。

    意识从邪神殿中回归，顾南的目光扫过周围，影歌依然在平静地望着他，星界之门大殿的金色光辉，也依旧在闪烁着。

    一切似乎都没什么不同，但顾南却知道，终究还是不同的。

    邪神殿用实际行动向顾南证明，他所走的道路，跟这个世界的人并无本质不同。这也就意味着……

    NPC们，准备好跟玩家抢东西了么？！

    ……

    “你的意思是，你想定居紫罗天吗？”影歌用一种颇为诧异的目光，看着顾南说的。

    此时的两人正坐在一处小店之中，顾南不紧不慢地喝着一杯清茶，而影歌则坐在他的对面，神色有些怪异。

    就在方才两人的聊天中，顾南却明显透露出了一个意思——他有意定居紫罗天。

    “紫罗天这样的大位面，很多破界者都愿意定居吧？”顾南察觉到她话语中的怪异，不由问道。

    大位面就意味着更多的资源，但凡有意更进一步的破界者，在大位面自然有更多的机会。

    “平常是这样。”影歌说道，“可现在是特殊时期，星宇界可是要打仗了呢……”

    星宇界要打仗，这事顾南当然知道。早在他前来紫罗天之前，就从星海阁的一系列举动中，发现了一些端倪。

    不过影歌这么一提，顾南也明白过来她的意思。

    要打仗了，可不就是他们这些破界者和星主们的机会？

    无论是星宇界，还是试图入侵星宇界的一方，都肯定需要招揽人手，而招揽人手难道不需要付钱？

    “我知道了。”顾南轻轻点头道，如果有机会，他不介意回到星宇界一趟。

    ……

    星宇界，星海阁。

    星海阁总部所在，是中央星域最为繁华的天国星。对于外域的修行者来说，天国星是不负“天国”之名的，这里确实是修行的天堂。

    但是这一天，天堂里却发现了不太天堂的事。

    星海阁内的某个小房间里，三位阁主之一的岳九，正与一男一女对峙着。只是岳九平静的脸上带着笑意，而对面的男女却脸色铁青。

    “大敌将至，老岳，这种时候你还有心思向我们下手？”男人静静地望着岳九，眼中却是满满的失望。

    岳九毫不动摇地与他对视着，淡然道：“正是因为大敌将至，星海阁才只需要一位阁主……而你们不适合。”

    或许是被岳九的态度激怒了，一旁的女子尽管身陷囹吾，却依然强硬说道：“岳九，星海阁背后是谁，你比我们更清楚！”

    岳九却哈哈大笑：“你们身陷局中，那一位都没有半点回应，难道你们还不明白么？”

    男女两人对视一眼，心下更沉。他们当然清楚，这星宇界可就是那位的星界，星海阁出了事，她怎么可能不知道？

    而如果她知道……那事情就更加可怕了。

    “别废话了，赶紧解决他们。”一个声音在岳九身后传来，赫然便是少女无归带着叶辰，正在缓步走来。

    不过一年多的时间，叶辰竟然已经晋升破界，星海阁的秘法确实不凡。

    少女无归曾经大闹星海阁，对于这位万世佛的转世之身，男女两位阁主自然也认得。

    但是看到无归的出现，两人反而松了口气。

    纵然少女无归也是顶尖的破界者，但只凭他们联手，想要彻底留下自己两人，还谈不上有十足把握。

    似乎看穿了他们心中的想法，岳九却笑了笑道：“还要等上两位……哦，他们也到了。”

    他指了指另一边，又有两人在缓缓走出阴影。

    这次的两人同样是一男一女，只是男人年纪看起来要大不少，分明是一副中年人的面容，身材还有些肥胖。

    他一走到众人面前，就露出显得市侩的笑容道：“左左大人座下商容，见过诸位。”

    “五度碑中的商碑商容，原来也是那位大人麾下。”岳九显然认得商容这个名字，当即开口道。

    他又转头望向与商容一道出现，同样让人看不出深浅的女子。

    “这位莫非就是同为五度碑之一的……”

    “不是。”女子露出些平淡的笑容，否认道，“我叫顾念。”

    ……

    远在紫罗天的顾南，当然不会知道星宇界发生了什么，不过他就算知道，也不会放在心上。

    顾南正满心欢喜，扑在自己的升级大计上，哪有空去管这么多？

    影歌已经离开了，她也有自己的事要做，不可能无休止地来观察顾南，何况她在这里也多是受气的份。

    而顾南则更多地在了解活性本源，与他罪恶值和积分的关系。

    所谓的活性本源，其实是人工制造的产物。

    在作为里世界的诸天星路，世界本源远比表世界更容易寻找和获取，强大的星主们就在那里掠夺本源。

    对于一些层次不高的本源，他们往往会将之封印，作为资源与他人交易。

    源晶的产生，最初也正是源自于此。

    破界者们需要的活性本源，实际上就是大组织将本源解封，然后送到他们手上——也正是因为如此，活性本源必须立即使用，否则很快会失效。

    另一方面，破界者和星主，对于本源的需求都不是无限的，无论数量还是种类。

    本源实质上就是规则，适合自身的规则，当然能起到更好的作用。不太适合的，那就只能起一个触类旁通的效果。

    不过活性本源在解封前，谁也不知道里面究竟是什么，这时候也就只能碰运气。

    按照顾南的估算，寻常破界者想要达到构建规则的需求，大致需要一万单位源晶。

    当然，这还不包括构建失败，以及用于研究的部分。实际上对于大部分人来说，研究消耗的才是大头。

    而相比之下，顾南也意识到自己的优势所在。

    有邪神殿的存在，自己不需要辛苦去研究不说，它还对本源来者不拒，不管什么种类全部能接收！

    这是他真正能够区别于其他破界者，能够迅速提升自己的逆天能力。

　　

第二百七十六章 第三法则，天神下凡！

    顾南对游戏世界的规则无比熟悉，而邪神殿就像是一个翻译器，可以把这个世界的一切，转化成游戏术语告诉顾南。

    而自从得知世界本源就是神火这一消息后，顾南算是真正走上了一条康庄大道。

    他来到这个世界这么久，还没这么痛快得收获罪恶值过！

    暂时留在紫罗天的顾南，就好像回到了他在游戏里的时光，每天泡在一大堆任务里，找出适合自己又奖励丰富的。

    对于顾南这种任务达人来说，或许这才是最适合他的生活。

    短短三个月的时间，顾南的罪恶值就已经来到了1700点，积分更是积攒到了接近4000的程度。

    他现在罪恶值突破1500大关，不过顾南却没有急着构建第三法则。

    换做以前，他大概不会多等待，早就尝试更进一步。但现在有了积分和罪恶值的稳定来源，顾南也有了些别的想法。

    他要一次砸进去4000积分，拿到一项逆天的第三法则！

    “神火污染完成，获得40点罪恶值，400积分。”

    又是一次活性本源吸收完成，顾南又有罪恶值和积分入账，而这次之后，他的积分终于攒够了。

    顾南第一时间沉入邪神殿中，开始了第三法则的构建。

    “开始第三专属法则构建。”

    “提取前置规则，请从已知能力中选择。”

    “选择能力如下：破法之仗、巨人化、陨灭，是否确认？”

    “未找到能力，是否选择购买？”

    “购买确认，请确定能力投放比例……”

    “专属法则构建中……”

    邪神殿中，随着顾南一道一道命令发出，一项一项的能力被他投入进去，法则的构建在缓缓进行着。

    顾南想要构建的第三法则，之所以要这么多积分，关键就在于两点。

    首先这是一项需要三个能力的法则，其次需要的三项能力，顾南此前全部不曾拥有，都要重新购买。

    这样买下三项全新的能力，平常又用不上，无疑是非常吃亏的事情。

    但是顾南就是这么做了……为什么？有钱啊！

    以现在的进度来看，等顾南收集到2500点罪恶值时，积分也足够晋升五阶了，所以他可以大手笔投入到第三法则中。

    毕竟到了他这个层次，之前的装备、技能能派上用场的已经越来越少了。

    比如“曙光礼赞”的效果，被岳九一个诅咒法则就能压住，闪击的能力也逐渐会被人发现痕迹。

    等到五阶之后，就连“钝化”的伤害削减效果都会被压制，这是等级对于能力造成的压制，不是人力能挽回的。

    所以不断获取新的强大能力，是顾南必然要做的事。

    “第三专属法则‘天神’构建完成。”

    在特定的比例下，第三法则没有任何意外地完成了！

    第三法则名为“天神”，这是一项完全为战斗而生的法则，与之前的两种法则不同，它有着一行简短的介绍。

    天神：你将天然地拥有神性，并可以短暂化身天神。

    游戏里的介绍一向喜欢故弄玄虚，如果用比较游戏化的语言来说，就是这项法则拥有一主动、一被动两个能力。

    被动是拥有神性，主动则是化身天神。

    神性是神明特有的性质，在一些特殊环境下还是相当有用的，在进行某些判定时也有意想不到的效果，所以天神法则有着一个不错的被动。

    而主动效果就更不用说了，那才是顾南选择这个法则的最大理由！

    化身天神，可不是化身神明，而是真正的天神！超高的抗性、血量以及破坏力，以身躯碾压法则的无敌存在！

    正是因为这个过于强大的效果，天神法则的主动效果，也往往被玩家们戏称为“天神下凡”。

    “下凡”这两个字，充分说了这项法则，根本不应该出现在凡间。

    意识重新回到身体，顾南缓缓站起身来。第三法则顺利构建，纵然是顾南，脸上也忍不住浮现出几分笑容。

    他走出房间，这里是他在紫罗天购置的居所，是只有破界者才能居住的区域，装饰自然是极尽奢华，甚至还配有专业的佣人、女仆、管家。

    “主人。”眼见顾南现身，一名女仆迅速上前道，“罗文大人让人送来了两盒糕点，是蓝魔世的特产。”

    “知道了。”顾南随口答道。

    罗文是住在他隔壁的邻居，一个丝毫不显得冷漠，连对普通人都相当热情的奇怪破界者。

    对于同一层次的顾南，那就更加热情了，时不时会过来打个招呼，送点小礼物过来，甚至会邀请顾南同出任务。

    如果不是知道罗文有好几个小妾，顾南简直要认为他是个基佬。

    没有理会罗文送来的东西，顾南很快来到星界之门的任务大殿，又开始了一天的任务搜寻。

    这一次，他却在一系列任务里，发现了一个让他颇感兴趣的。

    准确地说，那是一个能让他在赚取源晶的同时，顺便了结一下私人恩怨。

    “深海之王？”

    ……

    “深海之王？”

    “不错。我亲眼看着他晋升破界，当初追杀他的正是深海之王。如果有这样的任务出现在他面前，他不会介意顺手为之。”

    “我们查到他这段时间，频繁出没于一些小位面，疑似加入某些组织，接任务赚取源晶。”

    “只要将他引到这边，我们四人一起出手，一定要把他第一时间杀死。”

    星宇界，星海阁内部，一群人正围坐在一起，严肃地讨论着一件“小事”。

    这里坐着的都是什么人？

    如今星海阁唯一的阁主岳九，万世佛转世少女无归，五度碑之一、顶尖破界者商容，以及据说是左左大人心腹的顾念。

    这样四名世间顶级的强者，却在讨论着区区一个深海之王，一个不过被星海阁评为“行星级”的破界者。

    方才的疑问，正是出自岳九之口。

    “那个顾南到底是什么人，需要我们如此重视？”岳九倒是还记得顾南，但他显然未将对方看得多重。

    对他来说，顾南不过是上一任第六星域的统治者，曾经在自己手上溜掉，稍微有些本事，仅此而已。

    而眼下，这三人却绕了一个大圈子，要通过深海之王这个点，不着痕迹地将对方吸引过来。

    在岳九眼中，这种慎重完全是多余之举。

    四人一齐出手围杀，更是杀鸡用了牛刀，在座的随便来上两个，都足以让对方在劫难逃。

    但他也不傻，少女无归跟商容两人显然并非一道，却对这顾南表现出了一样的慎重，这足以说明问题。

    难道真有什么奇异之处？

    岳九心中泛着这样的疑问，口中却道：“无论如何，既然三位都有意杀掉此人，星海阁一定会全力配合。”

　　

第二百七十七章 杀人去

    星海阁内，四人商定了对策之后，很快就各自散去了。

    商容与顾念两人自是一道离开，身处无尽星空之中，顾念却是突然开口道：“我先去一趟第九星域，这边有情况，你通知我。”

    对于“第九星域”这个词，商容还有些陌生，不过他很快反应过来：“好。”

    商容与另外四人并称“五度碑”，在整个诸天世界都有不小的名气。

    五度碑是非常出名的一项上古传承，每代都有五人能得到，各自走上最适合自身的道路，而且每代都不会一样。

    传承下来的东西，居然和上一代有所不同，这正是五度碑传承最大的奇异之处。

    商容在左左麾下地位不低，否则也不会成为入侵星宇界的先锋军，但他在眼前这个女人面前，却从来没有摆谱的时候。

    事实上，在商容追随左左的这些年里，他还从来没见过大人如此重视一个人。

    这个叫做顾念的女人，究竟有什么奇异？商容和左左很多属下一样，免不了会有这种好奇。

    左左那半男半女的特殊形态，让他们直接打消了“美色”这一选项，那么答案似乎就剩下不多了。

    “第九星域吗？”商容看着顾念逐渐消失的身影，低声自语道。

    他倒是不担心顾念会赶不上，对于破界者来说，这点距离就跟转个身没有区别。

    他真正在意的是，顾念刚一来到星宇界，就说要往第九星域去，或许可以从中查到她的根脚。

    ……

    第九星域，顾念走在红鱼星熟悉的街道上，竟有种恍如隔世的感觉。

    短短两年不到的时间，她竟然一步跨到破界层次，纵然她以往就坚信自己会有这么一天，却也没想过这一天会来得这么快。

    “说起来，或许还要谢谢那个家伙？”顾念嘴角挂起一抹轻笑，眼中却没多少笑意。

    她又想起那个人，那个她在一次转生中无意碰见，然后亲手带到星宇界的人。

    正是那个走得太快，让人连跑都追不上的家伙，把这方世界搅成了这副模样，就连她背后那位都关注着他。

    转眼间，顾念已经走到顾家家门前，依旧是熟悉的门墙，顾念却感觉有些陌生。

    毕竟她如今已经是破界者，连生命层次都与凡人不同，更何况她失踪近两年，谁知道现在顾家是谁做主？

    不过这也不重要，反正从今天开始，顾家又会有一个新的当家人。

    “你是什么人？”一个声音在顾念身边响起，却是一名灰衣男人正站在顾家门前，警惕地打量着她。

    即便是最为贫瘠的第九星域，星海阁也派来了两名破界者，眼下这就是其中之一。

    这位破界者倒不是发现了顾念的踪迹，只是今日凑巧在顾家做客，出门来时碰上顾念，顿时就发现这女人的不对劲。

    而在灰衣破界者的身边，顾念的父亲顾明远正送他出来，看到顾念的瞬间，几乎跟见了鬼一样。

    顾念却没有去看她的父亲，目光不紧不慢地移动灰衣人身上，露出一抹奇异的笑容。

    “生与死，死与生。”

    仿佛有着特殊魔力的六个字，自灰衣人心底直接浮现出来。

    他仿佛被置身在一个只余黑白两色的空间中，左边是死，右边是死，而他正站在两者的边界线上。

    灰衣人心中微惊，刚想要调动自身的规则，却见陡然间生死倒转，轮回转换。

    生死空间轻轻一印，他的意识就彻底消亡。

    在顾明远的视线中，顾念似乎仅仅望了灰衣人一眼，这位破界者就开始缓缓软倒在地，直到彻底没了生息。

    ……

    星宇界，中央星域，天国星。

    深海之王作为血裔者联盟的执掌者之一，实力或许不算顶尖，身份地位却绝对是顶级的，他的神殿自然也在天国星上。

    顾南此时已经身处天国星，毕竟以破界者们的手段，穿梭空间实在花不了多少时间。

    不过顾南在星界之门查到“击杀深海之王”的任务后，倒不是第一时间接取，也是做过一些调查。

    他回去过仙魔世界一趟，颜小小在把控神国的同时，也在顾南的要求下，关注着星宇界的情况。

    从颜小小那边得到的消息，是星海阁发生了一场大变，岳九上位成为唯一的一位阁主，而战争将至的预兆，也越来越清晰。

    比较典型的，就是这些日子里常有破界者遭到刺杀，一些处于重要位置的超凡者就更不用说了。

    在这种局面下，“击杀深海之王”这个任务似乎也没什么出奇的。

    如果可以通过砸钱的手段，把星宇界的破界者全猎杀个遍，入侵势力一定巴不得如此。

    “可能还有些人在蹲我。”顾南用自己才明白的语言嘀咕着。

    他也不是没考虑过，这个任务恰好出现在自己面前，是否存在别人故意设计的可能性。

    不过以他如今的力量，就算面对真正的星主，只要不是那种坐拥一界的存在，他都没有多少畏惧。

    罪恶值突破1500点，可不光是第三法则带来的增强，邪神之躯同样得到了相当程度的增幅。

    而且说起深海之王，顾南还真有兴趣找他聊一聊。

    当年他和对方之所以会接触上，正是因为在进行连环事件时，深海之王的代言人秦璇姬，同样盯上了神格。

    按照他们的说法，那东西应该叫做界石，不过本质不会有什么变化。

    后来为了这枚界石，深海之王甚至亲自出手追杀。结果正好撞上顾南晋升四阶，被置换法则的数十倍暴击，直接斩了个桃花开满天。

    从那之后，这位深海之王就再没有出现在顾南面前过，顾南一时间也腾不出来报复，就一直拖到了现在。

    现在倒是时候了，而顾南也很想知道，这位血裔者是从哪里得到消息的。

    蓝思和她哥哥也是为神石而来，深海之王又有没有可能跟众神世界有关？

    这些疑问都需要找深海之王本人确认，而现在，顾南就站在深海神殿的大门前，平静望着这座庄严肃穆的宫殿。

    “阁下是谁？”有人注意到顾南的存在，上来谨慎地问道。

    “杀人的。”顾南回道。

　　

第二百七十八章 不是很在乎

    深海之王同学最近很烦躁。

    本来与顾南一战之后，他早就躲到其他位面去了，在确认顾南陨落或者很久不出现前，他打定主意不会回来。

    反正对于破界者来说，几十年不归也不是什么奇怪的事。

    星宇界最近的情况，他自然也清楚。但他的地位可不是寻常破界者能比，手中资源丰富无比，哪需要发什么战争财？

    像他这样的存在，巴不得赶紧避开战乱，跟鸵鸟一样把头埋起来，等事情都解决之后，再出来做他的安乐公。

    但也不知是为什么，这些日子以来，无论是血裔者联盟还是他的深海神殿，都是频繁地出一些状况。

    算不上多大的麻烦，可是累积得多了，总归要他亲自回来处理，没法一直靠分身遥控下去。

    就算是破界者，也逃不过侥幸心理这四个字。

    那个顾南这么久也没来找自己的麻烦，之前又被星海阁追杀，怕是没空顾及这边了吧？

    神殿和联盟里的事，都是些鸡毛蒜皮的小事，那人也没能力操纵到这个层面吧？

    况且……

    当深海之王开始给自己找理由时，其实他心中早已做出了决定。

    于是他回来了，同时也踏上了死路。

    “花琼星商会就这么处理，还有人有意见，就让他们发不出意见。”深海之王坐在高位上，平静地发号施令着，丝毫没有察觉到异常。

    但是下一刻，在神殿门口传来一阵异样的波动，立即让他脸色一变。

    这位积年的破界者经验何等丰富，几乎下意识就想要撕开空间，可是敌人却比他想得还要快。

    一枚平凡无奇的拳头自虚空中穿出，拳上奇异的光芒，直接破开深海之王的所有防护，重重轰在他的胸前。

    而深海之王呢？

    面对这样的一击，这位曾经把顾南追得跟狗一样的强者，此刻却连做出反应的机会都没有，胸腔迅速凹陷下去。

    深海之王的卖相是很不错的，他一身海军军装，身上甚至挂着盔甲，但在顾南的拳头前，有没有盔甲都是一样的结局。

    轰！

    深海之王直接被轰倒在地面上，胸前像是被陨石砸中一般，陷进去一大块。

    “知道神格吗？”顾南站在深海之王面前，像是在问“今天吃饭了吗”一样，平淡地问出这句话。

    深海之王眼中掠过一丝茫然，但他迅速反应过来，这可能是他唯一的活命机会了。

    “我知……”

    轰！

    又是一拳落在他的脑袋上，直接将他整个头颅打爆，然后就见顾南轻轻摇头道：“答得太慢了。”

    答得慢，说明思考了，思考了那就是编的。这是顾南对于NPC的回答，秉持的一贯判定。

    就在顾南杀掉深海之王的同时，一阵鼓掌声从旁边传来，却是如今星海阁唯一的阁主，岳九。

    “真是惊人，没想到到了这个境界，你还是能进步如此迅速。”岳九望着顾南的目光，很有几分惊异。

    他是最早关注到顾南的人之一，很清楚他一路走来的进步。

    他先前觉得对顾南重视过甚，那是站在整个星宇界战争的角度。毕竟对于那个级别的存在来说，再强的破界者也就是那么回事。

    商容等人背后的那一位，竟然特意要他们杀死顾南，这才是值得奇怪的事。

    可在看到顾南又有进步之后，岳九也不得不承认，尽快击杀此人是有道理的。

    如果任由他发展下去，只怕要不了多久，要杀他就超出自己的能力范畴了。

    “有事？”顾南奇怪地看了岳九一眼，随口道。他现在不怎么怕对方了，并且也没有急着报仇。

    用屁股想也知道，眼前这个绝不可能是真身——没有哪个诅咒师，会傻到以真身见人。

    岳九颇显遗憾地叹息一声：“可惜，你的才华让太多人注意到了。”

    话音落下的同时，岳九的身影就已经随风飘散，而逼近的却是一种莫名的法则之力。

    顾南很清楚，这是诅咒之力的效果。但这次不是“伤害加深”一类的性质，而是“虚弱”！

    岳九毕竟星海阁的阁主之一，世间最顶尖的破界者，他的法则之力也不是好消受的。

    “虚弱”落在顾南身上，顾南只觉得浑身生命力迅速流失，自身像是突然老了几十岁，一点力气也提不上来。

    幸好罪恶值有所突破，他的邪神之躯也得到强化，否则情况会更严重。

    顾南冷眼打量着这一切，天神下凡已经捏在手上，却没有着急使用。

    岳九以“虚弱”起手，目的是削弱自己的状态，这说明他肯定还有帮手——开局王炸虽然不错，可也得找到对手在哪。

    商容见识过顾南的躯体强度，没有蠢到上去送死，而是躲在远远的地方，抬手挥舞出一道光刃，飞速接近顾南。

    如果仔细去看，会发现这光刃看似简单，内里却非常独特。

    它内部的能量，竟然并非稳定不动，而是通体流转不停，每一处都能展现出远超原本的强度。

    这就是商容的法则——商之法则，即流转法则。

    “你不出手吗？”商容看着身边，顾念自然也第一时间赶到了，只是她似乎没有急着动手的样子。

    “我们拖住他就可以。”顾念轻声说道，“别忘了，我们的目的是仙魔世界。”

    商容目光微微闪烁：“话虽这样说，要是能杀掉他也不能放过啊。”

    “或许没有那么简单。”

    似乎为了验证顾念的话，周围突然有万千佛陀升起，一个个轻敲面前的木鱼，无数颂唱声将顾南等人包围起来。

    少女无归要出手，这等场景也不奇怪，但商容却忍不住微微皱眉，他觉得有些不对劲。

    下一刻，他猛然明白过来：“不好，她的目标是……”

    “混账！”岳九气急败坏的声音传来，他狼狈的身影从半空中出现，无数佛音凝如实质，正将他围在中间。

    而他施加在顾南身上的“虚弱”，也在同时消失无踪。

    顾南依旧连表情也没变一下，任由光刃斩在身上。他的腰身直接被斩开一个大口子，他却像是浑然无感。

    他目光扫过那边的商容和顾念两人，最终却落在逐渐显露出身形，站在岳九对面的少女无归身上。

    “这就是你说的对星海阁下手吗？”顾南想起从英雄世回归时，少女无归曾经说过的话。

    “是。”少女无归依旧是平静淡漠的面容，却少有些疑问，“你好像知道我是哪一边的？”

    在无归眼中，顾南会这么淡定地站在原地，显然是笃定自己会出手攻击岳九，那自然也就算准了自己的阵营。

    顾南却只是笑了笑，翻手点开了“天神”法则。

    “我不是很在乎这个。”

　　

第二百七十九章 我比你熟

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    顾南事先确实没猜到少女无归会出手，他根本都不知道对方在场，去哪儿猜去？

    不过对顾南来说，无归的阵营问题其实是不需要怀疑的——她和影歌见过面，只凭这一点，就足以说明她与左左是对立的。

    “连星海阁都被左左策反了啊……”顾南看见那边的商容和顾念，哪里还不明白这里发生了什么。

    顾念在仙魔世界身死，如今却死而复生，除了左左还有谁能做到这种事？

    顾南冰冷的目光扫过两人，身上开始散发出淡淡的金光，然后一点一点变得浓郁。仙魔世界那边，颜小小已经传来警兆。

    左左的目的，果然还是仙魔世界吗？

    “小心。”顾念的注意力，从来没有从顾南身上离开过，此时一见这异状立即开口道。

    “我来会会他。”商容沉稳地点点头，他当然不至于轻视顾南，但也不会过于惧怕，他毕竟也是左左大人麾下……等等，这是什么？！

    商容念头尚未落下，就见到了让他瞠目结舌的一幕。

    只见顾南周身缓缓亮起的金光，骤然一亮又一收，顾南整个人都膨胀了一大圈，而且浑身金光熠熠。

    现在的顾南个头足有五米多高，原本只是有些壮实的身材，一下子变成了肌肉男，上衣更是彻底爆开了，露出结实的胸膛。

    但这些都不是商容震惊的原因，他是惊骇于对方举手投足之间，造成的恐怖威势！

    顾南正在缓步向着前方走来，他行走于虚空之上，每踏出一步，空间就会轰然破碎，爆出一阵刺目的金光。

    整个星海阁所在地，就被这样连绵不绝的金光充斥着，原本漂浮在周围的万千佛陀，此时更是被彻底压下，已经有大半消散风中。

    来自顾南身上的气息太过崇高，他就像是一颗炙热的太阳，光是自然散发出的威能，就足以摧毁佛陀们。

    少女无归怔怔地看着这一幕，最终也只能无语地撇撇嘴。她费尽心思在布置下的掌中佛国，还没真正派上用场，却是已经告破了。

    而被少女无归逼出真身的岳九，此刻更是陷入了深沉的绝望。

    原因很简单——顾南的第一个目标是他！

    只见顾南的脚步似慢实快，转眼间就已经来到岳九的面前，通体金色的手臂，直接向着岳九脑袋拍落。

    为什么？为什么是我？！

    岳九怎么也想不通，明明商容两人才是为杀他而来，自己不过是顺手帮忙，为什么第一个目标是自己？

    难道就因为自己得罪过他？！

    岳九周身空间完全破碎，根本没有可能破空逃离，身陷绝境的他，也终于表现出星海阁阁主的气魄。

    既然逃不掉，那就拼死一战！就算拼上自己的性命……

    砰！

    岳九一边在心中发着狠，一边无数诅咒法则甩在顾南身上。然而他本以为至少可以阻挡一下对方的法则，却丝毫没有生效。

    顾南一掌落下，直接扇爆了岳九的头颅！

    化身天神的顾南，完全做到了杀破界如杀鸡。岳九堂堂星海阁阁主，最顶尖的破界者，却和深海之王是一个下场。

    至于岳九临死前打出的诅咒之力，自然也一个不落砸到了顾南身上。

    虚弱、衰老、迷乱、神乏……一个个落在寻常破界者身上，足以使之损失九成战斗力的诅咒，却被顾南不客气地照单全收。

    这些法则落到天神躯体上，却是连个水花都没溅起来，直接湮灭无踪。

    神明只是生命层次高于凡人的生灵，而天神是真正的神，不受凡间法则的影响。从某种意义上说，这才是真正的“破法”。

    想要克制“天神下凡”，只有通过物理攻击的方式，或是制造极端不适合天神作战的环境。

    但是这两者，无论哪种都不是容易的事。

    一掌击毙岳九之后，顾南的目光重新投到顾念两人身上。

    颜小小传来的呼唤正越来越强烈，他当然知道仙魔世界出了事，但他更知道，必须要先把这里的人解决掉。

    他的天神下凡状态持续不了太久，不趁着大招时间尽可能杀伤敌人，难道等着大招过去被敌人屠杀？

    所以顾南片刻也没有耽误，直接化作一道金线，笔直向着商容扑去。

    商容望着前方急速飞来的金影，一路空间直接断裂成片片虚空，他简直有种头皮发麻的感觉，脑袋都快要炸开了。

    要不是左左在他心中积威太重，他早该破口大骂。

    这样的对手，你让我去阻拦对方破空？！老子能跑得一条命就要谢天谢地了！

    但商容毕竟不是岳九，后者是被早早被少女无归逼出真身，这才避无可避。商容纵然也是真身前来，至少还有回转的空间。

    商容也顾不得什么“五度碑之一”的风度，随手打出一枚光刃，然后想也不想转身就跑。

    可他的速度，又哪里能比得上天神降临？

    如同天塌下来一样的沉重，在商容身后浮现出来，商容绝望地回过头，只见顾南的身影已经到来。

    那之前还能造成不俗伤害的光荣，此刻却连对方的皮都没划破。

    面对这一幕，商容毫无希望的心中，突然泛起了一丝明悟，然后蹦出两个字——天神。

    对方这种能力，就如同天神一般无可匹敌，一切试图挡在天神面前的人和物，都会被毫不犹豫碾成碎片。

    正如商容所料，顾南的拳头骤然落下，目标正是商容的脑袋。

    然而就在拳头触及商容的瞬间，似乎带着某种魔力的声音再度响起。

    “生与死，死与生。”

    生死相印的黑白空间，没有落到顾南身上，反而让商容体验了一把。他只觉得眼前一黑又一亮，自己竟然没有死在顾南手上。

    那一拳仿佛消失了，亦或是自己已经死过一次，然后又复活了？

    方才传入耳中，顾念那诡异的声音，让商容更相信是后者。他还来不及从死里逃生的欣喜中清醒，就发现顾南又不见了踪影。

    这一次，商容不用想都知道发生了什么。

    “不好！这是声东击西！”他转头看向顾念那边，却是已经来不及了。

    另一边，顾念感受到头顶传来的威势，眼中不由露出一抹无奈。

    “你连死而复生这都知道？”

    “我说过，‘映射’我比你熟。”

    阅读，更优质的阅读体验。

　　

第二百八十章 自杀

    顾南的战斗一向是战术意图明确，然后通过掩盖自己的真实目的，让敌人做出错误的判断，最终一步一步走向灭亡。

    明知仙魔世界出事，顾南却没有着急去救，这是为了尽量杀伤敌人的有生力量。

    岳九当然要第一个杀，因为他的“诅咒师”职业，对顾南造成的麻烦，远比其他同阶对手要大。

    所以顾南在完成变身的第一时间动手，连顾念都没有时间动手救人。

    剩下的两个对手，先杀谁就简单多了——面对拥有四阶“映射”法则的对手，这根本不需要考虑。

    如果先杀商容，顾念会毫不犹豫将之复活，生与死的相对性，三阶时还只能让顾念复活自身，现在却能落在别人身上了。

    顾南这样的老玩家当然清楚，“映射”说穿了就是“一切都是相对的。”

    生与死，创造与毁灭，时间与空间，力与反作用力……顾念第一个找到的，或许就是生与死。

    但“映射”也不是真正的无敌。它固然可以凭空作用在商容身上，却也有着自己的弱点，那就是延迟。

    “映射”法则，面对越高层次的力量，越需要时间准备。换句话说，这是一种扛不住刺杀的法则。

    也正是利用了这一点，顾南才用了“声东击西”之计，骗出顾念准备好的生死印，然后骤然转换目标。

    “‘映射’我比你熟。”

    随着这样的话音响起，金色的拳头直接落下，但顾念却在前一刻，做出了一个不可思议的举动。

    她猛然一掌拍在自己太阳穴上，原本跳动的大脑瞬间被击穿。

    她自杀了！

    商容惊愕地看着这一幕，没明白顾念此举的意思。难道为了不死在对手手上，就要自裁吗？

    顾南反而收回了手，嘀咕道：“死中求生吗？聪明的NPC就是麻烦。”

    即便以顾南的见识，也不得不承认，顾念自杀是最好的选择。

    只要不承受顾南崇高到极点的天神法则，她至少还有复活自己的机会，哪怕要付出绝大的代价。

    如果被天神灭杀，那恐怕连“映射”也无能为力了。

    而没有了顾念，商容又没有抓紧时间逃跑，很显然就只剩下一个结局。

    随着天神状态的顾南一拳落下，这位闻名诸天世界，被称为“五度碑”之一的顶级强者，转眼间化为齑粉。

    下一刻，顾南直接撕开虚空，降临仙魔世界。

    ……

    仙魔世界，同样有两名破界者到来。

    他们中的其中一人，正是商容的好友，同属“五度碑”之一的“绝碑”秦凤业，一个容貌艳丽，却偏给人阴森之感的女人。

    另一个则干脆都不是人，而是一个顶着蛇头、人的上身躯干以及蜥蜴下半身的奇异生物。

    对于身处外域的左左来说，收到这种模样的手下，似乎也不是什么奇怪的事。

    这位名叫“百里拓”的蛇头人，正陶醉地嗅着仙魔世界的气息。

    “活人……活人的味道！”百里拓平常生存于一个毫无人烟的位面，只有执行任务时才被放出来，此时自然凶性大发。

    “拿到本源，活人随便你吃。”秦凤业冷冷的声音响起，让百里拓终于恢复了一下理智。

    “这可是你说的……”百里拓伸出信子一般的舌头，舔了舔嘴唇道。

    秦凤业没有再理他，转眼间就向着前方掠去，她知道这方世界的本源就在前面，根本不用多加寻找。

    仙魔世界本就是左左的道场，若不是他现在抽不开身，何须如此费心安排？

    一想到左左那边的情况，秦凤业不由目光微冷。毕竟是数万年前，从大人手上夺走星宇界的女人，果然不简单……

    要不是那一位出乎意料的表现，他们甚至都用不上仙魔世界的本源。

    秦凤业一步踏入一座庄园内，脑中的念头已经尽数收敛，身影直奔某个方向而去。

    站到这里，她甚至已经能清晰感受到本源所在，只要拿到这枚本源，大人就能轻易压倒那一位……嗯？这是谁？

    “你是谁？”秦凤业冷冷望着眼前突然出现的女人，沉声道。

    在他们的情报中，仙魔世界并没有第二个破界者，但眼前这人又分明法则气息涌动，是实打实的破界级。

    “蓝思。”女人淡漠的声音响起，赫然是沉淀十余年后，进入闭关的蓝思。

    顾南在紫罗天待了几个月，仙魔世界又是几年过去，蓝思终于破关而出，一步踏入四阶，自身与神格彻底相融。

    “跟她废话做什么？！杀了她！”百里拓从后面赶来，阴沉沉的声音随人而至，直扑蓝思而去。

    但蓝思的动作比他更快，只见她抬手一挥，一股蓝色的光芒瞬间包裹了百里拓。

    百里拓微微一怔，他试图以自身法则撕碎敌人的包围，可这蓝光就如同最坚韧的布匹，怎么也无法扯断。

    下一刻，让他都承受不了的窒息感传来，他意识到这蓝光是什么。

    重水！这是极重之水！

    每一滴都如同陨石般重量的水滴，汇聚到一起，覆盖在身体表面，这是一种什么样的感受？

    百里拓现在就知道了，他整个人就像是被活埋了一样，而且是直接被埋在了地心中央！

    幸好我们是两个人……百里拓艰难地转头，却见秦凤业正迅速远离。

    “拖住她，我去抢本源。”秦凤业的声音远比百里拓干脆，行动也是，一转眼就不见了踪影。

    百里拓心中岂止千万头***奔过？这一刻，他恨不得立即脱身而出，一刀砍死秦凤业这个队友。

    幸好蓝思同样因为秦凤业的惊人举动，一时间有所分神，百里拓才没有直接被按死。

    蓝思有些焦急地转过身，她意识到对方的目的是夺取某种东西，而现在顾南不在，她理所当然要负责阻止对方。

    秦凤业的想法就简单多了。

    百里拓的死活与她何干？只要夺得仙魔世界的本源，就算牺牲掉百里拓，在左左大人面前，自己也绝对是备受嘉奖的那一个！

    前面，就在前面！

    原本湛蓝一片，如今却被阴影之力腐蚀得漆黑的本源，已然摆在秦凤业的面前。

    但秦凤业同样闻名诸天世界，就算到了这最后时刻，心神也没有半点放松，她提防着敌人可能留下的陷阱。

    就连夺取本源的动作也迅捷而小心，她甚至用法则之力，将右手包裹起来，然后直接伸手去抓取。

    哪怕有什么陷阱，哪怕废掉这只手，也要拿到本源。

    秦凤业心中发狠，毫不犹豫地伸手按下。

    成功了！她抓到了本源！

    然而就在这一刻，天空中突然浮现出一阵莫名的威势，让秦凤业几乎感觉天要塌了。

    她下意识抬头一看，一只金色的巨大手掌骤然落下，直接将她拍成肉泥。

    ”

    破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词 云/来\阁，各种任你观看

　　

第二百八十一章 狠

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    身材超过五米高，如同小巨人一般的顾南，身影逐渐从天际显露出来，来到秦凤业的尸体旁。

    秦凤业同样是顶尖的破界者，但她面对天神状态下的顾南，同样没有半点反抗之力。

    “天神下凡”给顾南带来的不光是法则抗性，更有再度强化的速度和力量。

    变身天神的顾南，他的躯体力量已经达到了一个极限，在神性的作用下，单凭躯体就足以使空间破碎。

    凡间不能容，这才是天神。

    顾南像是拎小鸡一样拎起秦凤业，随手丢到一边，然后抬手按入了那枚本源之中。

    “不！”

    这声怒吼来自百里拓，这名蛇头人趁着蓝思心神分散之际，总算找到一个机会逃脱。可他还来不及欣喜，就看到了这么一幕。

    他不知道顾南是谁，但对于顾南在做什么，却再清楚不过了。

    他要毁了这枚本源！

    是的，这枚无论是象征意义，还是实际地位，都属于仙魔世界根本的本源，顾南就是要毁了它！

    金色的手掌狠狠插入本源光球内，明明是无形之物的世界本源，却发出如同实质的破碎声。

    如果说以前顾南还需要研究、分析，才能确认本源是怎么一回事，那现在就完全不需要了。

    因为邪神殿告诉他，世界本源就是神火，同样是他熟悉的东西。

    对付本源顾南不知道怎么办，神火可就清楚多了！

    顾南的手轻轻搅动，那枚曾经把他折腾得不清的本源，就一下子由黑转蓝，继而又再度转黑，最后分成了黑蓝两边。

    空间中传来的破碎之声越来越明显，本源几乎要断裂开来。

    一阵风声掠过，却是百里拓看准了机会，一个闪身出现在顾南身后，狠狠一刀斩向他的后颈！

    百里拓固然狂躁，但他好歹也是顶尖破界者，对战局的把握绝对是顶级的。

    这个浑身金色的家伙，一出现就秒杀了秦凤业，之后却忙着破坏本源，这意味着什么？

    对方必然时间不多，摧毁本源才是他眼下最需要做的，而自己当然要干扰对方！

    百里拓并不高明的脑袋里，甚至顾不上考虑自己的安危，他现在想到的只有——杀！活人！食物！

    他这一刀毫无阻碍地落下，重重劈在顾南的脖子上。

    百里拓脸上微露出些喜意，却在下一刻勃然变色。

    铿！

    百里拓的大刀斩在顾南身上，顾南分毫不动，连金色的皮肤都没一点破损，反而大刀上的法则直接消失，刀身更是断裂开来！

    “这是……”百里拓似乎意识到了什么，眼角直跳，想抽身却来不及了。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    顾南冷漠地侧过半个身子，停在本源里的手依然没动，另一只左手随手一甩，直接抽在百里拓脸上。

    这位破界者连一个扭头的动作都没做出来，整个脑袋直接被抽飞出去。

    不，准确地说，是连同他脑袋所在的那块空间，都被顾南这一掌打得碎裂开来。

    百里拓的身体缓缓倒下，脑袋位置却依旧有一个黑洞留着，就好像画面被人抠掉了一块，无比诡异。

    顾南冷漠的目光重新转回，仙魔世界的本源已经变得泾渭分明，左蓝右黑，分别代表左左所遗留的部分，和顾南自己渗入其中的部分。

    在顾南天神之躯的操纵下，这两部分正在逐渐分离，这份本源竟然有被拆成两半的趋势。

    这正是顾南的目的，他试图将仙魔世界的本源拆掉，摧毁属于左左的部分，只留下自己的。

    以他现在对本源的认识，再加上天神之躯的强大力量，还真不是做不到。

    但很快顾南就露出了遗憾之色，因为他发现自己的目标多半是达不成了——原因很简单，时间不够。

    顾南对本源不熟，对神火就太熟悉了，尤其是仙魔世界这样曾经有主的世界，本源就完全是神火的聚合体。

    一旦捅开那层窗户纸，顾南只需要扫一眼，就知道想要彻底分离本源，至少需要一天时间。

    而他的“天神下凡”状态，怎么可能维持得了那么久？

    就是眼下，顾南已经感受到力量在缓缓消退，这次“变身”开始进入尾声。

    无奈之下，顾南将心中的遗憾收敛，做出了一个惊人的决定——他赫然猛出一拳，径直轰在本源上！

    “老师？！”颜小小的身影从旁边转出，惊愕地望着顾南。

    她实际上一直躲在旁边，就为了作为最后的防线。如果不是顾南出现，或许拼死也要拦下秦凤业的就是她了。

    但也正是因为如此，颜小小才格外不理解顾南的做法。

    他这一拳，是真的要毁掉本源！

    为什么？费尽心思保下本源，然后又要亲手摧毁它？而且老师难道不知道，一旦本源被摧毁，这个世界就会……崩溃吗？

    颜小小好歹是差点与人合体，掌控这枚本源的人，对于本源的重要性再清楚不过了。

    但顾南却没有丝毫犹豫，重重一拳轰落，蓝黑两色的本源，终于开始彻底逸散开来。

    “啧啧，好狠的心哪……”伴随着本源逸散，一道虚影终于渐渐浮现出来，浮现在顾南的身前。

    “为了不让我拿回本源，宁可毁掉这方世界，也在所不惜么？”虚影平静地望着顾南，如此说道。

    这身影左右两侧截然不同，左边是神色疯狂的少女，右边却是平和面善的少年。

    这是左左的影子。时隔多年，顾南终于再度见到了他，这个在顾南三阶时，通过私人副本意外结识的超级星主。

    如今面对左左，顾南倒没什么惧怕了。

    一来他现在是天神之躯，本身实力也今非昔比，二来眼前这道虚影，也不过是左左留在仙魔世界的残魂而已。

    如果左左能抽出身来，哪怕一个分身，也足以强行夺走本源，哪需要这么多周折？

    “世界我说不定能保住，本源可不能给你留。”顾南笑了笑道，“况且你还是先担心自己吧。”

    “哦？”左左的神色依旧平静，连女孩那张脸都没什么变化。

    “下个回合就轮到那个女人了吧。”顾南轻笑着开口道，“听说你还有个姐姐？”

    左左的面容终于僵了一下。

    阅读，更优质的阅读体验。

　　

第二百八十二章 来不及

    世界在破碎，天地在崩塌。【风云阅读网.】

    当初顾南夺取本源时的一幕，如今更加猛烈地重复着，天空中甚至开始落起陨石雨。

    颜小小双眼通红地看着这一切，心头都在滴血。

    她花费了十几年的心血，好不容易才建立起来的两大联盟、双五十城邦，在这如同末日般的景象下，能保下十分之一就是走运了。

    而如果这种情况继续下去，不出半个时辰，整个世界都将彻底崩溃，万物陨灭。

    左左的虚影早就消失了，他当然不可能给顾南什么答复，而顾南也不光是纯粹要恶心对方一下，更多是想转移左左的注意力。

    左左眼下所面临的局面，其实是非常好猜的。

    无非是对抗到了最关键的时刻，发现本该十拿九稳的战斗，还需要一些助力。于是某些原本看不上的东西，也都纷纷有了需求。

    仙魔世界毕竟本就是左左的道场，本源固然是他所需要的，那会不会有其他东西留下？

    顾南不惜毁掉自己未来的神国，也要摧毁本源，就是为了彻底打消左左的觊觎之心。

    这种情况下，拿影歌的存在来分散对方注意力，自然是最好的选择。

    至于透露这种信息，会不会导致红的功败垂成……她的死活与顾南何干？

    顾南巴不得这两个家伙去打生打死，给他发育的空间。

    顾南身上的金光终于开始飞速消退，身材、力量也恢复到了正常水准。这也是顾南着急摧毁本源的原因——退出天神状态后，他想摧毁也做不到了。

    世界本源又不是玻璃球，谁想打碎就能打碎的。

    “老师，世界……真的还有机会保住吗？”颜小小自然也听到了顾南之前的话，略带忐忑地问道。

    她亲眼见证了顾南力量的消退，要说方才的老师或许还行，现在……

    “当然。”顾南一点不含糊地说道，“当然……我是没办法的。”

    颜小小嘴角微抽，要不是眼前这位依旧是她尊重的老师，她很想一拳糊到他脸上。这天上，可还下着陨石雨呢。

    “要靠她。”顾南却不是在开玩笑，很认真地指了指一旁，那里正站着蓝思。

    蓝思顿时就惊了，她也是没有想到，怎么这种拯救世界的任务，还能轮到她的头上？

    她这副懵逼的神情落到颜小小眼中，就更加认为顾南在胡扯，但还没等她再询问，顾南却又开口了。

    “你从三阶开始融合神格，现在突破四阶，神格会主动向你本身靠拢，神性也开始生成。”顾南侃侃而谈道。

    神格继承在游戏里并不少见，玩家能插手的不多，但机缘巧合拿到神格的NPC土著可就太多了。

    所以顾南对这部分神明的成长过程，也是相当熟悉。

    三阶还是凡人，四阶开始就向神明转化了，神格中诞生出第一缕神性，真正产生了属于“神”这个字的能力。

    蓝思能那么轻易制住百里拓，也和神格有关，否则她一个刚刚晋升的四阶，怎么也不可能做到这种事。

    “所、所以呢？”蓝思却不明白顾南在说什么，依旧是一脸迷糊。

    “四阶就可以补天了啊！”顾南一副恨铁不成钢的模样，“洛伦莎当年成神前就补天过，你不会不知道吧？”

    “啊？补什么？”

    “哦，你们那儿应该叫修复世界之石。”

    顾南用了游戏里的语言，蓝思终于明白他在说什么了。

    在众神世界，人们相信世界的核心是一枚世界之石，世上的一切都是由世界之石中演化而出的。

    游戏里的世界观自然也是这样，蓝思以前信奉的神明，繁花之神洛伦莎，就曾经在半神境界时，参与过修复世界之石的工作。

    “修复世界之石”这么绕口的说法，玩家们当然不会采用，他们用的是非常形象化的“补天”，顾南也就顺口这么说了。

    蓝思从小在繁花神国长大，对于母神从前的事迹，当然是再清楚不过。

    只是她当年听归听，对这其中的流程，那可是一点都不熟悉啊！

    “很简单的。”这时候就要顾南老司机出来指点了，“水之神力天然就有创生法则在，你用神力修复这方世界的漏洞，火种就有可能重新诞生。”

    火种同样是游戏里特有的说法，泛指未被点燃的神火，即这里的天然世界本源。

    这次蓝思听懂了。只要自己不断修复这方世界，被顾南打碎的本源，还是能够再度重现的。

    这个过程听着很简单，实际上难点在于，别人根本没有修复世界的能力，唯有蓝思的水之神力才行。

    颜小小只听了个半懂，不过她是心情最急切的，当即道：“试试？”

    “试试吧。”

    ……

    无尽虚空之上，那仿佛永恒立于星空中的宫殿内，两个身影正在平静地对峙着。

    一方正是个头只有小孩子大小，一半男孩一半女孩的左左，而另一方则是一名浑身红妆的女子。

    如果顾南在这里，想必能认出来，这正是告诉他影歌所在，并要他保护影歌的女人。

    她自称“红”。

    此刻的红静坐在王座上，而左左始终站立在她面前，一动不动。

    寂静的宫殿中，仿佛有什么东西飘然落入其中，左左缓缓睁开眼睛道：“有个小朋友听说，我还有个姐姐，这或许是个好消息？”

    “迟来的好消息。”红则连眼皮都懒得抬，不紧不慢地说道。

    左左冷冷地凝视着她，左侧狰狞的女孩脸庞，正显得越发阴冷扭曲。

    他从来没有小看过，自己这位万年前的对手。毕竟正是她，在自己最得意的那一刻，轻轻一推手将自己推落深渊。

    然后才有她如探囊取物一般，轻易拿到这方分界级的世界。

    仙魔世界，正是她提前将自己布置的双生子之一取走，让自己无法拿到完整本源，等到如今想去拿个不完整的，都已经做不到了。

    而现在，自己那个数万年前就该死去的姐姐，竟然还活着……

    左左眼中冷漠愈甚，他甚至开始怀疑，自己意外碰上个有仙魔世界气息的小家伙，是否也是对方的布置？

    布置好了所有棋子，只等自己上钩？

    “那个小家伙，也是你的人？”

    “不是。”红罕见地睁开眼睛，眼中带着一种古怪的笑意，“那是个刺猬。开始你觉得碰他扎手，可等察觉到他的威胁，却已经来不及了。”

　　

第二百八十三章 养殖

    顾南还不知道，某个他仅仅见过几面的存在，已经把他定位成了“刺猬”。

    当然他就算知道了，恐怕也不会多在乎的，因为他巴不得做一只刺猬，让所有人都不敢来觊觎他。

    但同时顾南又是要对别人起心思——简单地说，就是只许我欺负别人，不许别人欺负我，别说欺负，妨碍一下都不行。

    时间一天一天过去，星宇界的事被顾南暂时放到一旁，他专心地待在仙魔世界，指挥蓝思进行“补天”行动。

    蓝思突破四阶，还是给顾南带来了一些好处的。

    不光是四阶的她有能力“补天”，更有着神格相融，让顾南的罪恶值最后迎来一波暴涨。

    1960点，这是顾南目前的罪恶值数目。

    蓝思的突破，涨了大概两百多点罪恶值。前后加起来，这枚神格贡献的罪恶值已经近千点，也算是圆满完成了它的使命。

    而蓝思也正在努力完成她的使命。

    作为顾南半个神使，她理所当然要为神国付出自己的精力。原本她闭关时，神国里繁琐的事务都交给了颜小小，现在轮到她补回来了。

    仙魔世界的修补工作一点一点进行着，有顾南精准的指挥，加上水之神力的奇效，还真让他们坚持下来。

    天空的破洞被一块一块填上，空间的碎裂也在愈合，颜小小更是早就去组织民众，重建家园了。

    令人遗憾的是，正颜小小事先所料，在这场天灾里仙魔世界的子民死伤大半，完好活下来的连十分之一都没有。

    “这有什么。”顾南却很淡定地摆手，“男女配对，强制生产。人族生育周期一年，生长周期也不过十五到二十年，我们等得起。”

    仙魔世界的时间流速，十倍于外界，他们当然等得起。

    可是顾南所说的“强制生产”这四个字，却足够触目惊心。

    即便是早就知道顾南行事策略的颜小小，此时也忍不住心中骇然——没有任何一位统治者，会如此对待麾下的子民。

    这不是统治，这是“养殖”。

    顾南在像培养畜生一样去培养人，当他需要人口的时候，就会选择“强制配对”的手段，根本不考虑个人意愿。

    颜小小略显沉默，似乎还在消化顾南话语中的用意，而顾南却完全不在乎。

    他确实没什么好感慨的，游戏里所有玩家都这么做。实际上在神国稳定后，玩家们还会对人口寿命做出限制，超过一定年纪的普通人，直接处死。

    将供给衰老子民的资源，拿去培养青壮年的话，可以获得更高的能量收益。

    “科技、修行法门、基础资源，这些都可以由我们提供。”顾南如是说道，“子民们只需要修炼。”

    “修炼是他们人生的唯一目标，修炼将给他们带来更长的寿命、更多的资源以及支配他人的权力。”

    “级别低的人通过被支配，换取资源以达到高级别，这将是神国的基本法则。”

    顾南用尽量简单的语言，描绘出一个他预想中的世界。那将是一个足够高效、全民追求修行的世界。

    没有人会去享乐，没有人有空休闲。虚荣、野心、彼此间的爱恨情仇，都将成为他们前进的动力。

    “为什么要……制造这样的世界呢？”颜小小茫然地问道，她实在想不通，这样单调无聊的世界，有什么意义？

    “我需要。”顾南理直气壮地说道。

    神国的总体力量，决定了他未来实力的强度，这个理由足够充分。

    因为顾南有需要，所以他要掌控一方世界，将里面的人全部当畜生一样养殖，甚至想方设法给他们洗脑，让他们一辈子以修炼到更高级别为目标。

    颜小小并不是接受了“人人平等”思想的现代人，可她也总觉得有些别扭。

    看出她的犹豫，顾南便干脆转头对蓝思道：“等神国的修补工作完成，子民培育你也参与吧。”

    顾南没有说让蓝思直接接手，她的管理能力，还不足以独当一面。

    不过只要有蓝思参与，颜小小就不得不下定决心，想必她还没有跟顾南翻脸的意思。

    相比于颜小小的纠结，蓝思就干脆多了，直接回道：“好。”

    ……

    顾南离开仙魔世界时，外边已经过去了一个多月，换句话说，他足足在仙魔世界待了一年时间。

    这也是没有办法的事，本源被直接摧毁可不是闹着玩的，要不是顾南看着，甚至蓝思和颜小小两人都有危险。

    顾南顺便去星宇界逛了一圈，如今的星宇界比之前更加混乱，战火已经开始在各大星域点燃。

    这显然是左左的手笔，他试图以这种手段，削弱红的力量。

    星主们跟顾南所知的神明一样，要通过星界中子民贡献的力量，来强化自己所能掌控的法则。

    只依靠自己当然也不是不行，但一个人的力量，怎么也无法与一界相比不是吗？

    少女无归也已经不见了踪影，不过顾南倒是没工夫找她。反正她也已经找不到仙魔世界的坐标，是什么立场都跟顾南无关。

    顾南考虑了片刻后，身影很快又破空不见，再度出现时，已经是在紫罗天，自己的居所中。

    不得不说，顾南对于“撕裂虚空”这种操作已经越来越熟练，他甚至能控制自己精准的落点，空间偏差不超过一米。

    “继续赚取源晶，尽快冲到2500罪恶值，晋升五阶。”顾南不需要多考虑，很快明确了自己下一步的目标。

    他有一种预感，通过源晶换取的活性世界本源，或许到五阶后就派不上用场了。

    这次不需要别人来解释，顾南自己就很清楚其中原理。

    别的星主能吸取本源，来巩固自身与星界，顾南的神国却不一样。在游戏里，最适合一转后晋升的方式，永远只有一个——屠神。

    “寻找众神世界，也需要提上日程了。”

    顾南心中比任何人都清楚，自己最终是要去往众神世界的。只有那里的神明，才是他最好的猎物！

    就在顾南回到紫罗天的没多久，他的住所外却猛然传来轰鸣之声。

　　

第二百八十四章 出手的代价

    紫罗天是一个十分开放的位面，但同时也是等级制度森严的社会。

    所以顾南所购置的居所附近，来往几乎都是这个层次的人物，平日里也甚少有冲突，却没想到这次他刚一回来，就碰上这样的事。

    “主人……”女仆慌张地跑过来，飞快地汇报道，“外面、外面好像有几位大人在搜查……”

    顾南微微皱眉，挥手让女仆离开，自己则走到外面去。

    果然如女仆所说，外边正有一支小队在小心翼翼地搜查着。尽管顾忌到这边居住者的身份，动作不是太大，也终归闹出不小的动静。

    而且之前那一声巨响，怎么也不像搜查导致的。

    “怎么回事？”顾南问着一旁的罗文道。

    顾南这位邻居可不像他，罗文是常年定居在紫罗天的，而且大多时间在家里做着没羞没躁的事，这时当然也被惊动了。

    看罗文这不太好的神情，显然是做着某些事时被打断了。

    “是七星盟的人。”罗文沉声说道，“他们说在找一个偷了东西的女人，也不知道真的假的……”

    顾南在紫罗天待得时间也不短，自然知道七星盟是什么。

    星界之门固然是开放组织，向所有位面都招收人手，但这并不意味着他们内部就是一盘散沙。

    实际上在星界之门里，照样有着核心与外围之分，只有真正付出忠诚的成员，才可能加入核心组织，像顾南这样的永远只能待在外围。

    星界之门的内部组织很多，大小组织加起来怕是不下百个，七星盟就是其中之一，而且威名不俗。

    听到罗文的话，顾南不由笑了笑。

    七星盟还不至于无聊到，没事跑到破界者区域乱翻一通，多半是罗文被打断了好事，心里憋着火气。

    这时七星盟的小队人员，也见到了顾南现身，很快有人上来向他询问，是否有见到一个女人。

    七星盟的人态度很恭敬，也很专业，他们不光拿出了所查之人的详细资料，连影像照片都有。

    顾南看了一眼这个面容平凡，名字叫做“方菁”的女人，随即摇头。

    他确实不认识这人，不过他也有些奇怪——有着这么详尽的资料，居然还能让人跑掉，是七星盟太废，还是这女人有古怪？

    陆续有破界者现身，七星盟的人员也一一上去询问，结果却令他们失望，没有一个人能提供有价值的信息。

    一直到他们收队离开，罗文才感慨地开口道：“这女人不简单哪！如果不是有人帮忙，那我一定要把她收藏起来！”

    这里可是破界者的聚集地，能在这里隐藏住自身行踪，当然是不简单的。

    说着这话时，罗文那是满眼放光的模样。

    罗文是一位很奇特的破界者。他并非从小位面厮杀成长而来，而是出生在紫罗天，所以性格里没有太多杀伐的因子。

    他对各色女人极为痴迷，但他又不是负心薄情之人，对身边每个女人都是真心实意的。

    罗文所说的收藏，正是指将一个女人留在自己身边，然后用自己悠长的寿命，陪伴她衰老死去，最后做成标本永久收藏。

    顾南对于罗文的特殊爱好没什么兴趣，他平静地转身回到自家房中。

    只是就连罗文也没有发现，顾南在关上房门的瞬间，阴影之力已经将整个房间彻底包围。

    在他的面前，正站着一个女人。

    这张脸顾南原来是不认识的，不过他刚刚见过影像，另外对方的气息他可太熟悉了。

    容貌可以变化，名字可以作假，唯独神魂带来的特殊气质骗不了人。

    顾南曾经与对方神魂直接接触过，这点伪装自然瞒不过他。

    “原来是你啊！”顾南一边以阴影之力封锁周围，一边说道，“上次你能找到星宇界去，这次又能找到我……那个叫紫电的大叔跟你什么关系？”

    顾南的两个问题，看起来没什么联系，唯一的联系似乎就是都问到了点上。

    出现在顾南面前的人，正是曾经与他同去私人副本，后来以个人能力强行碾压过一关的星主紫意。

    而当顾南回到星宇界后，紫意又曾经派出一缕分魂，附身到端木茵身上，试图把顾南引去端木家的祖墓。

    顾南完全有理由相信，她的目的是紫电。

    紫意并不奇怪顾南的问题，她会主动现身，自然做好了这种准备。

    只见紫意的容貌渐渐恢复原状，然后选择性地回答了后一个问题：“紫电，是我儿子。”

    “嗨呀！”顾南猛地一拍手掌，“这答案还真没想到，看你俩的模样，我还以为你是他女儿。”

    无论怎么说，那一副大叔脸的紫电，都比紫意成熟多了，性格也是。

    而且女儿救父这种桥段，怎么也看起来比较靠谱吧！

    面对顾南的夸张表态，紫意依然是一副冷漠的表情：“他们知道你在紫罗天，所以让我来找你。”

    “他们的位置可能已经暴露，左左的人很快会找上门，你帮忙……”

    “我为什么要帮忙？”顾南没等她说完，就已经开口打断道。

    紫意怔了怔，似乎没想到顾南的回答如此干脆，强硬道：“星宇界那位让你保护这代血祖，你答应了。”

    “答应了不能反悔吗？”顾南一脸奇怪地说道。

    玩家从来不在乎自己承诺过什么，想要他们接任务，只能给出合适的报酬。

    当然归根结底，是影歌那进入诸天星路的能力，对顾南来说没有作用了——他依靠源晶，就足以晋升五阶，效率也不会低。

    而一旦他进入五阶，自己就能进入里世界，还要影歌做什么？

    无用即抛弃，玩家对待任何装备、宠物、NPC，这都是一贯的态度。

    紫意还是第一次见到，把出尔反尔说得如此正经的人。她深吸了一口气，凝视着顾南：“等左左夺走星宇界，你难道会有什么好处吗？”

    “也没什么坏处。”顾南一副无所谓的样子，反正仙魔世界本源破碎，坐标也不知道崩乱到哪里去了，左左给他造不成麻烦。

    面对这样油盐不进的家伙，紫意彻底无奈了，她脸上逐渐显出怒容：“那你到底要怎么样，才肯出手帮忙？！”

    “很简单啊！”顾南理所当然地说道，“给钱就行了，我需要……十万单位源晶。”

    紫意瞪大了眼睛，然后生怕顾南反悔似的，飞快开口。

    “成交！”

    破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词 云/来\阁，各种任你观看

　　

第二百八十五章 迷梦世

    十万单位源晶，这就是目前顾南所需要的东西。

    源晶可以兑换的活性本源是等量的，只看源晶的数量，与其他无关。不过随着顾南罪恶值的增长，活性本源带给他的收益却在逐渐减弱。

    按照顾南的估算，他距离五阶所需要的五百多点罪恶值，大致就需要十万源晶。

    而到了五阶后，顾南怀疑活性本源，对他的罪恶值提升就没有作用了——以邪神殿的尿性来看，每阶都需要更换罪恶值获取方式，才是正常情况。

    顾南如今回头看来，一切就显得格外清晰。

    一阶是普通副本，二阶是转生，三阶是罪恶事件和翻译获得的私人副本，四阶则是活性本源。尽管其中存在着穿插，但主体确实就是如此。

    要不是期间多了一枚神格的影响，顾南或许会花费更多的时间在其中，也更早醒悟到这里面的变化。

    不过现在说这些都无关紧要了，如今顾南距离五阶，差的只是十万单位源晶。

    所以顾南给紫意的报价就是十万源晶，再多也没用，他花不掉。

    至于接受紫意的“雇佣”，去帮忙解救影歌和紫电，顾南并没有什么心理上的抵触——反正都是接任务，紫意的任务也不比星界之门的麻烦啊！

    “那就这么说定了。”顾南如是对紫意说道，“能不能先付钱后干活？”

    “你做梦！”

    ……

    一个偏僻的小世界中，顾南和紫意的身影，出现在一间阁楼里。

    “真的不考虑一下先付钱吗？”顾南还在孜孜不倦地劝说着，“如果先付钱的话，我的实力还能有所增长，救援会更有把握哦！”

    而紫意依旧是面无表情，平静地走出房间，同时留下一句话：“我去准备材料，三天后启程。”

    对于顾南先付钱的“建议”，紫意则完全选择了无视。

    “真是可惜。”顾南摇了摇头。

    先付钱可以让顾南的实力拥有巨大提升，这是真的；顾南的实力大幅提升后，救援的把握大大提高，这也是真的。

    唯有先付钱后，顾南提升完实力还去帮忙，这当然是随便说说的。

    以玩家们的德性，拿了钱不办事的举动实在太正常了，甚至还有拿了钱回头砍死NPC爆装备的。

    不过顾南也只是说说而已，因为他知道，让紫意提前支付报酬，基本上是不可能的事。

    原因很简单，双方现在都是最优选择，并不是纯粹的单方市场。

    紫意出于某种原因，只能找顾南来帮忙才最合适，而顾南除了紫意之外，也很难再找到一个十万源晶报酬的任务。

    源晶的购买力还是很强大的，尤其对于破界者来说。正常情况下，一位破界者一年都花不出去几百源晶。

    顾南能把活性本源当糖吃，其他破界者可做不到，哪个不是一次观摩就要参悟好几年的。

    紫意到底是星主层次，手上才能一次拿出十万单位的源晶，算是相当财大气粗了。

    紫意离开之后，顾南也沉下心来，开始为这次的任务做准备——事先对每次任务进行分析和测算，这是顾南这么多年来的习惯。

    影歌和紫电两人的处境，确实不算好。

    自从左左得知影歌的存在后，他就一直在刻意寻找着两人，但并没有什么收获。

    毕竟左左是刚知道，而影歌身处暗处，那是早就堤防着了，更不可能暴露出什么踪迹。

    可左左毕竟是能和红争夺星宇界的人，他的手段太多了，哪怕一时间找不到影歌的下落，同样可以达到目的。

    他不需要找到影歌，他只需要影歌死。

    于是影歌和紫电就被困住，被困在了梦境里。

    “迷梦世……”顾南一页一页翻阅着手中的资料，眉头却微微皱起，因为这个小位面实在太特殊了。

    迷梦世是位于诸天边缘的一个小世界，和所有的边缘小世界一样，它处于表世界和里世界的交界。

    但迷梦世特殊的地方就在于，它并未出现里世界特性显化的现象，依然是不可重置的正常世界，却拥有了里世界本身的特性。

    是的，区区一个“世”级的位面，却拥有着里世界的特性，那就是“世界中枢”。

    里世界里的一个个光球，是诸天世界无数位面的核心载体、内在显化，所以被称为“世界中枢”，而迷梦世也同样如此。

    在这里，你可以找到无数世界无数生灵的梦境显化。

    简单地说，所有生灵以“做梦”的方式，汇聚到了这个位面。

    对于这其中的原理，顾南不是特别理解，不过这不妨碍他目前的任务——在梦境世界里找到影歌和紫电，然后杀掉他们。

    只要杀死迷梦世里的生灵，就能摧毁他们的梦境，让他们脱离出去，这是最简单的方法。

    但比较麻烦的一点是，人做梦的时候，头脑未必是清醒的，甚至大多数人完全丧失了判断力，只会根据本能去做事。

    什么叫本能？你想杀我，我就杀你，这就是本能。

    这时候你跟他解释，你其实在做梦，我杀你是为了救你……那完全是扯淡，根本没人会相信。

    “无法沟通，只能强杀。”顾南在梳理过任务信息之后，很快确定了自己的胜利条件。

    失败条件又是什么？

    比较尴尬的是，失败条件也是影歌两人被击杀。

    身处梦境之中的生灵，可以被人以特殊的手法杀死，将他们的意识同时抹除掉，使得生灵本体直接进入脑死状态。

    说白了进入迷梦世的，就是生灵的一缕神魂。既然是神魂，那就一定有追本溯源，消灭本体的方法。

    顾南和紫意要做的，就是在影歌两人被左左的人杀死前，找到他们并将他们击杀。

    “还真是难啊……”顾南无奈地摇摇头。这样的胜负条件，意味着这次任务不光战斗难度不小，而且还有着运气成分。

    而运气成分就代表着时间限制，顾南两人必须争分夺秒，抓紧时间找到影歌和紫电。

    如果运气再不好点，说不定还没等他们进迷梦世，影歌就已经死在左左的人手上了。

    十万单位的源晶，果然不那么好赚。

　　

第二百八十六章 梦魇

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    十万源晶当然不好赚，即便以顾南的变态做任务速度，这也相当于半年多的努力。而现在他要一次性解决，难度当然不会小。

    三天时间一晃而过，紫意返回小阁楼，通知顾南可以出发了。

    他们现在位于迷梦世附近的一个小位面，算是进入其中的踏板——迷梦世是少数破界者也无法直接进入的位面。

    紫意从接到消息的第一时间就在准备，可是等她联系上顾南后，依旧还需要三天才能开启通道。

    可想而知想要真身进入迷梦世，是一件多么困难的事情。

    毕竟真身可以保留清醒的意识，这在迷梦世内优势太大了。幸好左左的人，也面临着同样的问题，这点上大家都处于同一起跑线。

    “要小心迷梦世的梦魇。”在进入迷梦世时，紫意特地对顾南嘱咐道。

    “我知道。”顾南点点头。他又不是自大到藐视一切的家伙，相反每次任务前，一定会对任务背景进行详尽的分析，自然不会漏掉这种重要信息。

    梦魇，是迷梦世的唯一一种本土生灵，也是一种介于虚实之间的奇异存在。

    迷梦世的特殊性质，导致这里常被用猎杀一些实力强大、平常难以击杀的人，也是梦境能力者的根源所在。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    而这些梦境能力者之所以能做到这样的事，就是依靠“梦魇”的存在。

    整个过程也很简单：想办法让敌人做梦，神魂在迷梦世产生，然后引导“梦魇”吃掉他们。

    被“梦魇”吃掉的人，同样会立即死亡，整个神魂彻底泯灭。

    这样算起来，做梦还是一件非常危险的事。不过好在，“梦魇”不会主动攻击做梦的人，除非受到梦境师的引导，或者……有外人进入。

    “梦魇的攻击形式，主要针对心有杂念的人。”紫意显然了解得比顾南更详细，“他们两个做梦的不用太担心，反而是我们比较危险。”

    做梦的人以本能行事，杂念当然不多。

    “走吧，不要分散，把握大点。”见顾南早有准备，紫意也没有多说什么，直言道。

    迷梦世非常特别，它整体就是一片虚无的空间，内部却又被割裂成大大小小的碎块，有些甚至重叠在一起。

    光是认清迷梦世的路，就足以让很多人头疼。

    这种局面下，想要找到影歌两人的踪迹，唯一的办法就是一块一块空间搜寻过去，没有更好的手段。

    第一块空间，不太大的区域，以两人的速度，片刻之间就已经搜索完成。

    “没有。”

    “我这也没有。”

    “走吧，下一块区域。”紫意也没在意，迷梦世少说几百块区域，哪有这么好运第一块就碰上。

    “等等。”顾南却没有立即动身，反而随手一击打向了某个角落。

    很快地，一声沉闷的吼声传来，直扑顾南两人。这种似虚似实的吼声，让紫意瞬间色变。

    梦魇！

    顾南这个家伙，居然发现了这个区域的梦魇，还特意唤醒了它！

    紫意完全不懂顾南在做些什么，当然这并不影响她的动作——逃命。梦魇在迷梦世中，几乎是不死的存在，杀掉也会很快复活，作战毫无意义。

    值得庆幸的是，迷梦世每块区域里，都只会存在一只梦魇，而且梦魇无法穿梭空间。两人迅速离开这块区域后，那只梦魇也只能愤怒地咆哮了。

    “你到底在做什么？！”紫意恼怒地开口，她不明白顾南这样多此一举是为了什么，好玩吗？

    “当然是为了给左左的人制造麻烦啊！”顾南毫无理亏的意思，径自说道。

    紫意楞了楞，随即有点明白顾南的意思了。梦魇平常处于沉睡状态，所以他们两个入侵者一向是小心行事，生怕惊醒了梦魇。

    而梦魇一旦苏醒之后，那可就不容易再睡着了，往往要在自己区域内“大吃一顿”才罢休。

    梦境师们杀敌的原理，其实也就是在敌人进入的那片区域，想办法唤醒梦魇，由梦魇去吃掉敌人。

    “左左的人……会这么巧在我们后面吗？”

    “这谁说得准。”顾南耸了耸肩道，“不过除非他们脚步跟我们完全一致地领先，否则总会碰上我们去过的区域。”

    “只要有一部分能干扰他们的行动，就是赚了。”顾南笑笑道，“举手之劳，文明你我他。”

    紫意当然没听懂顾南的最后半句，但意思她还是理解了。

    反正唤醒梦魇，他们两人是不会有损失的，确实只是举手之劳而已。

    而影歌两人不可能主动穿梭区域，会一个个区域找过来的，也只有左左手下的人，这买卖确实不亏。

    当然，这样必然会导致大量的无辜人士死亡，可顾南像是在意这个的人吗？

    紫意明白了顾南的意思，于是两人接下来的搜寻中，每次临走前都会故意唤醒梦。

    以两人的水准，提前有了准备，倒也不至于出现什么危险，直到他们再次来到一片区域。

    这同样是一块不大的区域，但与此前不同的是，这里分明分布着成片的村落房屋。

    迷梦世内本该是混沌一片的，区域里会出现实物，那只有一种可能——这里的梦魇是醒着的！

    “小心！”紫意第一时间开口，然后她的身影就骤然消失了。

    顾南皱眉望着紫意消失的位置。这并非他认识的任何一种移动方式，反而像是空间本身被移走了。

    “已经苏醒的梦魇吗？”顾南周身阴影之力在回荡，胸腔内的心脏也在微微跳动着。

    经过这么长时间的休养，“天神下凡”早已经冷却完成了，但顾南并没有急着动用。

    在顾南的戒备下，梦魇来了。

    顾南只觉得眼前画面一变，他已经置身于另一个场景中。

    梦魇的攻击，即将人内心最深处的场景提取出来，令人无限沉沦于其中。如果在幻觉里停留的时间过长，那自然就只能拥有留在里面。

    幻觉可能是自己的，也可能是别人，顾南此时所经历的场景，显然就是一个别人的场景。

    白雪皑皑，云雾缭绕的山顶，而出现在他面前的，则是一个他意想不到的人。

    红。

    阅读，更优质的阅读体验。

　　

第二百八十七章 顾南的弱点

    迷梦世，顾南两人附近的某个区域中，三道身影进入其中，然后顿时一阵鸡飞狗跳。

    “又是苏醒着的梦魇，这已经是第六个了！”其中一名男子恼怒地开口。

    他们正是接受左左的命令，前来寻找影歌的三名梦境师。结果找人行动才开始没多久，就遭遇了一系列麻烦。

    梦境师是很特殊的职业，他们的实力不强，三人中才只有一名破界者，可他们却是对梦境最为了解的一群人。

    在迷梦世这个特殊的地方，他们甚至不畏惧那些平时强大无比的破界者，因为这里是他们的主场。

    “肯定是那两个家伙干的！”旁边另一名男人沉声道，他的面容与前一人有些相似，或许是兄弟一类的身份。

    “他们在离开区域前，把梦魇打醒了。”苍老的声音在两人耳边响起，却是第三人开口了。

    这是一位白发苍苍的老太太，脸上的皱纹如沟壑一般，可她看起来却很精神。

    这位是人称“屠姥姥”的破界级梦境师，与她身边的赵氏兄弟两人，正在不断打出一个个印记，安抚下躁动的梦魇。

    梦境师对付梦魇，确实有着诸多手段，远比外行人要轻松。

    好不容易将梦魇安抚下来之后，赵氏兄弟中的哥哥赵老大，凑到屠姥姥身边道：“姥姥，这么下去也不是办法，是不是先给那两人制造点麻烦？”

    梦境师在迷梦世确实很强大，连赵老大这个区区超凡者，都能发现顾南两人的存在。

    屠姥姥面无表情，嘴角微微翘了一下道：“他们已经在麻烦里了。”

    ……

    顾南面前站着的，确实是红。

    但准确地说，这个人不是顾南见过的红，而是年幼时候的红。

    稚嫩的面容，娇小的身材，都昭示着她的真实年纪——哪怕是实力强悍的星主，也少有将自己维持在小女孩状态的。

    “你要走了吗？”年幼的红冷眼打量着顾南，沉声道。

    红似乎认得顾南，但顾南很清楚，红认识的并不是自己，而是这个幻境的原本主人。

    换句话说，顾南是代替了那个人的存在。

    是谁呢？

    影歌和紫电，甚至紫意都有可能。也可能是曾经来到过迷梦世的某人，记忆中恰好有红的存在。

    一股莫名的情绪涌上顾南心头。愧疚、怜惜、悔恨……这同样是幻境原主人的情绪，了解过迷梦世的顾南，自然不会被迷惑。

    梦境是非常适合杀人于无形的地方，所以被研究得也很多，对付梦魇幻境的方法，早就被人总结出来了。

    归根结底其实就两个字——不信。

    只要心志足够坚定，不被幻境中的幻象所迷惑，很快就可以脱身而出。

    但记忆却在渐渐涌出，关于这里，关于自己，关于眼前的少女……红，她果然从万年前就叫做红吗？

    顾南眼前的场景，似乎在某个瞬间变得模糊了一下，又立即清洗起来。

    下一刻，顾南已经毫不犹豫地一拳砸了上去，正中幼年红的娇小脸蛋。

    在这个幻境里，阴影之力、破法属性、装备技能统统被剥夺，但顾南至少还有自己的身体，他依然能用拳头作战。

    幼年红似乎完全没想到对方会出手，而且是对自己出手，用无比震惊而又绝望的目光望着顾南。

    莫名的愧疚之意更重了，几乎压得顾南喘不过气来，仿佛对红出手，是什么罪大恶极的事情一样。

    但这种强加的负罪感，丝毫没有影响到顾南的动作，他的目光依旧冷漠平静，挥出的拳头不带一点颤抖。

    咔嚓！

    又是一拳命中，可怜的小朋友眉骨瞬间断裂，整个人被顾南这拳打飞出去，重重摔落在雪地中。

    她脸上带着鲜血，洁白的雪花落在她的脸颊，白与红的混合，让画面充满一种另类的美感。

    “为什……”

    倒在地上的红依旧凝望着顾南，她的声音中满是不解，但很快戛然而止。因为顾南已经一步跨出，直接踩断了她的脖子。

    这里到底是谁的幻境，那人又和红是什么关系，这些顾南统统不关心。

    顾南又不是好奇宝宝，也没有成为名侦探的志愿，他只是单纯想做完自己的任务，拿到报酬。

    “你……你竟然杀了她？！”

    一个声音从顾南身边传来。顾南转头看去，是紫意，身后还有一群他不相识的人。

    装束和如今有些不同，面容则没有太大差异。或许是紫意自从某个阶段之后，容貌就定格了。

    紫意在对着顾南咆哮，而顾南心中却冒出了这样的念头：自己扮演的也不是紫意，那会是谁呢？

    这个念头仅仅萦绕了一个瞬间，顾南的身体再度动了起来，又是一拳轰上！

    情绪越发激烈，顾南甚至有种身体要被撑爆的感觉，直接映在他心灵上的无数情绪，已经足以让人意识昏沉。

    但顾南没有昏沉，他和任何时候都一样清醒。

    拳头沉稳地落在紫意脸上，顾南带着她径直落到一群人的包围里，然后拳头毫不留情向着周围挥去。

    ……

    另一边，三位梦境师对影歌两人的寻找，远比顾南他们要容易。

    三人根本不需要四下搜寻，直接以秘法搜过整片区域即可，效率甚至比自己动手更高。

    “紫意，紫罗天出身的一位星主，资历很老，却一直没有找到合适的星界。”屠姥姥趁着这个机会，干脆给赵氏兄弟讲起对手来。

    “竟然是星主么？”赵老二的声音有些低沉，他们兄弟俩毕竟只是超凡者，面对强出自己两个大境界的对手，终究还是有些心虚的。

    虽说没有星界的星主，本质上不过是规则完整的破界者而已，但……终究是星主啊！

    如果硬要按等级来划分的话，现在在星宇界对峙的那两位，其实也就是星主而已。只不过他们的星界之强大，足以让他们横压一界。

    屠姥姥当然明白赵老二的心思，她又道：“所以要针对的重点目标，肯定不能放在这位身上。”

    “哦？另一个也不好对付吧？”旁边的赵老大接口道。

    通过迷梦世，他们已经知晓了敌人的身份。顾南这个名字，在左左大人麾下也是如雷贯耳了。

    顾念与商容行动的失败，让很多人感到不解，甚至是恐慌。

    连“五度碑”之一的商容大人都死在对方手里，除了左左大人亲自出手，还有人能治得住他么？

    屠姥姥却露出了一个神秘的微笑：“顾南，他有一个弱点。”

    “什么弱点？”这一刻，赵氏兄弟心中的好奇被充分调动起来。

    “年轻。”

　　

第二百八十八章 梦境对抗

    “年轻。”

    屠姥姥掷地有声的两个字，却让赵氏兄弟有些不解。年纪轻轻就实力强横，这难道不是优点吗？

    虽说很多年轻人性格毛躁，甚至冲动，可是那一位却完全没有这种问题，战术、心智比起很多老狐狸都要出色。

    “顾南没有年轻人特有的那些问题，但他终究是年轻的。”屠姥姥却低沉着声音道，“年轻，就意味着不可能知道当年的事，就会好奇。”

    “在梦魇面前，好奇，就会送命。”

    ……

    屠姥姥说得一点都没错。

    紫意已经摆脱了梦魇的攻击，她甚至已经将那只梦魇驱逐走了，但顾南受到的攻击仍然在持续。

    梦魇本身就像是一团巨大的气泡，而它的攻击也非常有趣，是将身体的一部分气泡分出，把攻击目标包裹起来。

    迷梦世确实是一个非常特殊的地方，真身存在的顾南，居然也像神魂一样，被拖入了梦魇的气泡中。

    已经脱离气泡的紫意，也能通过气泡里的片段场景，看见顾南正在经历的幻境。

    她一眼就看出了，那是属于谁的幻境——左左！

    准确地说，那是左左的前身。在左左还是一个正常的男孩时，在那个冬天，他所经历的那场刻骨铭心的选择。

    紫意的思绪仿佛也回到了那个冬天，她亲眼看着左左打败了红，然后毅然走上寻找姐姐的旅程。

    然后他们就再没有见过，因为下一次见面时，左左已经成了那个男女拼接而成的怪物。

    哦，当年的他还不叫左左，连这个名字都是后来才有的。

    左左，就是没有右。

    顾南，他能承载得了左左当年的情绪吗？面对那样的两难局面，他又能够问心无愧，最终摆脱幻境吗？

    紫意对此很是担忧，直到她看清了气泡上所投影出的景象里，顾南在做些什么。

    一拳！又一拳！

    顾南完全继承了当年左左的身体，没有任何法则之力，也没有半点对规则的领悟，他只有自己的拳头！

    红被他打断脖子，紫意同样被他打得鼻青脸肿，就连跟着紫意同时到场的十余人，也没能逃过他的拳头。

    当然，在实力并无差距的情况下，顾南的一挑十多少有些困难，他正处于被群殴的状态。

    面对红的死亡，这十余人出离地愤怒，他们把愤怒都倾注于自己的拳头，然后狠狠打在顾南身上。

    但顾南连理都没理。

    他的门牙被打掉了两颗，他的耳朵被撕下了一半，他的左腿已经被人踹得骨折，连移动都要靠右腿拖着一蹦一跳，看起来尤为滑稽。

    可顾南愣是连表情都没变化一下，他只是专注于打人——盯着一个打，打死了之后开始打下一个。

    第一个倒下的当然是紫意，她是顾南的第一个目标。

    然后是第二个、第三个……

    而人在气泡之外的紫意，简直要看呆了。她完全无法想象顾南此时的举动，这完全违背常理了！

    身在幻境之中，可不是念叨着“这些都是假的”就行了。

    哪怕不是自身的记忆，来自原主人的记忆和情绪，也会直接灌入到目标身上，根本无从抵抗。

    ……

    “姥姥您的意思是，让顾南沉沦到左左大人的记忆中去？”赵老二很快明白了屠姥姥的意思，愕然道。

    “不，是沉沦到其中一段记忆里。”屠姥姥悠然笑道。

    “情感直接灌输，记忆则启发式地涌入。”屠姥姥显然非常了解梦魇，“梦魇的攻击，就是我等梦境师的至高境界啊！”

    赵氏兄弟毕竟还不是破界者，对梦魇这种迷梦世的特产，了解要少一些。

    不过他们还是大点其头，要真如屠姥姥所说，那梦魇的确足够强大了。

    对于梦境师来说，如何让目标在梦境中沉沦，一直是他们最关心的问题。

    使用目标本身的记忆，很容易因为细节的破绽，让目标直接看破；而使用别人的记忆，则存在一个“代入感”的问题。

    如何让目标觉得，自己就是幻境里的那个人，而不是身处幻境呢？

    普遍认定的观点是，以情绪的激荡去引发目标自我思考，在思考的过程中，将属于原主人的记忆，一点一点植入其中。

    “大人与星宇界那位的争夺，已经是整个诸天世界都知晓的事了，谁会对他们的过往不好奇呢？”

    屠姥姥脸上是胸有成竹的微笑：“除非是对那早就知晓的人。以顾南的年轻，必然是不会知道的，这就是他最大的弱……呃？”

    屠姥姥的话还未说完，整个人突然怔住了。

    赵氏兄弟还在旁边点着头，用崇敬的目光望着这位前辈，当即被这情景吓了一跳，还以为屠姥姥是被偷袭了。

    这里可是迷梦世，出现多诡异的事都不奇怪的。

    “姥姥，你怎么样？！”赵老大立即冲上去去，用力摇晃着屠姥姥的身体。如果后者当真是陷入梦境，这种方法在初期是能凑效的。

    “我……我没事。”满头银发的屠姥姥，只觉得身体都要被摇散了，连忙艰难说道。

    赵氏兄弟这才松了口气，正要询问她发生了什么，却见屠姥姥已经自己开口了。

    “顾南……脱困了。”屠姥姥的声音里，很有些无奈。

    赵氏兄弟也楞了楞，顿时都有些不知道说什么了。要说梦境困不住人，也不是多了不起的事，毕竟这一行是变数最多的。

    可是屠姥姥刚刚还在分析顾南的弱点，转眼人家就脱困了，这得多尴尬啊？！

    屠姥姥色脸变幻了一阵，最终沉声道：“我看看他究竟是怎么脱离幻境的……嗯，也算是为下次攻击做准备。”

    尽管只是屠姥姥随口找的理由，却多少也有些道理。

    梦境师是能够直接沟通迷梦世本源的，所以屠姥姥才能通过梦魇，特地为顾南准备上这一道“豪华大餐”。

    现在她想要再次沟通迷梦世，获取顾南在幻境里的行动，自然也不是难事。

    “替换那一位的视角好了，这段记忆里，他应该最先碰到……”屠姥姥将自己替换入红的视角，试图从头到尾看一遍顾南的动作。

    但她也只能看到一个头，不可能看到什么尾了。

    因为迎面而来的，是一个沙包大的拳头。

　　

第二百八十九章 找到

    “梦魇的攻击，也没有想象得那么可怕嘛……”顾南很快也从幻境中脱离出来，顺便还疑惑了一下幻境的威力。

    在他之前拿到的情报中，梦魇的危险性是很高的，经常有真身进入迷梦世的破界者，直接死在这里。

    紫意古怪地看他一眼，心说都按你这样来，那任何幻境都不会有作用。

    确实，要是谁都能像顾南这样二话不说杀杀杀，那这类迷惑性的幻境，还真不会起任何作用。

    但他为什么就能做到呢？

    紫意同样想不明白，怎么会有人能如此坚决，把左左的记忆排除在外？他难道真的一点也不好奇？

    那可是如今十三天之下最顶尖的存在，是能够在无视主场优势，直接在星宇界压制住红的超级星主！

    这样一位强者的过往，场景中还都是顾南都熟知的人物……但凡他有一点点心思，记忆就会如潮水般涌出。

    这时的紫意已经意识到，会出现这样的幻境，只怕也不是巧合，而是有人故意设计。

    “是梦境师。”紫意这样对顾南说道，“左左执掌寂灭天，没想到手上连梦境师都有……”

    梦境师这类特殊的存在，顾南原先是不知道的，但是因为要进入迷梦世，之前也特地了解了一下。

    天生的梦境法则能力者，经过特殊训练之后，才可能成为一名梦境师。

    这样先天后天都有要求的职业，数量稀少那才是常态，所以紫意临时根本找不到援助，没想到左左手下居然有。

    “寂灭天？”顾南倒是捕捉到其中的另一条信息。

    “三十六诸天，七十二分界的说法，你应该听说过吧？”

    “嗯。”

    得到顾南肯定的答复，紫意却叹了口气道：“这是当年的说法，现在已经只剩二十九个天级的大位面了，左左的寂灭天就是其中之一。”

    三十六诸天，七十二分界，到如今已经成了一个泛指。星界的地位，终究是由星主的实力来决定。

    万年以降，有的天级星界被剔除这个行列，也有界级位面补充进来，最终稳定在二十九天的数量。

    顾南听完紫意的叙述，默默地点了点头，他发觉左左和红的身份对比，似乎并不如他预想的那样。

    如果按照常规套路，红是执掌一界的界主，而左左无疑应该是潜伏在暗处，企图谋夺她基业的大反派才对。

    但实际上……左左是比红层次更高的一位星主。

    与其说是阴谋抢夺红的基业，还不如说是一场入侵，光明正大的入侵。

    “这样说来，你和左左一直是认识的吧？”顾南想起当初在私人副本时，这两人居然装出一副陌生的样子。

    “当然。”紫意随口道，“左左在寂灭天，这不是什么秘密。我们都以为他已经淡忘了当年的事，没想到……”

    星宇界一战，终究要事涉万年前的恩怨情仇，但顾南却只是摆摆手。

    他对这些NPC的背景故事毫无兴趣。

    “继续。”

    顾南如是说道，紫意本以为，他是让自己继续说些万年前的秘闻，没想到不等她开口，顾南的身影已经窜了出去。

    梦魇被驱走，他们自然要继续搜寻。

    “真是古怪的人……”紫意摇了摇头，也转身向着另一边奔去，只是她立刻又顿住了。

    在那个方向，分明有两个熟悉的身影正在游荡。

    影歌和紫电！

    “找到了！”

    ……

    “他们找到了。”屠姥姥的声音同时在另一块区域响起，“有人在攻击梦灵，肯定是他们。”

    梦灵是指做梦者在迷梦世的神魂，这是梦境师中特有的说法。

    梦境师拥有与迷梦世意志沟通的能力，所以屠姥姥第一时间察觉到异状。

    “那姥姥……我们追过去？”赵老二在一旁小心地说道。换做平时，追击那是不需要多想的事，但这次的对手实在有些诡异。

    他可没有忘记，方才屠姥姥去查看顾南幻境的时候，差点没一屁股坐到地上去。

    果然屠姥姥也没有立即决断，但在犹豫了半天之后，还是说道：“追！”

    ……

    顾南还是第一次与影歌、紫电两人交手，准确地说，只是和紫电一人——影歌的实力恢复很快，但终究还是距离破界差了一线。

    在顾南和紫意这个级别的强者面前，影歌就等于毫无战斗力。

    但是紫电所展现出来的力量，却有些出乎顾南的预料。

    这位沉睡万年的剑客，曾在苏醒时以养剑万年的剑意，展现过连顾南都要惊叹的战斗力，令人没想到的是，如今的他却分毫不差。

    紫电单人独剑立在影歌身前，身为梦灵的他认不出顾南与紫意，他只会按照自己的本能去战斗。

    不涉及任何法则，世间最纯粹的剑，以惊人的速度瞬间斩落！

    紫色的剑芒斩到顾南身上，居然留下了深可见骨的伤口，顿时鲜血四溅。

    顾南略显惊讶地停顿了下，等待邪神之躯自己恢复伤势，然后就见紫电的身影，飞快向着紫意扑去。

    紫意周身暗紫色的纹路环绕，光芒微微亮起，顿时将紫电的剑弹开了去，但她自身也被击退。

    尽管她已经是星主阶段，但毕竟还不曾拥有星界，之前又被左左重伤过，此时面对紫电居然也占不到什么上风。

    “疯起来连自己亲妈都砍，啧啧。”

    风凉话从耳边传来，紫意忍不住转头瞪了顾南一眼，然而顾南的身影已经消失。

    顾南对于战场局势的把握，有着一种天生的敏锐。他知道自己要做知道，更知道他的技能配置，是最适合做刺客的配置！

    目标，影歌！

    紫电骤然转身，一剑直指影歌身旁而去，但依旧来不及。或者说不是来不及，而是顾南直接无视了他的攻击。

    顾南从黑暗中现身，他为了追求极致的快，甚至连剑都没有动用，直接伸手按住影歌的脖子，轻轻一拧。

    骨头折断的“咔嚓”声响，此时听来却无比清晰，身材娇小的影歌缓缓软倒在地。

    紫电的剑轻易刺入顾南的胸膛，可是顾南却只是咧嘴一笑，然后身影骤然消失，只留下紫电和紫意，两两相望。

    紫意嘴角微抽，她望着前方那个剑意滔天的身影，突然感觉压力有些大。

　　

第二百九十章 人头

    顾南悠然飘到一边，完全没理会下面的“母子相残”。

    顾南在意的只有自己的报酬，紫意死活并不在他的关心范围内——营救任务是通过星界之门发布的，哪怕紫意死在这里，顾南也不怕拿不到源晶。

    现在影歌已经被救出，只要紫电的梦灵也被击杀，那顾南的报酬就跑不了。

    就算紫意想抵赖，星界之门也会负责调查任务的进度。

    轰！

    面对影歌的身死，只剩下本能的紫电梦灵，几乎完全放弃了自己的剑道，简直把剑当成了刀去用，狠狠斩向紫意。

    他每一剑落下，都会造成恐怖的震荡，似乎整个迷梦世都在震荡。

    本就伤势不轻的紫意，也只能咬牙坚持。她无力还击，但至少还能抵挡得住，只要撑过紫电这轮攻势……

    轰！

    又是一剑落下，紫意只是心神略微分散，顿时被这剑劈了个正着，身边的紫色烟罗不住晃动着。

    “这小子，又变强了……”紫意心中也不知道是该哭还是该笑，要是前来迷梦世营救，结果死在自己儿子手上，那可真是笑话。

    真正可恶的还是那个顾南！

    紫意又想起这个自己的“雇佣兵”，居然丢下自己独自跑掉了，完全没有被人雇佣的职业素养。

    她当然不会明白，玩家在没有额外奖励的情况下，向来都不理会NPC的死活，他们只会榨干每个NPC的价值。

    不过运气显然不打算让顾南如此轻松，在区域的另一边，三个身影骤然闯入，正是屠姥姥和赵氏兄弟。

    “那是目标的同伴。”赵老大只是望了底下一眼，立即判断出紫电的身份。

    左左要杀的是影歌，他们要找的自然也是影歌，但此时影歌却不见了。

    影歌是作为梦灵存在，她一身死，神魂自然立即回到本体，没有什么留下尸体的说法。

    所以晚来一步的屠姥姥三人，还没意识到他们的任务已经失败，反而齐齐眼睛一亮。

    找到目标的同伴，说明距离目标已经不远了！

    然而就在这一刻，一道阴影骤然浮现在三人身后，影之剑骤然斩落，而且有着一个诡异的折向。

    一剑三斩！

    顾南这一剑，分明是要把三人同时斩杀！

    梦境师的本体不比普通修行者强多少，以如今顾南的力量，他确实可以做到这种事。

    赵氏兄弟连哼都没哼一声，齐刷刷人头落地——他们区区两名超凡者，面对顾南的剑，根本连转身都做不到。

    屠姥姥没有死在这一剑下。她毕竟是破界级的存在，又是在迷梦世这样的主场……最重要的是，她早有准备！

    是的，哪怕现场完全找不到顾南的踪迹，屠姥姥依旧没有半点放松。

    于是在阴影气息出现的瞬间，屠姥姥的身影突然虚化了一下，她本人就像是融入了迷梦世一般，正好躲过这一剑。

    但是很快地，她又出现在不远处，额头上已经满是冷汗，心中后怕不已。

    不过，现在可不是后怕的时候！

    一剑不中，顾南的身影却如影随形，分毫不差地飘到屠姥姥身前，眼看着又是一剑刺出，这次的目标是对方咽喉。

    实际上无论刺向哪里，只要屠姥姥中剑，她就会被那磅礴的阴影之力直接撕成粉碎。

    可屠姥姥却露出一抹冷笑，看上去很平常的笑容，却透露出一个清晰的意思：这里可是迷梦世！

    要是在外界，顾南这等存在杀她就跟杀鸡一样容易，但是在迷梦世，完全倒转都不是不可能。

    屠姥姥挥手间，就已经接引了迷梦世的意志，一道奇异的波动落在顾南身上，同时那只梦魇又开始向着这边飞奔。

    梦境师本就是通过操纵梦魇，来达到击杀敌人的目的，现在屠姥姥真身前来，做起来自然更方便。

    而那奇异波动落在顾南身上后，他眼前的场景就开始变化了。

    明明只是一瞬的时间，仿佛被无限拉长；屠姥姥的身形开始扭曲，一会儿变成一个美貌女子，一会儿又变成顾南熟悉的人。

    从他来到这个开始，顾念、林枫、杨岚……一直到最后，甚至连红、紫意、影歌都没有遗漏，全部浮现在前方。

    这些人中有男有女，有老有少，都是曾经与顾南有过联系的人，一个不漏地出现，恐怕连顾南自己都记不清这么多人。

    屠姥姥阴沉的目光盯着顾南。

    她当然知道顾南在经历什么，只要这些人中，有一个能让对方心神波动，那么这一点就会被无数倍放大，直到堆满顾南的心灵。

    而只要能影响对方的心神一瞬，就足够梦魇将他吞没。

    就算你心志再坚定又如何？属于你自身的记忆，难道就没有一个能影响到你的人？

    剑光划过，顾南的手没有半点颤抖，动作也没有半分停顿，影之剑直接斩落屠姥姥的头颅，那边梦魇的动作也骤然停止。

    答案当然是，没有。

    没有！自从顾南到这个世界以来，能对他产生影响的，一个人都没有！

    他就像一个始终望着远方的旅者，一步一步走过每一片土地，见过的人、经历的事，全部被他甩在身后。

    这是一个永远不会回头的人。

    屠姥姥在意识消失前的一刻，隐约看到了一丝顾南的内心，于是这种明悟浮现在她心中，一切都是白费功夫。

    一剑斩破幻境之后，顾南还有空在原地看了她一眼，嘀咕道：“这幻觉也太弱了点……邪神之躯还自带意志检定豁免吗？”

    游戏里没有幻境的说法，有也是纯粹看意志属性，总不会让玩家自己克服，所以顾南对这个还真不了解。

    三名梦境师，转眼间就被顾南斩杀，下面的紫意和紫电这对母子，也终于分出了胜负。

    胜的当然是紫意，怎么说她也是星主，又对紫电的手段无比了解。

    只是她为了胜利，也付出了不菲的代价就是了，这一点，从她无比苍白的脸色上就能看出来。

    “任务完成，我们可以回去结算报酬了。”等到紫电倒下，顾南才施施然走到紫意身边，理直气壮地说道。

    “你还敢提报酬？！”紫意简直要被顾南的无耻惊到，“这场战斗，你难道有做出什么大贡献？”

    “我人头比你多。”

　　

第二百九十一章 五阶

    无论人头谁比谁多，都不会影响顾南的报酬。

    按照星界之门的逻辑，哪怕顾南事后杀掉自己的雇主，也跟他的任务没有半点关联，除非他的任务是保护类任务。

    当然，这样的行为同样会被记录，以后有人想再雇佣顾南的话，这条记录就会被告知下一个雇主。

    不过这也不重要了，因为十万源晶到手，顾南接下来已经不需要任务。

    当顾南一次性把十万单位的源晶，全部兑换成活性本源时，就连星界之门大殿的星灵，一时间都出现了停顿。

    “影歌隔壁家的王叔叔，请确认你的兑换要求。”

    恐怕在星界之门这么多年的历史里，也没有过顾南这样奇怪的兑换者，居然一次换十万源晶的活性本源。

    无论星主还是破界者，都很难用到如此巨大数目的本源，而一次兑换就更不可思议了。

    活性本源又不是收藏品，那是不抓紧时间用掉，就很快会失效的东西，谁能一次用掉这么多？

    有机会的话，顾南会告诉他们，邪神殿可以。

    面对十万单位源晶兑换的活性本源，邪神殿就这样毫不犹豫地一口吞了进去，然后才开始慢慢消化的过程。

    于是顾南就看着邪神殿里，不时传出“神火污染中”的提示，罪恶值也在慢慢增长着。

    “大概要两三天的时间。”顾南看了一眼增长速度，立即做出判断。

    活性本源即神火，通过污染神火获得罪恶值会变慢、甚至变少，这是顾南预料之中的事。

    事实上，就算是在游戏后期猎杀神明，同层次的神祗杀多了，罪恶值增长同样会受到限制。

    这种设定是督促玩家不断挑战新高度，也可以说是防止玩家钻空子。

    如果没有这种设计，玩家们绝对做得出圈养神明的事情。

    于是这样一来，顾南又暂时闲了下来。他就待在紫罗天的居所里，静静等待着罪恶值来到2500点的那一天。

    不过在等待的过程中，他倒是迎来了一位客人。

    “稀客啊！”顾南看着眼前的紫电，一脸讶异地说道。

    顾南在紫罗天的住所，不算什么秘密。毕竟是在影歌眼底下找的，连紫意都可以轻易找到。

    不过紫电居然会孤身一人来拜访他，还是让顾南有些惊讶。

    “是影歌那小屁孩又出事了？”顾南的第一反应当然是这个，“再有任务我可没兴趣接了。”

    “她没事。”紫电却道，“我只是来做诱饵，吸引一些人的注意力。”

    顾南恍然：“你们俩终于舍得分开了。”

    紫电平和地笑着：“被人当着面杀掉了她，总要吸取教训。”

    他说的是在迷梦世的一幕。尽管是做梦，却不代表两人事后不明白发生了什么，而梦中的场景更是记得无比清楚。

    就是眼前这个家伙，他就仿佛是天生的刺客，哪怕有着自己的守护，影歌依旧毫无还手之力地死去。

    事后的紫电一边后怕一边又庆幸，这个人没有被敌人雇佣过去。

    “你特地跑过来，就是想和我说这个？”

    顾南没多理会紫电的说法，直接问道。以他今时今日的力量，早已不惧任何破界者了，更何况还有“天神下凡”作为后盾。

    这个变身类的神技，哪怕是他晋升五阶之后，依旧能带来极大的助益，毕竟是第三法则。

    紫电摇了摇头，然后站起身来：“我只是来确认一下你的立场，现在我确认了。”

    随着这句话落下，紫电的身影就从顾南的居所里消失了，顾南古怪地看他两眼。连他自己都不觉得自己有什么立场，这人怎么确认？

    紫电离开顾南这边后，身影出现在紫意身边。

    “怎么样？他有没有可能站到左左那边去？”

    “不必担心。”紫电轻轻摇头，“他似乎对我们的争斗不感兴趣，现在连源晶都不感兴趣了。”

    ……

    无论紫电确认到了什么，顾南的晋升不会受到任何人的阻碍。

    被邪神殿“吃”掉的活性本源，或许依然还有一部分在消化中，但罪恶值却已经达到2500点，积分也已然足够。

    顾南的意志沉入邪神殿内，心中一片平静。

    “进阶。”

    随着顾南的命令发出，邪神殿中骤然发生剧变。

    顾南的个人面板上，置换、复生、天神三项法则逐一亮起，最终将“阴影”围在中央，分别与之接驳。

    晋升五阶的过程，在这方世界的人看来，是破界者彻底完善自身规则，最终达到圆满的过程。

    但在顾南这里，则是让三个后天选择的法则，分别与自身核心结合的过程。

    其中置换本就出自阴影法则，自然接驳得最容易；复生也是由阴影之力去驱动，结合难度也不大；唯有天神法则进度很慢。

    不过三个法则位，与核心的联系会越来越弱，这本就是顾南特意营造的。

    进度再慢，也总有融合完成的一天，再强大的法则，终究逃不出邪神殿去！

    当天神法则彻底被阴影占据，图标上那象征“天神”的金色身躯，分明已经全然变成了黑色。

    顾南毫不怀疑，若是现在自己开启“天神下凡”，变成的当是黑化版天神。

    三**则与阴影融合完成，顾南的邪神之躯顿时再度得到提升，提升力度甚至比以往加起来还要大。

    一股难言的力量自体内勃发，顾南只觉得浑身肿胀，仿佛要瞬间炸开一般。

    要是寻常人遭遇这种局面，恐怕早就担心得要死，生怕自己直接炸碎，但顾南依旧平静。

    这样的情况，他早就经历过太多次了。邪神之躯这种逆天的东西，后期提升都会出现这等效果。

    “进阶完成。”

    四个平静而毫无感情的大字，浮现在邪神殿的提示面板上。顾南却深吸了一口气，他知道这还没有完，甚至这才只是开始。

    他的意志回到现实，正是在仙魔世界之中，而蓝思呕心沥血才堪堪修复出个雏形，被她称为“世界之石”的世界本源，就在顾南身前漂浮着。

    哪怕在顾南这么多年的游戏历程中，也从来没有过如此好的机会。

    在刚刚晋升五阶的那一刻，一个大好的神国已经摆在面前。

　　

第二百九十二章 神国建筑

    五阶到底有多强？

    如果让顾南跟自己四阶时对比，其实真没有一个质的飞跃。

    躯体力量得到强化，法则阴影化，这些都是为他日后的路铺垫，对实际战斗力的影响，远没有想得那么大。

    五阶能打败的对手，四阶时同样可以靠战术击败；而四阶时会被碾压的敌人，五阶照样被碾压。

    但五阶还是有一个本质区别的，这个区别不在于实力，而在于资格。

    五阶，意味着顾南有资格染指神国了。

    “检测到外部火种，是否点燃神火？”当这个仅仅是雏形的本源，出现在五阶的顾南面前时，邪神殿顿时传来提示。

    邪神殿就像是一个忠实的助手，尽职地为顾南翻译着外部信息，又接收着来自外部的力量，从不犯错。

    “是。”顾南连考虑都没考虑一下，直接给出肯定的答复。

    你说再等本源强大一点？不需要！顾南坚信神国一旦建立，这方世界壮大的速度，就将远远超过之前。

    顾南的回归，当然没瞒着蓝思和颜小小两人，她们正站在顾南身边。

    这一刻，她们眼中的世界骤然发生了变化。

    天空仿佛一下子暗了下来，原本还破损的天幕，也在这时全部静止下来，然后开始自我修复。

    大陆的最中央，也就是顾南三人所站立的位置，一座精致、雄伟又透着阴森气息的大殿，就这样凭空立了起来。

    “这是……”二女惊愕地望着这一幕。

    蓝思还好一些，她在繁花之神的神国里，也不是没见过神迹，但颜小小就完全无法理解了。

    不是障眼法，也不是幻觉，是真的宫殿……

    两人下意识向前走了几步，终于看清了宫殿牌匾上的文字——她们不认得，但这三个字的意蕴，却直接落入她们心灵深处。

    邪神殿！

    一个莫名的阴影，似乎在宫殿的后方缓缓生出，笼罩在二女心头。

    顾南却不会理会她们的想法，神国终于到手，这意味着他的游戏进程，已经进入了一个全新的阶段。

    从这一刻起，他升级的路就不再是直接强化自身，而是通过打造一个强大的神国，来间接达到提升自己的目的。

    “邪神殿：核心建筑，神国的基础，0级。”

    这是顾南将目光停留在邪神殿上时，上面自动跳出的提示。

    这座邪神殿和顾南脑中的完全一致，而如今他脑中那个已经只剩下虚影，实体赫然出现在了神国内。

    顾南想要完成一转，只需要把邪神殿升级到1级即可。

    但要完成这个升级，可一点都不简单，这需要顾南至少拥有六个零阶建筑。

    正式拥有神国后，顾南在邪神殿中的面板顿时发生了变化，一些以往从未出现过的数据，终于显露了出来。

    木材：0

    矿石：0

    硫磺：0

    水晶：0

    水银、宝石、黄金……一系列资源出现在界面上，后面的数目当然都是零。

    不过顾南也不着急，这样的零阶资源，哪怕是凡人社会也可以轻易收集到，根本没有任何压力。

    再后面的一个数据，则代表着神国所能为顾南提供的力量。

    神能：1

    这当然不是说，整个仙魔世界只值“1”的神能，而是目前零阶的邪神殿，神能上限就是1。

    以顾南目前的实力而言，至少要上千的神能，才能对他的战斗产生那么一点帮助。

    顾南的第一个建筑目标，是“资源市场”。

    新手玩家常常上来就建兵营，建科技研究所，但顾南这样的高玩却知道，最省时间的建筑一定是“市场”。

    因为零阶建筑需要的资源都很常见，但是往往非常繁琐，还必须运送到邪神殿才能生效，无疑要浪费大量时间。

    而资源市场的作用就是，可以将同阶资源进行置换，当然价格肯定不是一比一。

    比木材换宝石，比例就可能高达五比一，五单位木材才能换一单位宝石。反过来宝石换木材，也一样是五比一，怎么看都是黑心商人。

    但是为了节省前期的时间，被黑一点也无所谓了。

    “木材500单位，矿山300单位，黄金50单位……”

    一份长长的清单从顾南手上列出，交到了颜小小手上。

    颜小小看着清单愣了半天：“老师，一单位是多少？木材……又是指什么种类的木材？”

    “多少不重要，种类也不重要。”顾南摆了摆手道，“上面有的资源，能搜集多少就搜集多少吧，都运到邪神殿来。”

    邪神殿需要的资源是不限种类的，它自有一套算法去衡量。而过多的资源，以后也可以靠市场去转化。

    资源不必担心，反而是建立建筑最需要的东西——积分，现在顾南还缺了不少。

    建立“资源市场”，除了一系列的资源外，还需要一笔数额不菲的积分。

    多不菲？整整一万。

    之前十万源晶换取罪恶值顺带的积分，早就在晋升五阶时用光了，现在顾南就是个穷光蛋。

    但是把他从一阶到五阶花的积分加起来，恐怕也就堪堪一万而已，如今却是一个建筑就要一万！

    这特么是通货膨胀啊！

    被很多新手玩家吐槽过的物价，顾南作为老玩家，自然是早有预料了，此时也不惊讶。

    这本就是游戏设计者有意设计的，防止玩家事先攒钱，靠着之前的积分跳过神国初始阶段。

    而五阶后收获积分的方式，其实很久以前顾南就掌握了。

    那就是私人副本。

    私人副本用于玩家间是互动，在游戏中则是圈钱利器。

    “蓝思，你跟我来。”顾南的声音远远传来，他的身影已经走进了邪神殿。

    蓝思不明所以，回头看看颜小小也是一样茫然，只得跟着顾南的脚步进入。

    而在空旷的邪神殿内，顾南静静站在中央，而他身边则有一扇红色的大门。

    “成功晋升四阶了啊，很不错。”顾南笑眯眯地看着她说道，“是时候检测一下你的实力了。”

    蓝思微愣之后，顿时又精神一振。这些年来，一直是顾南为她提供修行的资源，她已经等这个机会很久了！

    她需要一个机会来证明，自己绝不是混吃等死的废物。

    “杀人还是放火？”蓝思下意识说道。

    顾南撇了她一眼：“年轻人不要这么冲动……这扇门后面是‘锦绣世’，进去后你会知道需要做什么。”

    “好！”蓝思用力地点点头，然后向着门内走去。

    “里面死亡可以复活，希望你能好好利用这个能力，另外……”

    蓝思飞快向前走去，只在身后留下一句话：“我一次也不会死的！”

    五秒钟之后，蓝思同学黑着脸从门内走出来。

    “另外。”顾南在门边拍了拍她的肩膀，“这图有起点杀。”

　　

第二百九十三章 青丘

    要是在五秒钟前，蓝思大概要半天才能明白，“起点杀”是指什么。

    但是在经历了“锦绣世”开局那恐怖的陨石之后，不用顾南多解释，光听这名字她就明白了。

    “那个……要怎么做？”蓝思没有明说“那个”是指什么，但她的意思已经很明显了。

    锦绣世的攻略，顾南自然还记在心中，大致跟蓝思说过之后，就让她继续去送死了。

    这个副本并不简单，单刷的难度远比想象得大，当初顾南带着三个星主开荒，都是灭团过好多次的。

    蓝思就算有攻略指导，也得交够学费才行。

    蓝思的身影从邪神殿中消失，顾南重新看向大殿的另一边，那里放着的是副本界面，第一个亮起的私人副本，如今已经呈现出红色。

    红色，意味着里面正有人在进行攻略。

    私人副本在神国中的作用就是这样，布置下来由神使进入攻略，每次通关都可以为神国提供积分。

    锦绣世本是四人副本，不过顾南目前只有蓝思这一个神使，也只能让她独自刷去。

    在颜小小的主持下，一众影仆已经开始了资源的搜集和运输工作。接下来的时间里，各类资源会被源源不断运到邪神殿来。

    资源方面暂时不需要担心，哪怕要花费一些时间也不要紧，神国的建设本就不是一朝一夕的事。

    眼下的当务之急，是顾南需要为自己招募更多的神使，以及发掘更多的私人副本。

    神使的招募没什么要求，只要顾南自己愿意，而目标本人也同意，就可以成为他的神使——这可比神明容易太多了，神明招募神使，首重信仰虔诚。

    邪神和神明有很多相似之处，但他们也有着最核心的区别，邪神不需要信仰。

    从神火到神国，顾南的路似乎和普通神明也没什么两样，可是一旦涉及信仰相关的东西，就远没有神明繁琐。

    而私人副本的来源，顾南早就知晓了，需要的是对世界意志的翻译。

    这方面的话……顾南想到一个合适的人选，身影瞬间从神国消失。

    ……

    星宇界。

    红尾站在天国星的土地上，忍不住轻叹了口气，心情很有些复杂。

    她本以为自己这辈子都不会回到这里，哪怕要回来，也绝不会是以这样的身份和姿态——一个失败者。

    准确地说，是叛逆者。

    翻译秘法是整个青丘部族的秘传，不是她红尾一个人的东西，她把翻译法泄露给外人，自然是叛逆。

    这个逻辑听起来一点没错，可红尾却比任何人都清楚，这不过是个笑话。

    翻译法是很宝贵，但还没有宝贵到外传就必须死的地步。

    哪怕是在星宇界内，也有不少大人物知晓这门秘法，很多甚至正是从青丘族人手上流传出去的。

    她们也被当做叛逆吗？

    当然不是。正相反，这些人一个个在部族中身居高位，正是因为她们拿着部族中的资源，甚至是自己的身体，成功联系上一位位大人物。

    在青丘部族中，还有很多如翻译法这样的资源，它们的用途就是被进献给一些顶级强者，换取他们的庇护。

    而能够攀上这些强者，靠着就是族人们的不懈努力。

    如今的青丘部族，就是这样一个不断“押宝”的奇异群体。

    “你不会死，你会永生永世被关在部族的地下水牢中，卑劣的叛逆者。”一名容貌与红尾有着几分相似，却更显年轻的女子，平静说道。

    红尾望了她一眼，然后无声地笑了笑。

    部族的真相，当然不会告知每个族人。眼前这个还算得上是自己侄女的少女，显然还处于青涩懵懂的阶段。

    或许到某一天，她被作为礼物送给某位大人物，才会明白这一切的隐秘。

    红尾手上戴着一副镣铐，一身法则之力都被禁锢起来，默默跟随着少女前进，一直来到一座清幽静谧的深山中。

    在上古时期，这座青丘山可是一度成为妖族圣地的，而现在呢？高级一些的妓院罢了。

    红尾眼中掠过一抹嘲讽，脚步却没有停下，前方正有一名女子缓步走来。女子一身青衣，秀发随意散落在腰间，行走间透着一种奇异的魅惑。

    “母亲。”领着红尾的少女，在女子面前微微行礼。

    “这里就交给我吧。”

    “是。”

    片刻后，青衣女子走在红尾身边，眉间含笑说着：“说起来，红姐姐也有百来年没回来过了吧？”

    红尾冷淡地望她一眼：“我刚回来过。”

    “哦，我倒是忘了星海阁那事……”青衣女子继续抿嘴轻笑。

    此前星海阁劳师动众，要求所有超凡者前来中央星域登记，红尾自然也回来过。只是不知道青衣女子是真忘了，还是有意提及。

    青衣女子与红尾是同代的人物，名字当然不会是“青尾”这么简单，她叫做苏雨妃。

    在青丘部族，有正式名字就意味着已经“嫁”出去了，苏雨妃正是如此。

    实际上她们这一代人，到如今依然使用族名的，也就剩下一个红尾而已。

    “要我回来直说便是，连叛逆这种借口都用上了？”红尾却没接苏雨妃的话头，反而不屑地说道。

    “这不是我们想念红姐姐你嘛……”苏雨妃拉着红尾的袖子，轻轻摇晃着说道，丝毫没有已经为人母的模样，反而像个天真无邪的小女孩。

    但她紧接着的话，可以没有半点天真的意思。

    “把红姐姐打成叛逆，可是六位族长共同的意思呢。”苏雨妃凑在红尾耳边，轻笑说着，“这一次，恐怕要让姐姐安享晚年了。”

    始终冷静沉稳的红尾，这一次终于忍不住回头，怔怔地望着苏雨妃，似乎要从她脸上找到些说谎的痕迹。

    但是，没有。

    她也没有必要说谎，因为青丘山已在眼前，部族中对自己的态度马上就会揭晓。

    红尾深吸了一口气，目光落在那清幽的山顶，心中微感无奈。她无力反抗族中的安排，她所能得到的自由，也全倚仗一位长辈的看重，可是现在……

    她没有忘记自己将宝押在谁身上，尽管那一位消失已久，可终究是破界级的大人物。

    是什么让族中下定决心拿下自己？

　　

第二百九十四章 黄金巨人

    青丘山顶，一处清幽僻静的小屋中，此时却有六位容貌各异，姿色不凡的女子围坐着。【全文字阅读.】

    小屋内似乎也少有聚集这么多人的时候，显得有些拥挤。

    更重要的是，六人一旁还坐着一老一少两人。老者淡然自若，少年人却总有些不耐烦的样子。

    似乎看出少年人的心情，其中一名女子开口道：“人已经带到青丘山，还请钱老和金公子稍安勿躁……”

    被称为金公子的少年，只是“哼”了一声，老者则笑道：“那就麻烦六位族长了。”

    “不敢不敢……”

    “能为钱老做事，是我青丘一族的荣幸。”

    六女连忙开口，在她们眼中，这位作陪的钱老似乎更令人畏惧一些，尽管他看上去很是平易近人。

    ……

    对于青丘部族来说，族人押宝失败是很正常的事。无论被看中的人是身死，抑或是翻脸无情，部族都不会因此对族人施以惩戒。

    如果连押宝都有顾忌，那还怎么以小搏大？

    如今的星海阁已经大乱，岳九离奇身死是一个谜团，他究竟是死在谁手里，外界根本没有人清楚。

    而星宇界对于顾南的印象，依旧停留在他单枪匹马杀到中央星域，结果刚来就遭遇了伏击，从此销声匿迹。

    可好歹是一位破界者，只要没有证明他已然身死，谁会冒险去捉拿红尾？

    这也正是红尾百思不得其解的地方。

    “走吧。”苏雨妃似乎一下子变得冷淡起来，推了一把发呆中的红尾，“到上面你就知道了。”

    听着她意有所指的话，红尾轻轻点头，两人一步一步走到青丘山顶。

    在这里，当然已经有人在等着她们了。包括青丘部族的六位族长，其中就有欣赏红尾的那位长辈，以及一老一少两人。

    “钱阁主。”红尾诚惶诚恐地拜下，连手都在颤抖，只是目光中却无多少惊慌，有的只是疑惑。

    那少年人红尾不认得，老人却很熟悉。

    这是一位头发花白，连胡子都白掉的老人，很多人已经忘了他是谁，但是从小听着他故事长大的红尾，却没有忘记。

    这位老人叫钱翰，一个很朴素的名字，却拥有着绝不朴素的身份——星海阁的前任阁主。

    是的，在岳九三人之前，星海阁只有一位阁主，就是这位叫做钱翰的老人。

    当年，在他盛名达到最顶峰，几乎要君临整个星宇界的时候，他却将星海阁交给了三个后辈，自己抽身而去。

    有人说他是找到了晋升之路，也有人说他是因为天下无敌太过寂寞，干脆丢下星海阁前去外界了……

    很少有人知道，他其实是去了星空深处。

    ……

    与此同时，星空深处。

    “你让钱翰去做这种事，还真是委屈他了。”红的目光中并无多少嘲讽，连语气都很平静，却偏偏让人觉得她是在嘲弄。

    钱翰是谁？

    是一直以来站在红身后的那人，也是在最关键的时刻，骤然反叛的人。

    红从来都不是蠢人，星海阁只是她放在外面的幌子，真正的精锐力量，全部集中在她这座宫殿中。

    只是连她都没有想到，万年未履星宇界的左左，竟然会有钱翰这枚暗子。

    于是一夜之间，她就成功变成了孤家寡人，不得不独自领一界之力对抗左左。

    “不是我让他做的。”左左却摇了摇头道，“我给他晋升之路，他陷掉你的九千精锐，仅此而已。”

    左左说的是实话，他和钱翰之间只是一个交易，而非隶属。否则当初围杀顾南、抢夺本源时，就该有钱翰一份。

    “那他到底想做什么？”红没有把这句话问出口，她的目光落到钱翰身边那少年人身上，“黄金巨人一族？”

    ……

    钱翰不紧不慢地将红尾扶起，微笑道：“不必多礼。老朽此来，只是想向姑娘询问一个人的下落。”

    “啊……是谁？”红尾作出一副好奇的模样，实际上心中再清楚不过。

    能让眼前这位挂心的，自己还能认识谁？

    “顾南。”熟悉的名字传入耳中，却不是钱翰开口，而是旁边那位金公子快步走上来。

    他一把抓起红尾的头发，眼中是满满的暴戾之色。

    “你是他在第六星域最重要的手下，别告诉我你不知道！”

    红尾眼中露出一抹无奈，她知道眼前这人敢打断钱老的话，绝对不是好惹的，可问题是……

    她真的不知道。

    “红尾，你可要想清楚了再说。”一个柔和却又透着冷漠的声音，从前方传来。

    红尾当然认得她，那是六位族长之中，并不看好自己的那位。

    只是眼下这危及全族的局面，她怕是没心思幸灾乐祸了，只求能把自己推出去挡灾吧？

    红尾的目光又在另外几人身上掠过，有的只是类似的冷漠，包括那位一直看好她的长辈。

    红尾很理解这种冷漠，在整个氏族的安危面前，个人情感根本算不了什么。

    “我不知道。”于是红尾摇头，平静说道。

    如果她知道顾南的下落，或许会毫不犹豫出卖他，可惜她确实不知道。

    钱翰有些遗憾地摇了摇头，而金公子则露出一抹狞笑：“很好。”

    只见金公子一脚踹在红尾膝关节上，后者顿时跪倒在地，而金公子的手掌已经高高举起。

    在红尾与青丘六名族长的注视下，金公子的身体骤然膨胀起来，一下子暴涨到数人高，身躯更是泛着一种奇异的金色。

    “黄金巨人一族……”六位族长中的一人惊愕开口。

    一直躬身站在她们身边的苏雨妃，望着金公子的目光中，顿时带上了几分异彩。

    黄金巨人，这是天外异族之一，在星宇界只留传说，根本无人见过！

    这样的存在，正是青丘氏族最喜欢的大人物。

    金公子周身的威势越来越重，几乎压得人喘不过气来，首当其冲的正是红尾。

    红尾当然明白，对方这是试图威*她屈服……

    可是我真的不知道啊！

    红尾同学简直欲哭无泪，她觉得自己这完全是遭受无妄之灾。

    “等等。”就在这时，钱翰的声音突然响起。

    “嗯？”金公子疑惑地望他一眼，目光中很有些质问的意思。

    以他的出身和暴虐性格，纵然是钱翰也不可能完全压住。

    但是钱翰始终平静，说道：“我们要找的人来了。”

　　

第二百九十五章 不要谈条件

    顾南来了。

    这一点不需要多怀疑，因为他就这样凭空现身，一步踏入青丘山顶的小屋内，站到了众人面前。

    “阁下可是顾南先生？”钱翰见到顾南现身，当即迎上来道。

    然而顾南连看都没有看他一眼，目光只落在后面的红尾身上。

    此时的红尾依旧跪倒在地，一头乌黑的长被金公子单手抓住，整个人显得楚楚可怜。

    但顾南却没有半点怜惜她的意思，连目光都没有波动一下，一步走到她的面前。

    “愿不愿意做我的神使？”顾南像例行公事一样地问道。

    “我愿意！”红尾顿时高声道。她不知道神使是什么，也不知道自己需要做什么，但是她明白，这是她眼下唯一的生机。

    后面的金公子依旧保持黄金巨人的模样，整个人威势非凡，怒目瞪着顾南：“顾南？来得正好，你既然是我黄金一族遗脉，立即跟我返回族内！”

    黄金一族遗脉？

    这六个字一出，不光苏雨妃和六名族长愣住，就连地上的红尾都是面容古怪。

    没有比她更清楚顾南往日的力量，那无比阴森诡秘的法则之力，哪有半点跟黄金一族有关的样子？

    唯有金公子本人无比笃定。

    因为他亲眼看到钱翰给他的影像资料，那赫然是顾南灭杀岳九时，开启“天神下凡”的景象。

    没有错，顾南一举击杀三名顶尖破界者的画面，没有被别人看到，却瞒不过钱翰的眼睛。

    这位很多年前就站在人间顶点，连星宇界之主都出卖过的老人，始终默默关注着这里。

    “黄金一族”这四个字落在耳中，就连顾南都忍不住望了那金公子一眼。

    他只是懒得搭理这些npc，又不是真的听不见他们的话。而眼下他一看金公子的模样，很容易就明白他误解了什么。

    说起来，“天神下凡”后的样子，确实和黄金巨人本体有些相似，但两者还是有着本质区别的。

    黄金巨人只是身体呈现金色而已，他们说到底还是血肉之躯，而天神躯体却完全是规则塑造。

    不过这也不重要了，因为踏入五阶之后，他的天神法则也完全被阴影之力支配，再也不可能变身金色天神，顶多是黑**神。

    于是顾南依旧没有说话，他只是上前一步，随手一拳砸向金公子。

    这一拳看上去平凡无奇，甚至连度都没多快，金公子不由露出一抹冷笑。在他看来，这顾南连本体都不现出，就想与自己过招，实在是……

    呃……为什么这拳已经到了？

    金公子脑中念头尚未落下，那看上去不紧不慢的一拳，就赫然落在了他的脸上。

    惊人的剧痛从脸上传来，金公子只觉得整张脸仿佛都凹陷下去了，身体更是不由自主地向后倒飞出去。

    而在青丘六位族长和苏雨妃的眼中，这位刚刚还不可一世的黄金族人，身体在倒飞过程中正快收缩。

    他居然被顾南这一拳，直接打掉了本体状态！

    这也说明，这位金公子实际上并非纯血的黄金巨人，否则他的本体就应该是巨人状态。

    轰！

    金公子重重摔落在地面上，小屋直接被他砸出了一个深坑，他的面骨已经彻底折断，脸上满是鲜血。

    他还没有彻底失去意识，但也差不多了。

    顾南毕竟已经晋升五阶。跟寻常星主一样，他的法则之力并无本质变化，但邪神之躯却有！

    五阶的邪神之躯变得更强大、更极端也更诡秘。

    力量尚比不上四阶时的天神状态，度却有过之而无不及——那种金公子看似很慢的度，正是快到极点的表现。

    那边本来打算阻拦的钱翰，在这一刻生生顿住了动作。

    他的脚步已经迈出去，此时就保持住了迈步的举动，仿佛凝固住了一样，看上去有些滑稽。

    但他毕竟是钱翰，仅仅片刻之后，就若无其事地收回了腿，开始仔细打量着顾南。

    钱翰的眼界很高，眼光也很准，所以他万分笃定，方才那一拳根本不带任何法则之力，只是纯粹的力量。

    可理智又在咆哮——纯粹的力量，真的可以达到那个程度吗？

    顾南依旧漠视所有人的态度，在确认红尾的意愿之后，他所做的就只有两件事——扫开阻碍者，以及带走红尾。

    “大人且慢！”一个清脆的声音响起，苏雨妃的身影已经拦在顾南面前。

    她身后的一名族长差点要跳起来：“雨妃，你疯了？！”

    苏雨妃却飞快地说道：“大人来找红尾，可是为了翻译法？我族中又更完整的版本，只要大人……”

    “她说的是真的？”顾南没听她说完，直接转头问红尾道。

    红尾此刻的目光，几乎要把苏雨妃给吞下去，这完全是釜底抽薪之计！如果让顾南觉得青丘一族的价值远自己，那自己自然是可以随意舍弃的。

    “是……”但是红尾没有勇气说谎，也毫无说谎的必要，因为苏雨妃转手就可以把完整的翻译法拿出来。

    顾南满意地点点头，对着苏雨妃道：“拿来吧。”

    苏雨妃紧绷的脸颊终于轻松了些，她觉得自己赌对了，这位果然是为了翻译法而来。

    她脸上浮现出恰到好处的妩媚笑容，凑到顾南身边道：“这门翻译法，可是奴家族中秘传呢！不过大人想要的话，只要……”

    砰！

    她的条件还没说完，顾南的拳头已经落在她脸上。

    苏雨妃的脑袋可没金公子那么硬，面对顾南这一拳，她的头颅直接爆裂开来，身体更是软软倒下。

    顾南收回拳头，白洁如玉的皮肤上，竟是连一点血迹都没留下。

    到了他这个地步，身体早已不会沾染尘埃，俗世间的污物，根本无法在他身上留下痕迹。

    苏雨妃的身死，让小屋中再度陷入了死寂，而顾南则将目光移到那六位族长身上。

    “把完整的翻译法拿出来。”顾南平静而冷漠的声音响起，“不要谈条件，下场你们知道的。”

    于是六位青丘族长齐齐陷入沉默。

    下场她们当然知道，苏雨妃的无头尸体还倒在那里，就是最好的明证。

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第二百九十五章 不要谈条件

    浏览阅读地址：

　　

第二百九十六章 天外异族

    第二百九十六章 天外异族

    顾南理解“等价交换”的原则，但他从来只保持相对认同。

    对于玩家来说，如果一切都是等价交换，那么他们玩游戏的意义是什么？

    玩家更乐意做一群蝗虫，疯狂掠夺他们所能看到的一切，以最高的效率强化自身，而从来不顾及被掠夺者的想法。

    我打不过怪才需要买卷轴、买装备、买药剂，如果已经能打过，那当然是直接上去打死爆装备了。

    六位族长面面相觑，她们已经意识到，苏雨妃的作死行径引了什么，但眼下更重要的是撑过这关。

    “是，请大人稍等，翻译法立即奉上……”最终是其中一人上前说道。

    顾南轻轻点头，没有多说什么。对于有需求的东西，他的耐心一向很好。

    青丘一族内，完整的翻译法是他需要的，而红尾同样是他需要的。他要的不仅仅是翻译法本身，而是红尾这个人才。

    经营白雾上百年，红尾对于如何运转一个转生组织，已经有了相当丰富的经验。

    如果由她来重建白雾，效率必然比顾南自己操作要高，这才是他的最终目的。

    顾南需要足够多的雾镜，来为他开辟足够多的私人副本。可惜的是，红尾这样的人才，青丘部族里不会再有了。

    原因很简单，除她以外，翻译法在青丘部族只是进献工具，从来没人自己去使用过。

    ……

    星空深处。

    “真没想到。”红平静的声音中，罕见得有着几分意外，这意外当然是针对顾南的。

    顾南出手之后，以红和左左的层次，不难看出他的真实境界。

    “他大概是有史以来年纪最小的星主。”左左略带几分好笑地道，“可惜……”

    红当然知道他在惋惜什么。这样一个人才，曾经与他们两人都有过接触，可他们却都没有把握住机会。

    招揽的机会，以及杀掉他的机会。

    而到了如今，无论招揽还是击杀都不可能了。

    星主间都是平级的，很少有星主会附属于其他星主，而想要杀死星主，难度当然比破界者还要大。

    红陷入沉默，左左却继续开口：“他只是回来拿走自己的东西……你最多还有一个月，她再不出手，可就没机会了。”

    两人的对峙已经僵持了数年之久，他们当然不是傻站着，左左对于星宇界的压迫，无时无刻不在进行着。

    所以左左很清楚，红已经是强弩之末，坚持不了多久了。如果影歌要出手，眼下已经是最后的机会。

    红无声地看他一眼，眼中似乎多了些笑容。

    “你怕了。”

    ……

    完整的翻译法很快摆到顾南面前，红尾再次成为“鉴法师”。

    将翻译法送到顾南面前的，送上这门秘法的人叫做白卿，正是一向欣赏红尾的那位长辈。

    “很抱歉，阁下。族内除了红尾以外，确实没有其他人建立过转生组织……”白卿楚楚可怜地说着，心中却是肠子都悔青了。

    在得知顾南的具体要求后，她才明白红尾的运气有多好——原来做过转生组织的领，才是她的真正价值！

    只捞到一个红尾，顾南不免有些遗憾，但还是点头接过了翻译法，转身就要带着红尾走人。

    钱翰的声音却适时响起：“顾南阁下，老朽有一言相告，还请阁下留步。”

    此时的钱翰正微微躬身，站在金公子旁边——准确地说，是金公子的尸体旁。

    脑袋都被打得凹陷下去，就算是黄金巨人，也不过稍微再蹦达两下而已，死神已经悄然降临。

    钱翰眼见金公子救不回，心中也是无奈至极。毕竟是他拿着顾南的影像，去找的黄金一族。

    现在出了这样的事，如果不给个交代，黄金巨人怎么可能放过他？

    他已经盘算好了，无论顾南怎么回答，他都有办法挑起后续的话题……

    结果却是他就这样保持着动作，顾南的声音却迟迟没有传来。钱翰疑惑地抬起头，前方哪里还有顾南的人影？

    “钱老……”白卿就站在他身边，有些尴尬地说道，“那一位已经离开了。”

    ……

    顾南根本没有在意钱翰说些什么，他前往星宇界，带着自己想要的东西离开，仅此而已。

    “大人，您就这样杀死一名黄金巨人……”红尾站在顾南身边，有些不安地说道，“那可是天外异族。”

    “嗯，那是什么？”顾南问道。他对黄金巨人族的全部了解，大概也就是见过金公子本体的模样。

    红尾用一种见了鬼的目光看着他。敢情这位是全然不知晓啊！

    “在诸天之外，尚有诸多奇异的种族生灵存在，他们就被称为天外异族。”

    红尾这辈子都没出过诸天世界，甚至本体都没离开过星宇界，但这不影响她了解外面的世界。

    而顾南对此就了解多了。

    “诸天世界以外的生灵？或许跟众神世界有关，等这边安顿好，可以去探查一下。”顾南摸着下巴思索。

    思索并未影响顾南的动作，他已经带着红尾，来到了神国里的邪神殿内，一道淡淡的紫光开始笼罩下落。

    紫光落在红尾身上，她没有反抗，只是平静地接受那种阴森气息的洗礼。

    仅仅片刻后，她又重新睁开眼睛，原本漆黑的瞳孔，竟然透出些紫色。

    顾南则满意地点点头，此时的红尾，已经顺利成为他第二名神使。神使的招募并无限制，只需要招募对象的臣服。

    但这臣服绝非表面功夫，否则根本得不到邪神殿的承认。就算一时瞒过，日后一旦生出异心，也会立即被剔除神使行列。

    “大人。”重新恢复意识的红尾，对着顾南行了一个五体投地的大礼，以示她的绝对服从。

    “嗯。”顾南只是平静点头，“你的任务就是重建白雾。拿完整的翻译法，尽快挑选合适的目标位面，白雾要在各地建立分部。”

    红尾早知道顾南需要她做什么，此时点头应是，然后又见顾南开口。

    “比较知名的任务员，你有过了解吗？”

    顾南要招募神使来为他刷副本，那最合适的目标，当然是转生组织中那些任务员。

    红尾愣了愣，随即飞快开口道：“有，我知道有个人非常适合，只是……”

    “只是什么？”顾南挑眉道。

    “她已经金盆洗手很多年了，如今儿孙满堂，怕是不愿意出山。”

    “这没事，让她家破人亡就好了。”

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第二百九十七章 宴会故人

    术业有专攻。

    顾南本人就是顶尖的任务玩家，所以他很清楚，一个擅长做任务的神使，会将刷本效率提高多少。

    蓝思虽然也在很努力地尝试，但她想要刷通“锦绣世”，显然还是遥遥无期的事，即便有攻略也是一样。

    对于小白玩家来说，攻略有时候跟天书没什么两样。

    红尾推荐的人选叫做关红尘，一个和她同时代的女人。关红尘早年曾与红尾共同当过转生者，是以后者对她的任务水平很是推崇。

    后来红尾去离开中央星域，去了玄黄星执掌白雾，就再没了关红尘的消息。

    一直到多年后，她才偶尔听说关红尘已经金盆洗手，大隐隐于市了。

    ……

    中央星域，桃源星。

    中央星域有很多适合居住的行政星，而在这些星球之中，桃源星绝对是其中极具知名度的一颗。

    桃源星什么最多？隐居避世的高人最多。

    在这里，你可以找到各行各业的高手，甚至是一些早已退出江湖的老家伙。他们都因为这样那样的原因，远离纷争隐居于此。

    事实上，桃源星这名字正是千年之前，一位意图避世的破界者所定，取的是“世外桃源”之意。

    星球上一切政策、措施，都是为了避世者而准备。

    无论你以前是什么身份、什么阵营，来到桃源星，就没有人会在意这些。

    这是一个供人重新开始的地方，就连先前星海阁的强硬举措，最终也没有波及到桃源星。

    “挺有意思的地方。”顾南在了解过桃源星的来历后，不由开口笑道。

    在他眼中，这样完全不讲来历的地方，是很适合设计任务和剧情的。如果他是游戏设计师，肯定要在这里安排几个经典npc线。

    红尾站在顾南身边，轻声说着：“很多人把桃源星视为归宿，等到哪天奔波不动了，就来这里养老。”

    桃源星就是这样一颗养老星，顾南要找的关红尘也是如此。

    关红尘的实力不弱，早年便是天才级的超凡者，只是一直无缘踏入破界。

    她并非红尾这样的血裔者，而是纯血人类。等到年纪渐大之后，慢慢也没更进一步的心思，于是来到了桃源星隐居。

    要说隐居其实也不算，关红尘甚至都没换个名字，以往与她有关的人，多少能打听到她的下落。

    只是由于桃源星的特殊状况，而她往日也没什么死仇级别的敌人，这些年来倒是得以安乐。

    既然要找关红尘，打听她具体情况的琐事，自然是红尾一手担起了。

    于是红尾早打探好之后，带着顾南来到了一处宴会现场。

    “很热闹啊。”

    “今天是关红尘长孙满月，特地摆了酒席招待亲戚朋友。”红尾确实打探得很清楚，连宴会的原因都一清二楚。

    两人不紧不慢地走进现场，在门口时，红尾甚至似模似样地拿出两张请柬。

    在中央星域，青丘一族的能量确实不凡，就连桃源星这样的“养老中心”，红尾也有大量的人手可以调动。

    自从青丘山顶那一役后，红尾早不是族内的叛逆了。

    “刚才门口那个就是关红尘的儿子。”红尾凑在顾南耳边，低声说道，“关红尘只有一子一女，女儿醉心武道，家业就只能靠儿子继承了。”

    顾南点点头，他当然明白红尾的言外之意——如果要以家族胁迫关红尘就范，她儿子就是一个很好的切入点。

    “让他们动手吧。”顾南平淡的声音响起，让红尾微怔地抬头，颇有些不寒而栗的感觉。

    她以为顾南说的“家破人亡”，只是最终用以逼迫关红尘的手段，谁知道……

    “顾南？！”一个诧异的呼喊声从旁边传来，于是红尾豁然转头，跟见了鬼似的望着那个方向。

    在这种地方，居然有人认得顾南？！

    就连顾南本人也略显惊讶，他有能力瞬间看清整个宴会现场的人，但平时他不会有闲心做这个事。

    直到这声呼喊响起，顾南强大到离谱的神魂轻轻扫过，顿时将那边的情况一览无余。

    张东升很是欣喜地跑过来，像是多年不见的老友一样，不住跟顾南寒暄着。

    他们确实很多年没见了，老友倒未必。

    张东升，与唐萱一样，曾经的明楼小行星带分部负责人。只是他没有参与进仙魔世界的任务，所以跟顾南的交集不多。

    不过两人也确实算得上认识，只是没想到，他会出现在这里。

    “有事？”顾南只用了两个字，就充分表现出了他的冷淡。

    张东升倒是不介意，或许在他的印象里，顾南一直是这样子的人。他依然在跟顾南套着近乎，顺便邀请他去那边坐坐。

    “张东升，你在那边做什么呢！”那边传来男子的招呼声，张东升只得跟顾南告辞，匆匆回去了。

    他来得快去得也快，红尾还在诧异顾南原来也有熟人，而顾南则完全无视了这一幕。

    他只是在等计划进行，一个任务里会不会出现别的npc，这对他来说根本无所谓。

    另一边，张东升匆匆回到自己的一桌，这里围坐着六名男女，他们是张东升如今的队友。

    “搞什么？！关前辈马上就要见我们了，这时候你还跑到哪去？”一名络腮胡男子沉声说着，正是方才将张东升喊回来的人。

    张东升却飞快说道：“队长，还记得我以前跟你们说过的吗？我在小行星带分部里，碰上过一个任务天才！”

    “你的意思是，刚才那个就是？”旁边一名女子撇了他一眼道，“哪有这么巧的事……”

    又是一人接口：“小行星带上的任务天才？哈哈！”

    尽管没有明说，但是他的笑声，已经充分表达出了他的意思。

    络腮胡队长用疑惑的目光打量着张东升，显然他也不怎么相信。顾南当年留下的名声毕竟太短暂，还不足让明楼中人都知晓。

    而张东升毫不退缩跟队长对视着，或许是他的坚定打动了对方，队长最终开口。

    “既然你这么有把握，叫他过来见见吧。”队长平淡道，“关前辈未必肯帮我们，要是他能帮上忙，那倒是意外之喜了。” 

　　

第二百九十八章 关红尘

    张东升很兴奋。

    跟离开了明楼的顾南、唐萱等人不同，他最后一直都留在明楼内部。

    只是他从小行星带分部，来到红鱼星分部，又一步一步向上走，如今却是已经来到中央星域，算是走上人生巅峰了。

    他现在所在的这支七人小队，每一位都是入微境以上的超凡者，而且个个身怀特殊本领，是真正意义上的精英小队。

    就是这样一支精英小队，却在眼下的一次任务里反复受挫，最后不得不在队长的带领下，来向一位前辈求救。

    据说在当年，就是这位关前辈领着自家队长入门的。

    眼下这个烂摊子，关前辈是否愿意帮忙还是未知数，没想到让他在这里遇上了顾南，这可真是个惊喜！

    张东升没有忘记，当初顾南还是先天境界时，就已经跟玩一样清理着明楼的任务。

    一直到离开时，顾南的任务完成率都是100%！

    在明楼待的时间越久，张东升越能意识到当年顾南的可怕——不是他的实力有多强，而是他太过全面，这么多类型的任务都难不住他。

    而现在这个局面下，顾南却主动送到他面前来，简直太完美不过了！

    “顾南，有时间来聊聊吗？”张东升再次踱步来到顾南身边，露出老朋友似的笑容，从容说道。

    “没有。”

    “啊……哈哈，你还是跟以前一样冷幽默啊！”张东升努力圆场，“是我们队长想见一见你，恒域境强者，封号‘鬼剑’的安文德。”

    似乎听到了自己的名字，络腮胡男子安文德同学转过头，看向张东升和顾南的方向。

    他在等着顾南扭头看向这边，然后他可以恰到好处地点一下头。

    这样既表示出自己对人才的尊重，又能展现自己的地位。安文德做了这么多年队长，对这一套早已轻车熟路了。

    然而让他疑惑的是，那顾南就像没听见一样，别说回头了，连眼皮都没多抬一下。

    “顾南？”张东升见他这不动的模样，又喊了一声，“你这大忙人，抽空见一面我们队长总行把？”

    顾南终于不紧不慢地转过头：“不是我没时间，是你们没时间了。”

    下一刻，张东升还没明白他是什么意思，一声巨响已经从外面传来。

    大厅门口处的玻璃轰然破碎，门窗同时被破开，飞溅的玻璃碎末让场中众人尖叫怒骂，然而更可怕的还在后面。

    一个个黑衣人影飞速冲进，手上握着标准的制式长刀，疯狂砍杀着在场的宾客。

    “这……”张东升目瞪口呆地看着这一幕，一时间说不出话来。

    红尾则有些古怪地看了看顾南，因为这正是顾南特意交代的——灭门只许用冷兵器，要足够血腥残忍，要给关红尘最大的压力。

    和张东升一样反应的人还有很多，实在是这样的仇杀桥段，发生在桃源星的太少见了。

    这里可是桃源星！这些人如此肆无忌惮，难道不怕三老震怒么？

    桃源星三老，三名实力强大、资历超老的破界者，就连星海阁都要顾及他们的人脉和力量，他们正是桃源星地位超然的根本。

    疯狂的屠杀还在继续，宾客们已经四散而逃，队长安文德先是惊讶，随即却又欣喜若狂。

    自己等人一来就遇到这种事，这就是机会啊！

    安文德很清楚，这些黑衣人的整体实力其实并不强，带队的超凡者连个恒域境都没有，很多甚至只是先天武者。

    这不是送上门来的人情吗？

    “动手！”安文德轻喝一声，身影率先冲出，挥手间就击杀了一名黑衣杀手。

    精英小队的其他成员，自然也紧跟队长的步伐，参与进抵抗杀手的队列，只有一人例外。

    那是张东升，他依旧站在顾南身边，一动也不敢动。

    听顾南方才那话的意思，这些杀手分明是他的手笔！

    张东升不知道顾南如今是什么境界，但他当年就踏入超凡，如今想来也不会比自己差太远，必须牢牢看住他。

    只是让他疑惑的是，顾南似乎没有动作，就一直平静地看着这一切。

    “大人，要不要我……”红尾低声问着，她见黑衣人转眼死伤大半，不免有些着急。如果她出手的话，局面想必能瞬间翻转。

    “无妨。”顾南却摆了摆手道。

    他让红尾的人出手，本就没指望太多，目的只是引出关红尘而已。

    灭门的事，他的影躯一样可以做到，只是那样动静太大，只怕直接把目标吓跑了。

    关红尘到现在都没有现身，看来果然跟他想的一样，这是一个足够冷静的女人。

    黑衣杀手被解决得很快，不光是安文德等人在帮忙，宾客中也不断有人回过神来，协助击杀黑衣人。

    再加上关红尘家中，也不是没有强者储备，这点杀手还掀不起太大风浪。

    仅仅片刻后，场面已经完全被控制住，主家人终于缓缓登场，为首的正是一名容貌艳丽、气质成熟的女人。

    “那就是关红尘。”红尾在顾南身边说道，丝毫没有顾及张东升的意思，“她夫家姓朱，丈夫早些年死了，现在朱家就是她做主。”

    红尾说话间，安文德已经走到关红尘身边，和她寒暄上了。

    “关前辈。”

    “是小安啊。”关红尘很快认出了安文德的身份，但没等他开口便道，“稍后再跟你叙旧。”

    安文德连忙点头应下，朱家出了这样的事，关红尘当然没空跟他多说。

    关红尘的手段确实厉害，很快就将现场安抚下来，紧接着便缓步走到顾南这边，目光直视着红尾。

    “红尾大人，这么多年了，你还不肯放过我么？”她的语气客气中透着疏离，显然与红尾的关系，并非早年战友那么简单。

    红尾轻笑一声道：“无论当年的事你怎么想，如今怕是不出山不行了。”

    关红尘还未说话，那边安文德见这女人居然是自己的竞争对手，顿时高声道：“前辈，若是有人用家族胁迫，你大可回来明楼，看谁敢公然与明楼做对！”

    在星宇界这一片，明楼的名声还是很好用的，所以安文德扯出组织的大旗，心中顿时安稳了不少。

    他还顺便不停给张东升使着眼色——谁知道这王八蛋在干什么，居然跑到对面去了。这要是让关前辈误会，岂不是无妄之灾？

    关红尘听到安文德的话，给了他一个稍安勿躁的眼神，随即道：“你离开中央星域这么久，莫非是忘了这是哪里？”

    “嗯？”红尾挑了挑眉，正要说话，却听顾南淡然开口。

    “有人来了。”

    顾南的话音刚刚落下，半空之中顿时有一个人影凭空出现。这是一名鹤发童颜的老者，脸上满是玩世不恭的笑容，显然也是个老玩童。

    关红尘眼见这位老人现身，神色顿时轻松下来。

    “哈哈哈哈！”老人就这样立在半空中，目光在红尾身上扫过，朗笑道，“桃源星才刚安静了几十年，没想到又有人来撒野……嗯？”

    老人话未说完，便猛地神色一变。他看见下方那名青年轻轻挥手，紧接着他整个人汗毛都要竖起，心中的警兆大作。

    下一刻，空中骤然出现了一张阴影巨手，毫无征兆地拍下，老人就像只苍蝇一样直接被拍落在地上。

    关红尘跟见了鬼一样望着这一幕，随即她看到那青年缓缓起身，一步就跨到自己面前。

    “现在我们能好好谈谈了。”

　　

第二百九十九章 走上正轨

    顾南做事的目的一向很明确，

    他需要让关红尘成为自己的神使，所以他做的每件事都是为此服务。

    在有必要的情况下，他不介意杀死关红尘的所有亲族，只给她留下一个长孙，以此来逼迫她为自己做事。

    但是现在，他找到了更有效率的办法。

    桃源三老之一的那位老人，如今还躺在废墟之中，整个现场已是一片寂静，只有顾南缓步走来的脚步声。

    连脚步声都与常人无异，说明顾南晋升五阶之后，确实已经将所有神异收敛。

    如今的他要是不主动出手，任谁也看不出，他竟然会是一位堂堂星主。

    但是他出手了，而且一出手就直接撂翻桃源三老之一，这让关红尘有种头皮发麻的感觉，心知今天之事怕是没法善了。

    安文德一行人更是连话都说不出来了，他们不知道顾南是谁，但他们至少知道一件事——方才出现的老人，是一位破界者！

    对于他们这支超凡小队来说，破界者就已经是至高无上的大人物。而现在，这位大人物却被像拍只苍蝇一样，一掌拍到地上去了！

    张东升同样目瞪口呆，不过他一直都是这副表情，这时候倒是不显眼了。

    关红尘深吸一口气，强迫自己冷静下来：“不知大人有何吩咐……”

    “为我做事，或者我杀光你全家。”顾南的“吩咐”言简意赅。

    “这……”关红尘一时间不知道说什么。她从未见过如此蛮不讲理的人，更没想过这种事会发生在自己身上。

    她的目光扫过一旁的红尾，终于明白她方才为何会那么说。

    “且慢！”旁边却有一个声音，打断了关红尘的回答。

    这当然不是快被吓破了胆的安文德，而是嘴角尚挂着血迹，却艰难从废墟中冲出的那位老人。

    他毕竟也曾经是最顶尖的破界者，而顾南突破五阶，法则之力并无太多提升，还不至于随手一击灭杀他。

    于是老人怒目瞪着顾南：“年轻人，我……”

    砰！

    又是一掌落下，这次可是顾南亲自出手。他的速度太快，以至于他的手掌仿佛跨越了空间，直接落到老人的头顶上。

    老人的脑袋瞬间爆裂开来，在半空中爆出一团血雾，黯然飘落在现场。

    于是远比方才更加可怕的死寂，笼罩住了所有人。

    这一幕落在关红尘眼中，她没有再思索太久，很快便已轻叹一声：“愿跟随大人左右。”

    ……

    在亲眼目睹桃源三老之一，就那样被顾南秒杀之后，关红尘已经完全没了反抗的心思，只是默默跟在顾南身后。

    她倒是不担心对方有别的企图。以这位的力量层次，自己唯一能被他看上的，恐怕也就是任务水准了。

    果然不出关红尘所料，对方将她带到一方未知的小世界后，终于道出目的。

    “我需要你帮我打通一个副本，攻略已经有了，另外会给你配一名助手。”顾南领着已经成为神使的关红尘，来到锦绣世的副本前。

    蓝思正被锦绣世虐得死去活来，到现在还没打通第一阶段，脸色发黑地站在顾南身边。

    关红尘感受着蓝思身上深邃如海，仿佛潮汐般涌动的可怕气息，不由小心翼翼地说道：“明白，我会协助好这位大人。”

    顾南也懒得管她们谁为主谁为次，只要能把副本刷通就行。

    “什么时候副本通关，你可以定期在这边挑选一部分资源，送去星宇界。”

    以利益驱使人的道理，顾南当然不会不懂。不过他暂时不会放关红尘离开神国，神使也不是绝对安全。

    哪怕是有信仰依托的神明，也出现过神使背叛的情况，更不要说玩家了。

    “是。”关红尘显得很乖巧，对顾南的所有命令都欣然接受。

    尽管不太懂“副本”的意思，但她能领会顾南的意图——想要再度见到家人，只有拼尽全力完成任务。

    “对了。”顾南突然又开口，如果是红尾在这里，一定会对这两个字心有余悸，“你有没有其他朋友，在这方面也有特长？”

    “这个……”关红尘楞了楞，对于这种纯粹出卖人的事，她似乎有些犹豫。

    “这个副本最多能进四个人。”

    “有！”

    ……

    红尾已经在着手寻找适合的位面，准备白雾的重建工作，顾南在安排好关红尘之后，暂时可以歇一歇了。

    神国的建设不是一天两天的事，这一点顾南早在游戏里就有体会了。

    邪神游戏在前期主打快节奏，目的是为了抓住玩家，而五阶之后的经营建设阶段，节奏一下子就慢了下来，主旨已经变成了“杀时间”。

    这也符合游戏公司的一贯作风——对于已经沉迷的玩家，他们总是要想尽办法将人留住。

    顾南眼下的目标是将邪神殿，从0级提升到1级，这样他就等于拥有了一阶神国，算是正式完成一转。

    而想要让神国为自己提供战斗力，那就有得等了，至少是神国三四阶之后的事。

    1级邪神殿，需要拥有六个零阶基础建筑。

    眼下各种基础资源，正被源源不断运送到邪神殿中，距离“资源市场”的建筑要求，已经满足了大半。

    由于神国内科技文明并不发达，“木材”和“矿石”资源更是远远过剩。幸好邪神殿可以收取资源，将之转化成数据，否则连放都放不下。

    倒是关红尘在“通关”的刺激之下，给顾南推荐了不少人选。

    跟红尾这样的组织者不同，关红尘作为一个纯粹的任务员，她的圈子当然也是以任务员为主，夹袋里的人可比红尾多得多。

    顾南亲自出手，又是几番折腾之后，屠了两家满门，又淘汰了几个实力太弱的，最终选定了一对父子，补充进他的神使行列。

    将刷锦绣世的四人凑齐，红尾那边也正好定好了用以建设白雾，时间流速差距明显的小位面，正需要借助顾南的力量。

    就在神国建设徐徐推进，一切开始走上正轨的时候，一个身影来到了诸天世界的最边缘。

    这是钱翰，而他所来到的，是一片金色的海洋。

　　

第三百章 嗯

    所谓的天外异族，其实并非真的居住在异空间，诸天世界外同样是一个个位面，只是隶属于别的位面簇。

    对于破界者来说，位面旅行已经是挺轻松的事情，其中就不乏有志于探索外域的人，亲自去到诸天世界之外。

    钱翰就是这样一个人。

    他早年虽然是红宫殿的管理者，但红本人都有大半岁月不在星宇界，他自然也有大把的时间去旅行。

    黄金巨人一族的领地，就是在这种情况下被他发现的。

    “尊敬的金无银阁下，这就是那顾南变身时的影像资料。”钱翰站在一名身材高大，通体金色的男子面前，恭敬说道。

    由不得他不恭敬，因为他知道眼前这位，不仅是黄金巨人族的族长，更是真正意义上的星主。

    黄金巨人一族屹立天外上万年，要不是有星主镇压，早就被其他强大势力收服了。

    黄金巨人天生神力，而且躯体万法不侵，有着很强的法则抗性，说是天地钟爱的种族也不为过。

    可越是这样天赋异禀的种族，就越难保持独立自主的地位，因为他们本身的存在，就足以引来大量的觊觎目光。

    钱翰小心翼翼地打量着对方。以他的身份，原本是根本不奢望见到这位的，如今却因为金公子的事，被对方直接堵到。

    如果可以的话，钱翰绝不希望这样与这位族长见面

    “只从影像来看，确实很像。”就连黄金巨人族的族长，也做出这样的判断，“不过影像里没有他的气息，那个才是最能说明问题的。”

    当初顾南化身天神时，周围所有法则相关的外物都被彻底镇压，钱翰手上这段影像，还是靠着科技手段留下的，当然不可能有气息。

    钱翰苦笑着解释了一番，试图描述当初顾南的强势，却又不知道从何说起。

    因为每当他想起那个画面，他就只能想到四个字的形容——天神一般。

    金无银缓缓站起身来，沉声道：“无论是谁，平白杀我族人，都必须要付出代价……这人在哪里？”

    “呃……老朽不知。”钱翰很老实地说道。破界者会在哪个位面，这谁能知道？

    但金无银族长显然不是一个讲理的人，他一把拎起钱翰，冷眼瞪着他道：“三个月内找不到他的踪迹，我就拿你抵命。”

    ……

    顾南当然不会知道，有人可能要帮他抵命了，他正带着红尾，来到一处名为“月牙世”的小位面。

    月牙世是近些年才被发现的小位面，由于各类资源的贫瘠，导致对这里感兴趣的人不多。

    不过它位于诸天内比较偏远的位置，时间流速很慢，与天、界级世界接近六十比一，是非常适合进行人才培养，定点收割的位面。

    “月牙世的人类文明还处于封建时代，力量层次却不低，最适合培养气运之子了。”红尾讲述着月牙世的好处。

    月牙世很少与外界沟通，基本是封闭的小世界，武力体系却相当不俗，有着近乎破界的存在。

    之所以说近乎，是因为这里的经过万年的封闭发展，力量体系已经和外界不太一样了。

    最初后天、先天两个境界相同，先天之后则是罡气、通神两境。

    “罡气武者可以御气飞行，对应的当是超凡者。而武道通神达到顶峰，据说能够打破虚空，这应当是对破界者的描述。”

    红尾显然是做足了功课的，对于月牙世已经了解颇深。再给她一点世界的话，说不定连组织都立起来了。

    “嗯，先找个通神武者，试试他们有多少能力。”顾南饶有兴致地说道，他并不像寻常星主那么繁忙。

    而且白雾重建是神国建设的重要步骤之一，万事开头难，第一步顾南不介意亲力亲为。

    只要将月牙世成功打下，再依托这边的力量，去征服其他位面就方便多了。

    月牙世只有一片形如月牙的大陆，如今正处于王室势弱、群雄并起的阶段，各大宗门弟子纷纷出山，欲要成就一番基业。

    顾南和红尾的第一站是大行山，这里有着天下八大门派之二，是名副其实的武学圣地。

    “明禅寺和钟离剑派。”顾南行走在山野间，口中念着两个门派的名字。

    这两者一个是剑宗，一个是佛门，都是月牙世最顶尖的大门派，拥有通神武者坐镇。

    “先去钟离剑派吧。”山风吹拂在脸上，顾南没多犹豫，很快做出了选择。

    佛门神通大多有着自身神异之处，不便作为例子去观察。相比之下，还是剑修稍好一些。

    大行山的范围并不大，但钟离剑派却占了很大一块地域，连山脚下一片村镇都是他们的。

    寻常访客想要拜访的话，必须从山脚下的知客亭开始，一步一步拜访上来，如此方能显出八大门派的地位。

    顾南这趟是来闹事的，可没这么多讲究。他带着红尾，直接从半空降临，但随即他却停了下来，抬头望了一眼前方的空中。

    那里是钟离剑派最标志性的建筑——通天剑塔。

    “这里的武道通神之人，还没有破界的能力，留着门派里的概率很高。”红尾注意到顾南的动作，开口说道。

    “确实。”顾南笑了笑道，“他们本体不在，不过随时能够回来。”

    红尾微愣，随即也看向那巨剑形状的通天剑塔，似有所悟。

    下一刻，两人的身影凭空消失，出现在下方的正殿之内，这里原本正有一群人三三两两站立着，竟是在举办一次比武。

    顾南两人现身时，一名青年正一剑挑飞对手的长剑，然后露出胜利者的笑容。

    “严师弟，你的穿云剑法还需要勤加练习呀！”青年甩了一个漂亮的剑花，看着自己的对手说道。

    他正打算好好欣赏严师弟落败后，脸上的沮丧和不甘之情，却发现对方正一脸惊恐地望着自己。

    青年像是明白了什么，豁然转头看向身后，却见一男一女正静静站在那里。

    “你、你们是谁……”青年脱口而出道。

    可是他话音还未落下，就发觉自己视角开始向上飘起，脸上一阵剧痛传来，整个人瞬间横飞出去。

    落在其他人眼中，分明是对方冷淡地望了他一眼，青年竟是直接被抽飞出去。

    “谁是门主？”平静的话语从那男子口中传出。

    一名面容苍老，眼中却透着精明的老者缓缓起身，凝重看向对方。

    “我钟离剑派添为天下八大门派之一，有通神祖师庇佑。”老者第一时间把后台搬了出来，“阁下上门欺辱我门下弟子，莫非是要与我派祖师为敌？”

    老者的话语声在大殿中回荡着，他看出对方的实力深不可测，所以根本不多说废话，正是知道只有祖师才能压住对方。

    然而出乎他意料的是，那男子依旧面无表情，口中只蹦出了一个字。

    “嗯。” 

　　

第三百零一章 钟离剑派

    场面有些沉静和尴尬。

    就连作为钟离剑派门主的那位老人，也没想到对方会给出这样的回答。

    他还想再说些什么，却见对方手指轻点，一柄庞大的黑色巨剑凭空生出，从众人头顶上斜斜斩落。

    老者只觉得一阵劲风袭来，随即感到背后凉飕飕的，连忙回头看去，却见背后的通天剑塔已然中剑。

    下一刻，原本高耸入云的剑塔，竟是从中间斜斜断裂。

    “这……”老者脸色苍白，然后迅速高喊道，“快！结阵迎祖师！”

    随着他话音落下，立即就有三人从上一跃，飞快站到他的身后。这三人年纪同样不小，一个个头发花白，精气神却十足。

    只见四人各自手提一柄长剑，分别为金、银、紫、蓝四色，站成四方之位，遥指天空。

    “钟！”

    “离！”

    “乾！”

    “驳！”

    伴随着四声轻喝，四色光芒冲天而起，掀起一阵阵恐怖威势，让周围的一众弟子不禁心潮澎湃。

    原本被人欺上门来，他们心中同样憋着怒火，只是困于实力不足，才只能看着强敌耀武扬威。

    但是自家门主和三位长老的动作，却让他们精神一振——没错，我们还有祖师！传说中武道通神，天下无敌的祖师！

    一时间，甚至有人开始感谢起了顾南两人，多亏这两个家伙，他们才能见识到祖师的风采！

    “是接引法阵。”红尾在一旁点评道，“把接引法器一分为四，让四个超凡者分别操作，倒是勉强能凑齐接引的力量了。”

    以顾南今时今日的见识，当然明白接引法阵是什么。

    星宇界同样有类似的东西，但那是给道主用的。他们本身无法破界，便接着这种方法，绕个圈子实现穿梭空间的目的。

    至于真正的破界者，他们本身就能随意摆弄空间，当然用不到这种手段。

    只通过眼前这一幕，顾南两人就足以判断出，月牙世的武道通神者，确实没有破界者的基本特性。

    “或许是介于超凡和破界之间的存在？还是要看看实例。”顾南目光没有任何波动，只是平静地看着上方。

    在那里，四色光芒已经完全汇聚成一点，在天空中打开一扇光门，一道腰间佩剑的人影赫然已经出现。

    “钟离剑派第三百九十八代不肖弟子杜先，恭迎祖师驾临！”四名老人中，那位掌门朗声开口。

    而一众弟子之中，更是一阵阵喧哗声传来。

    “祖师！”

    “真的是祖师！我见过祖师的画像……”

    只见半空中的人影轻轻踏步，身形骤然挡在钟离剑派众人之前，直面顾南两人。

    这位钟离剑派的祖师，卖相着实不凡。只见他分明是一副年轻人的面容，一袭白衣胜雪，腰间长剑挂于银色剑鞘中，朴素而又透着一丝雅致。

    更重要的是，常年处于整个天下的最顶峰，让他的气度超凡脱俗，整个人看上去简直不似凡人。

    所以这位祖师光是一登场，就引发了无数的尖叫声。

    “钟离苏文。”祖师淡然扶剑拱手，通了姓名，随即道，“阁下……”

    “反应太慢。”平淡的四字评价从身后传来，让苏文一腔话语全部堵在胸中，下意识就想拔剑。

    但对方的动作远比他想得更快，身为一名剑客的他，居然连拔剑这个动作都做不出，肘关节就传来一阵剧痛。

    咔嚓！

    苏文的右手被握住，而左手则被直接被打断，形成一个倒折的九十度，看着都觉得渗人。

    “身体素质倒是接近破界级了。”顾南继续做着评估，随即将苏文往前一推。

    苏文已经完全搞不清状态，但他也是靠着自身，一步一步杀到这个境界的强者，心志无比坚定。

    眼见周身的束缚消失，他顾不得多想，用尚完好的右手瞬间拔剑，电光火石之间，就已经刺中了顾南的咽喉！

    “杀伤力比寻常道主强不少，和破界者比还有差距……速度勉强合格。”

    苏文还来不及露出喜色，就发现对方的声音平静依旧，而他刺中对方的那一剑，居然只在皮肤上留下一个浅浅的白痕，连表皮都没刺破！

    “这……”苏文此时的心情，只能用一句“日了狗”来形容。

    至于顾南给出的评价，自然也尽数落在他的耳中，唯一一句算得上好评的是“速度勉强合格”。

    什么叫勉强合格？！

    天下武道达到通神之境的人，总共也不超过十指之数，其中自己正是以速度见长！

    但他又想起眼前这人方才所展现的，那鬼神莫测的超凡速度，又觉得似乎没什么奇怪了——这等恐怖的武者，莫非是传说中的破碎虚空之境？

    顾南随手格飞了长剑，看向红尾道：“怎么样？”

    红尾正低头记录着什么，很快摇首叹息道：“武道通神的境界明显高于道主，攻坚方面也不逊色破界者太多。”

    “按照我的评估，面对四个以上这样的对手，普通破界者就需要暂避锋芒。”她最终做出这样的评价。

    顾南先前不断对苏文做出评价，当然不是闲着没事，他是在给红尾提供准确的信息，以判断武道通神境界的真实战力。

    这种事让顾南自己做，肯定是做不好的——他哪懂什么准确评估，反正都是一拳打爆的级别。

    “那就都清一遍吧。”顾南点了点头，“让蓝思来动手。”

    这里有八大门派，那就说明至少八个武道通神者。普通破界者应付不了，必须要把他们都清理一遍，才能顺利重建白雾。

    “是。”红尾并无诧异之色，因为她已经了解到，蓝思晋升之后的恐怖——那种奇异的能力，连最顶尖的破界者都可能中招。

    顾南两人旁若无人地对话着，钟离剑派的一众弟子，包括掌门四人在内，却是一副脸色惨白的模样。

    因为他们的祖师苏文，正脸色凝重地单手持剑，望着前方。而他的左手，依然是那副倒折的恐怖模样。

    他等到顾南两人的对话结束，才突然开口：“前辈武功已达神鬼莫测之境，若前辈有意重出江湖，我钟离剑派愿为前辈策马驱前！”

　　

第三百零二章 地域管理台

    苏文确实是一个聪明人，或者说能够站在天下顶尖的，没有哪个会是蠢货，只是恰好苏文有了这个机会。

    面对一个实力远远超过自己这一阶段，很可能是传说中境界的人，苏文毫不犹豫选择了主动投靠！

    虽然当着这么多人的面开口，足以让他祖师的形象完全崩塌，但苏文看着年轻，实际上也是活了几百年的老怪物，哪里会在乎这个？

    保住自己的性命，为门派谋划地位和权势，才是他这个位置的人要考虑的。

    苏文猜得一点没错，如果没有他这句话，顾南现在恐怕已经出手，灭掉钟离剑派，然后返回神国让蓝思过来了。

    现在苏文表达出主动投靠的意思，确实为他保住了门派。

    要把重建白雾的工作，放在时间流速较慢的小世界，那么就必然要借助本地土著的力量。

    想要进入“世”一级的小位面，除了破界者之外，只能依靠转生的方法。

    而顾南这样的星主级强者，固然能够带人进入，但这个人数显然不可能很多，绝达不到建立组织的标准。

    于是顾南的目光环视一圈，最终点头道：“可以。”

    ……

    神国内，顾南已经返回邪神殿中，而蓝思则暂时停止了副本攻略的工作，前往月牙世协助红尾建立组织。

    以她现在四阶的力量，投身副本确实有些浪费了。

    毕竟“锦绣世”只是一个低级副本，最高解封的等级也不过三阶，真实实力再高也没什么区别。

    而有了三名专业的任务员之后，攻略副本的速度快了不止一筹，第一阶段几乎没有造成什么阻碍，迅速地被突破。

    相反后面考验战斗的地方，让三人有些卡壳。

    “大人。”眼见顾南现身，正好从副本里出来的一对父子，连忙行礼道。

    这对父子的名字是雷七和雷八，听起来不像是父子，反而更像兄弟俩，但他们的关系确实是父子没错。

    雷七的模样是个面容愁苦的中年人，而雷八则是一个身材跟影歌差不多，看上去只有十来岁的小男孩，跟顾南行礼时，还很有些拘谨。

    但就是这么一个小孩子，做任务的水准却完全碾压蓝思这种菜鸟。

    这其中固然有天赋的问题，但雷八的真实年纪，实际上也远远超过蓝思——雷七雷八这对父子，不是人类，而是元素生物。

    他们雷暴元素，雷霆泰坦的伴生元素生物，实力达到超凡境界之后，已经可以化成人形。

    面对父子两人的行礼，顾南轻轻点头，邪神殿中依然是静悄悄的，没有多少声响。

    随后来见顾南的是颜小小。

    自从仙魔世界被顾南纳为神国之后，新生的本源迅速稳固起来，神国空间也不再如之前那样时常崩溃。

    于是神国建立前的工作，再次从颜小小手上徐徐展开。

    “之前天灾发生时，很多人因为城邦的限制，导致丧失了逃生机会。”颜小小站在顾南身边说道，“现在重新推行城邦制，遇到的阻力很大。”

    人的天性决定了，社会在保持一定集中性的同时，也必然会向周围扩散、辐射，无论是人口还是产业。

    所以完全封闭的城邦制度，本质上是违背自然规律的，此前有顾南的强压，才得以实施。

    “没关系，尽量做就行了，不必强求太多。”顾南这次显得特别好说话，竟然没有采取强制措施，连颜小小都有些惊讶。

    在她的印象中，老师面对这种局面，一向是选择大开杀戒的。

    杀掉一半不服的，剩下的自然要服。

    顾南笑了笑，没有再说话。他当然不是发了什么善心，神能是一方面，真正的原因却是——神国已立，他很快能拿到用于管理神民的建筑。

    当年布置一系列的措施，甚至拿出复生法则来管理神国，那是因为当初只有四阶。

    到了五阶之后，玩家本质上要玩的是经营游戏，怎么可能亲自跑去沟通神民？

    地域管理台，零阶的基础建筑，只要有了这个，城邦制度根本不需要谁去管理，点点手指就能做到。

    而有影仆在，资源被不断运到邪神殿，“市场”需要的资源已经足够，凑出第二个也不是不可能了。

    “所以说，一切就等积分到位。”

    ……

    神国的建设正在一步一步完善，资源不断到位，锦绣世副本也逐步被攻陷，月牙世彻底落入顾南手中，全新的白雾已然建立。

    转眼间，又是半年时间过去，随着又一次“锦绣世”被通关，邪神殿里的积分再度跳到了一万。

    “又一万了，就按之前的计划，第二个建筑选择‘地域管理台’。”顾南没有多少犹豫，很快做出了决定。

    这已经是他的第二个一万分，资源市场早已经建立，各类基础资源实现了互通。

    “选择目标建筑：地域管理台。建立条件：10000积分，500单位木材，400单位……”

    随着邪神殿上一排长长的清单列下，大批的资源被扣除，一座如同演讲台大小的精致石台缓缓出现，摆在顾南面前。

    “大人，这又是什么？”蓝思也目睹了这一幕，她已经不是第一次见到“神迹”，倒是没那么惊讶了。

    “你去外面看看就知道了。”第二个建筑落成，顾南的心情显然不错，淡笑道。

    随后他没有去管蓝思，而是来到地域管理台前。

    管理台的台面是石制的，此时却露出一片发着亮光的屏幕，简直像是最顶尖的高科技产物。

    屏幕上是一幅可供缩放的地图，正是神国内的地形图。

    同样是0级的地域管理台，还无法做到改变地形的逆天之事，但它仅有的一个功能，却足够顾南现在用了。

    顾南随便找了一个城邦所在的位置，然后在屏幕上轻轻画了一个圈，将城邦囊括其中，周围则隐隐出现一个血红的封字。

    蓝思没有急着外出，正跟在顾南身后，自然也看到了这一幕。

    她隐隐明白了顾南的意思，心中却不由涌出荒唐之感，连忙一个闪身，撕开了空间，身形直接出现在那座城邦之上。

    于是蓝思看到了令她惊叹的一幕。

    金色的光辉像是一个罩子，将整座城邦打包捞起，连同底下的大片地面，静静悬浮在了空中。

    周围还有着无数惊叫、喧哗的民众——城里与城外，赫然已经是两个世界。

　　

第三百零三章 生灭石

    神国中的剧变还在进行，一个接一个的城邦被金光笼罩，就像一枚金色的巨蛋被包裹起来。

    城里的人出不去，城外的人也进不来。

    无数民众目瞪口呆地看着这一幕，许多人离开城邦来到野外，试图寻找一些城内没有的资源，或是透气，结果却就此“天人永隔”。

    蓝思默然回到邪神殿中，而颜小小早就焦头烂额地去处理应对了——顾南突然搞出这样一遭，实在给她带来很多麻烦。

    地域管理台上，已经立满了东西各五十个“金蛋”，看上去蔚为壮观。

    不知过去了多久，颜小小才一脸疲惫地走回来。

    她也成为了顾南的神使，而且由于和神国的特殊关系，算得上这里半个主人，管理上有着相当的特权。

    也只有颜小小，才能把偌大的神国管理得井井有条。

    但这一次，就算是她也力有未逮了。

    “老师，有接近十分之一的神民都在野外，而且其中基本都是武者……”颜小道，“是不是给他们一个机会？”

    “给什么机会，野外又不是活不下去。”顾南却淡然道，“以后你也要慢慢习惯起来，用神国建筑去管理，减少和神民的接触。”

    在前世的游戏里，神民在玩家眼里不过是一堆数字，没有谁会无聊到跟神民对话。

    反而像颜小小这样的管家式人物，基本每个神国都会存在。

    玩家们的热情总是三分钟热度，要玩家持之以恒去管理神国是不现实的，所以一位专职管家就必不可少。

    神使的意义就在于此，他们有些擅长战斗，有些专门刷副本，还有些则是擅长管理。

    于是顾南把目光移到自己的建筑列表，预备建造的第三个建筑，正是“神使馆”。

    神使馆是专门为神使准备的建筑，不但可以快速恢复神使的伤势，还能训练他们的各项能力。

    到了高级别以后，神使馆甚至可以复活已经死去的神使。

    神国里最能提升神民实力，以及强化神国战斗力的建筑，当属“神民训练营”和“神侍所”两者。

    不过现在邪神殿还是0级，就算拿出神侍所来，也没什么大用处，还不如先建“神使馆”。

    强化了神使们的力量，才能更好地为顾南赚取积分。

    月牙世那边进展很快。神国过去半年，主世界才半个多月，而月牙世却已经过了三年了。

    有蓝思帮忙清理武道通神者，钟离剑派又主动投靠，有了地头蛇的帮助，白雾的重建工作非常顺利。

    短短三年时间，月牙世的武道势力已经被基本扫清，只等着红尾去整合统一。

    顾南坐镇神国之中，这些信息却都没有遗漏，一一被他了然于心。

    不过等他的目光落到“神使馆”下方时，却不由微微一楞——在需求列表的第一栏，一万积分后面还有一个括号。

    括号里的字样是“10单位生灭石”。

    这一幕顾南也见过很多次了，这是建筑建造时的随机事件，可以用一定的特殊材料，来代替积分进行建设。

    神国经营当然不全是单调无聊的，各式各样的随机事件，就是为了丰富玩家的玩法而存在。

    材料替换这一类的事件，在神国初期算是相当受玩家欢迎的，因为这时候大家都缺积分，巴不得如此交换。

    “生灭石？”顾南念叨着这个有些陌生的名字，眉头微皱。

    以他如今的见识，一些大众化的材料早已熟知，至少星宇界内少有他不知晓的材料。

    顾南回忆了一会儿，确实没有关于“生灭石”的记忆，又找来红尾、关红尘等人询问，同样没有得到任何线索。

    “真不是星宇界的东西？”

    顾南摇了摇头，一步踏出，身影已经消失在邪神殿内。

    ……

    紫罗天。

    顾南自从晋升五阶之后，就再没来过这里，如今因为一个搞不清来历的“生灭石”，却再度踏上了这片土地。

    依旧是星界之门区域的居所中，依旧是顾南眼熟却叫不出名字的女仆。

    到了破界以上的级别，修士确实和凡人产生了巨大的鸿沟，简直如同两个物种，这一点在寿命上体现得尤其显著。

    像顾南所招的几个女仆，她们的寿命顶多一两百年，而能为他服务的时间可能连五十年都没有。

    说不定顾南一个闭关，回来就只能看到一堆白骨了。

    顾南很快离开，前往星界之门大殿，试图在那边得到一些生灭石的消息，结果刚刚出门，又碰上了他的“老邻居”罗文。

    “咦，顾南阁下？好久不见啊！”罗文很高兴地跟顾南打着招呼，尽管这点时间对于他这个破界者来说，还远算不上“好久”。

    顾南点了点头，跟他寒暄过两句后，随口问起“生灭石”的消息。

    “生灭石？这个是寂灭天的特产啊！”罗文倒是见多识广，当即说道。

    随着罗文的讲述，顾南也慢慢明白了生灭石是个什么东西。

    这是一种天生就带有生死法则的晶石，哪怕在诸天位面中，也属于比较稀缺的资源，公开有固定产出的地方，更是只有寂灭天这一处。

    或许其他小位面也偶有出产，但肯定一经发现就被人瞒下来，根本不会大肆宣扬。

    “寂灭天么……”顾南摸了摸下巴，很有几分好笑的感觉。

    如果他没有记错的话，寂灭天不就是左左的星界？没想到自己绕了一大圈，还是要掺和到这件事里来。

    不过这次就不可能是有人设计了，应该只是巧合而已——神国建筑所需要的资源，可不是外人能左右的。

    “顾南你是需要生灭石吗？”罗文很容易猜到顾南的需求，又道，“这种东西很难靠源晶买到，正好最近有人组织入侵寂灭天，你不如去碰碰运气。”

    他停顿了一下，又道：“上次来检查的七星盟，你还记得吧？他们对外的任务还是比较靠谱的，而且有星界之门做担保，不用怕被人黑了。”

    顾南点了点头，表示会考虑他的建议，又问道：“入侵寂灭天是怎么回事？”

    罗文大笑起来，很有些幸灾乐祸的样子：“寂灭天那位打星宇界的主意，却拖了这么久都没个结果，这下子可不引火烧身了么！”

　　

第三百零四章 七星盟

    罗文的话，让顾南有些惊讶，随即又回过神来。

    对于破界者们来说，他们的目光早就不局限于一界一地，而是放眼整个诸天世界，尤其是罗文这样身处紫罗天的强者。

    左左入侵星宇界的消息，一开始或许能够瞒过别人，但随着时间延续，消息走漏几乎是必然的事。

    无论是他手下的动作，还是星宇界的布置，时间一长都是必然会被人发现的。

    更别说红这一边，本就没打算瞒住这件事。

    只要在最初时瞒过大众，等到时间拖久了，趁火打劫的人目标就会转变——既然是双方僵持不下，那当然是寂灭天更让人心动！

    星宇界固然也算大位面，但是和十三天之下最强之一的寂灭天比，还是存在差距的。

    紫罗天，七星盟的驻地内。

    “请您稍等，组织马上会派人来审核你的申请。”一位少女将顾南引入厅内，随即恭敬行礼道。

    顾南只是点点头，没有说话。他此时已经来到七星盟内，申请临时加入对寂灭天的行动。

    借助组织力量是必不可少的。像寂灭天这样超级大位面，要让顾南自己去找生灭石，绕上一年也不一定看到个影子。

    由七星盟先行确定生灭石的位置，再去抢夺就方便多了。

    所谓的“审核”，自然是七星盟的内部考核——他们这趟是要入侵一个“天”级的大世界，队员选择当然得慎之又慎。

    顾南坐了一会儿，七星盟的人还没到，倒是那女孩又领了一人进来。

    那是个看起来有些腼腆的大男孩，这时候会来到这个位置的，估计也是和顾南有着同样的目的。

    引路的少女很快离开，厅中只剩下顾南和那男孩两人，后者似乎不太适应这样的氛围，忍不住主动跟顾南打招呼。

    “你好，我叫楼万盈。”男孩站起身，脸色还有些紧张地说道。

    顾南抬起头，看了眼这个名字有些女性化的男孩，点头道：“顾南。”

    楼万盈似乎放松了些，笑道：“顾南阁下也是为寂灭天而来吗？说不定我们能成为队友呢！”

    他看上去稚气未脱，不过顾南也不觉得奇怪——如果是紫罗天这等位面成长，顺风顺水培养出破界者来，也不是不可能的事。

    两人没有继续深聊的机会，因为远处已经有一男一女快步走来，身上都穿着七星盟的制服。

    “两位久等。”两人很快来到顾南和楼万盈面前，女子率先开口道。

    “不不，我也是刚来。”楼万盈连忙摆手，一下子就把自己的稚气暴露了个十足。

    女子倒是不以为意，先通了姓名，简单介绍了下他们小队的情况。

    女子本人叫蒋婷薇，而她身边的是她弟弟蒋正。小队除了他们两人之外，还有一名固定成员。

    以小队模式进入大世界，最佳的人数就是三到五人。不过由于寂灭天威名在外，所以他们希望再招收一两名临时成员。

    “我需要测试一下两位的实力，这也是对小队的其他成员负责，请见谅。”蒋婷薇脸上挂着标准的微笑，不让人觉得多亲近，但也生不出反感。

    楼万盈用力地点点头：“应该的……就在这里吗？”

    蒋婷薇刚要点头，就听外面传来一阵喧哗声，紧接着就有两人冲了进来，而之前那位引路的女子，则慌慌张张地跟在后面。

    “徐先生，你不能进去！徐先生……”

    “徐岩？”蒋婷薇皱眉看向那边。这人她也算是相识，平时没多少往来，没想到今天居然闯到这里来了。

    那边少女在蒋婷薇的示意下退后，徐岩却是告罪一声，随即道：“蒋大姐头，今天我可是给你送好队友来了！”

    他一边说着，一边拍了拍身边的黑衣男子：“我兄弟，你可以叫他‘黑鹰’，实力绝对不弱！正好这次我们小队无意寂灭天，便宜你们了！”

    蒋婷薇的小队有意向前往寂灭天，这在七星盟内部不算什么秘密。

    “先来后到。”蒋婷薇皱了皱眉，指着顾南两人平静说道，“我们只要两个人，他们不合格，再考虑你朋友。”

    徐岩早知道蒋婷薇是原则性很强的，也不以为意，反而转头打量着顾南和楼万盈。

    三个人，两个名额，只要把这两人挤出去一个就行了。

    被称为“黑鹰”的男子面无表情，但目光明显落在了楼万盈身上，一旁的徐岩顿时心领神会。

    顾南一身寻常衣服，浑身上下看不出半点气息波动，但能站到这里的，怎么可能真是普通人？一看就不好对付。

    相比之下，明显稚气未脱的楼万盈，就是比较合适的目标了。

    于是徐岩笑呵呵地说道：“我们修行之人，最终还是要靠实力说话。不如由黑鹰和这位小兄弟比试一场，如何？”

    他这话自然是对着楼万盈说的，后者连想都没想，当即道：“好！”

    楼万盈这无比果断的回应，倒是让徐岩微楞，反而有些拿不准了。

    稚气未脱仅仅代表人家涉世不深，可不一定就是弱小，说不定是另一种可能——某个大势力的传承弟子，刚刚出山历练！

    “那就来吧。”这时候，反而是黑鹰自己开口道。

    徐岩见黑鹰自己说话，当然也不会再反对，只是看向蒋婷薇那边：“呵呵，这是他们自己同意比试，蒋大姐头不会插手吧？”

    蒋婷薇依然是皱眉的表情，她更希望楼万盈不要多事，但这是人家的选择，她也无从干预，只得点头。

    于是众人退开了些，给黑影和楼万盈两人留出空间——他们只是简单比试一下，也不是生死相搏，倒也不怕闹出太大动静。

    比试开始前，徐岩神情微动，像是收到了什么讯息，几步走到黑鹰身边。

    “我的人查到消息了。”他低声对黑鹰道，“这个人叫楼万盈，没有任何信息，很可能是大组织的嫡传。”

    对于他们这些人来说，没有信息本身也是一种信息，能够说明很多问题。

    黑鹰沉默地点点头：“另一个呢？”

    “叫顾南，住在公共区，应该是小位面来的。”徐岩飞快说道，“等下要是事不可为，就转移目标去挑战他吧。”

    “好。”黑鹰目光微闪，似乎多了些把握。

　　

第三百零五章 寂灭天

    七星盟驻地内，黑鹰面容平静地看着对方，这个跃跃欲试的大男孩，怎么看都与自己两人的猜想一致。

    某个大势力秘密培养，拥有着破界级的力量，却很少参与俗世的天才修士。

    一定是这样。

    身在一旁的徐岩，越看越觉得自己的猜测无比正确，于是他突然又开口道：“等等！”

    这一声喊来得无比突兀，楼万盈根本都做好了准备动手，却被徐岩给喝住了，顿时恼怒地瞪他一眼。

    这感觉就好像唱K刚准备开嗓，被人一下子切歌了似的。

    徐岩已经不方便再跟黑鹰说些什么，更不可能现在说认输，他只能用自己的方式，再表示一下他的态度。

    他要做一个铺垫。

    只见徐岩来到顾南面前，对他说道：“既然那位小兄弟接受了挑战，那么为了公平起见，阁下你也没理由置身事外吧？”

    “无论待会儿是那位小兄弟获胜，还是我朋友技高一筹，败者也该有挑战阁下的机会。”

    徐岩目光烁烁地盯着顾南，似乎只要他说出一个不字，立即要惹来众怒。

    徐岩这话说得很聪明，他没有笃定败的是谁，所以看起来就是在为两人同时说话，显得他是公正之人。

    就连楼万盈骤听之下，也觉得这话有些道理——他不介意比试，但也没有理由让第三人平白占便宜啊！

    注意到楼万盈的目光，徐岩的心顿时放下了不少。

    只要楼万盈认可了他的话，那他的铺垫就算是成功了。无论这个顾南是什么态度，他都不可能撇清自己了！

    但对方的反应，却有些出乎他的预料。

    只见顾南皱了皱眉，转头看向蒋婷薇道：“你们只要两个人吗？”

    蒋婷薇像是没看到眼前的“勾心斗角”，平静地点头道：“不错，我们小队只有两个空位。”

    “好。”顾南应了一声，然后在徐岩惊愕的目光中，身影骤然消失。

    下一刻，他已经出现在黑鹰背后，一把抓住后者的头发，把他的脑袋狠狠向地面按去！

    顾南的速度有多快？

    早在四阶时，顾南就已经能凭躯体碾压破界者，而如今晋升五阶的他，那就更不在话下了。

    黑鹰堂堂破界者，却也只觉得眼前一花，然后整个脑袋就飞速下落，跟地面来一次亲密接触。

    砰！

    一声听着无比渗人的闷响传来，顾南拍了拍手回身走去，而地面上正不断有鲜血流出，黑鹰则软软地躺倒在地，一动不动。

    “现在只有两个人了。”顾南对着蒋婷薇说道，“走吧，我赶时间。”

    这一切发生得太快，徐岩到现在才刚刚反应过来，而他已经快把眼睛瞪出来了。

    黑鹰……居然……被人一击就打败了！

    徐岩跟看怪物一样看了眼顾南，却一句话也不敢多说，连忙跑到黑鹰旁边，想要确认他的伤势。

    楼万盈同样惊愕不已，目光不停在顾南和黑鹰之间转动，似乎震惊于顾南出手的暴虐。

    就连一向从容不迫的蒋婷薇，也忍不住用诧异的目光看了看顾南，半天才道：“两位请跟我来。”

    竟是连原本要做的测试都忘记了，显然这位七星盟的高手，心情也不是那么平静。

    ……

    顾南和楼万盈跟在蒋家姐弟身后，很快来到内厅，这里已经有一个女孩在等着了，一见四人来到，顿时大喊大叫起来。

    “大姐头，大姐头！”女孩一把跳了起来，打量着顾南两人道，“他们就是新队友吗？你们好，我叫司徒镜，请多指教！”

    后一句却是对着顾南两人说的了，这位名叫司徒镜的少女，可是一点也不内向。

    “你、你好，我是楼万盈。”楼万盈在面对女生时，显然更加腼腆了几分。

    而顾南依旧是点头报名的套路，紧接着就看向蒋婷薇：“什么时候出发？”

    “你们俩没问题的话，立即可以出发，星宇界那两位随时可能有变故。”蒋婷薇郑重道，“你们的需求我都了解过，之前就找好了位置。”

    星宇界那边已经僵持了太久，谁也不知道什么时候会有变化。而那两位大人物只要一个念头的变化，给他们带来的就可能是生死之别。

    “我没问题！”楼万盈当即表态，那跃跃欲试的神情又浮现了出来。

    顾南当然更不可能有问题，于是在将坐标共享之后，五人当即出发前往寂灭天。

    ……

    “这里就是寂灭天啊！”司徒镜完全没点破界高人的城府，正津津有味地抬头看着天空，“果然跟书上写得一样……”

    寂灭天最大的特点，就是这里的天空永远呈现黑白两色。一半昼，一半夜，泾渭分明而没有一个渐变的过程。

    每过一段时间，这黑白两色还会发生置换，但同样是骤变，全然没有中间量。

    顾南一看到这诡异的场景，立即确定这就是左左的星界——这样一分为二的天空，不正和左左本人一样？

    “寂灭天分成十六个域，我们现在位于清谷域，前面的古方堡就是行动的目标。”蒋婷薇给众人讲述着敌情。

    古方堡是他们这次的目标，里面有着三方各自的需求物品。

    顾南要的是生灭石，楼万盈则需要一种叫做死泉的特殊泉水，而蒋婷薇的三人小队，目标却是里面一名破界者的人头。

    蒋婷薇挑人当然不是随便挑的，她充分照顾到了三方的需求，让众人可以力往一处使，不会开战前先因为分配问题内讧。

    之前顾南两人的等待，也正是她在确认各方的信息。

    “古方堡里有四名破界者镇守，还有守护结界。”蒋婷薇神色严肃，沉声道，“照顾到我们三方的需要，战术暂定是……”

    “我去砸开结界，等那四个破界出来，你们去偷袭要杀死的目标。”顾南打断她的话道。

    蒋婷薇深吸了一口气。按他这样说，是没什么问题的，如果偷袭都杀不死那名目标，行动也就成了个笑话，只是……

    “这是破界级的守护结界，万一打不碎，那不是打草惊蛇了？！”司徒镜心直口快，已经脱口而出道。

    她的话还没说完，顾南已经向着那边跨出一步，身影瞬间出现在古方堡上空。

　　

第三百零六章 传说中的拍卖会？

    古方堡在的这一片区域，如今正是寂灭天的白昼。

    可就是在这样的“光天化日”之下，一道身影骤然出现在上空，当然是立即引起了堡中守卫的警觉。

    “什么人？！”一声爆喝从下方传来，丝毫没跟顾南客气。像他这样现身的家伙在，怎么看也不像是好人。

    而顾南也确实不是来当好人的。只见他迅速下落，然后在某一个瞬间突然停住，面前赫然已经是一层薄薄的结界。

    不远处，司徒镜还没反应过来发生了什么，完全没搞懂顾南要干嘛，而蒋婷薇正死死盯着顾南的动作。

    楼万盈也是类似的举动，反而是一旁始终一言不发的蒋正，突然开口道：“他对结界位置的判断很准，绝不是纯炼躯体的修士。”

    守护结界由法则之力构成，如果是单纯的炼体修士，可找不准结界的位置。

    “看看他的力量，究竟到了什么程度吧……”蒋婷薇在面对弟弟时，脸上也露出些人性化的无奈，“我们这次，说不定要沾光了。”

    司徒镜从两人的对话中，听出了些蕴藏的意味，再看向那边时，正好看见顾南一拳轰落。

    没有想象中的巨大声响，也没有多惊人的能量波动，那本该给他们造成很大麻烦的结界，就这样无声破碎。

    “果然好强……”楼万盈发出一声惊叹，却没什么沮丧之情，反而看着顾南的目光很有些战意。

    “准备动手！”蒋婷薇的头脑还很清醒，她清楚地记得，自己三人的目的是什么。

    果然就在结界破碎的同时，四道身影同时出现，将顾南团团围住。

    “阁下是谁？与我古方堡有何仇怨？”其中一人冷然发问，显然是结界碎得太快，他们甚至都没搞清楚状况。

    要是早知道结界是被对方一拳打碎，只怕四人没有一个敢于现身。

    他的话音刚落下，另一名破界者已经脸色一变，因为他清楚地感受到，周身空间瞬间被撕碎，四道人影同时出动。

    敌人来的不是一人，而是足足五人！

    蒋婷薇小队的双剑一枪，再加上楼万盈也同时出手，目标正是旁边三人要击杀的对象。

    楼万盈所用的武器很是奇异，那是跟顾南的影之剑有些相似，通体由金色光芒构成的长剑。

    但影之剑是朝着法则化的方向发展，而楼万盈的金剑则有变成实质的趋向，上面甚至能看出极为真实的金属纹路。

    被四人围攻的那名破界者，顿时陷入了绝境，但动作最快的其实还不是四人，而是顾南。

    几乎是在敌人开口的同时，顾南已经单手抓向旁边一人，一把将他扯到自己面前，然后一拳轰在对方腹部。

    于是在众人诧异的注视下，这名可怜的破界者连哼都没哼一声，身体瞬间被洞穿，紧接着被顾南跟丢死狗一样，随手丢下半空。

    别说是敌人，就连顾南的临时队友们，也被他这杀破界像杀鸡似的豪迈给惊到，司徒镜甚至连手中长枪都歪了几分。

    幸好他们的对手被四人夹击，去路已经被完全封死，空间都被彻底锁定，只能做困兽犹斗。

    一拳打死一名反应不及的破界者，顾南却连表情都没变化一下。

    以他今时今日的力量，欺负一下破界者确实没什么可吹捧的，好歹也算是星主，尽管还和没有星界一样。

    就在这眨眼的工夫，那名被四人围攻的破界者，同样遭受了致命的伤势。

    蒋家姐弟的双剑似乎是一种合击之术，在造成杀伤的同时，还能将对手定在原地。

    而司徒镜则正好相反，她的大枪速度不快，却带有一种惊人的锐利，一旦刺中敌人，就会造成恐怖的伤势。

    他们的三人小队，正是依靠这样的完美互补形成的。

    那名对手也看出了这点，心知不能久留，竟是一下子咬破舌尖，一口心血喷出，在面前形成一团血雾。

    血雾将蒋家姐弟的双剑包裹住，生生为他创造了一线生机——这是拼了命才拿到的生机！

    这人来不及多想，身形快速向上冲去试图脱出包围圈，却没想到一缕金光正在等着他。

    是楼万盈！

    金色剑芒骤然落下，带着一股无比霸道的威压，强行将他压了下去！

    蒋家姐弟双剑骤然变化，画出一个奇异纹路，将对手护身法则碾碎，为司徒镜创造最好的杀伤手段。

    而司徒镜也没让他们失望，大枪刺中，瞬间贯穿敌人的胸腔，把他的五脏六腑彻底搅烂，却是死得不能再死了。

    四人这才松了口气，他们转头看向旁边却见又是一名位破界者已经向下坠落，而顾南正抓着最后一人询问。

    “资源仓库在哪里？”顾南的声音很是平静，完全不像刚杀了几位破界者。

    “哼！”对方却冷哼一声，满脸不屑的模样，“我受堡主大恩才有今日成就，你要杀……”

    砰！

    他话未说完，顾南已经一掌拍碎了他的头颅——不说就算了，仓库又不会跑掉，知情人也未必只有他们这四个破界者。

    又是一名破界者死在顾南手上，那边停下手来的四人，看着他的目光已经无比古怪了。

    破界者的绝对力量存在上限，即便有些人实力尤为强悍，那也只是某些法则的应用特殊罢了。

    就好像以前死在顾南手上的星海阁阁主岳九，他的诅咒法则足以让很多同阶强者束手无策，但也有着自己的弱点。

    可顾南就像是超过了这个极限，到了与他们完全不同的另一个层次。

    蒋婷薇怔怔地望着他，一开始没有想到的某个可怕猜测，逐渐出现在她的心头。

    “封锁这片区域，防止有人趁乱拿走资源逃离。”顾南面无表情地说道，“我们去找找有没有带路党。”

    “好。”蒋婷薇点点头，一边惊讶于顾南的缜密，一边示意弟弟去进行封锁工作。

    他们以往做这种掠夺、搜刮的事情时，可从来不会考虑那些小人物。

    而顾南在游戏里也算身经百战了，好不容易打死boss，结果任务物品被小怪捞走的剧情，他不知道碰上过多少，当然会防着这点。

    古方堡的情况，比他们想得要好一些。显然不是所有人都那么硬骨头，一个个悍不畏死，反而他们刚刚降临，很快有人上来投靠。

    那是一个自称“巫荆”的人，在古方堡内做过一任管理者，对堡内事务很熟悉，轻车熟路地带着顾南等人来到资源仓库。

    “你好像经常做这种事？”楼万盈好奇地问道。

    巫荆尴尬地笑了笑：“我们这一域经常有战乱，古方堡这些年也是几经易主……只为资源而来的人就更多了。”

    面对五位破界者，巫荆这个超凡修士竟然没什么紧张，看来他确实经常遇上这样的阵仗。

    资源仓库的位置很隐蔽，不过没什么像样的防护——如果敌人能打到仓库前，护卫力量实在没多大意义。

    巫荆很快将一份清单交到众人手上，而死泉和生灭石这两种任务物品，更是专程提取出来。

    “多余的资源，我们带去紫罗天平分，用不上上的就换成源晶。”蒋婷薇熟练地分配道，“你们查看下需要的东西。”

    “没错，这是品质很高的死泉！”楼万盈满意地点头道。

    而顾南面前也摆着一堆晶莹剔透的白色晶石，但他的脸上却没什么喜色。

    因为邪神殿清楚地告诉他，这些生灭石里，只有很少的一部分，品质是勉强合格的。

    顾南将那部分生灭石挑出，发现这里顶多5单位，距离自己的需求还差一半。

    想要抵过一万积分，显然没有那么容易。

    “不够。”他摇摇头，看向蒋婷薇道，“有没有品质更高、数量更多的生灭石下落？”

    “还不够吗？我找找……”蒋婷薇说道。

    她那边还没答复，旁边的巫荆却连忙开口：“大人可是需要极品生灭石？本域首府就有一枚，月底会举办一场拍卖会，正是要将之拍出高价！”

    他见顾南对资源不满意，生怕这位还要留下搜刮，连忙出起主意来。

    “好，你找人带路吧。”顾南点了点头。

    蒋婷薇当即开口：“那我们一起赶过去吧，就以这批资源抵价，拍下那枚生灭石，不够的话再想办法。”

    蒋婷薇不喜欢占队友的便宜，她心中认定这次是三方合作，现在他们两方都完成了目标，那就没有丢下顾南一人的道理。

    把这些资源拿出来，作为拍卖会的资金，在她看来是理所当然的事。

    楼万盈同样没有疑问，坚定说道：“正该如此！”

    “用不着。”顾南却摆摆手，“我不买。”

　　

第三百零七章 猜想

    “我不买”这三个字出口之后，四人一时间变得无语起来。

    而顾南在得到他的向导之后，也没有跟他们同路的意思，直接带着人转身离去。

    一阵面面相觑后，蒋婷薇率先道：“既然顾南他自己可以解决，那我们就返回紫罗天吧。”

    她弟弟蒋正以及司徒镜当然以她马首是瞻，唯独楼万盈却皱眉不已：“可是我们这样走了，岂不是抛下了队友……”

    见他似乎有些为难的样子，蒋婷薇又劝道：“以他的实力，我想我们也帮不到他什么。反而遇上难以力敌的对手时，还可能成为累赘。”

    蒋婷薇用最重要的两个字——实力，终于说服了楼万盈，四人没有再多做停留，很快返回紫罗天。

    星宇界那边随时可能有变化，没有必要的话，当然没愿意多留在寂灭天。

    楼万盈自行离开，而蒋婷薇的三人小队中，神经比较大条的司徒镜也没多想，自顾自离去了，只剩下蒋家姐弟两人。

    “你说那个顾南，会不会是……”蒋婷薇用不太确定的语调说着。

    在弟弟面前，蒋婷薇不再是那副方块脸，罕见地露出些忧虑。很少有人知道，小队虽然是蒋婷薇做决定，可沉默寡言的蒋正，才是真正的智囊。

    “能视破界如无物，这样的强者却声名不显，恐怕也只有那种可能了。”蒋正轻叹了口气道，“他是星主。”

    从弟弟口中得到同样的答案，蒋婷薇终于坚定了自己的猜测，随即也是叹息。

    一位星主就这样从自己等人面前晃过，若他有任何歹意……幸好已经结束，只是想起来令人后怕罢了。

    ……

    另一边，楼万盈离开七星盟之后，却是进入了一处偏僻的道观，问着面前的一名邋遢道人：“师傅，这么强的家伙，到底是哪里冒出来的啊！”

    楼万盈只是单纯了些，却不是真傻。他事后仔细回想，也能明白顾南的强大有些离谱，完全超出了预期。

    被他称为师傅的那位邋遢道人，听完楼万盈的叙述后，也是面露疑惑之色，使劲捋了捋胡须：“顾南？”

    “师傅，连您也没听说过吗？”

    “你师傅我又不是神仙，哪能天底下谁都认识？！”邋遢道人表面上没好气地说道，心中却是微沉。

    到了他这个境界，更清楚高手不会平白无故冒出来，诸天世界就这么大，大能之辈自有其根脚。

    一个莫名冒头的超级强者……如果不是隐姓埋名，那就只剩下一种可能。

    “总之你不要去招惹他就是了。”道人郑重对着自家弟子说道。

    ……

    寂灭天，顾南已经来到了清谷域的首府，并找了一处别院住下。

    对于破界级以上的强者来说，距离根本没多少意义，连位面都可以随意来去，更不要说位面内了。

    反而是为了找准首府的坐标，颇费了一番事。

    “大人，拍卖会将在三天后开始。”一名少女正站在顾南身前，略带紧张地说道。

    她的名字是龙萱，一名头上长着一对精致的龙角，拥有着龙族血统的少女，被巫荆作为向导送给顾南。

    龙萱在这之前，当然被灌输过顾南是何等强大，而她既然被当做礼物送出，就没有再回去的可能。

    “三天后？举行拍卖会的是什么人，他们把拍卖物放在什么地方？”顾南接连发问道。

    他无意参与左左和红的争斗，只想拿到自己想要的东西，尽快离开这里。

    如果能确定生灭石所在，他不介意直接去抢过来。

    买不起的东西当然是直接抢比较靠谱，反正寂灭天是左左的地盘，阵营声望估计一辈子也刷不正，还不如好好利用。

    龙萱的紧张更严重了，连说话都开始结巴：“听、听说是很神秘的卖家……他们在十六域同时举行拍卖，而且都是在首府，很大的手笔呢！”

    就连顾南也忍不住微楞。

    十六域同时举行拍卖，这等于将势力遍及整个寂灭天，这样的手笔确实不是一般大。

    能做到这样的事，却让大众连卖家的身份都搞不清楚，更不知道货物从哪里来，这卖家着实不凡。

    不过顾南又摇了摇头。卖家是什么身份跟他没关系，他在意的只有高品质的生灭石。

    “那么，就暂且等待吧，左右也不过三天而已。”就算再赶时间，顾南也没到三天都等不了的地步。

    ……

    无尽星空深处，一处偏远的小位面中，钱翰正俯首案前，脸上戴着一副老花镜，仔细查看着一份份卷宗。

    以钱翰的力量，他的视力当然不会有任何损坏。这副老花镜，不过是他早年留下的习惯。

    翻查重要资料时的习惯——他是以变化后的字形，自己减慢阅读速度，以此保证不遗漏任何信息。

    “顾南……真是个可怕的年轻人。”不知过去了多久，他缓缓摘下老花镜，将案前的卷宗掩盖，然后发出这样的叹息。

    从黄金巨人部落回来后，钱翰知道自己已经无从逃脱，非要帮他们解决掉顾南不可。

    像金无银那样的存在，既然打定主意要挟持自己，那自然有的是办法找上门来。

    于是钱翰找了一个时间流速很慢的小位面，将顾南以往的资料一点一点找出，再逐字逐句地去分析。

    就是这样细致的分析，却让钱翰得出了一个相当可怕的结论。

    顾南这个人，绝不仅仅是别人所看到的，实力提升极快那么简单。

    如果从他出道开始，去分析他的每一步动作，会发现他几乎在任何时候都目的明确，就像一柄利剑，直指敌人的命门。

    只不过他的目的指向，往往和实力提升没有逻辑上的联系，才让人忽略了这一点。

    可将他的经历整合起来，就能看出这样的情况一次又一次重复，绝不可能是巧合！

    “这其中还差了一环。他似乎能从这些不相关的事中，获得实力的提升……是什么呢？”钱翰轻敲着手指，脑中却不由自主想到金无银。

    对了！黄金巨人！

    要说世间还有什么让自己能无法理解的东西，天外异族不正是最大的可能吗？

    顾南或许真是黄金巨人遗脉，甚至意外觉醒了族内某种奇异的天赋，才能这么快提升实力。

    至于那些看似不相干的东西……多半是黄金巨人一族的秘法！

    钱翰越想越觉得可能。他已经把顾南的履历全部梳理一番，所差的就是实力提升这一环而已，而黄金血脉完美补上了这点。

    就在这个时候，又是一份情报送到了他的面前，顶上是红色的加急标志。

    钱翰目光微凝，随手打开情报，开头便是这样一句话：寂灭天发现疑似目标踪迹，准确度评级A。

　　

第三百零八章 变故

    钱翰在诸天世界经营多年，手上自然有一支精英情报小组，专门为他搜集和分析各类情报。【全文字阅读.】

    而能让情报小组评级为a的消息，基本已经可以确认为真了。

    钱翰打开情报文件，飞快地扫视着上面的内容。仅仅片刻工夫，他就忍不住精神一振——这份情报上写的，九成可能是顾南没错！

    突然现身寂灭天，以Ｒ身之力强行砸开守护结界，然后又轻易杀死四名破界者……

    再加上同行之人的身份也不难查，全是来自紫罗天的破界者，顾南之前不就在紫罗天出现过么？！

    以钱翰的城府，此时居然有喜形于色的意思，实在是顾南那份简短却惊心动魄的履历，带给他太大的压力了。

    他生怕顾南这样目标明确的人，根本不出现掺和任何事情，从此销声匿迹。

    至于顾南所展现出的强大，他倒是没什么感觉。从文字上得来的信息，终究没有亲眼看到来得有感触。

    况且钱翰怀疑顾南是黄金巨人一族，那拥有超强的身体素质，不是再正常不过的事？

    顾南的目的和行踪，并没有隐瞒巫荆，自然也落到了钱翰手上。

    “生灭石，清谷域的首府吗？”钱翰露出一丝笑容，身影缓缓从原地消失，快速向着天外赶去。

    ……

    三天时间说长不长，说短也不短。

    顾南安坐在别院中，很快就到了拍卖会开始的日子，而在这三天里，他同样在不断打探拍卖会的消息。

    可惜关于那个神秘的卖家，依旧没有任何消息，更不要说找到货物被存放在哪里了。

    或者说对于这个级别的拍卖会来说，拍卖品必然是被秘密存放其他位面，直到拍卖会开始，才会慢慢运送到寂灭天来。

    这样一来，除非有人能当着无数强者的面强抢，否则不必担心安全问题。

    拍卖会的时间一到，顾南直接撕开虚空降临现场，却是没有带上半龙少女的意思，更没有任何入场凭证。

    不过诸如“入场被阻”一类的狗血桥段，也是没机会发生了——能够以这种方式降临的人，必然是破界者无疑！

    破界者入场还需要凭证？

    眼见顾南到来，立即有两人迎了上来，打过招呼后，恭敬地递上一面黑色标号牌，然后由一人领着顾南进入会场。

    顾南被引入一间单独的静室中，分明是在会场的二楼，通过落地窗可以将底下的情形一览无余。

    没过多久，场内的灯光开始暗下，尽数集中到了中央展台上，一名身材曼妙、下半却是蛇身的妖娆女子，正扭动腰身来到台上。

    现场顿时传来一阵喧哗声，台下哄笑、吵闹不断。

    破界者毕竟只是少数，参与拍卖的主力还是数量较多的超凡者，而这名蛇身女子显然在其中名气不俗，颇受欢迎。

    “那是冷夜蝶啊！”

    “她不是被某位大人物收去了吗？居然会在这里做拍卖师……”

    “收去了也能再吐出来呀！啧啧，真想知道拍卖会的卖家到底是谁，好大的手笔！”

    类似的对话声不断传来，多是对拍卖会主办方的能量表示惊讶。

    冷夜蝶是清谷域的红人，所以他才来到这里，那其他域自然也是类似的人选——这可是十六域同时举行的拍卖会！

    就在人们不断惊叹卖家的大手笔时，台上的冷夜蝶终于笑吟吟地开口。

    “各位前辈，各位同道，欢迎大家来到……”

    开场没什么特别的，倒是冷夜蝶的声音轻柔婉转，又带着点奇异的摩擦感，听得人心中发痒。

    顾南则始终面无表情地坐在二楼房间内，冷眼看着下方。

    开场已经结束，第一件拍卖品正被缓缓拿上来，不过这不是顾南的目标。

    按照拍卖清单，他所需要的生灭石将在第四件上台。

    然而就在这时，他却闻到一股异香，从房间中缓缓飘出，而眼前开始出现一道虚影。

    那是一名身着金色袈裟的佛陀，正双手对他行礼。

    “阿弥陀佛，施主请入地狱。”

    ……

    拍卖的进度不快，但气氛很是热烈。冷夜蝶显然是个很出色的拍卖师，既能调动气氛，又能将拍卖拉长，尽可能抬高价格。

    于是光前三件商品，就已经拍出了一个堪称天价的价格，一直到第四件商品准备开拍，现场的氛围也达到了顶峰。

    “生灭石！生灭石！”

    “别废话了，快点把极品生灭石拿上来！”

    前三轮的拍卖，已经彻底炒热了拍卖会现场的气氛，台下众人越发沉浸在一件件拍卖品中。

    生灭石是寂灭天的特产，但这绝不说明本土人士就没有需求了！

    正相反，外界只会在特殊时候用上生灭石，反而本土很多人正借此习练甚至创造功法，生灭石变成了他们的常规需求。

    冷夜蝶也没有辜负他们的热情，一枚几乎有手掌大的晶莹石块，被缓缓搬到了拍卖台上。

    场下的呐喊声越发热烈，冷夜蝶却没有念拍卖词，反而掩嘴轻笑起来：“再告诉大家一个消息，这次十六域联合拍卖，第四件商品都是生灭石哦！”

    她的话语让众人有些疑惑，连喧闹声都小了些——同步拍卖生灭石，这是什么意思？

    只见台上冷夜蝶笑声不断，却开始透出一股冷意：“生灭石……当然是为了做寂灭生杀大阵的阵眼呀！”

    随着她话音落下，无尽的血光开始从地面腾起，滔天杀意将整个现场笼罩起来，而冷夜蝶所在的中央，正是血光最为浓郁之处。

    人们这才发现，先前拍卖的三样宝物，此时正同样冒着血光，从三名买家手上自动飞出……分明是大阵的辅材！

    “骗局！这场拍卖从头到尾就是一场骗局！”有人意识到不对劲，只是反应看起来有些慢。

    “寂灭生杀大阵？这不是上古的阵法么？！现在居然还有人会……”

    寂灭天的修士们，不是没想过卖家来历不明的问题，只是来了这么多强者，谁能想到他们真敢动手？！

    还有人开始质问台上：“冷夜蝶，你的家族、师门都在这里，这么做对你有什么好处？”

    冷夜蝶却只是冷笑一声，一身的妖媚气息缓缓褪去，最后双手合十，身上竟是多了几分禅意。

    “我佛慈悲，各位施主既然不愿放下屠刀，那不如下地狱去。”

    她这话说得既冷漠又慈悲，两种截然不同的气息，却在同时显露出来。

    台下众人一时间竟是答不上话，地面中不断冒出的血光，更是牵扯着他们身上的法则之力，逐步吞走他们的力量。

    有人开始回头看向二层，那里坐着的可都是破界大人物，难道会坐视不管吗？

    冷夜蝶当然注意到他们的举动，但她没有任何动作，只是脸上冷笑更甚。

    那些破界者当然是他们的首要目标，另一个大阵早就无声无息启动，正是为了将他们也困住。

    如果一切顺利的话，破界者们应该全部被困在佛境之中，只要将生灭石放入阵眼，开启寂灭生杀大阵……呃？

    冷夜蝶转头时，却惊愕发现一个身影正站在她身边，饶有兴致地把玩枚生灭石。

    ……

    无尽星空之外，一名少女正盘坐在黑色莲花之上，口中念念有词。

    一道身影在她面前浮现，低声道：“佛祖，寂灭天那边出了些变故……有人破出佛境了。”

    “哦？”少女缓缓睁眼，淡声道，“正好本座重临星位，看看是谁有这么大的能耐。”

　　

第三百零九章 决战开启

    佛。

    无尽的佛语，无边的佛国。

    整个拍卖会现场，像是变成了万佛之国，空间中潜藏着无数的禅意，周围也似乎也有一尊尊佛陀浮现，一朵朵金莲涌现。

    可这等场景的底衬，却是带着无尽血色的恐怖杀阵，血光和禅意完美地结合在一起。

    天上地下，诸天万界，能够做到这种事的只有一个人——转世归来，却由佛入魔的少女无归。

    少女无归为寂灭天之变不知谋划了多久，对这边的地形早已了然于胸，此时便一步踏入异变之地。

    于是一道令她无比熟悉，却完全不想看见的身影，就这样摆在她的面前。

    那边的冷夜蝶正满脸呆愣的模样，她眼看着生灭石被人拿走，顿时勃然变色：“你是……”

    她话未说完，便被一道无形的力量阻住，轻轻拨到了一边去。

    这么温柔的手段，当然是来自她身后的无归——如果是顾南出手，恐怕她此时已经身首异处。

    冷夜蝶愕然转头，看见是少女无归的身影，一时间慌得手都不知道放哪去，行礼时还目光烁烁地盯着无归直看，就像一个朝圣的信徒。

    “怎么又是你？”少女无归一脸头疼的模样。她感觉每次自己要做什么事，总是能碰上眼前这个家伙。

    顾南此时正在脑中验证过，眼前这枚生灭石无论品质还是数量，都达到了邪神殿的要求，“神使馆”建筑算是可以建成了。

    心情不错的顾南，还有空回摇了摇手上的生灭石，回道：“我需要这个，听说你们这里有，就来了。”

    我要这个，你们有，我就来拿了。

    这个听起来毫无违和感的逻辑，少女无归倒是很能接受，她早习惯了顾南的行事风格。

    “可这是我用来杀人的，你拿走了，我这边怎么办？”少女无归淡笑着开口，目光却不住地在顾南身上打量着。

    她的力量恢复一直很快，近些日子终于将自身规则彻底重建，重新回到星主阶位，正想找人试试手。

    星主和破界者之间，并不存在难以逾越的差距，可总归是有些区别的。

    尤其对于少女无归这等转世老怪物来说，她有太多的办法，利用好自己阶位上的优势。

    然而下一刻，她就意识到了不对劲。

    只见顾南歪了歪脑袋，看过来的目光突然变得危险起来，紧接着便是一道劲风袭来。

    毫无花哨的一拳，直扑少女无归面门！

    顾南晋升五阶后的邪神之躯，已经不比之前开启天神状态差多少，顶多是没有天神那种威压万物的架势。

    但他的拳快，无归的反应也丝毫不慢。

    只见她周身金光大作，背后突然窜出三对手臂，左右更是冒出两个头颅——三头八臂，万佛真身！

    只是她的佛身诡异非常，两个头颅赫然是一佛一魔，一个面容悠然宁静，一个狰狞可恐。

    就连身后的手臂，也是一半捏着佛家手印，另一半打出魔道真诀。

    面对顾南这一拳，无归没有丝毫保留的意思，一千两百九十六道佛魔真意瞬间叠加，双手印向前方。

    顾南如今的神魂何等强大，早已将这一幕映入心中，可他不管不顾，依旧是一拳砸上去。

    拳掌相撞，竟是没有半点声响传出，只是周围的空间瞬间坍塌，一缕缕漆黑从四周迅速溢出。

    两人都没有控制余波的意思，于是前一瞬还只有一缕的漆黑，转眼间就遍布整个现场。

    数以百计的超凡者们，包括那边的冷夜蝶在内，连哼都没哼一声，就被直接碾成齑粉。

    破界者们同样在苦苦支撑，这两名星主级强者的全力交手，光是震碎的空间，就险些将他们摧毁。

    不知过了多久，漆黑终于缓缓收敛。空间断裂的特性，将两人自然分开，却是谁也没占到便宜。

    不过无归心中却很清楚，实际上还是对方更有优势。

    自己是尽数动用了法则之力，这才挡下对手的攻击，而对方却只用了躯体的力量……哪怕从持久性看，也是对手占优。

    顾南也没继续追击。他对这种一拳打不死，打死也没什么收获的敌人，从来提不起兴趣。

    反倒是少女无归静立在一旁，看着顾南的目光，充满一种不可思议的意味。

    她可不是钱翰那种一辈子突破破界的角色，对于星主和破界者的区别，那是了解得一清二楚。

    就算没有刻意动用法则，那种意境圆满、规则完整的感觉，就是星主无疑！

    于是少女无归沉默下来，她用一种犹疑的目光打量着顾南：“你……晋升星主了？”

    “嗯。”顾南随意地点点头，紧接着就要转身离开，连空间裂缝都已经打开了。

    可就在这时，他却又停住了脚步，因为他察觉到，这方天地居然有了崩溃的征兆。

    ……

    诸天的另一边，星宇界的最深处，红的脸色已经隐隐发白，左左依旧冷然站在她的面前。

    作为执掌寂灭天的超级星主，左左的实力本就在红之上，甚至可以说是超过不止一筹。

    如果是两个实力相近的星主，像他这样踏足别人星界数年，早就被拖跨了。

    可左左楞是凭借着自身的力量，生生在星宇界压制了红好几年，让整个星宇界变得千疮百孔……

    如果不是顾南横空出世，或许现在红已经彻底陨落了。

    当然如果没有顾南，或许左左根本找不到仙魔世界，也就不会回来星宇界。

    这些如果统统不论，在眼下红的宫殿中，正有一个身影挡在左左和红之间——她一身血红色的风衣，身材娇小，赫然便是影歌。

    “我可爱的弟弟……这么多年，你可是一点也没有变哦！”影歌掩嘴直笑，眼中却没有半点笑意，只有刻骨的杀机。

    左左男孩一半越发和善，女孩一半却越发狰狞，甚至开始狂笑起来：“你还敢出现在我面前？”

    他的两边身体似乎开始不协调起来，两个声音交替出现着。

    “你只是个赝品！一个残次品！”

    “我才是最完美的！”

    “你现在跑到这里来，是想证明什么？！”

    “你想说你成功了吗？可笑……可笑！只要……只要我杀掉你……”

    左左的声音开始分开两边，一下子尖锐刻骨，一下子又低沉阴森。到了最后，却又归成一个普普通通的中年人。

    “杀掉你，就没人知道我是谁。”

　　

第三百一十章 左左的来历

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “开始了。”少女无归的声音平静之中，又带了几分惆怅。

    面对一个“天”级星界的崩溃，就算是少女无归，显然也不是能经常看见。

    在她的身边，与顾南交手击溃的空间，居然没有自动愈合的征兆，反而越来越溃散开来。

    而在寂灭天的天幕之中，居然隐隐投出一个画面，正是红的宫殿之中。

    只是这边看到的是左左的“主视角”——看来他确实到了最紧要的关头，星界几乎有与他融为一体的趋势。

    ……

    “你是谁？”

    “你在害怕什么？”

    “你以为……真的没人知道吗？”

    一个接一个的问题，从影歌口中不断蹦出，左左的表情越来越扭曲，甚至连身体都开始扭曲纠缠。

    而他的声音，却一直保持在那个中年人的状态：“知道？谁知道？只要杀了你……”

    影歌脸上露出一抹嘲笑：“好好听听看你现在的声音！你能骗过世人，难道骗得了我们这些人？我亲爱的……父亲大人？”

    随着影歌的话音落下，左左的动作猛地一顿，然后就像是疯了一般怒吼起来：“杀！杀了你！我是左左，我是寂灭天之主，我……我的力量呢？！”

    紫罗天的某个角落紫意、紫电母子俩，看着这一幕却同时叹了口气：“原来真的是他。”

    唯独红不以为意，只是平静地站起身来，淡漠开口。

    “当年融合实验到了最后一步，你自己却重伤垂死，连神魂都无法留存。”

    “于是你把自己的儿子和女儿分别切开，将他们的各自一半身体互换融合，然后灌入自己的神魂，寄生在儿子的神魂主体上。”

    “只是你没想到，让你寄予厚望的实验，依旧被卡在最后一步，数万年来保持这副半人半鬼的德性。”

    “你更没想到，当年被你丢下的儿女的另一半，却自发地组合到一起，甚至完美得融合，没有半点互斥。”

    红就像是一个与己无关的陈述者，把左左当年所为一点一点说出来，可这如同最锋利的刀尖，一刀一刀刺进左左的身体。

    红走到影歌的身边，轻抚她的血色长发：“我给了她血祖本源，让她一代又一代自我洗练，终于把属于你们的部分彻底洗掉……”

    ……

    寂灭天，少女无归露出恍然之色：“原来左左一直是两个人，难怪……”

    她毕竟不是当年事件的当事人，对左左的了解也不如那几人来得深。直到听到红的叙述，才渐渐明白过来。

    左左确实就是当年那一位，只是他的身体里，存放的是父子两人的神魂。子为主，父为次，所以才时常有反常举动。

    无归收敛起种种念头，却发现身边的顾南正打量着四周，全然没有惊讶之情。

    “你不惊讶？你早就知道？”她眼睛微眯，如果顾南事先了解此事，那或许他……

    “知道什么？”顾南却疑惑地看了她一眼，随即反应过来，“哦，你说左左啊……没有兴趣。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”

    顾南用坚定的“没有兴趣”四个字，把少女无归所有疑问都堵在了心底。

    对于这种过场CG，顾南当然没多少兴趣，他正忙着观察寂灭天的情况——如果这里真的崩溃，收为私人副本也不错。

    在神国阶段，玩家能做的事情将越来越多，征伐其他副本当然也属于其中之一。

    只是在这个时候，两人头顶的天空却又逐渐开裂，一缕金光渐渐穿透进来。

    ……

    影歌只是一露面，就将左左逼迫到了悬崖边上，连老底都被人揭出来了，可见他之前急着想杀掉影歌，绝对是正确的选择。

    但反过来说，左左好歹是大星主，不至于因为影歌的一句话，就让整个局面彻底崩盘。

    实际上一直到现在为止，主动权依旧在他手上，只要他能战胜万年来的心魔，照样可以取回自己的力量。

    “我……我的力量……”左左两个声音在不断交织，时而年轻时而成熟。

    就在这时，他却猛然抬起一只手，直接插入自己的胸膛！

    在他的胸腔里，细密复杂的血管下，分明有一颗红蓝交替的心脏在跳动。而这一刻，红色的部分被彻底剥离出来。

    影歌的目光微凝，她也没有想到，对方竟然摧毁自身核心，以此获得一时的平静。

    这是破釜沉舟！

    左左周身翻涌的气息逐步平息，目光也渐渐平静下来，冷眼望向前方：“你们有人在寂灭天。”

    他能清楚地感应到，来自星界的力量被极速削弱，甚至联系都变得飘忽。

    “这还要多亏了你。”影歌冷笑着呛声道，“要不是你在这边留了数年之久，无归也没法从容布置。”

    左左滞留星宇界，固然将红彻底压制，却也同样是对寂灭天有了疏忽。

    “原来是她。”左左点头，手掌轻轻打开，红蓝相间的心脏瞬间湮灭。

    影歌与红同时一怔，她们想过左左会歇斯底里，会临死反扑，会玉石俱焚，可就是没想到他会这么做。

    这是……自杀？

    不同于其他强者，左左乃是双身融合的躯体，一旦核心被摧毁，他只会立即散架。

    然而就在她们愣神之时，一股莫名的法则波动，骤然出现在红的身后。

    本就与左左僵持数年，已是强弩之末的红，瞬间被这道法则洞穿身体，前胸处留下一道血口。

    影歌愕然回头，直接左左原本的身体已然湮灭，而在红的身后，却有着一分为二的两个身体。

    这两半身体各自只有一边，仿佛被一把锋利的长刀一刀两断。

    “这是什么法则……”影歌怔怔地望着这一幕，以她万年的见识，竟是没认出这诡异的一幕，究竟来源于什么。

    直到这时，一道清冷的声音才姗姗来迟。

    “生与死，左与右。”

    这声音如同凭空响起，但影歌却豁然转头，因为她清楚地认出，这音色正是来自左左的女性身体！

    “还有第三个神魂……你是谁？！”影歌终于意识到不对劲，之前的一切太顺利，顺利得不可思议。

    左左既然早知道自己的存在，难道会丝毫不留后手吗？

    那拿到了左左一半身体的女人，却没有回答她的话，只是自顾自活动着手脚。

    左左正居高临下地看着红，终于露出一丝胜利者的笑容：“星宇界这样的好地方，冒出来的天才可不止那个小家伙……你错过的太多了。”

    红眼中当然也有惊讶，但她更多的是好笑：“你把身体分给她一半，以为你还能拿得回来么？”

    左左却哈哈大笑：“我还有寂灭天，她拿什么跟我争？难道你以为凭一个万世佛，能把我的星界完全毁掉……呃？”

    即便只是很微弱的联系，左左也在此时明显感觉到，一股惊人的法则气息，正降临寂灭天。

    ……

    寂灭天。

    顾南和无归同时抬头，一道巨大的金色身影，出现在黑白天幕的交接处。阅读，更优质的阅读体验。

　　

第三百一十一章 九幽天魔

    金光洒落，金无银就如同一个无敌的巨人，带着恐怖威势降临下来。

    作为血统最为纯正的黄金巨人，金无银完全可以一直保持在本体状态，相反平时的人身，才是他刻意收敛的结果。

    钱翰脸上带笑，静静地站在金无银身边，看着下方的顾南和少女无归。

    任你狡诈似狐，还不是被老夫抓到了！

    在这个收取胜利果实的时候，就连城府极深的钱翰，心中也忍不住现出些喜意。他为找到顾南的行踪，确实付出了太多心力。

    “星主级的黄金巨人？”无归微微皱眉道。金无银全力展现出自身力量，这让她一眼就看出对方的底细。

    这局面让无归有些纳闷——星主什么时候这么不值钱了，居然一个接一个地冒出来？

    正常情况下，哪怕是在诸天万界中，见到一名星主的概率也小之又小。

    如果说是超凡者是站在俗世顶点，破界者已经一步脱离凡尘，那么星主就彻彻底底是另一个层次的生命。

    破界者或许还需要凡间权势为他们做事，搜集资源以期更进一步，星主们却完全不需要了。

    他们更多的精力，是放在里世界，在诸天星路里寻找合适的星界。

    换句话说，星主关注的已经是世界本身，而不是活在世界上的人了。

    “你就是顾南？”金无银刚一现身，如雷声般轰鸣的声音就已传来，随之而来的还有他的拳头。

    他问归问，手上动作可没有暂缓的意思。

    顾南更没有停顿，只见他毫不犹豫地回敬一拳，甚至身影前扑，竟是直接冲着金无银过去了。

    “黄金巨人，来得正好！”对于送上门来的金无银，顾南反而有些高兴。

    现在可不是他第一次见到金公子时，那时候他忙着建设神国，一切百废待兴，所以没心思理会其他。

    可如今的顾南神国基础已成，无论是资源还是积分都有稳定来源，他自然有更多精力来考虑别的了。

    比如诸天之外，比如适合整族收服，作为神使的某些天外异族。

    拳对拳！

    顾南的五阶邪神之躯有多强？以少女无归的佛道金身，也无法单凭躯体对抗，必须交出佛魔真意，才能勉强对抗。

    而金无银身为黄金巨人一族的族长，身体就是他们最强大的武器！

    不同于之躯与无归的对拳，这次的两拳相撞，直接打出响亮到刺耳的爆鸣声。

    随后两人各退一步，脚步踏在地面上，竟是生生将大地踩出两个深坑，飞起一片烟尘。

    这一拳可是实打实的碰撞，不是摧毁了法则了事，恐怖的力量让双方都伤势不轻。

    顾南的右手几乎彻底崩断，白骨从手肘处倒穿出来；而金无银也没有好到哪里去，他的手上一片血肉模糊，手腕呈一个怪异的角度折断着。

    “你绝不是我黄金巨人族，你是什么人？”金无银颤抖着右手，难掩心中的惊讶，高声道。

    他本以为顾南是族中遗脉，想要将他收服带回去，所以并无全力出手。

    可即便不是全力，也绝不可能有人在不现本体的情况下，跟自己拼到这个程度——除非对方根本不是黄金一族！

    顾南的右手却在迅速恢复，几乎是眨眼的工夫，骨头已经完全复原，皮肤也在快速长成。

    这让受伤后极难恢复的金无银，看得连眼睛都要瞪出来了。

    像他们这样的天生种族，越是躯体强大，受伤想要恢复需要的时间就越长。反而是来自各种方式加成的话，就没有这方面的限制。

    “黄金一族……有没有兴趣做我的神使？”顾南淡笑着开口，手上却没有犹豫，直接点开了一项法则。

    他知道先前的金无银未出全力，正常状态下要对付他，有着不小的麻烦。

    所以他毫不犹豫地甩出一个技能——天神下凡！阴影加持下的天神下凡！

    一缕缕黑光从顾南背后亮起，无比崇高、又无比阴冷的气息一点点溢出，几乎将整个天地都笼罩起来。

    “这……”少女无归怔怔地望着这一幕，身后的修罗半身猛地一跳，竟是有脱出控制的趋势。

    她原本好好地在旁边观战，顾南突然来了这么一遭，那疯狂涌现的阴冷之意，差点把她的魔意勾动起来！

    恐怖的黑雾还在不断涌出，几乎将顾南整个人包裹起来。

    他的身体很快膨胀一圈，身体也被洗练成暗色，原本漆黑的瞳孔也带上几分紫意。

    而他一身的黑雾，最后更是缓缓汇聚到了身后，化作一对又一对的骨翼，不多不少正好十二翼，显得狰狞可恐。

    这一阵变化之后，就连顾南都有些认不出自己了，他诧异地回头看了看：“这算什么？十二翼骨头天使？”

    即便是前世的游戏里，真正用上天神法则的人也不多。

    这玩意前期投入大，冷却时间长，属于“五秒真男人”类型的技能，不是每个人都喜欢用的。

    而顾南晋升五阶后，又经过阴影之力的加持，如今的天神状态是什么模样，连顾南自己也无法预测。

    不过他很快知道了答案，因为那边的金无银和少女无归，几乎是同时脱口而出：“九幽天魔！”

    九天为天，九幽为地。阴影之力本就是暗属，本该在九天之上的天神，在被阴影支配后，自然是坠入九幽，化身为魔。

    在诸天世界原有的记载中，九幽天魔正是顾南如今这副模样。

    “天魔么？”顾南当然听到了两人的称呼，看了眼自身暗紫色的皮肤，又感受下背后十二翼带来的力量，算是默认了这一称呼。

    少女无归不着痕迹地后退一步，这局面已经超出了她的预料，但也解释了她一直以来的疑惑。

    顾南晋升的速度，居然比自己恢复力量还要快，这怎么可能？

    原来是天魔转世！

    如今重回星主阶位，他也终于展现出前世的威能！

    心中有了这样的念头之后，以往一个又一个的疑点，似乎也同时得到了解答……无归用深沉的目光打量着顾南。

    而金无银已经是嘴角微抽，想要逃离，却发现周围的空间，已经被无处不在的崇高气息震住，根本无从逃脱。

    这种局面下，他却是二话不说，转身向着后方跑去——空间被锁定，他强悍无比的身躯至少还能动！

    于是就露出了他身边的钱翰，面对着这位白发苍苍、冷汗直流的老人，顾南露出一个“和善”的笑容。

　　

第三百一十二章 乱拳捶死

    “黄金巨人，九幽天魔……”

    身在星宇界的左左，感受着从自家星界传来的气息，简直连嘴巴都要开始抽搐了。

    这些平时几百年都见不到一次的东西，怎么在这个节骨眼上，全都冒出来了？！

    哪怕他们正打得不可开交，没有联手抢夺寂灭天的意思，可光是战斗的余波，也足以影响到自己了。

    本就与自己联系微弱的星界，此时更是再难接到半点力量。

    只剩下半个身体的左左，目光在身边的三个女人身上扫过，显得越发幽深凝重起来。

    以拿走自己另一半身体为代价，施展独特法则复活自己的顾念，天然就将与自己为敌，争夺剩下的身体，而红和影歌就更不用说了

    简而言之，这里都是自己的敌人。

    那么，就来决战吧……

    ……

    寂灭天，化身天魔的顾南随手一击，钱翰整个人就被直接扣下，所有法则被瞬间击碎。

    顾南已经发现，自己的天神或者说天魔状态，最强大的地方并不在于力量本身，而在于天然锁定空间。

    当初无归为了封锁岳九的去路，费了不知道多少心思，才以佛国制造了短暂的空间封锁。

    可顾南开启天神法则之后，天神气息自带的破法效果，就足以将空间完全固化。

    就因为如此，钱翰根本没有逃脱的机会，而金无银更是只能靠双腿逃跑。

    “逃得掉吗？”顾南看着几乎要从视线中消失的金无银，却只是冷笑了一声，一步迈出之后，瞬间出现在金无银的身后。

    金无银惊骇欲绝地回头，诧异于为什么顾南还能打开空间——既然是空间本身被固化，那顾南也应该无法利用才对。

    下一刻他明白过来，这根本不是瞬移，是纯粹的速度！

    更可怕的速度还在后面。在金无银毫无所觉的情况下，顾南的一拳已经落在他的脸上，瞬间将他轰倒在地。

    顾南的天魔躯体，同样完全由规则构成，拳上不光带着恐怖的力道，还有数之不尽的九幽法则。

    侵蚀、溶解、风化、解离……重重恶毒而又高效的法则，不断在金无银的脸上涌现着。

    这位黄金巨人强悍的身体，此时仿佛成了法则试验机，检验着这些法则的强度。

    金无银被这拳直接轰倒，连脸部都有骨折的迹象，一时间竟是难以起身，于是被顾南一拳接着一拳不断打中。

    顾南已经发现，自己晋升五阶后的天神法则，又有了一些变化。

    四阶时还是以躯体强化为主，而五阶的“天神下凡”，似乎更注重攻击中附带的法则伤害。

    顾南的经验何等丰富，只是转眼就明白过来是怎么回事——自己如今的邪神之躯，已经达到一转前的极限了！

    一转是一道槛，没有踏过这道门槛前，自己的力量是存在上限的，天神之力也只能体现在法则方面。

    但是换句话说，也说明顾南现在的躯体强度，不算那些拥有星界的星主，已经是最顶尖的了。

    金无银到底是黄金巨人，即便在顾南手中毫无还手之力，却也没有放弃的意思。

    他趁着顾南攻击的一个空档，终于勉力挡下一拳，随即抽身飞跑。

    尽管他已经浑身是伤，但他依旧没有放弃希望——这个家伙闹出这么大的动静，这方世界的星主怎么还不出来？！

    喂！你老家快被人砸烂了！

    金无银一边疯狂逃窜，一边在心中疯狂咒骂这里的“无能星主”。

    常年居住天外的他，还真不知道诸天世界里的大事。

    ……

    被金无银骂为“无能星主”的左左，情况比他更不妙。

    只剩下半个身体的他，连力量也只剩下一半，又无法从寂灭天获得辅助，眼下已经是岌岌可危。

    幸好他的对手里，顾念尚不熟悉新的身份，红刚被他偷袭重伤，而影歌也是堪堪恢复到破界力量。

    就是这样的老弱病残三人组，才给左左留下一丝生机。

    只见左左在三人围攻之下，猛然有了一个停滞，面前浮现出一团黑影，挡下三人的攻击，而他自己却撕开空间一步踏入。

    他竟然连自己的另一半身体都不要了，转身就要逃跑！

    顾念连想都没想，紧随其后进入空间裂缝，影歌眉头微皱，咬了咬牙也想跟进去，却被红拦住了。

    “让他走。”红的脸色无比苍白，声音却很平静，“我们去毁掉寂灭天，让他们打个够。”

    影歌顿时眼睛一亮，明白了红的意思。

    一具身体的分割不会太久，顾念和左左只有一个能活，他们是天然的敌人。只要控制寂灭天，不让左左有额外的助力，他们就必定会两败俱伤！

    ……

    寂灭天，金无银的身体已经接近溃散，他的逃命顶多少挨几下，根本不可能掏逃过顾南那恐怖的速度。

    这位黄金族长确实很耐打，哪怕全身上下都被法则之力笼罩，他本人更是出气多进气少，却还能说出话来。

    “阁下，黄金一族与你本无仇怨……”他貌似服软的话还未说完，顾南的拳头又落了下来。

    这一拳像是引发了质变，将金无银的脑袋打得一歪，脖子扭过一个诡异的角度。

    下一刻，无尽的漆黑从顾南身上涌出，疯狂将金无银彻底吞没。

    “你不留他一命吗？”少女无归不知何时已经来到他的身边。

    “我要去看看黄金巨人一族，带路的有一个就够了。”顾南指了指还被锁在那边的钱翰。

    既然对黄金一族感兴趣，当然不可能让他们的族长活下来，他不需要一个拥有很强权威的首领。

    “可惜了，左左居然没死。”顾南又摇了摇头。

    星主没死的话，谁也不可能把星界收走，除非能找到这里的世界本源——在寂灭天，这就是一个相当浩大的工程了。

    况且左左如果战败，对寂灭天感兴趣的人恐怕不会少。

    说不定现在，诸天星路里就已经发生了争夺。到时候本源被人从那边直接夺走，才是竹篮打水一场空。

    顾南依旧保持着天魔之身——五阶后似乎连变身时间也加长了——提起那边的钱翰，就打算返回神国。

    “这个人，可以交给我吗？”一个声音在天际远远传来，却是红和影歌赶到了，“黄金巨人一族的所在地，我可以提供。”

    钱翰远远看着红的到来，眼中尽是绝望之色。

    红的声音和当年没什么区别，一如顾南初见她时，但顾南却已经不是当年了。

    “为什么？”顾南将钱翰摆到自己身边，问道。

    红平静说道：“他背叛了我，也知道我的一些秘密，我不会让他活下来。”

    顾南挠了挠头，用一种看傻子的目光看着她：“既然他这么值钱，你一句话就想带走他？”

　　

第三百一十三章 打碎一切

    红静静地望着顾南，不说话。

    她是万年前就成就星主的人物，在这上万年的时光里，大概都没有第二个人这样跟她说话了。

    但道理却是很朴素的——拿东西必须要给钱，除非她像顾南一样，把卖东西的人打死。

    连无归和金无银都能认出九幽天魔，红自然不会陌生。

    她甚至比任何人都清楚，这天魔绝不是顾南的本体，顶多是一种能力——她当初是亲眼看见，顾南化身天神状态的。

    有着这种状态的顾南，当然不可能是什么天魔转世。

    正是有着这样的认识，红才对顾南此时的态度感到不解——只要是一个稍有长远眼光的人，都该明白用钱翰来交好自己，是有着最大收益的选择。

    甚至他提出用一个无关紧要的钱翰，来交换寂灭天、星宇界的利益，自己都说不定会答应。

    他到底为什么非执着于钱翰不可？

    顾南毫不退缩地与红对视着，哪怕他知道，还处于一转前的自己，暂时还无法与红正面对抗。

    玩家吃到嘴里的东西，从来没有再吐出去的说法！

    “那就试试吧。”红当然不会说“你要什么”之类的话，而是干脆利落地选择了动手。

    以她的身份，哪怕面对左左也不曾妥协过，怎么可能向顾南让步？

    难言的法则波动，自顾南附近直接浮现出来，疯狂地朝着他涌去。

    顾南映入眼帘的，是几乎要将整个世界都淹没掉的红色，铺天盖地的红色，毫无遮掩的红色。

    红的法则，就是红！

    影歌站在红的身边，看着下方的顾南瞬间被红色淹没，不由疑惑道：“这么容易就被解决了么？不太真实……”

    她和红勉强算是同时代的人，深知红这一招的可怕之处。被她陷入血色中的敌人，很少有能够脱身的。

    这种红幕可不是寻常手段，乃是经由红的本源法则抽象而出，几乎要完成具象化的规则。

    以人力将规则具象化，整个诸天世界中能做到这一点的人也不多。

    但以她对顾南的认识，又觉得对方不会这么容易被干掉。

    “是没那么容易。”红的声音依然平静，却透出一丝奇异。只有亲自与顾南交手过，才知道这个家伙有多难对付。

    在她的感知中，包裹着顾南的血色，正在以一种不可思议的速度被撕裂，让她几乎来不及补充。

    居然能直接撕开法则么……这到底是什么怪物？

    红同样没有见过九幽天魔，但她可以肯定，天魔绝不可能拥有这种能力。

    在红幕的包围下，顾南周身散发着浓郁的黑光，红色却在不断向他压来，顾南则用最笨的办法在破解。

    他竟是光凭身体，一拳一拳打散这些红色1

    按照顾南的估算，红的品阶大概在七阶到八阶之间，但因为星宇界压制了好几年，力量并不能全部发挥出来，现在动用的仅仅是本身力量。

    但只是她本身的力量，也足以对顾南造成阶位压制，让他的大部分法则都无效化。

    而实质化的规则犹如最坚硬的钢铁，又如最柔韧的绸缎，同时具备硬度和柔韧性，极难摧毁。

    想要与越阶挑战，唯有依靠超强的身体！

    天魔状态全然没有消退的迹象，这让顾南越打越快，越打越肆无忌惮，到最后他已经是手脚并用，甚至整个身体都成了武器！

    红色依旧在不断入侵，这种无处不在的敌人或许让人很绝望，可顾南却是再欢迎不过。

    因为他不需要任何判断，随便出一拳一脚，都能打在实处！

    砰！

    如同气泡破裂的声音响起，红制造红幕的速度，终于赶不上顾南的击溃，红幕被后者彻底击穿。

    在影歌瞠目结舌的注视下，顾南浑身黑雾沸腾，简直像是在燃烧一般，疯狂地从红色中冲出，然后如同一道利箭，直射而来！

    影歌本该看不清他的动作，但时间就仿佛被放慢了一般，让顾南在她眼中画出一道轨迹。

    从血幕中脱出，然后一拳打在红的面前。

    红抬头，面前现出一阵阵波纹，红色在她面前萦绕，像是一面盾牌挡下顾南的拳头。

    顾南连想都没想一下，身影瞬间出现在另一个方向，又是一脚踢出，同样的涟漪再度泛起。

    第三拳，第四脚……看上去是毫无用处的攻击，顾南却乐此不彼，甚至动作越来越快，没有半点停顿。

    在影歌的视线里，顾南就仿佛化出了无数个身躯，同时在四面八方发动攻击，以至于自己两人反而被红色涟漪包围了！

    “走！”一声轻喝在耳边响起，影歌愕然回头，却见红不知何时已经打开了空间通道，却是要返回星宇界。

    影歌背后一凉，顿时明白她这是什么意思，连忙一步跨入其中，紧接着就听见一声轻响……

    一面红色盾牌被打碎了！

    影歌这回是真的惊了，她认识红这么多年，从来没听说实质化的规则，会被人直接打碎掉的。

    顾南的身影却再次扑进，脸上挂着疯笑，周身的黑雾越发肆意张扬，这表情仿佛在诉说着他的气势——打碎一切的气势！

    红眉头微皱，挥手将影歌送走，自己则挥手挡向顾南的拳头，手上莹莹的红光正在亮起。

    咔嚓！

    红光被打得骤然一顿，而红则面容微僵，她清楚地感受到，手臂上传来一阵怪力，竟是直接将她的左手震断了。

    幸好借着这一力道，红也同时脱身而出，直接撞入空间通道中，这才让顾南无法追上。

    而顾南站在漆黑的裂缝旁，目送着两人离开，却只是露出些冷笑。

    阴影天魔状态已经被催动到极致，此时缓缓消散后，露出他的本来面貌。再转头看去时，无归早就不见了踪影，只剩下钱翰一个人。

    钱翰这位老人，却是没有逃跑的意思，因为他在目睹方才那一战后，找到了自己的价值。

    “大人。”钱翰露出一个谦卑的笑容，“老朽为那位管理星宇界千年，只要大人有意星宇界，老朽愿为大人效劳。”

    他找到的价值，就是再当一回带路党。

　　

第三百一十四章 神使馆

    星宇界。

    红带着影歌返回这边，紧接着却连声咳嗽起来，那先前被左左洞穿的伤口，又开始有血迹渗出。

    “你怎么样？”影歌连忙扶住她，惊疑不定道，“顾南……已经能够和你交手了？他莫非已经找到了星界？”

    红摇了摇头：“星界不知道，但是没有星宇界的支撑，我确实奈何不了他的天魔真身……是我托大了。”

    她无法获得星宇界的力量供给时，也只是一个力量更强大的星主而已，想要凭借自身力量压制顾南，却没想到反被对方压制。

    “他打得很聪明。”红又道，“他应该是看出我的底细，才会采用这种打法的。”

    影歌眼中露出一抹茫然，她实在无法将顾南那个疯狂的模样，和“高明的战术”联系在一起。

    不过无论如何，她明白了一点——顾南是利用如今星宇界的状况，才击败了红。

    “下次……”

    “下次，就未必会是这样的局面了。”红轻叹了口气。

    ……

    寂灭天，钱翰脸上满是真诚之色，看不出半点勉强。

    这不是他演技多么高明，而是他真心实意想要投靠顾南，至少在现在是这样。

    他早不是第一次做这种事了。此前背叛红，为左左做了一次带路党后，钱翰在星宇界已经没有立足之地，投靠顾南确实是他唯一的选择。

    “你有什么用处？”顾南如是说道。这样的问句听起来像是嘲讽，但顾南确实是在询问。

    红不肯出价，那么钱翰能不能保住性命，就要看他自己了。

    钱翰想都没想，飞快开口道：“大人，我是顶尖破界者，而且对星宇界非常熟悉，整个诸天世界也有了解。”

    停顿了一下，他又道：“这千年来，星宇界基本都是我在管理，我有执掌一方星界的经验……以大人您的力量，想必要不了多久，就会需要一名管家。”

    钱翰不确定顾南是否已经拥有星界，所以他很聪明地换了一个说法。

    “我让你来帮忙管理星界，方便你再背叛一次？”顾南意味深长地看了他一眼，淡笑道。

    钱翰却丝毫没有意外，他早知道以自己的“前科”，对方必然会有所怀疑。

    于是他深深地鞠了一躬：“那位放权太久，才给了老朽机会，以大人的机警，难道也会给老朽机会吗？”

    他竟是劝顾南仔细提防着他……还顺手拍了个马屁。

    顾南无声地笑了笑，随手抓起他，一步踏入神国之中：“希望你不要后悔。”

    ……

    星空深处，一处不知名的小位面中，左左的两半身体正在对峙着。

    “你到底想怎么样？！”左左恼怒地盯着前方，那原本属于他的一半身体，正平静与他对视。

    从星宇界逃离后，他已经连续奔波了数十个小位面，确认红没有追来，反而是这个女人始终吊在他身后。

    她既不出手攻击，也不肯多说一句话，就这样跟着。可每当左左想回头时，她又会立即避开。

    左左的目光略显阴冷，他知道自己必须尽快夺回身体，否则两人都会因为神魂缺失而丧命。

    可对方却一点不着急的样子，就是跟他玩进进退退的游击战。

    左左心中比谁都清楚，这是对方要跟他比耐心，说不定对方心里比他还要着急，眼中只要稳住心态……

    可是怎么能稳得住？！

    谋划多年却因为一些莫名其妙的原因输掉，搞得星界几乎要被人控制，身体都不得不分出去一半。

    再理智的人，此时也控制不了怒火！

    “你开始着急了。”不紧不慢的话语从前方传来，声音开始接近原来的顾念，这是神魂开始影响身体。

    左左深吸一口气，沉声道：“你我联手，先把寂灭天拿回来，星界之力我可以分你一半。”

    只要他们能放下成见，完全可以组合成一个临时的整体，夺回星界对他们都有好处。

    顾念沉默了一会儿，直到左左开始不耐烦的时候，才问道：“我怎么相信你？”

    左左心头微松，果然没人能经受一个完整星界的诱惑：“为了表示诚意，新身体的控制权可以交给你。”

    听到这句话，顾念只剩一只的眼睛似乎亮了下，飞快说道：“好！”

    左左没有浪费时间，直接向着对面飞去，心中却在冷笑。

    他没有说谎，身体控制权他确实打算交给顾念，但是一旦拿回寂灭天……

    啪！

    在左左难以置信的注视下，顾念单手成刀，狠狠劈在左左的脖子上。

    这一记手刀显然是早有预谋，直接劈得左左一个踉跄，脖子的断口处更是撕开一道口子。

    “什么意思？”左左的声音越发冰冷。

    顾念笑了笑：“比起相信你，我更愿意杀死你。”

    ……

    神国内。

    钱翰被顾南随手丢在邪神殿内，让他进行神使转化的过程，而顾南自己则已经跑到建筑界面去了。

    关于钱翰的忠诚问题，其实顾南是不怎么担心的。

    倒不是对钱翰有什么信心，而是神使的特点，决定了顾南不怕背叛。

    邪神殿对于神使的判定相当严格，只要神使生出半点异心，顾南立即就能收到警告，稍微严重一些，神使甚至会被直接踢出行列。

    所以说，顾南并不担心那种潜伏多年、一朝反水的人，反而是宁死不降或者转眼就反叛的家伙，让他比较头疼。

    更何况，对于钱翰，顾南有着更好的限制方法。

    神使的转化相当方便，没有过去多久，钱翰便重新站到了顾南面前，神色更加恭敬。

    “大人……”

    “嗯，进去试试。”顾南对着他说道，指了指前方的建筑。

    钱翰转过头，只见那是一座精致的小房子，牌匾上写着他不认识的文字，但他却莫名地理解了意思。

    神使馆。

    钱翰看了顾南一眼，不敢多问什么，抱着“深入虎穴”的心情走了进气。

    钱翰走进神使馆后，只见正前方赫然漂浮着一个又一个的虚影，最后方的一个正是自己！

    “这是……”

    顾南站在神使馆外，页面上正刷出一系列的数据。

    姓名：钱翰

    武力：128

    内政：105

    策略：99

    ……

    忠诚：60

    当看到忠诚只有60点的时候，顾南嘴角露出一抹淡笑，然后点击了页面上的一个选项——阶位限制。

    阶位限制：三阶！

    于是身处神使馆之内的钱翰，迎来了这辈子都不会忘记的恐怖体验。他只觉得浑身的力量被不断抽走，境界疯狂跌落，一直到只剩下超凡层次……

　　

第三百一十五章 黑洞位面

    这世上竟然真有削人境界的方法……

    身处神使馆中的钱翰，简直感觉自己的三观都崩溃了。

    削人境界……削人境界！

    曾经管理过一方星界的钱翰立即意识到，这种手段若是被星主们学会，那么从此以后，所有破界者都将成为星主的奴隶。

    破界者的地位之所以高高在上，正是因为他们有着自保的手段。

    哪怕是强大的星主，只要没有封锁空间或是秒杀的能力，也未必能阻拦住破界者逃走。

    而一旦破界者从他们视线中消失，再找起来也绝不是一件容易的事。

    可要是星主们有能力削弱境界，他们完全可以将破界者们全部压制在超凡级，让他们失去最关键的自保能力！

    就像现在这样……

    钱翰木然地走出神使馆，神情颓唐得像一个孤苦老人。在失去了破界级的力量后，他已经可以预见自己的命运。

    被人当做知识大全养在星界里，直到星主不需要他知识的那一天，像条狗一样被秘密处决掉……

    反正是钱翰自己的话，肯定是会这么做的。

    顾南则没理会他的想法，只是招呼那边的颜小小过来，让她带着钱翰，先去熟悉一下神国的情况。

    他将钱翰招为神使，可不是像钱翰想得那样纯为知识，还需要钱翰为他管理神国。

    颜小小固然对仙魔世界足够熟悉，但她的见识毕竟局限在一界，也没有过破界者那样的超然心态，并非最合适的“管家”。

    更何况，顾南也不会让神国，处于某个人单独的管理下——如果担心别人背叛，那就不要给他背叛的机会，钱翰此前的话未尝没有道理。

    空荡荡的邪神殿中，顾南独自一人站在神使馆前，突然有种神清气爽的感觉。

    来到这个世界这么久，见到的总是似是而非的东西，只有眼前神使馆上那些熟悉的数字，才让他觉得一切尽在掌握。

    在神使馆里，可不只有钱翰一个人的数据，所有成为神使的人，都有一份详尽的资料。

    姓名：颜小小

    武力：98

    内政：99

    统率：102

    ……

    精力：65

    忠诚：95

    颜小小的资料，跟顾南预想的没什么两样，除了一个目前没多大用处的“统率”过了百，其余都在100以下。

    神使馆的数据中，精力和忠诚两项满值是100点，其余能力类的数据，都是没有上限的。

    不过一百是一个界限，一旦能力数据过了百，算法就变得截然不同，需要的能力几乎是呈指数增长。

    举个例子来说，颜小小拥有98的武力，但她顶多打三个90武力。可是105武力的神使，随便就可以打十个颜小小。

    所以别看钱翰128的武力，只比颜小小高30点，其实差距已经大到难以想象。

    颜小小的忠诚高达95点，暂时不需要担心，反而精力只剩下65，说明这段时间她身上的担子有些过重了，找个人分担已经迫在眉睫。

    接下来是关红尘、雷七雷八父子，并无超出顾南预料的能力，忠诚也都在80以上，暂时没有背叛的迹象。

    神国建设属于领地经营类的玩法，神使馆的作用，类似于某些游戏里的“英雄祭坛”，而神使就类比于领主手下的英雄将领。

    事实上，神使馆在超过3级后，也确实可以直接召唤神使。

    神使馆还能用来训练神使，不过这个作用，暂时也派不上什么用场——顾南他没钱。

    ……

    诸天世界边缘，顾念和左左两人已经依旧是一追一逃，已经快要脱离诸天世界。

    只是现在的局面，已经变成了顾念一心逃跑，而左左不断追击，他们的时间不多了。

    左左脖子上的伤口还在不断加深，但他却像是毫无所觉，依旧满脸冷漠地追击着。

    先前顾念的偷袭，实际上并没有取得多大优势，她顶多算给左左造成些小伤，距离她“杀死对方”的目标还远得很。

    而左左摆脱红和影歌之后，单独与顾念作战，哪怕没有寂灭天的支持，实际上优势依然巨大。

    身体本来是属于他的，他有着远超对方的了解；他做了上万年星主，对这个层次的力量无比熟悉；就算是对方那诡秘莫测的法则，他同样有着相当的理解……

    现在他唯一的劣势，就是对方一心想跑！

    “你到底要跑到什么时候？”左左阴冷的声音再度响起，顾念的身影却毫不停歇，连回一下头都奉欠，继续向着下一个位面跳跃。

    左左只能强压着不断涌现的负面情绪，小心翼翼地向前追去——顾念先前的那一句“杀死你”，终究还是有着影响。

    左左很有些流年不利的感觉。

    本来以他的底蕴，怎么看都是稳赢的局面。他的力量本就在红之上，哪怕有人在寂灭天捣乱，他也可以随手灭掉。

    唯独影歌的出现，才是真正击中他的命门，还是在他全力压制红的时候，势成骑虎，让他不得不自毁核心。

    但左左依然不是没有后手，他以顾念的特殊法则复活自身，换来了殊死一搏的机会。

    只要他能在寂灭天拿回一点力量，那就看是无归的破坏力更强，还是红等人坚持得更久。

    可偏偏他碰上了顾南与金无银的大战……这就像是最后一根稻草，将左左的所有布局统统压垮。

    一直到现在，他摆脱了红的追击，甚至连星界都顾不上了，只想要拿回自己的身体。

    但顾念摆出一副鱼死网破的模样，根本不和他沟通。再这样下去，他可能要成为史上第一位自我湮灭的星主。

    左左压住所有情绪，一步踏入空间裂缝，准备好应付可能的伏击——尽管顾念此前没有做过这样的事，但谁也不知道，这是不是她有意麻痹自己。

    令他惊奇的是，这一次，顾念竟然没有继续逃窜了。

    “到地方了。”顾念轻笑一声道，只是放在她只有一半的身体上，多少显得诡异。

    左左眉头微皱，四处打量一眼，却没发现什么特别的。这里就是一处寻常的小世界，或者有什么特殊的法则，但想凭此战胜自己，是不是想得太多了？

    以自己和她经验、见识上的差距，左左不觉得有任何地利能抵消。

    “我以前经历了过上百次转生，无意中来过这里。”顾念不紧不慢地说着，“那时不明白这里是什么，后来离开了星宇界，才查到些端倪……”

    没等她说完，左左已经脸色微变，因为他看见顾念随手打出一道光柱，向着地面落去。

    伴随着这道光束，这方世界就像是被激怒的狮子，无数法则疯狂涌向顾念的身体，而就在她身边的左左，当然也没有逃过这一劫。

    无数法则像是一个巨大的蛋壳，将两人分别包裹起来，迅速向着地面拖去。

    “居然有还未被发现的黑洞位面……你这个疯子！”

    顾念疯狂的笑声才前方传来：“千年之后再见，左左大人！”

　　

第三百一十六章 危险的世界边缘

    紫罗天，顾南悠闲地坐在自家院子里，一边晒着太阳，一边翻看着手上的一份报纸。

    没错，就是报纸。

    这份名叫“诸天日报”的报纸，刊登着诸天世界每天的大小事件。至于它的权威性和可信度，看报纸的名字就知道。

    能占着这么拉风的名字没被人吞掉，用脚想也知道背景不凡。

    今天的诸天日报上，头版就给了寂灭天与星宇界的大战。

    这等主位面级的星界战争，那可是上万年都未必能遇上一次，历时数年终于告一段落，当然会给出详尽的叙述。

    日报从左左与红两人的渊源开始，一直写到两人的最终决战，许多细节都被挖出，影歌、顾念甚至连顾南都有出场。

    “还以为是没多少人知道的大战，没想到全世界都在关注。”顾南扯出一抹笑容，心中颇有些怪异之感。

    在紫罗天待得越久，他就越有“世界很小”的感觉。

    紫罗天作为顶尖大位面之一，又是公开性质的超级位面，许多信息都会集中到这里，让人可以足不出户看世界。

    就好像红和左左的决战，在当事人看来，或许已经和世界末日没什么两样，可在诸天之中，不过是茶余饭后的谈资。

    而有能力插手其中的强者，也不会在他们分出胜负前加入其中，凭添风险——他们完全可以等尘埃落定，再去瓜分失败者的地盘。

    反正到那时候，胜者也肯定是元气大伤，还剩多少力量跟他们抢食？

    所以说星界战争实在得不偿失，如果不是有万全的把握，星主们是轻易不会发动的。

    顾南将日报上的内容看完，不光了解了左左和红的根脚，甚至连最后决战的几番波折，也看了个通透。

    “左左的底牌居然是顾念……”顾南不由哑然失笑。他很想告诉左左一声，这位做过一段时间自己姐姐的女人，是一条真正的毒蛇。

    谁敢用她，就要做好随时被反咬的准备。

    对于左左目前的情况，日报上倒是没有提及，只说还在查探中。

    而在日报上，谈到了顾念的特殊法则，谈到了影歌和左左的关系，当然也谈到了寂灭天的“九幽天魔”。

    这大概是顾南第一次，进入诸天世界、各大位面势力的视线中，以九幽天魔的身份。

    天魔现世的消息，是引起了不少注意的，没人相信这位天魔是恰好路过，而更愿意视他为红的底牌。

    ……

    “原来是九幽天魔。”

    七星盟内，蒋婷薇放下手中的报纸，有些恍然。

    难怪他的躯体力量如此强大……诸天日报对于顾南这位天魔的挖掘，同样很是详细，从他在星宇界成名开始，诸多细节都被写在版面上。

    对于寸土寸金的头版来说，这样的待遇已经堪比强力星主了。

    她的弟弟蒋正，以及司徒镜都坐在旁边，司徒镜惊声道：“原来那个顾南是天魔啊！我们要不要去举报？”

    “你疯了？！”蒋婷薇被她吓了一跳，脱口而出道。

    蒋正在一旁道：“天魔又不一定是邪恶的，何况他的力量至少是星主级，没哪个组织闲着没事会与他为敌。”

    无论天神还是天魔，在诸天世界更像是一个特殊的种族，那种天生强大、血脉中自带传承的超级种族。

    对于他们，大势力只会尽力招揽，怎么可能没事去招惹？

    “也是哦……听说在银河天里，就藏着一个九幽天魔，也没见谁去替天行道。”司徒镜嘟囔着嘴道。

    银河天是十三天之一，真正意义上的超级位面，也是所有的星空类位面的极致，其星主麾下就据说有一位天魔。

    “假装没有这件事吧，这不是我们能掺和的。”蒋婷薇总结道，“我们继续找些任务来做，暂时避开寂灭天。”

    ……

    顾南从居所中起身，没有再多做停留，一步已经跨离了紫罗天，径直向着诸天边缘而去。

    诸天世界很大，位面就像是一个个气泡，被挤压在一个小瓶子里。

    有些位面之间可以直接跨越，有些则需要进行中转。

    现在顾南要去的位面，就是需要几经周转才能达到的地方，名叫提罗世。而等他来到这里时，钱翰已经在此等候多时了。

    “大人。”见到顾南现身，钱翰露出讨好的笑容，连忙凑上来道。

    此时的钱翰，暂时恢复了四阶的修为，因为顾南要前往黄金巨人部族，只能由他来带路。

    神使的修为限制，仅限于神国内有效。不过钱翰自从知道顾南的手段后，忠诚度可谓是直线上升，现在已经到75点了。

    另一方面，在顾南眼皮底下，他也玩不出太多花样。

    提罗世是一个很小的位面，几乎比当初顾南去过的鬼海世还小，但这里的强者密度，却到了一个惊人的程度。

    顾南只是随便往这一站，居然碰上好几个破界者。

    似乎看出了顾南的疑惑，钱翰主动道：“大人，提罗世是前线位面，从这里出去就是中立区域，再过去些就到众神世界了。”

    “你知道众神世界？”顾南挑眉道。

    钱翰凝重地点点头：“众神世界跟我们一样，是天然形成的位面簇，有位面壁的保护，外人很难进入……不过他们的强者，倒是经常出来。”

    在钱翰介绍后，顾南才算了解了些情况。

    像诸天世界和众神世界这样，天然有着众多位面“抱团”的情况，人们称之为“位面簇”，外部有着位面壁存在，非本位面的人很难进出。

    而对于位面簇内的强者来说，位面壁又像是不设防一样，可以随意来去，可谓得天独厚的保护。

    顾南对此有些头疼，如果无法进入众神世界，那对他猎杀神明的计划来说，可不是什么好事。

    “不过……”钱翰又看了一眼四周，“这样的强者密度，相较平时确实高了些，可能是有什么异宝出世。”

    他的话音刚一落下，天际突然有种莫名的力量渗入，化作雨点开始落下，每一滴都带着浓郁的法则气息。

    在顾南两人面前，一名破界者躲避不及，被一滴法则之雨落在头上，整个人竟是迅速衰老，一瞬间就变得白发苍苍，最后器官衰竭而死。

    “这……这是衰老法则？”钱翰惊愕道。

    “是时间！”顾南一把抓起钱翰，挡在自己头上，“这特么是梵伦的力量……这到底什么鬼地方？！”

    时光之神梵伦！十一阶主神！ 

　　

第三百一十七章 路过

    顾南抓着钱翰挡在头上，飞快向着一个方向逃窜。

    在时光之雨落下的这个瞬间，顾南大概是全提罗世反应最快的一个——挡得最快，跑得也最快。

    没有办法，实在是顾南对于这一招太熟悉了，几乎是那种气息出现的同时，他已经有所察觉。

    时光之神梵伦，哪怕在前世的游戏里，也是赫赫有名的一位超级神明，十一阶主神级的人物。

    对于顾南来说，十一阶就意味着已经是二转层次——这不是换了个玩法的一转，而是实打实发生质变的二转！

    更不要说，顾南现在距离一转都还差最后一步。

    在顾南逃窜的过程中，提罗世在时光之雨的洗礼下，更是狼藉一片。

    只要是被雨滴沾到的任何事物，都以一种恐怖的速度被夺走时间。建筑在风化，生灵在衰老，连法则本身都在发生微小的变化。

    “比游戏里弱了很多，是因为位面壁的影响？”顾南一边快速飞奔，试图跑出时光之雨的影响范围，一边心中暗道。

    顾南对于神明的了解，恐怕在这个世界任何一个人之上。像梵伦这种主神级的存在，几乎每种手段顾南都有所了解。

    时光之雨正是梵伦的招牌技能之一，范围大、影响恶劣，再加上防不胜防，绝对能排进最恶心人的技能前十。

    不过现在顾南所看到的时光之雨，比游戏里已经弱上太多了，无论是范围还是影响。

    钱翰被顾南放在头顶，尽管顾南走位不差，已经尽可能借助各种建筑，躲避时光之雨的侵袭，但依然有不少雨点落在钱翰身上。

    被时光之雨夺走大量时光，钱翰本就老态龙钟的脸上，皱眉以肉眼可见的速度增多。

    破界者的寿命，取决于他们对法则的理解，以及自身法则的完整程度。

    钱翰作为活了上千年的顶尖破界者，本就是世上最接近星主的人之一，寿命悠长无比，但在时光之雨的作用下，也是转眼间就即将油尽灯枯。

    顾南可管不了那么多，要不是有钱翰这么个好挡箭牌，他就要自己“淋雨”了。

    你说带路黄金巨人领地？这种时候谁还管这个。钱翰死了就死了，至于他的知识……以后看有没有机会复活吧。

    顾南一瞬间做出决断，脚步更加快了几分。

    不知跑了多久，顾南突然感觉眼前的地面亮堂起来，却是他已经离开了时光之雨的范围。

    顾南将手上提的钱翰拿下来一看，这老头早就气息全无，已经是一具尸体了，于是被顾南随手丢在一边。

    他又重新看向后方，那边被时光之雨波及的区域，正在发生惊人的变化。

    所有建筑早已风化殆尽，反而一些花草、树木，依然在一代又一代地繁衍。从种子到树苗，再到参天大树，然后又转眼间枯萎老去。

    时光之雨的力量已经在变弱，但依然能让一颗千年老树的一生，在眨眼间全部走完。

    “梵伦……因为什么而出手呢？”顾南心中疑惑不已。哪怕是在前世的游戏里，涉及到主神的剧情也少之又少。

    十二位主神，已经是游戏背景里的金字塔顶点了，轻易不会触及。

    位面壁的力量确实强悍，本该持续小半刻钟的时光之雨，只是片刻工夫，就已经停歇下来，顾南前方重新归于宁静。

    在顾南的周围，也有几个恰好处在时光之雨边缘，侥幸逃出的幸存者，一个个心有余悸的样子。

    被时光之雨波及，那就只能靠着自己的身体逃跑，任何法则都被时间掩盖，就算勉强打开空间裂缝，也会瞬间被冲掉。

    就在这时，前方却有两人从废墟中站起，分明是一男一女，打着一把银色的纸伞，正是这把伞护住了他们。

    “师姐！得救了，我们得救了！”那男子兴奋拉着师姐大喊大叫，看来他并没有太多这样劫后余生的经历。

    “叫什么！你快点把伞收起来……”他的师姐却飞快说道，同时警惕地看着四周，果然见一道道目光正集中过来。

    能够在这样的恐怖法术下存活，这把伞该是什么样的宝物？

    那些目光中不少一部分，都带着明显的贪婪之色。

    “这是陆前辈送我的伞，谁能抢得走……”男子却满不在乎，随即看到了前面，惊讶道，“顾南先生？”

    对于这两个废墟中仅存的活人，顾南自然早就注意到了，也认出了男子是谁。

    居然是他先前去七星盟组队时，碰上的另一名外人——楼万盈。

    于是顾南轻轻点头，没有说话。楼万盈倒是热情得很，拉着师姐跑到顾南面前：“顾南先生，你也是来寻找时间秘宝的吗？”

    当他说到“时间秘宝”这四个字的时候，集中到这边的目光，明显增加了很多。

    看来提罗世这前线位面，强者密度异常的原因就是这个了。

    “顾南？”楼万盈那位师姐听到这名字，却是微楞了一下，随即道，“他就是上次你去寂……唔！”

    师姐只说了一个字，就连忙捂住自己的嘴巴。

    寂灭天星主疑似陨落的消息，早已经传得沸沸扬扬，九幽天魔出世自然也瞒不住，楼万盈的师尊当然也能猜到那就是顾南。

    于是师姐用力扯着楼万盈的袖子，可后者却一动不动，反而郑重说道：“师姐，我不管你们怎么想，顾南先生是我的朋友！”

    “怎么样，顾南先生，要不要跟我们一起？”楼万盈邀请着顾南，“陆前辈的伞，可以为我们指引方向！”

    顾南还未说话，心中却突然有一种强烈的感觉，仿佛有种声音在不停呼唤着，让自己加入到楼万盈的行列。

    就好像传说中的主角即将踏上征程，准备收纳一个个伙伴一样。

    这难道是……主角模板？

    顾南脑补了一下，但很快目光又转移到了那把银色的伞上。这银伞带着些莫名的气息，像是某种极端晦涩的时间法则。

    原先顾南还以为是时间之雨的残留，但如今仔细查看，却发现另有来源。

    另一位时间的掌控者？

    “顾南先生？”楼万盈见他久久不说话，不由又道，“传说时间秘宝可以让人绕过时空法则，凭空多出许多修行的时间！如果我能多个三五年来修行，那……”

    “不了。”顾南露出一个古怪的笑容，然后挥手向后走去，“我只是路过。”

　　

第三百一十八章 祸从天降

    看见野外的BOSS和宝物，立即一股脑涌上去，这是小白玩家的做法。

    像顾南这样的玩家，一向要先衡量过风险和收益，以及……最终收获是否有用处。

    楼万盈对时间秘宝的叙述，让顾南对此毫无兴趣，而梵伦的意外出现，更是让他警惕不已。

    主神级的存在，已经有可能看穿他的底细了，只要他暴露出足够多的手段。

    紫罗天，之前还身在前线的顾南，在丢下钱翰这名新收的神使后，果断躲回了后方，等待着别人传来消息。

    果不其然，今天所有的报纸头版，都给了位面前线发生的事。

    梵伦的出手当然不是闲着没事干，而是一个顾南都没想到的原因——他是与人交手，对手是十三天之一，时记天陆问。

    “时记天陆问……难怪那把伞上，有着另一种时间法则的气息。”

    顾南继续翻看着报纸，同时也对自己的运气表示同情。

    哪怕是在前线位面，十三天和主神这等级别的交手，也基本是百年难遇的，结果却正好被自己遇上了。

    提罗世只是众多前线位面之一，恐怕就是被两人交手的余波影响到。

    至于这件事的后话，却是没有哪份报纸能说得清楚，甚至连谁输谁赢都不知道，毕竟这件事涉及的层次太高。

    反而之前一度引得诸天瞩目的两界大战事件，这两天已经有了后续，但被时记天那位出手一挤，顿时只能占个角落了。

    星宇界初步稳定，而寂灭天则已经有四位星主露过面，全部是界级以上的大人物。

    最终谁将拿下寂灭天，亦或是各自瓜分，还要看他们后续的“商讨”。

    至于当事两位星主的近况，红那边不必多说，而左左的下落却引得不少人猜疑，始终没有一个确切的结果。

    按理来说，如果左左已经彻底陨落，那么寂灭天就应该直接崩溃，本源四散，引得众多星主抢夺。

    而如果他还活着，那寂灭天就该完好无损，谁也夺不走。

    可现在的寂灭天却两者都不是，本源已经开始自然浮现，却又没有四散开来……让很多伺机而动的小星主甚至破界者，俱是失望不已。

    星主和星界是一体的，寂灭天如今处在这么一个奇特的状态，让人搞不懂左左究竟如何。

    一直到有人翻出一些古代资料，才得出一种相当符合的结论——左左很可能被封印在某个黑洞位面了！

    黑洞位面，这是古代资料里才会提到了特殊存在。

    这些位面的法则很特殊，一旦出现达到破界级的力量，都会被位面自行封印在其中，力量与外部完全隔绝。

    这种无论来源全部吸走的特性，很像星空位面里的黑洞，于是被以此命名。

    “被封印了吗？”顾南看到这种结论后，不由有些啼笑皆非的意味。

    不过也不是没有反驳这种观点的人，比如有人举证黑洞位面特征明显，堂堂星主级的人物，进入后很快能发现端倪，怎么会自己展现出过强的力量？

    各方的争论没有引起太多关注，毕竟重点是寂灭天将落在谁的手上，而那位落魄的星主，早不在人们关心的范围内了。

    顾南放下报纸，转眼就将这些事全部抛到脑后。

    左左和红的恩怨，他本来就没多大兴趣。晋升五阶后，天魔状态下就算是红这样的大星主，也未必能留下他，算是真正有了自保之力。

    眼下最重要的，是将六个基础建筑建造完成，邪神殿升到1级，完成一转。

    一转六阶之后，顾南就不受一转下极限的限制，不但邪神之躯再度迎来提高，天魔状态也能发挥得更加强悍。

    ……

    时光飞逝，转眼又是两个月过去。

    这两个月里，顾南大多时间都待在紫罗天，收集着前线的第一手资料——好歹是主神级的出手，要说顾南完全不好奇，那也是不可能的。

    但或许是报纸上不会有太多秘辛，公开的消息里，依旧没有关于那两位大人物的具体情况。

    不过在几天前，又出现了一波时光之雨，这次造成的伤亡不多，但这其中蕴含的意味却引人深思。

    短短两个月时间，十三天那个级别的大人物，竟然出手了两次！

    而神国里已经过去接近两年，第四、五个建筑“神民管理台”和“神侍所”也已经建成，第六建筑的积分也快攒够了。

    神民管理台，顾名思义是用来管理神民的建筑；而“神侍所”则是制造基础士兵的场所，神侍是最原始的神国士兵。

    在这其中，顾南没再碰上随机事件的好事，但总体来说，速度还是让他满意的。

    “估计就是今天，积分就该足够了。”顾南在心中估计着。

    就在这时，一名女仆匆匆跑了过来：“大人，罗文大人亲自过来了，他说有大事要找您商量……”

    罗文？大事？

    顾南摸了摸下巴，对于这位邻居所谓的大事表示怀疑。

    ……

    “总之就是这个样子了！”

    顾南家中，罗文用力将一纸布告拍在桌上，说道，“你之前不是跟我打听前线的事吗？我一收到消息，马上就给你送来了……怎么样，够义气吧？”

    “这还真是大事……”顾南略显讶异地说道。

    罗文对他的态度，满意地点点头。

    他带来的布告上，其实要说明的信息很简单，却是时记天星主陆问，向整个诸天世界发出的一份征兆令。

    他号召诸天世界所有破界以上的强者，前往前线位面，理由当然不是什么家国大义，而是……夺宝！

    被议论了两个月的时间秘宝终于露面，是一个名叫“时间竞技场”的洞天福地！

    “时间竞技场……”顾南念叨着这个熟悉的名字，突然有种重回前世的感觉。

    罗文见他这模样，还以为他是动心了，笑道：“感兴趣就去试试呗！真羡慕你们这些年轻人……”

    砰！

    就在这时，顾南家的房门被人骤然推开，外面的女仆被吓了一跳，四名神情严肃的修士快步走进，身上赫然穿着星界之门的核心制服。

    他们目光在顾南和罗文身上扫过，然后迅速锁定了顾南：“他就是目标，带走。”

　　

第三百一十九章 圣者回廊

    星界之门是一个遍及诸多位面的超级组织，跟它相比，顾南曾经待过的明楼不过是个小喽啰。

    关于星界之门的背景众说纷纭，并无一个统一的说法，但至少可以确定一点——它非常强大。

    作为公开组织，星界之门有顾南这样的外围成员，同时自然也有核心成员，他们是真正隶属于星界之门的修行者。

    在享受组织更多福利的同时，他们也必须接受组织的调遣。

    现在顾南面前站着的，就是四名星界之门的核心成员。他们身上穿着特殊的制服，胸前是一个奇异的星芒法阵，闪烁着微光。

    在为首那人话音落下的同时，其余三人齐齐快步向前走来，而他本人则在后面压阵，大概是怕顾南突围逃走。

    “慢着！”顾南还没说话，罗文已经在一旁道，“星界之门什么时候这么蛮横了？你们为什么要抓他？”

    罗文这话其实没错，大组织可以霸道，但不可以把霸道写在脸上，遮羞布有时候是挺重要的。

    但这一次，四人却丝毫没有顾忌这点的样子，先前开口的那名络腮胡男子，沉声道：“不该你管的事情不要管。”

    “你……”罗文气急之下，一时间竟是不知道说什么了。

    如果不是星界之门的制服自有奇异，星芒微光无法复制，他简直要以为是有人冒充了。

    他转过头，低声道：“顾南，他们确实是星界之门的人，千万不要反抗。出去之后记得把事情闹大点，这样就算有人想下黑手，也……顾南！”

    罗文这一顿念叨还未落下，顾南的身影已经窜出，瞬间出现在一人面前，单手朝着他的脑袋就按了下去。

    咔嚓！

    一声清脆的骨折声传来，让人听得心中发毛，却是那人的脑袋在顾南一按之下，直接被按进了身体里面。

    整个现场仿佛静止了一下，紧接着就见顾南伸出一只手，左侧那人脖子应声而断。

    下一瞬，顾南右手抓住剩余那人的头发，把他的头颅向下压去，同时一记膝击正中那人面门。

    恐怖的力道传来，那人头颅直接爆裂开来，尸身缓缓倒下，只余一张头皮连着头发，被顾南抓在手中。

    血液与脑浆流得到处都是，现场突然变得寂静，只有鲜血滴落的声音在不断响起。

    仅仅一个照面的工夫，三名并不弱小的破界者，就这样被顾南瞬间击杀，而且是以纯粹的躯体力量，不带半点法则波动。

    在绝对的速度面前，什么超凡的法则，什么打开虚空的能力，统统不管用！

    罗文和那名络腮胡男子，早就不知道该说什么了。

    他们对顾南这一手的感触更加深刻——没有法则波动，意味着不会引起城内修士的注意，意味着顾南可以在城里随意杀人，然后拍拍屁股走掉。

    顾南一步跨出，身影已经出现在络腮胡男子面前，卡住他的脖子道：“你们为什么要抓我？”

    跟方才罗文几乎一样的问话，但结果却截然不同。

    “是组织里的段文琦议员亲自下令，一定要将您带过去……”男子都快哭出来了，“其余的，我们真的不知道啊！”

    这个时候，其实男子已经认出顾南的身份了。纯以肉身就能杀破界如杀鸡，这不正好前段日子的九幽天魔符合？！

    段议员命令太急，以至于他们根本没时间详细调查目标的底细。

    他们知道目标名叫顾南，也知道最近有个同名的天魔……可八竿子打不着的两个人，谁会没事把他们联系起来啊！

    男子后背已经被冷汗浸湿了，他甚至不敢撕开空间逃离——他可以想见，自己或许来不及进入空间裂缝，就会被直接撕碎。

    “议员么？”顾南摸了摸下巴。

    星界之门是议会制度，一共才十七位议员，这位段文琦议员已经是绝对的高层了，他又为什么要抓自己？

    本能告诉顾南，这件事多半和前线位面有关。能联系到自己身上的，或许也只有楼万盈了。

    顾南放开男子，拍了拍他的肩膀道：“你回去告诉那位议员，过两天我会亲自去找他。”

    ……

    神国内。

    顾南打发掉星界之门的人后，当即返回了神国。

    果然没过多久，新的一万积分已经积攒完毕，只等顾南建成第六个零级建筑，他就能完成一转，一步踏入六阶！

    算起来，一转前的五个阶位，五阶反而是顾南待得时间最短的。

    这得益于他在五阶之前，就已经为自己准备好了神国，这才是寻常最浪费玩家时间的一环。

    反而拿到神国后的建筑时间，大家都花费得差不多。

    顾南打开建筑列表，简单调配了一番资源后，当即选定了一个建筑——圣者回廊。

    圣者回廊，这并不是顾南原先计划里的建筑，他原本要建的是“训练营”。但因为时间竞技场那档子事，顾南临时改变了计划。

    正常情况下，圣者回廊不会在神国初期建立，而是3级以上的神国才会去考虑建造。

    这当然不是说这个建筑无用，相反它的作用非常重要，任何一名玩家都不可能放弃。

    圣者回廊，它可以为玩家提供圣者身躯，继承玩家的一部分能力，并由玩家亲自操纵。

    简单来说，这就是官方小号。

    但对于一转后的玩家来说，这种小号的存在是极有必要的。

    一方面小号行动方便，不会降临哪个位面都被人瞬间发现，另一方面也容易隐藏邪神的身份。

    圣者身躯可是和邪神没有半点关系的！

    如果要前往前线位面，很可能面对时光之神梵伦，由不得顾南不小心。

    虽说按着前世的自己，别说只是一个十一阶主神，十五阶的光明与公正之神都屠过好多遍，可现在他才刚刚要六阶而已。

    圣者回廊的建立没什么异常，只是在邪神殿内立起一个环形走廊，中央摆着一个银色的人形雕塑。

    而顾南也没急着召唤“小号”，他接下来要做的才是重头戏。

    六个基础建筑建成，邪神殿可以升级了！

　　

第三百二十章 肩上有条龙的男人

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    邪神殿外，颜小小和蓝思并肩走着，边走还边在讨论着什么，似乎是神国内的一些管理问题。

    自从发现颜小小精力不足后，顾南就叮嘱蓝思尽快把担子接过来——她倒是精力很旺盛，长期保持在95点以上。

    两人在外面处理了些事务，习惯性往邪神殿走来，两座管理台都在这里，是她们在神国里接触最多的东西。

    但就在她们快要走到时，却发现地面微微一震，眼前的邪神殿竟凭空涨大了一圈，将周围的事物全挤开了去。

    “这……”蓝思惊愕地望着这一幕。这些年她也见得多了，倒不是凭空造物有多难接受，只是这样的场面，越来越接近她早年的所见所闻。

    在繁花神国里的时候，神迹不正是这样子吗？

    “老师又有突破了。”

    颜小小倒是挺高兴，她已经渐渐接受了神国管理者这一身份。执掌一界的权势，也和她的追求相符。

    邪神殿的变化还在继续，但相较之前已经平缓了许多。

    一直到地面传来的微震完全停止，二女才向前走去，缓步走入殿内，然后就看见顾南平静站在前方。

    “老师……”颜小小小心翼翼地唤了一声，生怕打扰了顾南突破似的。

    顾南转过头来，确实一副刚回过神来的样子，随口道：“哦，你们来了啊。”

    二女面面相觑，顾南这模样实在和星主级高人搭不上边。她们当然不会知道，顾南方才正忙着开启圣者回廊。

    至于他本人，尽管确实已经六阶，从此可以被称为“神”，可顾南又不是没见过世面，这又什么值得激动的吗？

    一道银光在不远处闪耀着，二女这才发现在新的邪神殿中，已经多了一处雅致的回廊，而银光正是在从中央的雕像里发出的。

    银光渐渐收敛，逐渐在下方形成一个人影，那人披着一身银色长袍，神情儒雅宁静，面容却赫然是顾南那张脸。

    下一刻，他的神情又猛地一变，变得冷漠中又带着些高傲，似乎对任何事都只会回一句“哦，牛批”。

    顾南已经接手了这具圣者躯体。

    ……

    紫罗天，顾南离开几乎没有多久，便又重新返回了这边。只是此时的他已经不是本体，而是圣者之躯。

    他猜测星界之门的人找上门，为的是位面前线的事情，而他恰好对时光竞技场有一些兴趣。

    而想要参与其中，这具圣者之躯也已经足够了。

    圣者的实力一律是四阶顶点，也就是处于人间最强的那个层次。不过继承了顾南的法则和超强躯体，真实战力自然远远超过。

    不过这样的战力，确实没有成长空间了。无论圣者回廊怎么升级，圣者的实力都停留在这里，顶多继承顾南更多手段。

    这涉及到游戏里的一个基本原则：神不可造。

    四阶还仅是一只脚跨出人间，可以称之为“圣”，而五阶起就能算是神明了，差得只是一捧神火。

    诸天世界也是一样。五阶以上统称为星主，哪怕实力天差地别，有的实力还不如顶尖破界，有的却能和主神对抗。

    星主代表的是另一个层次。所以哪怕是号称十三天下最强者之一的左左，麾下也仅仅有顶尖破界者，而没有任何一位星主。

    就好像众神世界里，除开主神不论，从没听说有哪位神明，会依附于别人的神国内。

    “所以说，会对时记天征召令感兴趣的，顶多是没有星界的普通星主了吧？”顾南心中暗自计算着。

    顾南现身的位置，依旧是他在紫罗天的家中。这里的血迹已经被收拾干净，甚至还有一名少女在专程等候他。

    “顾南阁下，请跟我来。”少女面容精致，脸上却没有半点表情，连声音都显得平静甚至冷漠。

    她的语气远不如先前那四人来得强烈，但却透出一种不容置疑的气势——这是长期居于上位的结果。

    “带路吧。”顾南这回倒是没动手，他也确实想见一见背后之人。

    少女的带路无比干脆，手指轻轻一划，两人面前便现出一条银白色的道路，指向莫名的远方。

    这种能力已经不是破界者撕开空间的本能了，而是对空间更为细致的操纵。

    顾南跟随少女缓步走入其中，走过道路后，便来到一处潮湿的院落内，已经有两个人在等着他了。

    一个神色平静，动作却透着几分恭敬的老人，以及一名穿着黑色西服，三十多岁模样的俊朗男子。

    那名老人也穿着星界之门的制服，但他的服饰却是紫色的，这是议员专属的制服。

    顾南瞬间就认出他是谁——那名下令抓捕自己的议员段文奇。

    顾南目光在两人身上扫过，等待着他们先开口，但率先有所动作的却不是他们，而是那名引路的少女。

    只见她往前多走了一步，身体突然变得膨胀起来，化作一条足有百米长的银色巨龙，在天际盘旋一圈，然后落下。

    落在那名西服男人的肩上。

    身长百米的巨龙，就这样双足并拢踩在男人肩上，那画面看上去无比怪异，可两者又透出一种诡异的和谐。

    “我是陆问。”男人主动开口道，脸上挂着平和的笑容，就像一个普通人一样。

    但是他能站在这里，陆问这个名字就只可能代表一种含义——时计天星主，能与主神交手的超级强者！

    但他的身份再高，实力再强，顾南也一样能保持平静，因为他现在是小号。

    “有事？”

    他不客气的态度让段文奇神色微变，陆问却依旧从容：“我希望你能帮我做一件事。”

    “什么事？”

    “帮助一个小朋友，打败时间竞技场里的其他对手，拿到时之沙。”

    顾南无声地笑了笑：“他先前邀请过我，被我拒绝了。”

    一旁的段文奇开口道：“如果你现在还拒绝的话，恐怕结果你不会想看到。”

    “呵呵。”顾南用两个独特的字眼表达了态度。

    陆问却摆了摆手道：“我一向不喜欢强迫人做事。时之沙可以交给你作为报酬，它对星界的起步很有帮助。”

    段文琦闻言脸色没什么变化，他同样是一位强大至极的星主，境界比之红也不会稍低，自然能看出顾南这个分身的底细。

    “如果我还是拒绝呢？”顾南想了想说道。

    “那我只能表示遗憾，找其他人来帮忙了。”陆问轻叹道，“虽然可能会是那位小朋友不相识的人，但时之沙必须由他夺得。”

    “那就这么说定了！”顾南一拍手道，“我在外面等着抢楼万盈的。”

    阅读，更优质的阅读体验。

　　

第三百二十一章 求援

    当顾南的话音落下时，场面开始进入一种诡异的沉静。

    陆问眼中露出些愕然，段文琦看着顾南的目光，就仿佛在看一个傻子，就连陆问肩上那条银色巨龙，都忍不住低下头来，硕大的眼珠盯着顾南直看。

    以她对人类社会并不深刻的了解，让她不太明白对方这话的意思。

    他听起来是想做一些不好的事，可他为什么要说出来呢？难道不是应该一句话不说，等到时偷偷下手吗？

    陆问随即哑然失笑起来，像他这样活了不知道多少年的老怪物，当然能明白顾南的真实意思。

    眼前这年轻人的意思，说好听点是在试探，说不好听的话，无非是有恃无恐而已。

    仗着来的不过是个分身，也没人知道他的星界和本体所在，所以才敢肆无忌惮。

    “既然如此，陆某就预祝你此行顺利。”陆问依旧是这副让人看不出端倪的样子，仿佛任何事也激不起他心中的波澜。

    顾南点点头，随即一句话也不多说，转身离去。

    “这顾南应当就是前些日子传的天魔，不过看他的样子，不太像……”

    顾南走后，段文琦竟是露出些笑容，望着他离开的方向摇头道，哪里还有半点方才吹胡子瞪眼的模样。

    陆问却道：“未必。银河天那头天魔我见过几面，平常也跟常人没什么两样。”

    段文琦不知从哪掏出一叠资料，赫然是关于顾南的全部信息。就连他来自琅琊世这种细节，都被彻查出来。

    毕竟顾南是通过飞升中心去到星宇界，就连明楼也知道这件事，星界之门想要查的话，根本没有秘密。

    唯独他飞升前的事无法获知，因为琅琊世这样的小位面，早就过去好几百年了，当年的线索根本没有留下。

    那样的小位面，甚至承载不起逆流时光的查探秘术。

    “来历清楚，却一进入界级位面就突飞猛进，除了大能转世之外，还真没更符合的说法了。”段文琦随手将资料丢到一边，低声道。

    “他的来历我不管，时之沙一定要让楼万盈拿到。”陆问沉声道。

    段文琦无声地点点头。他当然明白，楼万盈是眼前这位计划里非常重要的一环，既要让他得到宝物，又不能帮得太过明显。

    本来顾南是最好的人选，和楼万盈本就有关联，实力也足够，可惜……

    “我去找下一个人选。”段文琦如是说着。

    陆问轻轻点头，银色的巨龙张开翅膀，仿佛遮天蔽日一般，将两人头顶罩出一片阴影。

    ……

    神国内，顾南的本体睁开眼睛。

    圣者之躯当然没有返回神国里。他又不是傻子，当着陆问的面返回神国，那不是自找暴露？

    事实上，哪怕让小号死在外面，顾南也不打算将它召回——安全第一。

    关于时间竞技场，顾南说的是实话。如果时之沙注定要被楼万盈拿到，那他真不打算进竞技场，光在外面等着好了。

    换了别人，或许还担心这宝物一旦落到别人手上，会不会直接被使用掉，顾南则没有这种担心。

    因为他太清楚时间竞技场是个什么地方，时之沙又是做什么用的了。

    在游戏里，时间竞技场是一个挺有名的图纸副本。顾名思义，它不产出罪恶值和积分，通关后的奖励是建筑图纸，也就是陆问口中的时之沙。

    图纸可以在神国里建造相应的建筑，也就是时间竞技场，作用是缩短兵种的技巧训练时间，算是神国战争阶段相当实用的一种建筑。

    而且时间竞技场不属于基础建筑，只能通过外部图纸建造。

    “洞天福地么？”

    顾南想起这里对于建筑的称呼，不由暗笑摇头。从某种意义上说，把神国建筑叫成洞天福地也没有错。

    反正都是星界里的特殊区域，能提供特殊的提升效果。

    区别是，洞天福地大多散落在他们的星界各地，而顾南的神国建筑却全部集中在一起，位于邪神殿之中。

    顾南将圣者之躯调到前线位面，选择暂时蛰伏起来，一边打听第一手的情报，一边等待“夺宝”出结果。

    只要时之沙不是落在众神世界那边，无论在谁手里，都不妨碍顾南去抢夺——反正不是拥有星界的星主，也用不了时之沙。

    就在这个时候，一道消息传到邪神殿中，来自一个许久不见的人，却是被顾南安排去重建白雾的红尾。

    她去的是极为偏远的月牙世，想要返回神国，都需要先行呼唤顾南，才能借助他的力量返回。

    而且红尾还只是超凡者，长时间待在月牙世的话，寿命也不足以支撑。

    所以在白雾的建立基本完成后，红尾就没有留在那边，反而去了让蓝思带她去了白骨界，通过转生遥控月牙世的布局。

    而她传来的消息是来求援的。

    这件事说来也简单，她在白骨界重新建立了一个小转生组织，以那边的人手去控制月牙世。

    但时间稍长之后，很快引起了当地人的注意，如今正是新的白雾被人盯上了。

    盯上他们的是另一个转生组织，疑似有着破界者存在，所以红尾才眼巴巴地派人来求援。

    顾南看完后，不经轻轻摇头。建立转生组织，已经算侵占当地利益比较少的方式了，没想到还是有人觊觎。

    蓝思要帮着管理神国，没空去给红尾做保镖，而影仆的智能又不合格，离开神国之后，简直是只会听命令的机器人。

    看来找一批实力过关，又不容易背叛的神使，已经迫在眉睫了。

    神国建设就是需要大量的人手辅助，这点顾南早有预料。所以游戏里的神明们，经常会收纳一些先天生灵在麾下。

    本来黄金巨人是一个很好的选择，可惜碰上了主神级的交手，顾南自己都差点交代在那里，带路的钱翰也送了命。

    现在天外已经吸引了大量的目光，顾南再去那边收神使，跟自投罗网没区别。

    “先把白骨界那边的事解决掉，顺便找找有没有能走投无路的破界。等时间竞技场的事结束，再考虑天外异族。”

    顾南主意定下，本来已经在前线的圣者之躯顿时一动，连续几个跨越之后，就来到了白骨界，一处名叫飞云领的组织。

    “什么人？！”

　　

第三百二十二章 白骨界

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    白骨界。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    白骨界是一个新生的大星界，是被星主白骨真君，从一方小位面生生提级成为“界”级位面，成为主世界之一。

    所以白骨真君虽在星主中很是年轻，实力却相当强悍，对星界内的管理也十分严苛。

    白骨界跟顾南的神国有点像，整个世界被分为一百九十六座城池，然后从城池中心向外辐射，形成一圈又一圈的环区。

    红尾如今所在的位置，是白骨界左方城第二十一环区。

    二十一环区，已经接近左方城的边界了，属于实打实的郊区。而红尾会选择这里作为白雾的总部，也正是看中了这里的偏远。

    可是这个时候，红尾又开始痛恨起自己的眼光了。

    “统领大人，我们还是先行转移吧。资源没了可以再收集，人没了可就全完了！”一名青年正站在红尾面前，苦口婆心地劝着。

    这青年名叫白雪笙，不光名字听起来有点女性化，就连长相也相当中性。

    他也正是因为这副长相，从小被家族中的人笑话，这才一怒之下走上了转生的道路，加入到白雾里来。

    在白骨界，能以“白”为姓的都不是小门小户，白雪笙算是现在白雾里有数的高层了。

    而红尾只是沉着脸，没有答复，一直等到白雪笙口水都说干了，这才道：“是老莫他们几个让你来做这个说客？”

    红尾所说的老莫等人，同样是组织里的高层。白雪笙却没有什么惊讶的，因为他问心无愧：“是，不过这也是我的意思。”

    “我自有主张，你们先去左方城避一避吧。”红尾却摇了摇头道。

    “大统领！”白雪笙急了，还想再说，却被红尾坚定地挥手赶了出去。

    他沮丧地走到门外，外面早有几人在等着结果了，为首一个满脸胡渣的中年人，正是红尾口中的老莫。

    “怎么样……呃。”旁边有人询问，可旋即看到白雪笙的表情，立即明白多半是不太顺利。

    老莫也是轻叹一声，不知该说些什么好——大统领这么精明的一个人，怎么这时候反而拎不清了呢？

    他们这几个月是搜刮了很多资源，甚至还在某个位面有过一次奇遇，一旦放弃，恐怕以后也没这样的机会了。

    可这也总比被人一锅端了强吧？

    飞云领的最后通牒已经发到，最迟夜里肯定会来人，他们又是在这样偏僻的地方，死在这里也没人来管。

    几人沉默一阵，最终还是老莫开口道：“通知下面的兄弟们分散回城，我们去最后劝一次大统领。如果她还不愿意走，那……”

    “绑也要把她绑走！”白雪笙断然说道。

    他从一个除了修行什么都不会，甚至还有些自卑的世家子，短短几个月便蜕变到这个地步，全是大统领的功劳，这时候说什么也不会丢下她独自离开。

    “说得对！”老莫同样郑重点头，吩咐一人下去通知之后，带头推开了房门。

    “大统领……嗯？你是谁？！”他走进红尾的房间后，看到的却是怪异的一幕，让他忍不住脱口而出道。

    此时的红尾正恭敬站在一旁，而原本属于她的位置上，正坐着一个银袍人，脸上还带着一个银色的面具，让人看不见容貌。

    “大统领？”那银袍人听到老莫的称呼，却是笑了一声，“没想到这么多年了，你还记挂着当年的组织体制。”

    当年在星宇界时，白雾正是有两位统领，这种古怪的叫法并不是很常见。

    “一点个人爱好。”红尾眨了眨眼睛，抿嘴笑道。

    老莫等人这才发现，先前还愁云惨淡的红尾，此时竟是轻松得很，甚至还有心情说笑了。

    她随即又看向老莫和白雪笙等人道：“不必紧张，这位是来自总部的……”

    “银面。”银袍人随口说道。

    “嗯，银面大人。”红尾顺势接口。尽管不知道对方隐瞒身份的用意，但既然连容貌都要掩盖，名字当然也不能透露。

    老莫和身边的白雪笙对视一眼，看着那银袍人的目光都满是古怪。

    他们还是第一次听说，自家组织还有什么总部。要不是这话出自大统领之口，决计没有人会相信。

    “这边有新的雾镜吗？”银袍人自然就是顾南的圣者分身，他静坐在座位上，随口问道。

    雾镜是白雾翻译法的产物，通过清理雾镜上的薄雾，就相当于翻译出世界意志。

    只要有人将世界意志指明的任务完成，顾南就可以获得一部分世界本源，以此来构建他的私人副本。

    简单来说，雾镜才是他建立白雾的真正需求。

    “有的，所有雾镜都集中在这里。”红尾连忙点头道。不光是他们转生搜集的雾镜，就连从月牙世制作的，也都汇集到这边了。

    顾南的神国还不是天、界级位面，不能在其中直接进行转生，所有先前的雾镜，都是由蓝思亲自带过去的。

    现在倒是容易多了，只要红尾派人定时转生到月牙世，将雾镜带回即可。

    “去拿过来吧。”顾南理所当然地说道。

    他的话音刚落下，对面却传来一道饱含着怒气的声音：“大敌当前，大人不想着如何保全组织，竟然只顾得雾镜么？！”

    却正是白雪笙开口了，他毫不退缩地直视着顾南，似乎非要他给个交代不可。

    他在家族之中，见过太多这样只顾私利而无视大局的人，这种人就是组织的蛀虫！

    可让他没有想到的是，那银袍人连看都没看他一眼，反而是他的大统领怒瞪了他一眼：“你闭嘴！”

    “我……”

    没等他再说话，红尾已经翻手拿出两面完整的雾镜，递到顾南手上。

    “还有一处位面正在收割阶段，若是顺利的话，收割的气运还能再制作一面。”红尾又庆幸道，“幸好没有放弃这里，否则收集的气运无处放置，可就浪费了。”

    白雪笙和老莫等人面面相觑，他们这才明白，大统领竟是因为这个原因，才坚持要留下。

    “大统领，飞云领的人恐怕很快会到，我们要不要做些准备？”老莫将气急的白雪笙拉到身后，说道。

    他看出来红尾已经无疑撤离，那也只能准备应战了……希望这位来自总部的大人能靠点谱，当然，更希望飞云领没有破界者。

    老莫想了想又道：“只要飞云领没有破界者，我们也不是没有一战……”

    “有两个。”老莫没有想到，大统领还未说话，却是那位银袍人开口了，而且是以这种笃定的语气。

    老莫不由神色微沉。

    破界者的存在，谁能说得清楚？

    他们也是从各方探听来的消息中，分析飞云领底气太足，或许还有后手……这位从“总部”刚到这里来的大人，凭什么能笃定？

    一旁的白雪笙已经气笑了：“不知大人从而得知？”

    于是他们就见那银袍人拿起一面雾镜，手掌轻轻一抹，上面的雾气竟瞬间消散，然后才随口道：“我刚杀的。”

    阅读，更优质的阅读体验。

　　

第三百二十三章 通神武者的妙用

    红尾给顾南的坐标是两个，其中就包括了飞云领的所在。

    所以顾南自然是先去的飞云领，无论有没有破界者，先屠杀一空再说——这样比较省事，否则还要等人家上门，多麻烦？

    红尾的房间里，白雪笙等人已经退了出去，他们正忙着去确认飞云领的情况。

    以顾南如今的境界，两面雾镜几乎是转眼就能翻译出来。

    他将两面洁白的镜子递给红尾，说道：“那个飞云领，任务员我没有全杀掉，你找人去接收一下。”

    红尾怔了怔，随即反应过来连连点头，心中微凛。她觉得这是顾南在表达他的不满——不满于现在过慢的任务完成速度。

    尽管她来到白骨界尚不久，任务员也只能在大世界招募，但这些理由显然不可能说出口。

    其实她有点想多了，以顾南看问题的方式而言，NPC根本没有做得好不好之说，一切都是“本该如此”。

    至于他特意叮嘱这句，只是因为他正好看了一眼私人副本界面，已经有好几个接近满值，再努力一下，说不定就能拿到第二个副本了。

    即便是在神国里，私人副本也是有冷却的。现在关红尘等人刷“锦绣世”已经很熟练了，如果能有一个新副本，积分增长速度绝对倍增。

    “等等。”顾南又叫住了准备下去的红尾，“这附近有没有走投无路，或者有仇难报有意卖身的破界者？”

    如果有合适的人选，顾南不介意在当地挑选一些神使。

    红尾露出思索之色，但半晌之后，还是为难地摇摇头：“就算是白骨界这等苛刻之地，破界者也少有走投无路的……”

    她这是实话。以破界者随意出入各大位面的能力，确实很难有走投无路的情况。

    哪怕在一个地方得罪人再狠，只要不死，大不了拍拍屁股走人，跑到其他位面去。诸天世界有多少位面，怕是十三天星主也搞不清楚，从何找起？

    除非像钱翰那样被界级的星主盯上，又有顾南这等能锁定空间的人在，才不得不选择臣服。

    否则能修习到破界层次的修行者，哪这么多人乐意给别人做属下？

    像星海阁和左左麾下的“五度碑”，那都是从小开始培养，一生修行都有星主的影子，又在星界内有自己的基业，这才能保证忠诚。

    顾南也只能无奈地叹口气，而对于天外异族又多了些期待，只等那两位大人物打完了。

    不过红尾随即却道：“大人您是要找一些破界级的修行者，常驻在这边吗？”

    “嗯。”顾南点了点头。

    白雾没有破界者坐镇，以后必然还会出事。他不可能每次都自己跑过来一趟，也不可能每次都来得及。

    于是红尾建议道：“大人可还记得月牙世内，有一种武道通神之人？他们没有破界的能力，但是三四人联手，也能与破界者抗衡……”

    听到这话，顾南顿时一挑眉道：“他们正合适！”

    ……

    三天后，顾南已经身在月牙世内，而红尾将白骨界的收尾工作处理好，也随他一道来了这里。

    “大人，月牙世现有的通神境已经召集完成了。”红尾拿着一份名单递给顾南，“不算可能有的遗漏，我们控制下的有十五人。”

    “这么多？”顾南疑惑道。他记得当年来到这边时，全天下也不过八大门派一家一个，如今居然有这么多了？

    红尾却笑道：“月牙世已经过去几十年的时光。我们给出更好的修炼法门，又没有内耗，达到通神境界的人也就越来越多了。”

    顾南点着头接过名单，没有再多说什么。

    这么长时间过去，所谓武道通神的本质，早就被他们研究清楚了。如果说破界者是生灵走到另一个生命层次，那么武道通神，更像是走岔了路。

    由于没有一个正确的方向，他们走上了一条错误的道路，以至于高不成低不就。

    成就武道通神，远比成为破界者容易，甚至战斗力也差不了太多，但却远没有破界那种生命性质。

    他们依旧没有脱离人的范畴，寿命依旧不够长，也依旧对空间无能为力。

    不过这样的存在，确实最适合做“护法”。顾南本就不需要他们去破界，只要贡献他们的战斗力就行。

    这群特殊的战力，顾南起初确实没有想到。毕竟他是玩家，而不是全知全能的上帝。

    对于月牙世，他当年只是匆匆一瞥，根本没放在心上。反而红尾在这边亲自待了近三十年，对这里更加熟悉。

    “天下第一武道会？”将名单简单看过一番，顾南却在后面看到了别的字样。

    那是关于“天下第一武道会”的简述和赛程，甚至连种子选手都分出来了。

    红尾笑道：“月牙世尚武成风，常有人争论谁才是天下第一武者，甚至给他们排出名次来了，可见对此虚名的重视。”

    “用‘天下第一’的名义，引他们过来比武，最能看出这些人的实际战力，甚至可能有遗漏乡野的高手。”

    顾南的心智从来不需要怀疑，红尾简单一说“天下第一”后，他立即明白过来这其中的好处。

    通过这招来给这些武者排出名次，不仅可以摸清他们的底细，更方便以后管理——将来天下第一的待遇，当然要比天下第二强。

    真让顾南自己着手去做的话，未必想不到这样的主意。只是随着境界的提升，他现在越来越不关注这些小事了。

    这大概也是玩家的毛病之一：当等级超出太多之后，大多数人就懒得再按攻略来了，都喜欢直接碾压。

    “那就这么办吧。”顾南随手将名单交给红尾，“就说十六强以后的比赛，我也会到场观看，会挑选一部分人带去上界。”

    “带去上界？”红尾楞了楞，随即反应过来，露出笑容道，“这样一来，恐怕连那些躲在深山里的老家伙，也要忍不住跑出来了。”

    顾南只是摆了摆手，让红尾去多准备一些时间，务必要将月牙世的通神境一网打尽。

    反正这边是六十比一的时间流速，他有的是时间。

　　

第三百二十四章 刺杀

    月牙世沸腾了。

    眼看着天下第一武道会开办在即，武道联盟却突然宣布推迟，这本来让很多人赶到不解，甚至是被耍的愤怒。

    可是当新的消息传来，据说上界高人会前来观看，甚至带走一部分实力突出的武者前去上界后，整个月牙世都陷入了狂欢。

    其实在月牙世的传说里，武道的最高境界一直是破碎虚空。

    但实际上，这里已经几千年没出过这个境界的人了。上一次有疑似的对象，还是几十年前，天下一统，武道联盟成立的时候。

    如今天下由武道联盟执掌，当年的八大门派，却是只剩下了四个，全部被联盟收拢麾下。

    最早投靠顾南的钟离剑派，自然就是其中之一，也是现在联盟中最具权势的一家。

    钟离剑派内，几个年轻男女正围在一起讨论着，而上首则坐着一个白衣剑客，正是当年的苏文。

    数十年过去，苏文的面相倒是依旧年轻，只是头上多了些白发。

    “师叔祖，最近传得消息是真的吗？破碎虚空诶！”一人很是兴奋地说道。

    “该不会是联盟为了引人去参赛，故意散布的假消息吧？”另一名女子开口，她倒是猜对了一半。

    “师叔祖……”

    “好了好了。”苏文无奈地摆摆手，“我特地赶回宗门，就是要告诉你们——都是真的，立刻报名参赛去。”

    眼前这两男两女，都是苏文的徒子徒孙，四人里有三个已经达到通神之境，钟离剑派也算是人丁兴旺了。

    苏文的话音落下，四人反而一下子安静下来，个个脸上带着难以置信的神色。

    “原来是真的？！”

    “这世上竟然真有破碎虚空之事吗……”

    “当然是真的。”苏文洒然一笑道，“几十年前，你们师叔祖我是亲眼见过的……如果真是那一位回来，破碎虚空也只是随手之事。”

    小年轻们顿时又炸开了锅，缠着苏文让他讲故事。苏文不多提当年之事，只是让他们各自努力。

    “那一位的境界，我早就看不透了。如今回到此界，多半是为寻找好的苗子而来，你们的机会或许比我们这些老家伙更大。”

    苏文如是说着他的猜测。在他看来，顾南返回这边的话，总归是为收徒之类的事，总不能是看上他们这点实力。

    他当然不知道，还真就被他猜对了。

    对于师叔祖的猜测，四名徒子徒孙当然不会怀疑，这本也就是最合情理的情况。

    苏文逐人勉励一番，然后才对着最后一名少女道：“阿秀，你入门最晚，修为也还差了通神一线，但是你的天赋是最好的，这次一定要好好打，知道么？”

    “是，师叔祖！”名叫阿秀的少女，连连点头道，声音还带着些稚嫩。

    看她模样分明才十五六岁的模样，竟是接近武道巅峰，这份天资确实令人羡慕。

    苏文满意地点头，随即便让四人回去好好准备了。而走出房间后，另一名女子却拉着阿秀说起话来。

    “阿秀师妹，你可要好好努力哦！”女子嬉笑着说道，“要是你能赶在武道会之前，一举迈入通神之境，把握可就大多了。”

    阿秀看上去有些苦恼：“小青师姐，我也很想突破……可每次要踏破那道关卡时，心里好像总有个声音在说话，说这样做是不对的。”

    师姐卢小青却面露得色，拉着阿秀往前走：“跟我来，师姐带你去找机缘！”

    ……

    月牙世中部，已经更名为“武盟城”的城市中央，是一片富丽堂皇的新建园林。

    据说这里便是当年武道联盟初立之地，如今更是成了联盟总部所在，是天下武者心中的武学圣地。

    “小青师姐，你到底要带我去哪里呀……”阿秀被卢小青拉着，在这里面已经转了好半天，好几次都险些被人撞见。

    她们现在可是在武道联盟总部里！这里住着的，全都是联盟上层的大人物，要是被人发现她们偷跑进来……

    一想到这里，阿秀顿时又劝起自己胆大包天的师姐：“师姐，我们快点回去吧，万一被人看见……”

    “回什么回，你不想突破啦？”卢小青一脸恨铁不成钢的模样。

    “突破？”阿秀怔怔地看着她，不明白这跟自己突破有什么关系。

    难道是求这里的前辈们指点自己？可是这些前辈，哪个能比得上自家师叔祖吗？

    似乎看出了她的想法，卢小青神秘一笑道：“以往自然没人能指点你，可今时不同往日啊！联盟突然改口，你觉得最可能的原因是什么？”

    阿秀自幼天资聪颖，听师姐这么一说，立刻明白过来，兴奋道：“肯定、肯定是那位破碎虚空的前辈已经返回了，他说不定就在这里！”

    ……

    阿秀和卢小青猜得一点没错，顾南确实在这里。

    他不但在月牙世，而且还非常好找——园林内新建了一座最大、最华贵、最具暴发户气息的新院落，而且就摆在园林的中心位置。

    只要是对联盟内稍有熟悉的人，想必都不会错过。

    二女自然也不例外，她们很快潜入其中，随即就听卢小青惊呼起来：“是红尾前辈！我跟着师叔祖见过她！”

    在她们眼前，一名银袍人悠闲地躺在躺椅上，而红尾正站在他面前，低声汇报着什么。

    “这么说来，那人就是……”阿秀将目光放在那银袍人身上，却看不出丝毫奇异，似乎只是一个晒太阳的普通人。

    卢小青兴奋地起身，就想要拉着阿秀前去拜见。

    她相信以自家师妹的天资和悟性，绝对能入那位的法眼——如果连她都不行，那恐怕天下也没有谁行了！

    然而就在这时，阿秀却猛地拉住了她，满脸警惕地打量附近低声道：：“师姐，这里还有人……”

    “有人？”卢小青怔了怔。

    “快，杀了她！”

    “杀掉她我们的任务就完成了，马上回归，不要逗留！”

    “好！”

    窸窸窣窣的对话声在两人身后响起，她们却听不懂这些话是什么意思。

    下一刻，四道人影从她们身后扑出，竟是直奔红尾而去！ 

　　

第三百二十五章 天生气运之子

    “小心！”

    阿秀的感官比她师姐要敏锐，几乎是在四人现身的同时，她就已经冲了出去，同时口中高喊道。

    这突然冒出来的四人，度比阿秀想象得还快，可见个个身手不凡，几乎是眨眼间就来到红尾面前。

    阿秀眼中露出一丝焦急。她年纪虽小，战斗经验却已经十分丰富，一眼就看出四名敌人的大致境界。

    他们之中任何一人都不比自己稍差，甚至似乎还有合击之法，分明是专门为刺杀训练出的死士！

    “这天下大半都在联盟的掌控之中，到底是哪一家势力，能训练出这样的刺客？！”

    阿秀尽力向前追去，却现被远远甩在后面，心中不由惊愕不已。

    这样的四名刺客，而红尾前辈似乎也不曾达到武道通神的境界，

    她焦急地看向身后，希望师姐能赶快出手相助，可是当她回头时，看到的却是一张陌生的冷脸。

    “师姐……”

    卢小青满脸冷笑，不屑道：“还以为要费上一番功夫，才能找到目标，没想到这么容易！带上你这个小丫头做借口，倒是多此一举了。”

    听着师姐陌生的语气，阿秀不由遍体生寒。

    她这才明白，原来这些人正是跟着自家前来，而师姐带上她的原因，却是为被人现后找的借口！

    她哪里是要找那位传说中的前辈，分明是要找红尾前辈！

    卢小青却没理她，只是将目光投向前方，那边红尾已经落入包围之中。

    一个意外出现的“破碎虚空”强者，确实打乱了他们的计划，否则他们也不用急着动手，但任务还没有完全失败。

    毕竟只是这个小位面的强者，而自己等人的目标只是红尾，只要能杀掉她，就算全部丧命也无所谓！

    然而卢小青的念头刚刚落下，一个声音却在她身后响起：“转生者？”

    这回轮到卢小青如坠冰窖了。她怎么也没想到，在这个小位面上，居然会有人知道转生？！

    难道所谓破碎虚空的强者，也是转生者不成？

    她迅回过头，映入眼帘的却不是那身银袍，而是四个熟悉的身影——她的四名同伴，居然被一只阴影大手提住，一把丢在了地上。

    在他们之后，才是那名银袍人面无表情的脸。

    “你们来自什么位面？”只见他不紧不慢地问道。

    卢小青却没有说话，只是神色阴晴不定地看着对方。她反正是转生之身，死在这里也没什么好怕的，还是思索对策。

    顾南却根本没有多等的意思，洒然一笑，随后一脚踩在地上一人的脑袋上，头颅瞬间跟西瓜一样爆裂开来。

    “你……”

    那人当场身死，转生过来的一缕神魂也同时泯灭，但在神魂消散之前，它与主世界的一点联系，却被顾南敏锐地捕捉到。

    他顺着那点联系打开空间，很快锁定了对面的坐标，随口道：“这里是……大武道界？”

    诸天万界之中，天、界级的主世界总共就一百多个，它们的坐标早已被公开。

    顺藤摸瓜找到对面的坐标后，顾南只要稍一对照，立即能知道那边是什么位面。

    武道大概是诸天世界里最流行的修行方式之一，甚至比修道的人还多，就连以此为本的界级大位面也有两个。

    为了区分，人们便将先有的称为大武道界，之后才晋升的称为小武道界。

    而顾南眼前的这几人，显然就是来自大武道界的转生者，来到这月牙世执行任务的。

    顾南自从去到星宇界之后，就一直是自己转生到别的世界，直到他晋升四阶，再不受位面的限制。

    所以作为半个土著遇上转生者，这种奇特的体验顾南还从未有过，饶有兴致地打量着几人。

    而卢小青却是已经手脚冰凉。

    看到这样的一幕，她哪里还不明白……这哪里是什么转生者，明明是一位破界大能！

    本来他们只是好好做个任务，谁知道会碰上这样的强者？

    作为转生之人，卢小青本不该如此惊慌。可是对破界者那根深蒂固的恐惧，让她不由自主地颤抖起来。

    “你们组织叫什么？”顾南的声音依旧平静。

    “我们……”卢小青几乎要报出自家组织的名字，但最后一丝理智却告诉她，既然对方是破界者，那就更不可以久留！

    意念一动，她已经直接将自身那一缕神魂抹灭，身子软软地倒了下去。

    那边的阿秀惊呼一声，红尾也在快步走来。

    顾南倒是没什么惊讶的，凡顶点的转生者，没有哪个是傻子，分辨形势是再简单不过的事情。

    留下越久，越可能破界高人找到根脚，那还不如早点返回。

    “可惜了这个位面太偏远。”红尾看到这一幕，自然明白生了什么，摇头叹道，“要是神魂再多些，未必不能找到他们的来处。”

    顾南却摇了摇头，自顾自回到长长的躺椅上，目光落在湛蓝的天空中，也不知在想些什么。

    红尾不清楚他在想什么，也就没有多说，反而看向了一旁的阿秀，笑眯眯地说道：“小妹妹，你也是来刺杀我的吗？”

    “当、当然不是！”阿秀一副“你开什么玩笑”的模样，连连摆手道。

    她将事情的来龙去脉说了一番，还不断强调“师姐不是坏人，肯定是被鬼上身了”——在她眼里，她的师姐或许只是昏迷。

    从某种意义上说，她的师姐确实是被鬼上身了，只不过这个鬼一旦上身，就再没有恢复的机会。

    “这么说来，你是来请前辈指点的咯？”红尾伸手捏了捏阿秀的脸颊，这名少女的身上，仿佛有一种莫名的亲和力，让人对她很难生出坏心。

    阿秀连忙点头，用亮晶晶地大眼睛盯着红尾，顺便还不由自主地往顾南那边看了两眼。

    方才那四人瞬间被顾南摄走的一幕，还停留在她的心中，她甚至没能看清对方是怎么做到的……不愧是破碎虚空境界！

    于是她就见红尾走到那位银袍前辈面前，低声说着些什么。她以为是红尾前辈在帮忙劝说，心中满是希翼。

    阿秀当然不会知道，红尾实际上说的是：“大人，这个女孩应该是本位面天生的气运之子，要不要杀掉她制作雾镜？”

    请记住本书首发域名：.。言情手机版阅读网址：m.

　　

第三百二十六章 阿秀的命运

    顾南缓缓睁开眼睛，冷漠地望了阿秀一眼。

    那种冷漠如同俯视蝼蚁的目光，让阿秀颇有些不适应，从来没有人会用这种眼神去看她。

    她心中微感不安，不知道是不是师姐的事，让那位前辈对自己有了不好的观感。

    这当然是她想多了，因为顾南看任何人都是这样。

    “天生的气运之子？”顾南从原本的思绪中脱离。以他现在的见识，对于气运之说自然是早有了解。

    气运一物，说穿了不值一提，不过是位面本身意志的体现罢了——位面的意志可以体现，却没人保证一定能被完成。

    只要外力足够强大，位面的意志也是可以随便蹂躏的。

    白雾的翻译法，正是通过引导位面意志，在一定区域里人造气运之子，然后再进行收割。

    天生的气运之子当然也可以用，而且是现成的材料，浪费可耻。

    “让她参加武道会吧，把她捧成天下第一，让她的气运达到顶点。”顾南随口吩咐了一句，很快又闭上眼睛。

    “是。”

    红尾点了点头，然后转身来到阿秀面前，笑着说道：“大人的意思是，只要你能夺得天下第一，他就会收你为亲传弟子。”

    “天下……第一？！”

    ……

    红尾和阿秀离开后，顾南独自躺在院落中，晒着午后懒洋洋的阳光，脑中的思绪却没有停过。

    大武道界转生者的出现，让他意识到自己以往的一个思维漏洞。

    顾南一直认为，自己将神国的坐标几番调整过之后，就没有人再能找到那里，却忽略了一个可能性——转生！

    如果神国位面自对外散播意志，布任务，那等于平白把坐标传了出去。

    只要时间一长，这样子的奇特位面，迟早会被有心人注意到。

    顾南甚至怀疑，或许这才是界、天级位面是主世界，而其他位面只能被转生的根本原因。

    “等有时间，一定要研究一下位面意志的本质。”顾南眉头微皱。

    随着神国建设的一步步推进，他觉得自己似乎又开始忙碌起来，各个方面的事情在逐渐增多。

    前世的游戏里没有这么麻烦，说到底还是诸天世界的生灵和势力太多，强者也太多。

    ……

    在放过天下武者一次鸽子之后，武道联盟终于没有再来一次的意思，天下第一武道会如期举行。

    这样的武道盛会，实在让天下人过足了眼瘾。无数平日里，连见都见不着的大人物，纷纷在擂台上大打出手，使出看家本领。

    不光是各家门派的年轻一代，就连苏文这样的老家伙都亲自下场了——天下第一，本也就是他们才有资格争夺！

    随着一轮又一轮的战斗结束，局势已经渐渐明朗了起来，十六强业已决出。

    武道通神之境，确实比寻常凡者强出不少，堪比破界者的攻防能力，哪怕没有法则支撑，也不是凡人能对抗的。

    所以武道会到了这个阶段，基本就是通神境界在争锋了——不过也不是没有例外。

    “不愧是天生气运所钟。”红尾看着十六强名单上最后一个名字，满意道，“上一轮，阿秀打败了一个通神境。”

    顾南点点头，那场比赛他也看到了，阿秀以凡人之身，将剑道、战术、意志甚至些许地利都用上了，这才胜过了对手。

    可以说除了实际境界之外，她每一项都远她的对手。

    “不过也就到此为止了吧？就算是气运之子，也不是没有极限的。”红尾又道。

    她算是玩弄气运的行家了，很清楚气运的力量能做到什么程度，至少不能让人凭空提升境界。

    若是汇聚了气运的人太过烂泥扶不上墙，那这些气运照样会自己流失掉。

    阿秀倒是没有这个问题，但她出身月牙世，气运的力量反而限制了她。

    位面本身在警示她，武道通神乃是错误的道路，所以她才一直没法突破。

    “错误的道路是不行，如果是正确的呢？”顾南笑了笑说道。

    “正确的……”红尾怔怔地望着顾南，她还从来没有想过，用一位破界者作为雾镜的制作材料。

    哪怕是研究出这门翻译法的青丘一族，也从来没有过如此疯狂的想法！

    顾南放下手中关于阿秀的履历，随口道：“她这辈子走得太顺了，哪能将气运之力挥到极致？去帮帮她。”

    “是。”

    ……

    钟离剑派。

    “阿秀，你太厉害了！竟然真的打败了秦长老！”一名与阿秀年纪相仿的少女，正拉着阿秀的衣袖兴奋说着。

    秦长老是武道联盟内的长老之一，也正是被阿秀击败的那名通神境。

    阿秀却只是腼腆地笑笑，甚至笑容都有些勉强，却是扯动了身上的伤口。

    她使出浑身解数，才勉强晋级十六强，而且落下一身的伤势。而接下来的对手个个都比秦长老强，想要夺得天下第一，当真是千难万难。

    那位前辈究竟是怎么想的呢？

    阿秀不由在心中思索起来，可是还没她想明白，就听身边的同伴一声惊呼。

    “你们、你们是什么人？谁允许你们闯入我钟离剑派的？！”

    阿秀惊愕地抬头看去，却见房门不知何时被推开了，一队人马正鱼贯而入，脸上皆是带着冷笑。

    “钟离剑派苏文意图不轨，派人行刺盟主，我等也是奉命行事，两位姑娘可不要让我们为难。”为一人面无表情地说道。

    “胡说八道！”阿秀的同伴呵斥道，“师叔祖是联盟元老，怎么可能派人行刺盟主？！”

    为男子却只是冷然道：“此事联盟自会给你公道，现在你们只要跟我们走便是。”

    那少女还想再说什么，阿秀却是心中微凉——她确实亲眼看见小青师姐刺杀红尾前辈！

    难道事后查探的结果，竟然是师叔祖……

    阿秀心中念头急转，眼见对方已经涌了上来，也顾不得多想，当场拔出剑来。

    ……

    次日，武道联盟通告天下，钟离剑派意图刺杀盟主，联盟派兵围剿。

    主犯苏文当场格杀，连同三名通神境武者在内，剑派内高层全部落网。

    唯有苏文最钟爱的弟子阿秀仍然在逃，天下通缉。

    三日后，天下第一武道会正式落幕。钦天宗宗主夺得“天下第一”的名号，与其余九位通神境武者一起，被一位神秘前辈带往上界，引得无数人羡慕不已。

    而当月牙世十名武者抵达白骨界的时候，顾南的圣者之躯，却已经出现在前线位面提罗天。

    时间竞技场，终于要开启了。

    特别消息！！宅男福利漫画（你懂的）尽在公众号 xlmanhua 欢迎关注收看！

    正在阅读章节：穿越诸天当邪神_第三百二十六章 阿秀的命运

    浏览阅读地址：

　　

第三百二十七章 琉璃玉骨

    时间竞技场是一个比较另类的副本，内部的时间相对于外界是完全静止的。

    换句话说，这个副本一旦开启，在外界看来就是立即会出现结果，根本不需要任何等待。

    为了夺取时之沙，顾南就需要做一些前期工作。

    提罗世。

    顾南一步跨出空间通道，这里已经相当热闹了。来自时记天的征召令，很是吸引了一群破界者，甚至是还未拿到星界的星主。

    时之沙只能用在星界里这件事，并不是谁都能知道，大部分人对于洞天福地的理解还停留在表面。

    “开了！开了！”

    旁边有人声传来，顾南抬头看去，却见半空中一颗湛蓝的珠子正在散发着微光。

    那正是时间竞技场。这个奇特的副本，本体就是一颗圆珠，副本就被藏在珠子里面。

    无数人影开始向着上方升去，争先恐后地涌入珠子之中，顾南倒是不着急——副本刚开门，离正式开启还早着呢。

    顾南的目光在人群中扫视着，似乎在寻找着什么。随着人影不断离去，提罗世倒是空了出来，于是不用他去搜寻，一道声音就传了过来。

    “顾南先生？”楼万盈一眼就看见了顾南，带着一行人向着这边走来。

    他们一行四人，除了楼万盈本人，以及之前与顾南照过面，他的师姐方雁青外，还有两个新同伴。

    “你来得正好，我正在找你呢。”顾南见到楼万盈现身，顿时开口道。

    楼万盈很高兴，还以为顾南终于想通了，决定与他一同进入时间竞技场。

    他倒不是想抱大腿，反而是因为家传和陆前辈的缘故，对最终夺得宝物很有把握，很想带上顾南这个前队友。

    “这两人是谁？”顾南指着他身边的两个新同伴道。

    楼万盈本想开口邀请他“入伙”，听到顾南询问，便先给他介绍了起来。

    他的新同伴也是一男一女。女的身材娇小，模样气质也像是个小女孩，据说是白骨界星主的独女，名叫白巧贞。

    她跟顾南倒是有点缘分，后者前脚刚从白骨界离开，转眼就碰上了白骨界星主之女。

    而另一个则是一名衣着华丽的青年，满脸的倨傲之色，看着顾南的目光，就好像在城里的大少在看乡巴佬一样。

    他叫罗泽，确确实实是一名大少，出身时记天，他的祖父……也是一名星主。

    在十三天这样的超级位面，是存在星主依附其中的。就如同众神世界，主神的神国里也会有属神一样。

    “时记天？”顾南目光看向罗泽，脸上露出些冷笑。

    他特地来提罗世，就是要找罗泽。他自己没有答应陆问的要求，那么这位时记天星主，肯定要找个其他人去帮忙。

    想要拿到时之沙，首先要打乱陆问的计划。

    “不错。你就是顾南？我听说过你。”罗泽个头很高，容貌也算俊朗，此时便居高临下地望着顾南。

    顾南却没理他，目光向着上方看去。他找到了时记天的人，那么陆问有没有在盯着这边？

    如果有的话，他应该出手了。

    罗泽脸上的倨傲之色更重了，但他心里其实没有半点疏忽之意，反而捏好了一枚法诀，那是祖父专门为他准备的。

    罗泽表面上一副纨绔大少的模样，就是在楼万盈面前，也一直是这个形象，但实际上他的心思非常细腻，否则也不会被挑中，来执行这个任务。

    为了将他送到楼万盈身边，他们甚至安排了一次偶遇，才通过白巧贞，成功将他与楼万盈联系上。

    而对于顾南，祖父的命令只有一条——激怒他！不惜一切代价激怒他，然后用祖父的法诀杀死他！

    这人才是那一位最先定下的人选，只是他脑子坏掉了没有应下，才有了自己的机会。要是他突然改了主意，那自己岂不是鸡飞蛋打？

    完成那一位的吩咐，这样的机会可不是时刻都有的！

    楼万盈眼见两人之间气氛不太对劲，连忙站到两人中间，先对着顾南说道：“顾南先生，罗泽他……”

    “你让开！”罗泽没等他说完，已经一把将他扒开了去，盯着顾南道，“听说你是什么天魔转世？呵，本少爷可不管什么魔不魔……”

    他话未说完，就见一只手突然伸了过来，带着一阵让人心悸的力量，狠狠落在他的脸上。

    却是顾南见陆问没注意这边的样子，抓紧时间一巴掌扇去，直接将罗泽扇出去老远。

    顾南却没有耽搁，立即向着那边走过去。这罗泽实力绝对不弱，而且似乎通过某种秘法炼体，体质比起寻常修行者强出不少。

    楼万盈似乎被顾南的举动惊到了，一时间竟说不出话来，反而是他的师姐方雁青拦在顾南面前。

    “你做什么？！”方雁青对顾南怒目而视，“罗泽他就算态度不太好，你怎么能乱打人？”

    然而顾南连看都没看她一眼，左手抓住她的头发，重重地向着一旁砸去。

    方雁青就像是一道黑箭，精准地射入旁边的建筑中，顿时营造出一片废墟。

    顾南已经来到罗泽身前，一把将他提了出去，后者正一脸惊恐地看着他，手上的法诀却是落到一边去了。

    再厉害的法诀，也得有发动的时间。而罗泽最尴尬的就是，顾南的动作快到他根本反应不过来。

    “慢、慢着！”罗泽大声喊道，试图吸引顾南的注意。只要用言语拖缓对方几秒，他就能凑过去几步，试试将法诀抢到手中。

    他体质远超常人，顾南先前那一巴掌，其实只让他受了些小伤，动作不受影响。

    只要能抢回法诀，请来祖父之力，定要……噗！

    罗泽念头尚未落下，突然感觉腹部一痛，一口鲜血就忍不住喷了出去。却是顾南一拳正轰在他的肚子上，几乎要将他的腹部打烂。

    “你……我跟你拼了！”

    罗泽痛得无法自制，终于把什么狗屁理智都丢到了一边去，再顾不得隐藏自己，疯狂催动起法则之力。

    于是一道白玉光华自他身上亮起，将他浑身的骨骼都映了出来，皮肉看上去反倒虚化了一般。

    “琉璃玉骨。”一直在旁边看向的那个小女孩，来自白骨界的白巧贞，这才露出恍然之色。

　　

第三百二十八章 无敌的空间之力？

    楼万盈这一行人，白巧贞大概才是最局势最清楚的一人。

    她不了解顾南与时记天之间的内情，但对于两人的身份却心知肚明。

    十三天固然神秘，但那也是十三天星主才高高在上，星界里的其他人，那还不是肉体凡胎？

    她知道罗泽不是什么简单人物，在她这里绕了一大圈，也要接近楼万盈，想来也不是想交个朋友那么简单。

    而那顾南据说是九幽天魔转世，实力强悍无比，隐隐有星主之下第一强者的说法，只是不知道他什么时候，能够跨出那一步了。

    这两人一看就不对付，不知是哪里来的矛盾。但这不关她白巧贞的事，她只想借此看看双方的底牌。

    现在罗泽已经摊牌了——就算白巧贞也没想到，他竟然练的是琉璃玉骨！

    琉璃玉骨乃是上古时的炼体之术。在十三天中，多的是这等秘法，但真正去习练的人却很少。

    上古之法又未必比今法强，还有着各种各样的缺陷。

    就比如这“琉璃玉骨”，强度确实在炼体一门中算是顶尖，却极少有人愿意修炼，正是因为极难修炼。

    这难不是说需要多少珍惜资源，或者需要多高的天资，而是需要一个“狠”字。

    修炼“琉璃玉骨”，必须将自己身上的皮肉刮掉，将骨骼直接浸泡在特殊药液之中，练足九九八十一天！

    这八十一天里，更是要时刻刮骨去肉，保证新的皮肉无法长出。

    而且一个大活人，也不可能一次把血肉刮个干净，只能每次祭炼一部分骨骼……这等痛苦，又有多少人能坚持下来？

    而这样的痛苦，换来的自然是无比强悍的威能。

    据说将琉璃玉骨修炼到大成境界，骨骼就能硬抗同阶法器，真正意义上做到了刀枪不入。

    白巧贞从见到琉璃玉骨的那一刻起，看着罗泽的目光就有了些变化，凭空生出几分敬佩之色。

    既然是琉璃玉骨，这顾南想要杀掉罗泽，怕是……

    咔擦！

    顾南一脚踹在罗泽的腿上，那方才还白玉光华大作的骨头，瞬间被踹得断裂粉碎，而顾南这才转头看向她道：“你刚才说什么骨？”

    他听着这小女孩似乎嘀咕了一声，只是没听清说的什么。

    而白巧贞此时正张大了嘴巴，哪有功夫回答他的话。

    钻心的疼痛从腿上传来，可罗泽更痛的却是在心里。

    琉璃玉骨……居然被人一脚踹断了？！那自己这么多年的隐忍，承受了这么多年的痛苦，又是为了什么？

    一时间，罗泽竟是有些失神。

    顾南却没管他的想法，又是一拳打在罗泽胸腔上，把他的肋骨都生生打断了几根，琉璃玉骨又黯淡下去一些。

    这玉骨不过是能硬抗同阶法器，而顾南的邪神之躯，却是可以把同阶法器当麻花拧的。

    “顾南先生！”一声大喝从顾南身后传来，却是楼万盈终于开口了。

    他手中举着自己的金剑，板着脸道：“顾南先生，这是我最后一次这样叫你，你无缘无故打……”

    砰！

    顾南的一拳映在他脸上，楼万盈瞬间倒飞出去，金剑掉落在一旁。

    一拳轰飞了楼万盈之后，顾南又回到罗泽那边下手，却是要直接打断他的脊椎骨。

    顾南的目标从来都是打死罗泽，干扰陆问的计划。至于被陆问定为这一代主角的楼万盈，则完全没被他放在眼里。

    就算是当主角，也要按照基本法来。

    无尽高空之上，一声轻叹响起。

    周身诡秘的时间法则环绕，陆问依旧在盯着时间之神梵伦，但楼万盈的意外受伤，却让他有所感应。

    分出一丝心神的陆问，瞬间就明白了提罗世发生了什么，于是对着肩膀上的那条巨龙说道：“你去帮帮他。”

    银色巨龙依旧站在他的肩膀上，庞大的身躯轻轻晃了晃，疑惑地开口：“他不是说要事后才抢东西吗？人类都是骗子。”

    陆问露出一抹无奈的笑容：“他说事后抢，没说事前不杀人。”

    银色巨龙沉默了一会儿，终于没有再多说什么，一对银翼一展，瞬间划破空间，坠入凡尘。

    提罗世，顾南一手抓着已经生死不知的罗泽，一边把他身上的骨骼一节一节敲碎。

    这罗泽怎么说也是破界顶尖的强者，光是打断脊椎骨还不保险。

    楼万盈和他师姐两人，却是被顾南打成重伤，唯有白巧贞还在一旁。

    于是趁着这个楼万盈昏迷的关头，一抹银色从九天之上降临下来，莫名的法则气息已经笼罩在顾南身上。

    顾南神色微动，身影已经瞬间消失。而他所在的位置，紧接着就被切成两半，整个空间直接断裂开来。

    顾南折腾了半天，也没有解决掉的罗泽，竟是被切断开来。

    这只银色巨龙，分明就是天生神明，生来就有星主级别的力量，差的只是境界而已。

    银色巨龙庞大的身躯在半空盘旋一阵，最终缓缓停在空中，竟是像个人一样直立起来，静静地看着顾南。

    “人类，果然不讲信用。”她的声音很是清冷，又带着一种天然的高贵，让人忍不住自惭形愧。

    顾南连回她一句的兴趣都没有，转身就要打开空间离去——他来杀掉罗泽，目的已经达到了。

    但就在这时，他却发现面前的空间突然变得无比坚韧，想要打开非常不容易，而心中的危机感却再度出现。

    于是顾南的身影再次消失，他附近的空间也随之开裂。

    银色巨龙只是冷冷地漂浮在半空，空间之力却能如影随形，让顾南只能疲于奔命。

    “空间之力对于同阶对手来说，几乎是无敌的状态，更不要说顾南还差一步。”白巧贞在一旁看得真切，不由叹道。

    她当然认得出，这条巨龙正是那一位的爱宠，传说中的创世巨龙之一，空间之龙！

    但她没有想到的是，顾南却在下一刻突然转向，飞快地向着地上冲去，一转眼就将一个人影提在了手中——那是楼万盈！

    他将昏迷的楼万盈挡在身前，于是本来跟随着他开裂的空间，就在这一瞬生生停了下来。

    半空中的银色巨龙微微沉默，又很快开口道：“没有用的。你逃不出这片空间，用他做挡箭牌，也不过是拖延一点时间。”

    伴随着她的话音落下，开裂的空间迅速转向，就是绕开了楼万盈，直接向着顾南扑去。

    但顾南的动作更快，他单手提着楼万盈，身影向前急冲，三十分之一个眨眼的时间，已经出现在银色巨龙身前。

    巨龙突然瞪大了眼睛，原本直立的身子也一下子弯了下去——却是顾南毫不留情的一拳，生生砸在她柔软的腹部！

    “谁说我要逃了？”

    顾南冷笑一声，把楼万盈当棍子一样四周甩着，让空间列横无法靠近，同时一脚踢在银色巨龙身上。

    破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词 云/来\阁，各种任你观看

　　

第三百二十九章 操作不够细腻

    “吼！”

    一声愤怒的狂吼在提罗世响起，银色巨龙在半空中疯狂翻腾起来，恐怖的空间之力四溢，几乎要将周围的一切都撕碎。

    幸好愤怒之下的银色巨龙，已经无心操纵法则，本能挥洒的空间之力不够凝聚。否则光是她这一下，就足以让楼万盈粉身碎骨。

    但楼万盈毕竟处于昏迷状态，只是以四阶的身躯硬抗，还是瞬间被空间之力打得千疮百孔。

    顾南却懒得再管楼万盈的死活，随手将他丢到一边去，自身却紧贴在银色巨龙的腹部，同时上下左右无序晃动着。

    银色巨龙从剧痛中回过神来，肚子上却又挨了几拳，一时间手足无措起来。

    银色的空间巨龙名叫龙灵儿，这个名字还是陆问给起的。

    以龙族的寿命来算，龙灵儿的年纪其实不大，经历的战斗也不多，更多的是在靠着本能作战。

    而相比之下，顾南的经验那可太丰富了。

    他不光知道龙族的所有弱点，更对空间法则无比熟悉。

    空间法则是挺强的，无论是在战斗还是辅助方面，都有着非常有趣的玩法，但眼前这条巨龙，显然还只是初学者级别。

    对于这种还只会“空间撕裂”的菜鸟，只需要一个贴身，就足够让对手一脸懵逼。

    龙灵儿现在就好像手持利刃的人类，一只蜜蜂在她肚子上疯狂飞舞，时不时还蛰她一下，让她烦不胜烦，偏偏又不敢落刀。

    这一刀要是下去，斩到对手的概率很小，斩伤自己却几乎是必然的！

    没有错，顾南就是在欺负龙灵儿经验不足，操作不够细腻，根本把握不住自身位置。

    龙灵儿还在发愣之时，顾南的动作却不停歇，手脚并用击在巨龙腹部。

    要不是龙躯本身强大，加上龙灵儿天生神灵实力强悍，只怕已经被他打穿了肚子。

    龙灵儿终于忍不住尖啸一声，身影迅速缩小，竟是重新化成了人形，正是顾南先前见过的少女模样。

    借着缩小身躯腾出的空间，她飞快布下一道空间屏障，拦在她与顾南之间，这才大口喘息起来。

    “还不算太笨。”顾南笑了笑，却没再理会她，转身撕开一道空间裂缝，一步跨了进去。

    被他打成那样的龙灵儿，连自身都来不及照顾，早没有能力再将空间锁定了。

    ……

    杀掉罗泽之后，顾南的圣者之躯便直接离开了提罗世，随便找了一处位面蹲着，关注前线的战况。

    时之沙会落到楼万盈手上，顾南对此没什么怀疑的。

    虽然不知道梵伦出手的目的是什么，但怎么想也不会是为了图纸——他那个层次的主神，根本不差一个特殊建筑。

    陆问却是要为楼万盈夺得时之沙，难道梵伦那边也有一个要照顾的后辈？哪有这么巧的事。

    以顾南对梵伦的了解，这小子多半是发现了陆问的动静，于是大老远跑来凑热闹，顺便给对手添点堵。

    作为十二主神里的年轻一代，梵伦就是一个喜欢凑热闹的性格，经常是哪里都有他的身影，顾南前世早就见识过了。

    只是前世的游戏里，根本没有诸天世界这样一个存在，梵伦凑的热闹也都在众神世界内部，经常惹得天怒人怨。

    这一等就是三天时间，无数光影投入前线的圆珠之中。

    顾南身不在前线，根本看不清进去的都有谁，到后面都懒得再看了。

    反正楼万盈肯定会被救醒，送到时间竞技场里，就是不知道谁会跟他一起进去——罗泽死了，楼万盈肯定需要另一个帮手。

    陆问知道顾南会出手抢夺，所以肯定会为他准备后手。

    顾南也知道陆问知道，所以在最后关头杀掉罗泽，让陆问来不及再安排其他手段，只能提前动用那一道后手。

    不过说到底，这也是因为他有足够的实力，让罗泽放不出“叫家长”这一神技，又能把空间巨龙暴打一顿，这才施施然跑路。

    陆问手下绝对有星主级的存在，但是在前线，他们未必敢大摇大摆露面，否则就等着时间之雨洗头吧。

    就连龙灵儿，要不是不得已，陆问只怕也不会将她派出。

    顾南平静望着前线。时间竞技场马上就要启动，而由于其内时间静止的特性，启动后刹那间就会结束，结果就会出现。

    到时……

    “顾南。”一个清脆的嗓音在顾南身边响起，后者豁然转身，看见的却是一个娇小身影。

    白巧贞正笑嘻嘻地看着顾南，似乎对他很有兴趣的样子，她竟是没有跟着楼万盈一同进去。

    “你怎么找到我的？”顾南面无表情地开口，似乎眼前这位白骨界的公主，只是一具红粉骷髅。

    白巧贞好笑地看着他：“你跑到我家的地界上，还问我怎么找到你吗？”

    顾南低头看了看，这才发现自己随便打开的空间通道，正是来到了白骨界。这也不奇怪，他先前刚从白骨界出去，也就顺手选了这里返回。

    正常来说，即便是陆问这等强者，也无法随意窥视别人的星界。顶多是一些大事发生时，才能在界外观看。

    但白巧贞身为白骨界星主的独女，要找到自己还真不是难事。

    想明白了这点，顾南的头就转了回去——白巧贞身上并没有他需要的东西，那他也就没进行“对话”的兴趣了。

    白巧贞见这模样，不由有些发怔。但她也不着急，只是凑到顾南身边问着：“你是在看那洞天福地吧？难不成你想抢夺？”

    她猜得挺准，但实际上现在还不进入福地内部，却在外部观望的，想也知道肯定是这个目的。

    抱着这样想法的人，并不只是顾南一个。

    顾南依旧没理她。他觉得没有价值的人，就没有回答的必要。

    第二次被无视后，白巧贞终于嘴角微抽，忍不住威胁道：“你不要忘记我们在哪里！你再不好好回答我……”

    “你可以试试。”顾南终于转过头来，也第一次回答了白巧贞，只是这五个字绝不是她想要的。

    顾南说着这话时，白巧贞没有感受到半点杀意，但就是莫名觉得，自己真的会死。

    等她回过神来，顾南的身影已经消失，而前线位面上那枚珠子，已是金光大作。

　　

第三百三十章 所谓黄雀在后

    时间竞技场的特殊性，决定了争夺这个副本的最终奖励，是一件非常危险的事情。

    不但要应付副本里的竞争者，事后还要面对外面没有挤进来的人……

    所幸知道这一点的人并不多，也不是人人都在盯着珠子，大部分人见来晚一步，却是已经叹息着离开了。

    所以当珠子金光第二次亮起，所有人被丢回原本进入的位面时，才有人反应过来。

    “福地又打开了！抢宝物！”

    “你是傻子么？这分明是洞天福地彻底关闭，宝物已经被人拿走了！”

    “最后是谁夺宝？”

    几大前线位面瞬间炸锅，这些位面本就不大，谁去了什么位面都是一目了然，立即就有人高呼起来。

    “是楼万盈！紫罗天玄庆道人的徒弟楼万盈，他在提罗天！”

    楼万盈自然也不是傻子，他早从离开时间竞技场的瞬间，就已经在准备逃离了。

    但他的动作却比平时慢了些，因为在他的身边，尚有两个重伤之人需要照料，他必须将两者也带入其中。

    这两人一个是他的师姐方雁青，另一个却是在时间竞技场里碰上的前辈，与他一见如故。

    如果不是两人拼死相争，只怕自己也夺不到宝物……

    想到这里，楼万盈不由眼眶微红，大声道：“师姐，洪前辈，你们一定要坚持住！我带你们回紫罗天，师尊一定能治好你们的！”

    “就是他！他就是楼万盈！”就在这时，旁边又有人高呼起来，却是有人认出了楼万盈。

    时间竞技场不限制进入人数，只是会将大部分人在第一轮就刷下来，但他们还是知道宝物留在谁手上。

    白骨界，白巧贞同样在盯着前线，而宝物落在楼万盈手上的消息传来，她脸上顿时露出一抹恍然之色。

    “大小姐，要不要让我们的人动手？”一名中年男子出现在白巧贞身后，低声说道。

    “急什么。”白巧贞淡淡开口，“须弥天、雷音界、白元天的人都未出手，还有那顾南……”

    对洞天福地感兴趣的大位面不算多，却也不算少。

    有哪些大星界的人在盯着提罗世，白巧贞看一眼就知道，但这些人她都不是太在意，真正在意的只有顾南。

    白骨界虽然是新晋星界，力量和底蕴却远超一般的界级位面，算是界级位面里最顶尖的那个层次。

    所以白巧贞不畏惧与其他星界碰撞，反而最担心顾南——这个家伙，可是连那一位的龙都敢打的人……

    与此同时，另外几大星界之中，也发生着类似的对话。

    “再看看。”

    “先不急动手，待那几家打个天翻地覆，我们再行出手。”

    “我等主位面之人，哪能去跟他们混在一起夺宝？”

    ……

    提罗世，顿时就有几人围了上来，不怀好意地打量着楼万盈。

    “楼道友，你看这么多人都知道你拿了宝物，反正你也守不住，何不痛快点交出来？”

    楼万盈冷冷看了四周一眼，也不浪费时间，转手就抽出了他的金剑，直接向着几人刺去。

    “楼道友……”

    楼万盈这一剑太过突然，方才说话那人也是没反应过来，差点心口中剑，好不容易才躲开了去。

    但楼万盈却得势不饶人，剑上金光大作，破开一切的法则之力全力爆发，其中似乎还萦绕着一股说不清、道不明的力量。

    这一爆发带来的力量，却是远超楼万盈此前，几乎要达到破界级的顶点，一剑就贯穿了对手咽喉，丝毫不留情面。

    另外几人不由微微发怔，这样的一剑，无论力量还是作风，都与他们见过的楼万盈截然不同。

    楼万盈冷漠地望着他们。他们又怎么会知道，在自己拿到宝物后，为了将之带出，又付出了什么样的代价。

    就连师姐和洪前辈……

    想到这里，楼万盈的目光不由又坚定起来，对着前方说道：“宝物是我师姐和洪前辈拼命所得，不是我楼万盈一个人东西，绝不会让你等夺走！”

    掷地有声的话语响起，倒是让那几名破界者不敢上前了，反而后退几步，观望起来。

    就在此时，一道黑影从天际骤然划过，直接向着楼万盈扑来。

    楼万盈这时候神经紧绷，警惕性却是比任何时候都要强，想也不想转手一剑刺了过去。

    然而他却没想到，对方竟然随手一抓，直接将他的金剑抓在了手上。

    剑上那恐怖的法则之力疯狂翻腾，无上剑气四处撞击着，可那人的手上，却连个痕迹都没留下，就这样牢牢抓住了金剑。

    楼万盈惊愕地抬头，正看到顾南的脸。

    他出离地愤怒了，想起当初自己还邀请过对方，一同前往那秘境中夺宝。既然有意当初与自己一同便是，为什么要现在来抢夺？！

    “顾南先生！连你也要来抢……”

    砰！

    顾南一拳砸在他的脸上，直接将他打得脸上开花，鼻血飞溅，瞬间昏厥过去。

    “没死？”顾南奇怪地看了看他。没被自己直接打爆脑袋，这楼万盈的脑袋说不定还真有些奇异。

    不过他也懒得多想，右手直接插进楼万盈的胸膛，硬生生从他胸腔之中，抓出了一枚金色的光点。

    时之沙藏在什么地方，没有人比顾南更清楚了。

    与此同时旁观着这边的众人，也将目光放在了顾南身上。

    “顾南？他怎么会第一个跑出来呢？不怕引得众人围攻吗？”白巧贞皱眉看着这一幕，心中疑惑不已。

    在她看来，实力越强的人，自然会选择越晚现身。

    因为他们实力最强，也最容易引得其余竞争者联合起来。相反晚些现身的话，其余人已经打得差不多了，那才方便他们动手。

    反正宝物又不会长腿跑掉。

    雷音界，一名金色头发的青年凭立虚空之中，此时忍不住嗤笑道：“这就是那个九幽天魔转世吧？连黄雀在后的道理都不懂，果然是神智混乱的天魔！”

    白元天，一名宫衣女子淡然道：“那顾南走不掉的，准备抢夺宝物，那一位还留了后手。”

    ……

    各大位面之中，一道道命令传出。或是待命，或是准备突袭，目标都是提罗世。

    而提罗世内，时之沙已经落在顾南手上，他随手打开一道空间裂缝，就要离开之时，又是一道气息突现。

    那名一直躺在地上，被楼万盈称为“洪前辈”的老人，却在这时突然睁眼。

    他的身体轰然炸开，一道半实半虚的影子立在顾南面前。

    “大人早料到你会现身。”洪前辈的虚影淡笑道，“九幽天魔，魔气滔天，肉身无敌。可你不会想到，这世上仍有你的克星。”

    “虚灵体，这倒真算得上是炼体一脉强者的克星。”白骨界中，白巧贞看见这一幕，不由轻叹道。

    虚灵体不是什么了不起的体质，无非是没有肉身，来自躯体的伤害会被大幅减免而已。

    这世上大部分强者，都是以法则之力对敌，虚灵体又有什么用？

    偏偏顾南这九幽天魔转世，走的是肉身成圣的路子，这才正好被虚灵体克制。

    “准备出手吧。”白巧贞摇了摇头，“顾南……还是太着急了。他只要稍晚一些，那个虚灵体必然要先对付别人。”

    然而就在这时，顾南却面无表情地看了洪前辈一眼，抬起一只右手。

    无尽远的虚空外，神国中的顾南本体突然睁开眼睛，一道力量以莫可名状的方式，直接降临在提罗世。

    神使可以借用一道神明的力量，神明在人间的化身自然也可以，只是有着一些限制罢了。

    顾南平常只用小号本事的能力对战，不代表他本体就睡着了！

    面对这个突然冒出来的虚灵体，来自本体的阴影之力，通过分身瞬间落在提罗世，落在那位洪前辈身上。

    崇高到难以想象的阴影爆发，洪前辈连哼都没哼一声，神魂直接泯灭。

    这可是六阶的法则力量！

    所有正要进入提罗世的人马，同时一顿身形，然后眼睁睁看着下方，顾南带着那宝物，跨进了空间通道。

    白巧贞、雷音界的青年、白元天的宫装女子，一位位黄雀们面面相觑。

　　

第三百三十一章 神国贡献度

    蓝色的水幕下，一身银光的少女缓步走出。

    她的手摸了摸腹部，仿佛仍有痛觉传来一般。但她也知道，自己一身的伤势已经完全复原，可那种感觉却无法从脑海中抹去。

    从少女拥有自我意识以来，还从没被人打得这么惨过。

    “感觉怎么样？”陆问仍是一副云淡风轻的模样，仿佛时之沙被顾南夺走，只是一件小事一般。

    “没事了。”龙灵儿有些后怕地说道。

    每当再回想起当时的情景，她就感觉肚子上不是被蜜蜂蛰了一下，而是被毒蛇咬了好几口……

    “可是东西被他抢走了。”龙灵儿说起时之沙来，还有些不忿。

    “无所谓的。”陆问却笑着摇摇头，也不说原因，反而让龙灵儿好好思索此前那一战的经过。

    “那顾南之前来的只是一具分身，力量远不如你，却能打得你毫无还手之力。你想过这是为什么吗？”

    龙灵儿沉默了一会儿道：“我缺乏战斗经验。”

    她自己对此是很清楚的，她甚至知道，如果这次的东西没有被顾南抢走，或许她将是第一个使用者。

    陆问笑道：“那就去把缺的东西补上吧。”

    “好。”龙灵儿点了点头，竟是真的往外走去，身影很快从此间消失，也不知道去了哪个位面。

    龙灵儿离开之后，又一人从陆问身后走出，却是星界之门的段文琦。

    陆问一见他现身，顿时笑着迎上去道：“你们星界之门的人抢了我的东西，你可得给我个交代啊！”

    段文琦是星界之门的议员，同时也是一位赫赫有名的星主，所执掌的九天龙世，距离界级位面也只差一步了。

    很少有人知道的是，他和十三天之一的陆问，自年少时起就是好友，一直到如今也是。

    再加上陆问本人性格随和，两人间就一直不是从属关系，而是以好友相处。

    相比于陆问，段文琦的性格就更古板一些，郑重答道：“我会给你一个交代的。”

    陆问楞了楞，无奈地拍拍他的肩膀道：“不必当真。时之沙给他就给他了，我们还有正经事要办。”

    “什么事？”

    陆问轻叹一声：“该教小朋友杀人了。”

    ……

    神国内，顾南本体坐在邪神殿中，手上把玩着一枚金沙，正是从楼万盈手上抢来的时之沙。

    那日从提罗世离开之后，圣者之躯经过连续几次的空间跨越，终于将一众追兵甩在身后。

    又经过好几天的蛰伏，确认无人知晓分身位置之后，顾南才亲自出马去到一处小位面，将时之沙拿了回来。

    至于圣者之躯，则依旧让他留在外界——既然跟主神级的存在接触过，那就一辈子不要再入神国了。

    时之沙到手，顾南也没有再等待的意思，直接挥手将之撒入邪神殿内。

    “检测到图纸-时间竞技场，是否建立？”

    邪神殿的提示照常传来，顾南当即确认。没过多久，一座精巧的迷你角斗场在殿中立了起来。

    这角斗场小得可怜，甚至比邪神殿中的其他建筑还小，整个场区连一个人都站不下。

    不过顾南却知道，放在邪神殿里面的建筑，都会有这样等比缩小的情况。

    如果放在外界，这时间竞技场只怕有一座山峰那么大，而内部的空间更是要远远大过。

    时间竞技场属于3级的特殊建筑，自然会有空间折叠的功能。

    时间竞技场的功能也非常强大，它可以让神使进入其中，进行连续不断的模拟对战，以获得技巧的提升，代价当然是消耗积分。

    而由于建筑本身的特性，这个过程几乎不会消耗任何时间。

    换句话说，这就是一个花钱给神使喂狗粮升级的地方，但神侍和神民则无法使用，就连顾南本人也不行。

    神使、神侍、神民三种不同的神国生灵，构成了神国内的生态体系。而三者也有着各自对应的神国建筑，极少有混淆的情况。

    “神使体系也要完善起来了。”有了时间竞技场之后，顾南第一时间想到这点。

    前世的邪神游戏号称高度真实化，神使这种类似于以往游戏中“英雄”的角色，当然也不是一直忠心耿耿。

    除了“忠诚”这一属性外，还有更多隐藏的因素。

    比如现在，关红尘、雷七雷八等人基本是在为顾南打白工，拿到的报酬多是神国内的物质资源。

    虽然从价值看也算不菲，但他们无法离开神国，那就等于无处可用，大多也无法用于自身修炼。

    这种模式，短时间内还可以维持，要是成百上千年下去，任谁也无法忍受。

    这也是顾南需要解决的问题——如何管理神使。

    真正的神明不会遇到这种情况，因为他们的神使都是自身的狂信徒。不要说打白工了，就算奉献生命都可以。

    而玩家们作为邪神，抛弃了信仰这一属性，享受不受束缚的便利同时，自然也要丢失一部分好处。

    不过这当然难不住玩家们的智商，毕竟管理NPC，比管理玩家要方便太多了。

    红尾身在白骨界，正安顿好了飞升到这一界的通神武者们，脑海中却突然传来几道信息。

    “重建白雾，获得300神国贡献度。”

    “协助月牙世飞升事宜，获得50神国贡献度。”

    “……”

    林林总总近十余条信息，竟是将最近红尾做过的事历数了个遍，每一件后面都标明了对应的贡献度。

    当然也不全是获得，比如她的求援行为，就消耗了一部分贡献度，当然数量远不如建立白雾的奖励。

    “这是……”红尾将这些信息读过一遍，顿时了然。

    她知道，这是顾南要通过这种方法，对他们这些神使进行管理了。

    红尾执掌转生组织多年，对这一套并不陌生，实际上这种模式很多人都能做出来，关键在于贡献度能做什么。

    只要给出足够让人心动的利益，用什么方法都可以让人干活。

    “有时间一定要回去看看。”红尾这样想着。

    她本不打算急着回去，月牙世的人刚来这边，虽然已经安顿过了，还是需要她留下来坐镇。

    但下一刻，一个蓝衣身影出现在她面前，正是蓝思。

    “我来接你回去。”

　　

第三百三十二章 特殊建筑的作用

    邪神殿中，一目望去满是人影。

    只怕从顾南的神国建立以来，还从来没有过这么多神使同时汇聚于此。

    负责攻略副本的关红尘三人，负责管理神国的蓝思和颜小小，以及负责掌管白雾的红尾。

    “很难得你们能同时露面。”顾南在众人面前如是说着，“你们中大概有些人互相都不认识吧？”

    听到这话，最老实的关红尘等人点点头，她甚至想主动跟身旁的蓝思套个近乎，但顾南下一句话却把她吓了回去。

    “不认识正好，你们没有彼此认识的必要。”顾南淡然开口，“排好队进去。”

    在顾南的命令下，一众神使带着满脸的疑惑，集体走入竞技场内。

    红尾是其中最感觉古怪的一个。她在神国内待的时间最少，对神国建筑的奇异也没有充分了解。

    一直到她走到竞技场内，才发现这座看上去跟模型一样的竞技场，内部空间竟是大得惊人。

    还没等她准备好，一股无形的力量已经将她丢到了场内。

    与此同时，一头庞大的巨兽被刷新出来，以红尾的见识，居然也认不出这巨兽到底是什么东西。

    “吼！”

    巨兽却不管她的想法，当即冲了上来，将红尾吓了一跳。

    这巨兽的实力其实不算太强大，顶多是超凡顶峰，但因为对法则的理解太粗浅，甚至连道主都算不上。

    红尾好歹有道主级的力量，可惜她常年养尊处优，已经很久没有跟人动过手了，一时间竟是被压制住。

    一直到小半刻钟后，红尾才渐渐稳住了心神，瞬间将巨兽击杀掉，而自身也受了不轻的伤势。

    “是让我们不断进行战斗，以此来提升我们的战斗能力吗？”红尾很快做出了猜测，但事实却似乎与她想得有点出入。

    根本没有人帮她恢复伤势，也没有任何战后的总结，她立即又被丢到了竞技场中。

    一切仿佛又回到原点，就连怪物都没有变过，还是那一只——红尾清楚地记得，这只巨兽后腿上有一道伤疤。

    “这……”

    顾南站在时间竞技场外，看着神使们被困在一个个“时间胶囊”内，脸上露出一抹笑容。

    给每一个神使准备的怪物，都是他们目前最需要弥补和学习的。他们只有达到了竞技场的要求，才会被放出来。

    也只有在这样子反复重置的战斗中，他们才能体悟到自身的薄弱点，并加以弥补。

    如果将这个过程重复上足够多次，他们会一步步接近下一个境界，直到水到渠成的那一天。

    顾南专程把神使们都找来，当然要好好展示一下新建筑的强大。

    没让顾南多等，时间胶囊就已经纷纷破碎，一个个神使从其中走出，几乎都是一副脸色苍白，神情萎靡的模样。

    “感觉怎么样？”顾南问着几人。

    “很累，收获也很大。”红尾第一个说道，神情也随之振奋，“等消化完这次的收获，有机会再进两次的话，我有把握冲击破界。”

    她本就是积年超凡，距离破界也只差了一步。只是这些年大多处于管理岗位，太少与人生死相搏的经验了。

    “这是在以神魂锤炼我们自身吗？确实很管用。”颜小小也赞同道，随即却又苦笑，“不过我可能要好好休息一下。”

    她要管理神国，肩上的担子本来就很重，顾南再来了这么一出，算是把她累垮了。

    时间竞技场里可是无法休息的，每一场都是生死相搏，不死不休。

    一直到他们的精神达到极限，基本只能靠本能在战斗时，才是他们进步最快的时候。

    要是在现实里，这么玩上几次，身体早就崩溃了。而一些模拟战斗的地方，又无法让躯体也充分体会那种绝望，只有时间竞技场可以做到两全。

    因为在里面，是神使亲身进入的，而不是模拟！

    他们的每一次死亡都是真正的死亡，只是随后时间被重置，他们才得以复活，而不是他们以为的只是神魂进入。

    关红尘等人也纷纷开口，目光中多了几分憧憬。他们本以为自己一辈子就要在“刷本”中度过，谁知道还有这么一遭？

    如果能成就破界，就算在这边投入几十年的光阴，那也是再划算不过了！

    顾南满意道：“时间竞技场，以后每个月会开启一次，每次只能进一个人，价高者得，你们自己商量吧。”

    时间竞技场的开启，可是要花费积分的，当然不能大肆使用。

    ……

    时间竞技场的建立，让顾南的神使们，一下子工作热情暴涨起来。

    不光是积分的积累速度涨了一截，就连蓝思和颜小小，对神国的管理也一下子加快了进程。

    对于一些偶尔出现的刺头，原本主张怀柔政策的颜小小，也变得坚决起来。

    神国贡献度的机制，算是把顾南手下原本有着不同分工的神使们，一下子建立起了竞争关系。

    不过顾南紧接着要做的事，却是和他们都无关的，反而是在月牙世。

    月牙世这边，是红尾传来消息：当年被顾南逼得家破人亡、门派破灭的阿秀，如今终于有了要晋升的迹象。

    如今的月牙世，距离当年的天下第一武道会，已经过去了二十年的时间。

    作为被武道联盟通缉的对象，阿秀这二十年来东躲西藏，足迹几乎走遍了天下每一个角落。

    随着时间流逝，这个昔日钟离剑派的余孽，已经越来越淡出人们的视野。

    唯有一直以转生手段观察她的红尾才知道，时间没有击垮这位少女，反而让她越发坚韧和顽强。

    但随着她的实力越发强大，连红尾的人也越来越难找到阿秀的踪迹，终于在五年之前，阿秀彻底从他们视野中消失。

    一直到日前，才突然有了她的消息传出。不过不是关于她本人，而是她的弟子。

    “一个名叫云天扬的少年在边陲现身，剿灭了早年曾围攻过天水云家的一伙匪徒，用的正是当年钟离剑派的剑术。”

    “能确认是阿秀的弟子吗？”

    “不能保证。”红尾摇了摇头道，“这个云天扬可能是阿秀教出来的，也可能只是偶然获得了当年钟离剑派的传承。”

    “那就找个办法确认一下。”顾南笑了笑道，“放出消息，我们要灭掉天生云家，要真是阿秀的徒弟，她肯定会出手。”

　　

第三百三十三章 一对师徒

    月牙世，西域边陲。

    西域一向是苦寒之地，黄沙漫天、九月落雪都是寻常事，但就是这等艰苦的环境下，却养出了一批刀口舔血的江湖人。

    黄泉客栈，在天下任何一个地方，都不会有人为客栈起这样的名字，但在西域可以。

    因为这间客栈就落在西域边界上，客栈外便是危机四伏的域外。

    往前一步，便是黄泉，这便是客栈之名的含义。

    “听说了吗？天水又要出事了。”

    “是云家吧？联盟里的大人物，可是要拿他们家开刀了。”

    “嗯，真没想到云天扬那小子，练的原来是当年钟离剑派的剑术……既然是叛宗余孽，受到联盟清剿也没什么奇怪的。”

    “哼！不就是看云小子好欺负么？真这么厉害，怎么不去追杀那钟离神女？”

    客栈内，一个个西北大汉喝着浊酒，口中肆意谈论些大逆不道的话语，却也没人放在心上。

    西域之地，大家本就是脑袋别在腰上过活，谁管你什么武道联盟？

    倒是天水本属西北，云天扬更是西域出身，很是闯出了一番名气，在这里受到不少人的欢迎。

    现在他被自身用出的剑法牵累，闹得家族都要被人夷灭，惹得一些西域人很是不忿。

    就在这时，一个小厮从门口冲了进来，嘴里还在喊着：“最新消息，最新消息！

    “什么消息？快点说，是不是天水那儿有结果了？”

    客栈大堂顿时有人应道，却是西北这段时间，最惹人注目的就是云天扬之事。这时候说起来，当即让人联想到那边。

    那小厮也不墨迹，当即道：“没错！听说这次联盟为了捉拿天水云家归案，可是派出了钦天宗的墨云迪长老……”

    “墨云迪啊！传说他已经接近武道通神之境了吧？”

    “谁说不是呢？那云天扬也是不凡，楞是跟墨云迪打了几百个回合，最终以一招之差落败！”

    “嚯！他几年前还是个半大小子，现在这么厉害了？等等，你说云小子输了，那云家岂不是……”

    “嘿嘿，这就是最精彩的地方了，却说那云天扬，眼看就要被墨云迪长老一刀斩下……”

    ……

    “墨云迪被人一剑斩首了。”红尾站在顾南面前，汇报着这次行动的结果。

    “是阿秀？”顾南挑眉道，饶有兴致地看着眼前的尸体。

    那正是钦天宗墨云迪的尸体。原本挺英俊的一个中年大叔，如今却是尸首分离，死状凄惨。

    “我们的人没有活下来的，不过附近有人看到，出手的是一个女人。”红尾如此回答，语气中没有多少意外，反倒像是很期待一般。

    其实这早就是他们预料之中的结果。派出墨云迪这个比云天扬实力高出不少的人，目的就是为了引得阿秀出手。

    不过那个云天扬的实力，倒是有些出乎他们的意料。

    原本以为墨云迪对付他该是十拿九稳，没想到最后只是侥幸胜了一招。

    以对方的年纪和成长速度，只怕过两天墨云迪就要不是对手——当然，他现在也没这个机会了。

    “你亲自去一趟，看看这个云天扬是不是气运之子。”顾南随口说道。

    红尾点了点头，有顾南亲自坐镇，她倒是不怕阿秀。说穿了也顶多是个新晋破界者，而自己眼前这位，杀过的破界者只怕比自己见过的还多。

    但她也有些疑惑：“阿秀能一剑杀掉墨云迪，莫非已经晋入破界了？”

    阿秀乃是位面所钟，不可能走入武道通神的歧途，要么已经晋升破界，要么就还是超凡级别。

    如果是后者，她没理由能轻易杀掉墨云迪。

    “还没有，不过也只差半步了。”顾南又低头看了一眼地上的尸首，淡笑道。

    以顾南此时的见识，分辨修士的修为已不是难事，哪怕只是凭借一具尸体，也能轻易看出法则积累到了什么程度。

    说实话，阿秀的突破绝非易事，她没有任何前路可循，也没有任何前贤的功法可以借鉴，完全要靠自己去发现、去探索。

    也正是因为没有功法可以参照，她的突破就成了一个循序渐进的过程，而不像寻常人那样一步登天。

    “以剑道化法则，她的力量已经很接近破界了，比这里的武道通神强出不少。只是差了临门一脚，还没有破界的特性。”

    红尾沉默不语，她知道这个程度的阿秀，是不能让顾南满意的。

    他要的是真正破界级的气运之子，自从这门翻译法现世以来，从未有过的高级材料，以此来制作雾镜！

    “再帮她一把。”顾南脸上淡笑不变，“哪有跟个过街老鼠似的气运之子？掌天下大势，这才叫气运。”

    ……

    “师傅，你真的好厉害！”

    “那个墨云迪这么嚣张，还不是被师傅一剑斩了？”

    “师傅，你是不是成就传说中的破碎虚空境界了？”

    西域，一处隐秘的密林之中，身着蓝衫的少年调养好身上的伤势，顿时一把跳了起来，围在自家师傅身边问东问西。

    而他口中的师傅，则是一名淡黄纱衣的女子。这女人面容精致，身材曼妙，唯独眼中始终带着冷漠的光芒，让人不敢亲近。

    只有这蓝衫少年才一点不当回事，在女子身边绕来绕去。

    这两人，自然就是云天扬和阿秀了。他们刚刚在天水杀了武道联盟的人，自然要想办法暂避风头，顺便把天水云家的人送走。

    阿秀无奈地看着自家徒弟，摆了摆手道：“你能不能有个定型，不要整天晃来晃去的……”

    要说这个徒弟啊，无论是天赋还是勤勉，都足以让她满意，心性也算纯良……唯独话痨这一点，实在让人头疼。

    云天扬嘿嘿一笑：“我这不是太兴奋了嘛！师傅，你都已经这么厉害了，要不我们杀回武盟城，给师祖报仇？”

    他早年不了解师傅的身份，但随着当年钟离剑派的事越传越广，对于这些内幕自然有所了解。

    阿秀却摇了摇头，她脑中又浮现出二十年前，武盟城小院中的那个银色身影。

    “还不够，我还不够强。”

　　

第三百三十四章 银袍银面

    天水一战，天下瞩目。

    面对当年钟离剑派的余孽，联盟不但没有完成自己此前的承诺，擒杀云家一脉，甚至连墨云迪长老都被人杀了。

    这直接导致了人心浮动，武道联盟的威望大损。

    自从二十年前，天下第一武道会顺利举办，一众通神强者前往上界后，这些强者固然让人羡慕，却也让武道联盟的力量一下子虚弱起来。

    最顶端的力量和高层一次性被抽走，就连红尾都没有在这边久留，只通过转生手段遥控，联盟内部很是陷入过一段时间的混乱。

    而等到几大势力重新掌控局面，联盟却也再也回不去当年了。

    没有红尾这样压服一切的声音，就不可避免地出现内耗。所以比起二十年前，联盟的掌控力实际上弱了很多。

    而天水一事，似乎就成了一条导火索。看似如日中天的武道联盟，似乎一夜之间变得风雨飘摇。

    可就在这个紧要关头，联盟却做出了一个让无数人大跌眼镜的决定。

    严禁任何人谈论与“钟离神女”有关的话题，哪怕是口头上谈论，也视为叛逆！

    此令一出，天下武者尽皆哗然。

    有人说武道联盟是昏了脑袋，有人不服从联盟管束，那想办法去杀她才对，哪有命令自己人闭嘴的？

    也有人说联盟内部有小人作祟，否则以联盟的本意，不至于闹出这等文字狱之事。

    但更多的人，却是看到了大厦将倾之势，看到了庞然大物背后的虚弱……

    ……

    “秦盟主，三思啊！此令一出，无异于自毁长城……”

    “不错，盟主欲取那钟离神女性命，我们这些老家伙去走一遭便是，何须下这禁言令？”

    “还请盟主收回成命！”

    武盟城，武道联盟总部内，一众白发苍苍的老头子，正围着一名中年人议论着。

    这些人个个都是武道联盟的支柱，通神境界的大宗师，只是因为年纪大了，当年从没跟着前往上界。

    而被他们围在中间的，则是现任武道联盟盟主，同时也是钦天宗宗主的秦越之。

    秦越之满脸苦笑，逐一劝说着这些老头。

    他是上一任钦天宗宗主的嫡传弟子，虽然实力强大、天资非凡，可辈分实在不高，眼前这些都是他的长辈。

    现在他们因为自己的“乱命”找上门来，秦越之还真没法说把人都赶出去。

    好说歹说，总算把一众老祖宗都劝了回去，秦越之这才松了口气。与此同时，一道红衣身影也出现在他面前。

    秦越之却是不敢怠慢，连忙行礼道：“大人。”

    哪怕已经身为武道联盟的盟主，秦越之也不敢对眼前之人有丝毫不敬——因为正是她一手建立了武道联盟！

    红尾轻轻点头道：“继续针对云天杨，这次派一个通神武者过去压阵。”

    “是。”秦越之应是，但随即又道，“大人，所谓狮子搏兔，亦用全力，那云天杨距离通神也只差一步，万一……”

    红尾却笑道：“就是要看看有没有这个万一。”

    ……

    禁言令发布的两个月后，武道联盟元老、通神武者李金亲至西北，奉命捉拿云天杨师徒。

    李金此人固然武道天赋极高，年仅四十就迈入通神境界，但他为人冷酷暴戾，更兼贪财好色。他的到来，可算是西北一难。

    短短半月时间，西北无数世家被剿灭，大把无辜的江湖人士死于非命，换来的却是李金家中的万两黄金，以及一屋子娇妻美妾。

    整个西域风声鹤唳，禁言令更大行其道，几乎到了道路以目的地步。

    武道联盟在西北声望再跌，很多人在憎恶李金的同时，顺带连武道联盟也恨上了。

    终于在李金抵达西北的第三个月，这这里发生了一件大事——云天杨及其六名同伴，秘密潜入李金府邸，一举将其擒杀！

    堂堂通神境界的武学宗师，竟然会这样死在自家府中。这个消息一经传出，顿时引得天下人侧目。

    次日，云天杨率领一众江湖人马，强袭西北首府大名城，揭开了武力反抗武道联盟的大幕。

    而在这一战中，云天杨本人赫然展现出来通神武者的实力，是一名实打实的宗师级武者。

    就连他的六名同伴，也展现出了不俗的实力，几乎个个都距离通神境界不远，一派少年英杰的派头。

    有好事之人，甚至给他们按了个“西北七虎”的名头，一时间风头无两。

    ……

    “云天杨与李金一战，我亲自在旁边看过，他是临阵突破的。”红尾尽职汇报着她的所见。

    “他也是气运之子？”顾南问道。

    “不是。”红尾却摇了摇头，“他身上有气运缭绕，但更像是来自外界……当是阿秀多余的气运，分到了他的身上。”

    顾南不由哑然失笑，没想到阿秀身上的气运已经浓郁到这个地步，都足以分给别人了。

    红尾又道：“阿秀还差最后一步突破，所以他们打下大名城之后，打算先安稳发展一段时间。”

    “怎么能让他们安稳？”顾南撇嘴笑着，“要给小朋友们一些压力才行……我亲自去一趟吧。”

    ……

    大名城。

    如今号称“西北七虎”之首的云天杨，正在院中不紧不慢地打着拳，而院中还有另外六名青年男女。

    “云老大，我们什么时候杀上武盟城？！”

    “就是说啊！老云你一句话，做兄弟的绝对赴汤蹈火！”

    “我说你们两个。”旁边一名女子无奈道，“都是江湖上有名有姓的人物了，能不能有点讲究啊！”

    先前一人嗤笑一声，却是一名光头男子，摸着自己光溜溜的脑袋道：“我莫问天就是这样的人，要学那些个大人物摆谱，我可学不来！”

    听着同伴们在斗嘴，云天杨缓缓收了拳劲，无奈开口：“先不要急，我师傅又闭关了，我们也需要一段时间休养生息。”

    “而且我师傅说……”云天杨停顿了一下道，“不能小看武道联盟，里面或许有她也对付不了的敌人。”

    其余六人闻言一怔，他们可是知道云天杨的师傅，那位被称为钟离神女的女子有多强。

    “云老大，你现在和你师傅打，能打得过她不？”先前开口的一人，小心翼翼地问道。

    云天杨苦笑一声，不假思索地回道：“我连师傅一剑都接不下来……实力越强，才越觉得师傅的境界高不可攀。”

    莫问天“啪”地一掌拍在自己脑门上，惊道：“那岂不是说，武道联盟里也有这样的超级高手？！”

    “是。”云天杨点点头，“师傅告诉我，如果见到一个银袍银面的人，就有多远跑多远。”

    就在这时，一个小厮跑了进来，高声道：“各位爷，外面有人求见！”

    “什么人？”

    “呃……来人没通姓名，只知道是个穿着银色衣服，戴着银色面具的怪人。”

　　

第三百三十五章 兵临城下

    银袍银面，简简单单的四个字，就让小院中陷入了一片寂静。

    那名前来汇报的小厮，见到这诡异的一幕，一时间被吓到了，不知道这是发生了什么。

    寂静之中，还是云天扬第一个反应过来，挥手让那小厮下去了。

    当小院中只剩下“西北七虎”后，莫问天顿时憋不住了，瓮声瓮气地道：“外面找过来的，就是老云你师傅说的那人？”

    “有可能。”云天扬沉声道，“我看还是让人去试探一下，我们先去……”

    “老云小心！”他的话音还未落下，就见旁边的莫问天一把扑了过来，正拦在他的身后，警惕地看着前方。

    云天扬豁然转头，却见在门口之处，赫然已经站着一个银色的身影。

    这人一身银袍，脸上戴着一副银色面具，让人看不清容貌，却又忍不住感到一丝阴冷。

    “阿秀呢？”那银袍人目光在小院之中扫过，竟是将这西北七虎全部无视，张开就问阿秀的下落。

    这银袍人浑身上下看不出半点气息，就好像一个不曾习武的普通人，但云天扬却丝毫不敢轻视他。

    一个普通人，可没能耐悄无声息出现在他面前。

    “我师傅正在闭关，冲击传说中的破碎虚空境界！”云天扬寒声道，希望以师傅的境界，能够震住眼前之人。

    没想到那银袍人却哈哈大笑起来：“你师傅现在闭关，一辈子也别想走出那一步，还是让我帮她一把好了。”

    还没等旁人说话，云天扬已经眉毛一挑，心中怒火上涌，冷哼道：“我师傅的修行，还轮不到你来多嘴！”

    “说得对！”一旁的莫问天也摸着光头，迎上来道，“老云的师傅武功已入化境，也是你这人能……”

    他的话音还未落下，面前已是一道银色的身影闪过，只觉得腹部一痛，视角竟是高高飘起。

    我……我这是在飞么？！

    这是莫问天最后一个念头，随后他就什么都不知道了。

    而在云天扬等人眼中，赫然是那银袍人身影一晃，已经一脚踢在莫问天腹部，后者则直接横飞出去。

    他飞起还未过片刻，腹部直接爆出一团血雾，却是内脏已经完全被力量搅碎，再无半点生机。

    小院中又是一静，紧接着便是云天扬愤怒的咆哮声：“你找死！”

    他瞬间抽出长剑，想也不想一剑刺出，直指那银袍人的后背。

    这一剑既有他生平所学的精髓，又与他此时的心境、意蕴契合，可以说是云天扬有生以来最强的一剑。

    一剑刺出，云天扬心中不由生出这样的念头：面对这一剑，就算是师傅，只怕也必须要小心以对……

    铿！

    金属相击的声音传来，那银袍人竟是连躲都懒得躲了一下，任由长剑刺中背部，可云天扬却连深入一分都做不到。

    这到底是什么怪物！

    云天扬心中微寒，终于明白师傅为什么会说，让他有多远跑多远。

    念头尚未落下，云天扬就觉得眼前一黑，似乎有一拳印在自己脸上……

    ……

    不知过了多久，云天扬幽幽转醒，脸上传来一阵钻心的疼痛。

    他忍不住抬手摸去，却发现自己整个鼻子已经塌陷下去，原本俊俏的面容，只怕已经彻底毁了。

    而毁容还是小事，最让他难以接受的是，小院中早已血流成河，他的六名兄弟姐妹，此时正整整齐齐地躺在面前。

    六人或被打穿腹部，或被打爆头颅，又或者被撕裂了四肢，竟是没有一具全尸。

    “老莫！小枫！大家……大家……”云天扬一把站了起来，一个个呼喊着自己的同伴，却早已得不到任何回应。

    “啊！”云天扬疯狂地大吼起来。

    三日后，毁了容的云天扬独挑大旗，领着一众刚聚集起来没多久的江湖人士，一路向着大陆中部杀去，兵锋直指武盟城。

    经此大劫的云天扬性情大变，整个人变得沉默寡言，甚至原本堪称温润如玉的他，突然变得暴戾严酷，对麾下士卒非打即骂。

    但与此同时，他本人的武功却勇猛精进。

    短短月余的时间，叛军连下武道联盟十六座城池，足足七位通神武者死在云天扬手上。

    更令人惊讶的是，这七名通神武者，几乎是排着队送上门让云天扬杀，每次都只有一人现身。

    每次出手，云天扬的实力就高出一分。一直到如今，昔日的“西北七虎”之首，赫然已经有了天下第一高手的声望。

    在许多人眼中，如今只有武道联盟盟主秦越之，才有资格与云天扬一战。

    ……

    就在这天下大乱之际，西域一处深山中，一个身影缓缓出现。

    这人一身明黄纱衣，就这样站在风雪之中，却没有一片雪花能落在她身上，正是人称“钟离神女”的阿秀。

    “还是差了一点。”她抬头看那漫天风雪，口中轻声念叨着。她背上的长剑仿佛永远不会出鞘，却又蕴藏着无边的剑意。

    她这一次闭关，却是因为徒弟受到自己牵连，险些举族被灭之事，想借着心中的一股郁结之气，冲破最后那道关卡。

    但是事与愿违，终究还是差了最后一步，生生被卡在那道门前。

    这样的经历，这二十年来阿秀也不是第一次遇见了，这时也不多纠结，一步一步走下了山去。

    一直到去了山下，找人打听自家徒弟的情况，阿秀这才大吃一惊，原来自己闭关的这段时间，天下竟然发生了这么多事。

    “与天扬并称西北七虎的那六人，被一个银袍人杀死……”

    “天扬发狂之下，点齐人马直奔武盟城而去……”

    “一个月连克十六城，斩杀七名通神境大宗师……”

    一条条消息被印证真伪，汇聚到了阿秀这里，让她一时间几乎有目不暇接之感。直到最后，她才心知不妙。

    因为最后一条消息，赫然是云天扬所率领的叛军，已经兵临武盟城下！

    “定然是那人的阴谋！”阿秀听到银袍人的出现后，几乎不需要多想，当即能肯定这个答案。

    以那人的力量，即便是二十年前，也能轻易击杀通神武者，何况现在？

    那他故意派出手下给自家徒儿击杀，目的到底是……不行，一定要赶去看个究竟！

　　

第三百三十六章 心中有剑

    武盟城外，数以十万计的叛军环绕，几乎将这座屹立天下数十年的城池团团围住。

    叛军之中，有一人骑着高头大马，缓缓踏步而出，正是云天扬。

    “让秦越之出来见我！”云天扬是第一次来武盟城，却对这座象征天下武道圣地的城池，没有丝毫敬畏。

    对于这等言论，城上自然有人立即顶了回去：“大胆狂徒！秦盟主执天下武道之牛耳，岂是你说见就能见的？！”

    云天扬嘴角露出一个冷漠的笑容，放在那张没有鼻子的脸上，看起来竟有些恐怖。

    “攻城。”他就是连多说一句话的工夫都奉欠，直接挥手下令攻城。

    “慢！”一声大喝自城上传来，正是秦越之开口了，“云天扬，你可敢与我一战？”

    云天扬哈哈大笑，继而笑容一敛，寒声道：“来战！”

    ……

    当阿秀赶到战场时，云天扬和秦越之正战至酣处，两人却是打出了真火，攻击时丝毫没有留手，几乎不顾忌自身的防御。

    云天扬胸前已经挨了数拳，打得他几要吐血；而秦越之手臂上更满是伤口，尽是剑伤。

    阿秀抵达，眼见云天扬还生龙活虎的样子，刚刚松了口气，却又感觉到一丝不对劲。

    “小心！”

    她的声音来不及穿越战场，一道光芒直接从武盟城头射来，精准地落在云天扬心头。

    画面仿佛在此刻定格，就连秦越之都有些发愣，直到云天扬的身影缓缓倒下，他才回过神来。

    这位秦盟主眼中闪过一丝寒芒，正打算上去补上一剑，却见眼前人影一闪，一名女子已经出现，将云天扬扶住。

    “师傅，我还是让你失望了。”云天扬单手捂着胸口，吃力地说着，“我本想杀了秦越之，逼出那人与我相斗，再由师傅你伺机出手，没想到……”

    说到这里，云天扬的话已经说不下去了。他没想到自己豁出性命的一搏，却连最终对手的面都见不到……

    “你怎么这么傻？”阿秀扶着他的后背，平静的目光中泛起几丝涟漪。

    云天扬咳出几口鲜血，突然振作起来，声音也高了几分。

    “师傅，你看看我们身后！武道联盟荼毒天下，专横跋扈，不得民心！我们身为武者，若是不为民请命，那与乡间农夫又有何分别？！”

    阿秀怔怔地回头，看到的却是西北军十万军队，看到的是一双双充满不甘，却又憧憬着希望的眼睛。

    “为民请命么？”阿秀轻声念叨着，“你说得对。”

    她缓缓站起身来，将养了二十年的剑从剑鞘中拔出，那为强敌精心准备的养剑术，似乎也随之消弭。

    但阿秀丝毫不觉得可惜，因为她知道，她已经不需要那种东西了。

    养剑之术，养的是剑势，而她已经有了天下大势。

    大势，不可逆！

    而在武盟城上的红尾眼中，阿秀身上本就浓郁到极点的气运猛地一放，紧接着又是一收，似乎将整个西北军的气运都收了过去。

    这一刻，阿秀仿佛成了天道的代言人，举手投足间都带着势不可挡的威严。

    站在她面前的秦越之，更是已经说不出话来了，他甚至连逃跑都做不到，整个人瞬间被斩成两截。

    出剑，杀人，一切都显得那么自然，仿佛天经地义一般，仿佛秦越之天生就该在这时死去。

    “师傅？！”云天杨被吓了一跳，这一剑的恐怖威势，已经完全超出他的想象了。

    紧接着便是一阵狂喜涌上心头，云天杨终于意识到发生了什么——突破了，师傅她老人家终于突破了！

    深知自家师傅恐怖的云天杨，几乎无法想象她再进一步之后，会达到什么境地。

    无论是不是传说中的破碎虚空之境，也绝不是武道联盟那群土鸡瓦狗可挡！

    然而就在云天杨心潮澎湃之时，一个不紧不慢的声音却在他们前方响起。

    “出剑吧，不要让我失望。”

    云天杨转头看去，却见那他日思夜想的银袍人，正平静站在他们面前。

    那话语中的跃跃欲试之意，令云天杨感到茫然——师傅步入传说中的境界，他难道不该惊骇甚至畏惧吗？

    阿秀单手持剑，淡声说道：“前辈二十年前便已入此境，如此苦心布置，莫非是要借阿秀的手参悟武道？”

    对于眼前之人的举动，阿秀只能想到一种可能——他是在刻意培养自己，培养一个可堪一战的对手！

    云天杨亦是聪明绝顶之人，他瞬间明白了师傅的意思，一时间竟然有如坠冰窖之感。

    这一切，难道都是这个人的谋划？

    然而那银袍人却轻轻摇头：“我只是单纯想帮你而已。”

    阿秀冷哼一声，不再言语，悍然出剑。

    这一剑远比先前更加恐怖，也更加飘渺不定。

    这一刻，阿秀的剑上终于真正诞生出了法则之力，与这个世界的武道截然不同，却代表世界本质的法则之力！

    此时的云天杨，却是距离这把剑最近的巅峰武者了。于是他成了这个世界的代表，感受着这把剑上的奇妙力量。

    这不是凡人能够掌握的力量……不知道为什么，云天杨心中划过这样的念头。

    在他满怀期待的注视下，这一剑终于刺中了那银袍人——准确地说，是刺中了对方伸出的一根手指。

    剑与指尖相撞，发出一声令人心悸的闷响，随后就见阿秀的佩剑从中断裂。

    剑，断了！

    云天杨心中微惊，连忙抬头看去，只见那银袍伸出的手指上，隐约带了些血迹。

    “毕竟是自行突破的破界者，竟然能伤到我么？”银袍人正饶有兴致地看着阿秀，而手上的伤势眨眼间便复原。

    云天杨脸色苍白，他陷入深沉的绝望，不知道这样的对手要如何杀死。

    反而是阿秀的目光依旧坚定，她转过头来，看着云天杨道：“看清楚了，师傅教你最后一式剑招。”

    云天杨一怔，却见阿秀右手食指与中指并拢，遥遥指向银袍人。

    从阿秀的手指上，云天杨感受到了强烈的剑意，心中重新燃起希望：“难道这便是心中有剑……”

    阿秀目光紧紧盯住自己的指尖，轻声道：“这一剑……”

    砰！

    银色的身影闪过，却是那银袍人一拳打在阿秀后脑，直接将她打得昏厥过去。

    “突破了就跟我走吧。”平静的声音在云天杨耳边响起。

　　

第三百三十七章 活的雾镜

    月牙世。

    武盟城总部内，当阿秀重新苏醒时，席卷天下的战火早已经平息，这里重新变成了天下人心中的武学圣地。

    甚至比大乱之前更“圣”，因为很多人亲眼看见，一剑斩杀了武林盟主秦越之的钟离神女，被一个神秘的银袍人掳走了。

    于是在江湖间的传闻里，这位“银袍老祖”已经有了武道联盟创始人、上界大能、天下第一高手等多重身份。

    “醒了么？”轻柔的声音在耳边响起，阿秀豁然睁眼看向身边，却见红尾正带着平静的笑容，望着她。

    “红尾前辈……”阿秀恍惚间仿佛回到了二十年前，那个跟随着师姐偷偷潜入联盟总部的下午。

    如今二十年过去，自己早已不是当年那个少女，可红尾前辈却似乎毫无变化的样子。

    “醒了的话，我们就开始了哦！”红尾的笑容越发灿烂起来，语气也很欢快，可阿秀却莫名感受到了些压抑。

    伴随着红尾话音落下，红尾只觉得身下一亮，自己赫然躺在一片奇异的法阵上。

    那繁复、玄奥到极点的纹路，便是她看着也觉得头晕——这跟境界没什么关系，她一个古代人，当然是没学过平面几何的。

    她念头微动，下意识动用了刚刚悟得的法则之力，一道剑意凭空生出。

    但这剑意诞生还不到片刻，就被一股意念直接碾碎，竟是连一点痕迹都没有留下。

    阿秀顿时感觉心头一痛，脑袋仿佛被撕裂一般的痛楚，却是剑意被破受了不轻的伤势。

    她这才发现，那位银袍前辈正站在一边，淡然望着这边。

    他脸上此时没有那张面具，以至于阿秀看见了他的脸——竟然、竟然这么年轻么？！

    阿秀很快就没有时间，去感慨顾南的年轻了，因为她发现脚下的法阵越来越亮，而自己身边则有一些奇异的雾气在萦绕。

    这些实际上就是气运，在特殊法阵的作用下，被暂时显化出来。

    这些雾气在半空中轻轻一绕，竟是渐渐形成一面镜子的模样。而阿秀只觉得眼皮越来越沉，本就有伤在身的她，意识也开始昏沉起来。

    等到她意识模糊之时，一缕神魂便离体而出，直投入那面镜子里去。

    “果然要她醒着才行。”红尾见到这一幕，不由轻声感叹道。

    她与顾南当然不是特地等到阿秀醒来，然后跟她打个招呼的。实际上她早就尝试过，想要将阿秀身上的气运剥离，制作成雾镜。

    但这个从未有过的破界级气运之子，确实有着很大的不同。

    平常红尾都是封闭气运之子的意识，将神魂与外界的联系切断，然后将气运从他们身上夺走。

    可阿秀身上的气运，竟是已经与她的神魂初步融合，无法完全分离了。

    换句话说，踏入破界层次之后，她已经是位面的半个代言人，而不只是气运所钟那么简单。

    所以红尾只能等她的神魂重新苏醒，然后想办法将神魂也一并提取出来，尽数投入雾镜之中。

    阿秀的神魂已经是破界级别，这办法只能由顾南来操作，而且是否能成功，还是未知之数……

    气运之力缓缓凝聚，将阿秀的神魂包裹成一团，一并没入初步成型的镜面之中。

    “大人？”红尾见事情出奇地顺利，反而感到有些不对劲，忍不住看向顾南。

    “翻译法的层次太低了，看来这个层次的气运之子，已经到了极限。”顾南引导着气运，一下子投入雾镜，随即摇头道。

    青丘一族的这门翻译法，本就是给超凡层次用的，哪怕是本族内的完整版也是一样。

    顾南借着一个世界的气运，强行把气运之子推到破界级，可翻译法的其他环节却跟不上了。

    封闭神魂，却无法将神魂与气运分开；制作雾镜，要不是顾南亲自操纵，这雾镜早被庞大的气运撑破了。

    实际上，任何翻译法都不可能有涉及破界的部分——会去研究这个的，必然是破界之下的修行者，又有什么能力将之推演到破界级？

    也只有顾南这个特例，才会在层次远超过之后，还回头来研究翻译法。

    “看看用破界者做出来的雾镜，能不能带来一些惊喜吧，否则这么做还真是得不偿失。”

    之前制造破界者的条件不说，光是拿到破界级的材料后，这一系列复杂的操作，只怕蓝思来了都够呛，只能顾南亲自完成。

    这样一来，直接就丧失了可推广性，制作的效率太低了。

    法阵上的光芒缓缓消失，小院中重新归于平静，阿秀的躯体已经彻底化为齑粉，只有一面小巧的镜子落在地上。

    红尾上前两步，将镜子捡起。镜面上笼罩着一层淡淡的雾气，似乎跟寻常的雾镜没什么两样。

    甚至这雾气更稀薄一些，连镜面都能看到个大概，红尾甚至能看见自己的面容，被模糊地映出来。

    红尾将镜子举高了些，仔细查看着镜面，似乎想找出些不同寻常的地方。

    然而就在这时，镜面上却突然冒出来一张女人的脸，一下子向她扑了过来！

    这一惊变，差点让红尾抖手把雾镜甩出去，好不容易定住心神，额头上竟是有冷汗冒出来。

    “大人，你看。”她连忙将雾镜递给顾南，指着上面的人脸道。

    顾南低头看去，那正是阿秀的面容，只是完全丧失了灵动之感，像是仅仅剩下本能了。

    她像一只被封锁在镜子里的鬼魂，疯狂地想要从里面逃出，却只能是徒劳的挣扎。

    顾南笑了笑，将这面雾镜轻轻放到地上。红尾不明所以地看着他，刚想开口询问，就见雾镜猛地跳动了一下。

    镜子落地的清脆声音，在小院中久久回荡着，红尾却感觉气氛有些阴森。

    以她的力量，早就不在乎什么鬼魂，但眼前这一幕实在太过诡异。

    “有点意思。”顾南却饶有兴趣地拿起雾镜，随手抹去其上的雾气，递给红尾道，“这上面的任务，找人尽快完成。”

    “是。”红尾连忙应是，而她接过雾镜时，依然能感受到镜子在轻轻震动。

    镜面上，阿秀的脸清晰映照出来。

　　

第三百三十八章 目标，银袍老祖

    红尾确实是个人才。

    转生组织的复杂性和隐蔽性，决定了很多管理型人才，其实无法胜任组织首领的位置，但红尾却可以。

    哪怕是她在白骨界新建的白雾组织，也展现出了惊人的效率。

    短短三个月的时间，破界级雾镜上的世界任务，就已经被完成掉大半。

    这当然要归功于白雾对于任务人员的合理分配，但也离不开顾南的大力支持——同样是三个月，他在白骨界横扫了六个转生组织。

    要不是最后白巧贞亲自来找他，希望他能够收敛一些，他或许会把整个白骨界的任务员都收编过来。

    自从在提罗世那一战，顾南展现出星主级的法则力量后，诸天世界谈论他的声音就骤然一清。

    这毕竟是星主，哪怕可能还没有自己的星界，力量还没有质的飞跃，也不是寻常破界者能比的。

    当然了，顾南手下的势力，要在白骨界的地盘上发展，还是要尊重一下白骨真君的态度，不能太过嚣张。

    所以白雾最终的规模，就变成了数个转生组织的集合体，收拢过来大量的任务员，全力投入破界级雾镜的“翻译”工作。

    这一天，顾南的本体正安坐在神国内，邪神殿却突然传来一道信息。

    “私人副本‘月牙世’开启。”

    顾南微微一楞，连忙打开私人副本的界面，果然见早先还没个影子的月牙世，如今却已经一骑绝尘，站在所有副本的最上方。

    它的图标已经变成了亮色，与旁边的“锦绣世”交相辉映。

    “破界级雾镜的气运更加集中，产生的任务也有大量是针对本位面的？”顾南当即反应过来这是怎么回事。

    用阿秀制作的雾镜，任务数量远比寻常雾镜更多，难度上倒是没什么差别。

    但顾南光知道任务多，却没想到这一系列任务，直接将月牙世的进度推到100%！

    现在月牙世的私人副本，还处于一个未开启状态，需要顾南自己先满员通关一次，然后才能让神使们去攻略。

    几乎没什么犹豫，顾南当即决定，前往里世界通关这个副本。

    毕竟想要晋升七阶，需要将邪神殿提升到2级，另外还需要更多的罪恶值。

    罪恶值大概只能靠猎杀神明来获取，而积分就要靠更多的副本了。

    邪神殿具象化之后，私人副本界面也展示了更多信息，“月牙世”副本的概况一览无余。

    一连串的背景介绍，直接被顾南无视掉，只道是和真实的月牙世相似。

    而副本人数是三人，最终任务目标是……击杀银袍老祖？！

    顾南愣了半天，这才回头翻看起任务背景，赫然是要帮助钟离神女与西北军，推翻武道联盟的残暴统治。

    顾南不由哑然失笑，很有几分奇异的感觉。

    任务而已，他倒是不在乎帮那边的人，只是有些好奇副本里的银袍老祖，会不会是以自己为模板打造的？

    如果完美继承了自己的实力，那任务难度可有点离谱。

    ……

    里世界。

    时隔多年，顾南的神魂再度踏入这里，这次终于不是靠别人的帮助，而是依靠自身的力量。

    星主与破界者本质的区别，是他们为自身构建的法则已经完整，从而可以得到世界的认可，甚至有资格主导一界。

    再入诸天星路，顾南对此的观感就与此前截然不同了。

    化为光球的世界，化为光点的星主一如往昔，但顾南再看去时，却能看到更多的东西。

    星主们身上的气息大多不加遮掩，顾南甚至能从中看出一部分人来自哪个星界。

    当然大部分星主还没有自身星界，在里世界之内，是为寻找合适的位面，捕捉其本源。

    也有已经拥有星界的星主，与人合作破解位面，截获本源以充实自身。

    而这些人都与顾南无关，他只是要在这里随便找两个同伴，把月牙世副本通关掉。

    月牙世副本铺开，形成一个小巧的光球，立即有几个光点汇聚过来，其中两个抢占先机，进入光球之中。

    顾南眼前场景一转，已是置身一间客栈之内，而在他的身边，还坐着一男一女两人。

    这两人中的女子面容清秀，身上穿着的是一件奇异的斗篷，上面画满了咒文一般的玄妙字符。

    而男子则长着一个豹子的头颅，身体上布满金色毛发，竟然不是一个纯血人类。

    豹子头男子一见到顾南，顿时眼睛一亮道：“原来是顾南阁下！”

    “你认得我？”顾南的目光移动豹子头身上。

    “自然是认得的。”豹子头笑道，“阁下在提罗世那一战，可是镇住了很多人呢！”

    顾南这个突然冒头的“九幽天魔”，其实是有不少人感兴趣的。毕竟能在他还是破界者时收服他的话，这就是一份可成长的超强战力。

    直到顾南在提罗世展现出星主级的法则，才让很多人绝了心思。

    顾南点点头，不置可否，却没有因为豹子头的话语有什么反应。

    而后三人介绍一番，那女子自称聂霜霜，而豹子头则就叫做豹金，自承暂无星界，还很自来熟地希望顾南两人能给他推荐一个。

    “别废话了，开始吧。”聂霜霜打断他的话道。

    顾南自无意见，三人走出客栈，天空中已经出现了一行血色字幕。

    “最终目标：击杀银袍老祖。”

    “第一阶段——刺杀武道联盟强者李金。”

    “力量限制——四阶。”

    亲身经历月牙世这段历史的顾南，自然一眼就看出，这次任务怕是从击杀李金开始，一路跟着云天杨和阿秀，最终击杀“银袍老祖”的过程。

    很寻常的一个rpg副本，并没有一些稀奇古怪的设定，换句话说，难度可能就在战斗方面。

    想到这里，顾南不由心中一动，开口道：“直接去找那个银袍老祖吧。”

    豹金和聂霜霜望他一眼，竟是没什么惊讶，反而聂霜霜道：“也好。”

    “这个位面给我们保留了破界级的力量，足够杀死任何同阶对手了。”豹金也笑道。

    里世界的位面中，不可能出现星主级的力量，这是常识。星主们在位面里待得时间不会很长，当然要抓紧时间。

    “那就来看一看，这里的银袍老祖有多少能耐。”顾南目光闪烁，一步跨出，已经降临到了武盟城。

　　

第三百三十九章 仇恨紊乱

    ??Si??/????t??n|??I?ǐ???>9?

    借着顾南划出的空间通道，豹金、聂霜霜两人也抵达了此处，聂霜霜有些疑惑地看着顾南道：“你来过这个世界？”

    “嗯，以前来过。”顾南随口道，“这里叫做武盟城，里面就有一个银袍老祖。”

    聂霜霜两人也没什么怀疑的，毕竟世间位面无数，来过这里也不奇怪，尤其这个世界还是顾南俘获的。

    “这里是武道世界，银袍老祖应当是走的炼体道路。”

    考虑到银袍老祖可能是自己的模板，顾南想了想，还是提醒了两人一句。

    “再怎么说也是这小位面的强者，我等小心就是了。”豹金爽朗一笑道。他嘴上说着小心，内心却未必有多重视。

    聂霜霜没什么表示，但从她毫不犹豫的举动来看，多半也是没往心里去。

    这也是正常的事，都是堂堂星主级的人物，哪里会把区区一个边缘位面放在眼里？

    就连顾南，要不是心知银袍老祖的来历，大概也不会有多重视。于是他们注定要付出代价。

    三人的身影刚刚出现在武盟城的城头，一道银色身影就骤然闪过，出现在一马当先的豹金面前。

    豹金脸上露出一抹冷笑，顾南倒是松了口气——纯粹从速度看，这位银袍老祖至少不是完全复制自己，比那具圣者之躯差远了。

    如果是自己的圣者之躯，只怕豹金连反应的机会都没有。

    不过他们三个人，同样不是最顶峰的四阶状态，顾南估计自己眼下的力量，也就和对方差不多。

    顾南眼中闪过一丝无奈，以他的经验，却是大概已经明白了这个副本的难点。

    那边豹金与银袍老祖已经交上手了，而聂霜霜则没有急着出手，仔细观察着对手的底细。

    豹金没有留手的意思，面对现身的敌人，挥手就是一爪落下。

    他的右手抓向银袍的头颅，在挥动的过程中迅速金化，最终竟是整个手掌化作了金质的豹爪。

    到了星主这一层次之后，自身法则已经构建完整，战斗时反而不像破界者动不动毁天灭地。

    他们有足够的控制力，将法则应用到纯粹杀人的那一方面。

    豹金的金色爪子看似寻常，实际上却带有“锋锐”、“无法摧毁”两种法则，可谓是攻防一体，算是他的底牌之一。

    上来就用出这一招，看来他确实没有掉以轻心。

    但银袍老祖却不闪不避，硬是拿脑袋吃了他这一爪，也要把自己的一拳打实。

    这等搏命的打法，倒是让豹金很是不习惯。但事已至此，他也没有退让的意思，只是稍稍避过要害，手上的力道反而加重几分！

    左右在里世界自己不惧死亡，哪怕以死换伤，己方也还有两个生力军。

    两人的攻击几乎同时击中对方。豹金感受着肩上传来的恐怖力道，忍不住脸色微变，幸好敌人的伤势比他更重。

    豹金毕竟是星主，哪怕只有破界级的力量，法则依旧无限接近完整。

    金色爪子落下，直接将银袍老祖的头颅切开大半，直到能看见断裂的鼻梁骨。

    然而豹金脸上刚刚露出一抹笑容，却又感到腹部一痛，那银袍老祖居然跟个没事人一样，正一脚踹到自己身上！

    豹金的身体不由自主横飞出去，而银袍居然如影随形地跟了上来，又是一拳照着豹金的脑袋砸下来。

    聂霜霜终于无法继续看戏下去，左手轻轻一绕，一道光芒凭空出现在银袍与豹金中间，竟是将两人炸开了去。

    而顾南的身影同时出现在银袍身后，几乎是一模一样的一拳砸下，目标正是银袍的后脑。

    银袍老祖反应太快，甩手就是一拳抖过来，但顾南却像是早有预料一般，拳路骤然一变，自旁边落下。

    于是银袍老祖也跟着变招，两人这样连续三次变招，最终顾南却将变化生生一顿，变成了直直的一拳。

    这一拳终于避无可避，正中银袍老祖面门。

    顾南全力一拳力道何等之大，银袍老祖的脑袋本就被切开大半，这一下竟是直接被顾南轰爆，整个头颅轰然炸开。

    豹金和聂霜霜微怔，却是没想到胜利来得如此简单，可那边顾南却又高喝了一声。

    “别愣着，动手！”

    两人这才如梦初醒，意识到敌人还未死去，但哪里还来得及？银袍老祖一个闪身已经消失，转眼就上了武盟城头，然后做出一个让人瞠目结舌的动作。

    他居然撕开一道空间裂缝，直接钻了进去！

    “这是什么情况？规则所塑的生灵，还会逃跑的？！”眼见银袍老祖转身就跑，豹金差点没一口老血喷出来。

    他也算资历颇老的星主了，在里世界经历过不少任务，从没见过这样的敌人。

    开打还没两分钟，居然二话不说就跑了，还是这样让人追无可追的跑法。哪怕对方还在这处位面，自己等人连他去了哪都不知道，自然无从找起。

    “重来吧。”顾南摇了摇头道，“这个BOSS的难点就在于仇恨不稳定，一旦我们展现出的力量太强，他就会逃跑，必须一击必杀。”

    顾南已经看出来了，这方位面所塑造出来的银袍老祖，继承的不光是自己的属性，还有战斗意识和战斗方式。

    战斗意识是玩家那种直来直去的打法，而战斗方式说白了就五个字——打不过就跑。

    听到顾南的话，豹金和聂霜霜两人俱是点头。

    虽然不太理解“BOSS”是什么东西，但基本的意思却能明白——这个敌人非常狡猾。

    他们也没指望能一次完成任务，所幸花费的时间不长，再来就是了。

    然而这银袍老祖，却比他们想象得更难料理，三人一连试了十余次，却次次让对方逃脱了去，甚至都没逼出银袍老祖的法则之力。

    一直到了后来，三人配合渐渐熟悉，这才让银袍老祖开始手忙脚乱起来，受得伤也越来越重，但依然没有一次成功杀死他的。

    就连顾南都是第一次发现，原来自己这一身的能力，组合起来居然这么难杀。

    没有远超这一层次的力量直接碾压，想要杀死自己，恐怕只能靠着这样一次又一次的尝试，看能不能运气好撞上一次。

　　

第三百四十章 乐于助人的顾南

    ?"?&#039;0?7i?=??4?:SFUp#??2_?>uY(??i?O?vX0??o?*?3?d??次失败之后，面对银袍老祖毫无犹豫的逃离，豹金第一个停下动作。

    “这银袍老祖太滑溜，豹子我是没能耐杀掉他，就不浪费两位的时间了。”

    豹金瓮声瓮气地说了一句，紧接着竟是身影缓缓消散，神魂已经离开了月牙世。

    这是放弃了这次任务的意思。

    星主们在里世界游荡不费劲，但进入位面就不一样了，每时每刻都要消耗神魂力量。

    豹金实力本就不强，属于没有星界的星主，这时眼见任务无望，便选择了及时止损，倒也算果断。

    顾南暗叹一声：这就是组野队下本的弊端啊！

    一旦碰上难度过大的局面，很容易出现有人离队的情况。

    而聂霜霜显然对此见怪不怪了，问道：“还打吗？”

    顾南自然点头，不过聂霜霜却道：“这次先到这里吧，我回去准备一下。”

    ……

    神国内，顾南缓缓睁开眼睛，然后轻叹了口气。

    他与豹金、聂霜霜三人，最终还是没能一次将月牙世通关。

    豹金选择及时止损，聂霜霜也没有再继续刷下去，倒不是堂堂星主没有耐心了，而是这样的尝试效率太低。

    聂霜霜表示要回去筹备一段时间，准备上两手爆发的手段。

    这也是磨刀不误砍柴工的举动，顾南自然没什么意见，他也不是非要一次性通关不可。

    两人约定一个月后再聚诸天星路。

    另外现在缺少一名成员，顾南开始考虑是要再组个路人，还是自己找人刷本。

    他认识的人里，其实不少人实力都不弱，但是面对以自己为模板的银袍老祖，却都没什么优势。

    也只有这个时候，顾南才会感慨：没事把自己弄这么厉害做什么？

    顾南重回邪神殿还没两天时间，红尾又传了一道消息过来——白骨界那边，有一位不速之客上门了。

    ……

    白骨界，白巧贞满脸无奈地看着眼前女子：“阁下……”

    “你可以叫我灵儿。”龙灵儿面无表情地说道，她此时是少女模样，所以看得见表情。

    白巧贞深吸了一口气，最近这一年里，白骨界出的状况都快赶上此前二十年了。

    她父亲白骨真君是一名“铁腕君主”，对星界管制力度很强，但以他的身份，也不可能事事亲力亲为，于是这个任务就落到了她头上。

    如果是寻常强者，那自然由下面的人应付。但无论是之前的顾南，还是眼前这条空间之龙，显然都不是一般人物。

    之前顾南在白骨界大动干戈，就已经让白巧贞很是头疼了，没想到现在又来一个。

    “灵儿姑娘来我白骨界是要做什么？”她考虑了片刻，最终还是选择直接问道。

    龙灵儿也没有让她失望，给出了一个相当明确的答案，只是这个答案未必是白巧贞想听到的。

    “我来找顾南打架。”龙灵儿一脸理所当然地说道。

    “……为什么？！”

    “他打败过我。”龙灵儿用简短的五个字回答，实际上她的意思是想要磨练战斗意思，就要哪里跌倒从哪里爬起来。

    白巧贞努力不让自己看起来很愤怒：“那你们可以去别的地方打么？”

    龙灵儿想了想道：“可以。”

    听到这话，白巧贞顿时松了口气。只要自家星界不被这两个家伙来回折腾，她才懒得管顾南死活。

    然而还没等她说话，一个声音就在旁边接口：“这里也挺好的啊！”

    却是顾南的圣者之躯赶到了，依旧是那一身骚包的银袍。

    白巧贞的脸顿时黑了下来，怒道：“你信不信我把你这群手下统统赶出去？！”

    按理来说，白巧贞作为星主的代言人，是不会因为被人追杀这种理由，将人赶出星界的。

    毕竟他们也可以给星主提供力量，如果被强敌追杀就赶人，面子上未免太不好看。

    但是面对顾南这种无耻之徒，她完全克制不住自己！

    “哦，我开玩笑的。”顾南随口回了一句，又看向龙灵儿，“你要找我打架？”

    龙灵儿只是点头，不说话。

    “不怕我打死你么？”顾南的声音平静如常，说出来的话语却有些吓人。

    龙灵儿想了想，说道：“他给了我复活的东西。”

    这个“他”指的当然是陆问。这位十三天级别的时间之力掌控者，只要事先布置，完全有能力回溯时光。

    于是顾南收起了一拳打死对方的心思——这种不怕死的对手，就必须要换一个处理方式。

    顾南的目光落在她身上，突然心中一动，说道：“来吧。”

    说完他转身走入一处小位面，龙灵儿连忙跟入其中。

    可是还没等她看清那边的情况，后脑已经传来一阵剧痛。

    他居然偷袭！

    被耍的恼怒涌上心头，龙灵儿瞬间化作本体，诡异锐利的空间力量四溢，几乎要将顾南切得粉碎。

    顾南却不闪不避，以至于大半个身体直接被撕烂，但他的拳头却击中了银色巨龙的身体。

    这不是普通的一拳，还附带着恐怖的阴影力量！

    没有借用神国中本体的力量，只是四阶的阴影法则，却也足够击穿龙灵儿仓促间布置的空间防护。

    上一次没有动用法则，只是怕一拳打死她，会惹出背后的陆问而已，并不是顾南做不到！

    于是这一拳直接将她的头颅打爆。

    在杀掉龙灵儿的同时，一股奇异的力量将顾南抛飞出去，而银色巨龙的身体则快速复原，转眼间就恢复如初。

    龙灵儿怔怔地望着顾南，眼看着他只剩下一半的身体同样迅速恢复，一时间竟是说不出话来。

    她没有想到，当然对方放开手脚之后，自己竟然会一个照面就被杀死。

    “再来。”她沉声说了一句。

    她缺乏经验，但她的战斗智商其实非常高，立即意识到自己先前犯了什么错误。

    对方的躯体太过强大，所以不能给他近身的机会，应该保持距离战斗才对！

    ……

    两个时辰后，被顾南放了整个一下午风筝的龙灵儿终于无法忍受，怒吼道：“有种不要跑！”

    顾南当然不会听她的，就用极限距离的阴影之箭，一下一下耗光了龙灵儿的力量，生生将她磨死。

    重新复活的龙灵儿，阴沉着脸冲到顾南面前，这次他倒是不跑了。

    “想学怎么打架么？我可以教你。”只见顾南笑吟吟地说道。

    龙灵儿早已不负最初的单纯，警惕望着顾南道：“你有什么条件？”

    “呵呵，我哪有什么条件？对了，你可以进入里世界吗？”

    龙灵儿一脸不信，但犹豫了下还是说道：“可以……你真的愿意教我？”

    “嗯，不收任何学费，还负责给你找实战对象。”顾南笑了笑道，“我就是这么乐于助人。”

    龙灵儿想了半天，也不觉得顾南骗她有什么好处，于是点点头：“那我应该叫你什么？老师吗？”

    在她眼里，打架的方法该是很高深的东西。

    “不用，你就叫我雷锋吧。”

　　

第三百四十一章 龙灵儿的来历

    ???s.[??C??H??^???S?v??o*B@???;??G?V?-?{c?B,O??，龙灵儿正站在一堆奇异的影子武士中间，艰难地抵御着来自四面八方的攻击。

    这些影子武士会用脑袋、四肢、关节等任何一个部位去攻击，而龙灵儿要做的，是不被他们打破自己的防护。

    她所撑起的空间屏障，不止一次被顾南随手破掉，原因就是因为屏障之上，总是有着破绽存在。

    通过影子武士攻击的方式，可以真正让龙灵儿意识到自己的薄弱之处。

    这就是顾南为她设置的训练方式之一。

    同时也因为这样的训练太过细致，两人不得不返回到白骨界来——小世界法则不全，对于体悟一些细节，很是不方便。

    砰！

    一声轻响传来，却是龙灵儿面对影子武士的攻击，又被一记肘击打破屏障。所有影子同时停止动作，仿佛被某种力量静止在了这一刻。

    顾南从旁边缓步走来，指了指那名打破屏障的武士，尤其是他打破屏障的手肘。

    “这次只有五个影子武士出手，结果你只坚持了十秒，比之前七个武士时还有不如，知道是为什么吗？这是出其不意的效果。”

    龙灵儿当然知道，她很是怨念地说道：“哪有人的手肘是从里面折的……”

    那名影子武士所谓的肘击，赫然是从手臂的内侧翻折出来的。这等超出人体结构的攻击，才让龙灵儿没反应过来。

    顾南闻言却是默不作声，伸出自己的右手，稍稍一用力，关节便自然崩断，骨头从手臂内侧弹了出来。

    可就是这样的恐怖场景，顾南手上却没流出多少鲜血，反而被他左手随便一按，又把右手的骨头按了回去。

    倒是一旁的龙灵儿，快把眼睛看得瞪出来了。

    顾南这才说道：“到了我们这个层次，任何形式的攻击都不足为奇。如果是实战，只要有一次失误，就足够要了你的命。”

    龙灵儿也明白这个道理，于是默默点头，但顾南随后却又道：“训练暂时就到这里吧，我带你去试试实战。”

    他会如此说，却是一月之期已经到了。

    对于教导龙灵儿，顾南也算是相当尽心的，毕竟他还要指望龙灵儿帮忙，替他解决掉银袍老祖这个麻烦。

    另一方面，他也不怎么担心“资敌”的问题。

    他和陆问其实算不上什么仇怨，无非是陆问希望他去帮助楼万盈，最终却被他拒绝，落了些面子而已。

    后来抢走时之沙，也不是多了不起的事——时之沙这种东西，本来楼万盈就用不上，陆问的目的更不是这个。

    “实战？”龙灵儿听到这两个，少见地有些兴奋起来，却是这段日子以来，被顾南用各种手段训练，早就苦不堪言了。

    这个时候的龙灵儿，感觉自己从没有如此渴望过战斗。

    “杀谁？”她瞪大了眼睛问道。

    顾南笑了笑：“我。”

    ……

    里世界，月牙世。

    顾南这次直接带着龙灵儿进入这里，聂霜霜则早就在里世界等候，只等顾南打开月牙世，她就第一时间进来。

    三人在最初的客栈会面，而聂霜霜第一时间就认出了龙灵儿。

    “空间之龙？”

    “哦？你也认得她？”顾南倒是有些惊奇，他还以为龙灵儿长年待在陆问身边，能认出她的人不多才对。

    聂霜霜沉默了一会儿，道：“据说陆问当年晋升十三天时，悟到的大道是时间与空间两条。但合道只能选择其一，他便以秘法将空间大道留存……”

    说到这里，她就没有再说下去了，只是静静地看着龙灵儿。

    顾南却是恍然，听聂霜霜这么一说，他才明白龙灵儿的根脚——她根本不是什么龙族，而是空间法则的显化！

    难怪能把空间力量操纵到这种程度。

    在游戏背景里，主神级的法则，是只能由一人拥有的。

    就比如黑暗女神已经占了黑暗法则，那世上就不可能有第二个黑暗主神。除非前者陨落，否则后人永远只能卡在十阶。

    诸天世界也是一样，这里将十三天这个层次的强者，称为合道级修士，意为他们已经以身合道。

    相对应地，他们所能合的道也只能是一条，并且一旦占用，别人就不能再走。

    所以无论是这边的十三天，还是众神世界的十二主神，彼此之间未必就很和睦——有些人只要活着，就是阻人成道。

    反而两个位面簇之间，没有这方面的问题，时记天和时光之神，都是执掌时间法则。

    顾南前世玩到三转十六阶，对这套规则当然了如指掌，只是此前没有想到龙灵儿，居然是陆问用来占住空间大道的存在。

    这样说来，陆问倒也真是天纵奇才。

    一次感悟到两条大道的人不少，尤其是时间和空间这样一体两面的存在，但真正能将之利用起来的，那可就太少了。

    就好像对面的光明与公正之主，愣是一个人占了两条大道，兼具光与公正这两者的特性，成了主神里无可争议的第一人，至今也没人知道他是怎么做到的。

    陆问虽然没能身合两道，却以另一种形式，将空间大道占了下来——他将自己对于空间的感悟凝结出来，塑造出一个全新的独立意识体，正是龙灵儿。

    只要日后龙灵儿能够成长起来，甚至也达到主神级的存在，陆问就等于有了一个天然的盟友，收益不可谓不大。

    这一系列的念头，在顾南脑中仅仅转过了一瞬，龙灵儿倒是没什么感觉。

    聂霜霜也不是第一个这样对她说的人了，她的来历在比较老牌的星主之中，算不上什么秘密。

    “去哪杀人？”龙灵儿没怎么理会聂霜霜，只是跃跃欲试地问着顾南。

    顾南随手打开一条通道，直奔武盟城而去：“跟我来吧，这次我们争取一次通过。”

    聂霜霜率先跟了进去，她一直表现得很平静，但此时的动作却出卖了她。

    之前在银袍老祖手上灭了这么多次，要说一点挫败感都没有，当然是不可能的事，而现在最好的帮手来了。

    有空间之龙在，正好能限制那银袍人动不动就撕开空间逃跑。

　　

第三百四十二章 无妄之灾

    ?r]?g??1?? TQ??c[???I???n+U????q?4#c?%???带着人在里世界忙活时，诸天世界里还发生了一件事。

    这件事颇受关注，甚至后来还一度引发了热议，因为这正是先前一个天级位面被瓜分的后续。

    寂灭天在左左消失之后，本源自然显露出来，却又没有自我溃散。

    这让很多想要捡便宜的星主很是尴尬，但那些真正的大星主却是乐了，因为这正适合他们争夺。

    最终的结果是，寂灭天本源的主要部分被一分为三，分别被三名大星主夺走。

    他们是月华天星主月仙子、阴阳轮转天星主王崇、以及白骨界的白骨真君。

    顾南在白骨界搞风搞雨，一直没有来自星主的压力，敢情是白骨真君正忙着争夺寂灭天本源，没空理会他。

    不过让很多人没有想到的是，寂灭天本源还有最后一小部分，被一个疑似还未拥有星界的星主夺去。

    这个人乃是真正的大能转世之身，身兼魔、佛两家之长的少女无归。

    当年万世佛的万佛世界，也是几乎要晋升“界”级位面的大世界，很多人都印象深刻。

    但是她当初在最后关头陨落，不得不走轮回万世的道路以期复活，最终还是被人破坏，这经历也让不少人唏嘘不已。

    万佛世界自然还在，但少女无归如今已然入魔，能不能重新掌握却是未知数了，所以说是疑似还未拥有星界。

    可就是这样一个人，生生从三大星主手上抢下一份本源，大部分围观群众根本不明白她想做什么。

    只有极少数了解左左根脚的人，才明白她是盯上了左左的融合法则，试图将自身的魔意与佛心融合。

    从当年她入侵仙魔世界开始，无归的目的就始终没有变过。

    左左的传承被顾南毁去，她想拿到“融合”，就只能从左左本人身上着手。

    她拒绝投入左左麾下，立下功勋等待左左赏赐的方法，相比之下，她更愿意想办法把左左干掉，然后去抢他的本源。

    星宇界，少女无归盘坐在一朵黑莲之上，身上紫金两色光芒不断闪烁着，似乎想要合到一起去。

    不知过去了多久，她终于缓缓睁开眼睛，摇头道：“还是差了一点。”

    红就站在她的面前，说道：“本源里不缺法则，但凭空感悟太不准确，你少的是一个可供参照的目标。”

    少女无归闻言轻轻点头，她明白红的意思，她需要一个真正具象化融合法则的东西，作为感悟的载体，本源毕竟太过缥缈了。

    “融合法则的载体……”无归凝神沉思着，似乎在考虑要去哪里寻找融合法则。

    这种法则太过少见，即便以她的见识，也只知道左左是这一法则的拥有者，一时间竟是想不到第二个人。

    “他死了，传承也毁了，但是他当年的星界还在。”红的语速依旧不紧不慢，“首先要找到顾南。”

    无归笑了笑道：“他在提罗世闹出的动静可不小，听说现在在白骨界？”

    顾南先前收到的关注颇多，在白骨界几次露面之后，当即被人知晓。

    红却道：“白骨界可不是个好地方……他多半要有麻烦了，你正好去帮他一帮。”

    ……

    白骨界，白雾总部。

    红尾坐在一间大会议室内，下首是白雪笙等白雾元老，以及一名从月牙世飞升上来的通神武者。

    这名通神武者名叫秦都，正是当年的天下第一武者，飞升白骨界后，就成了他们十人在这边的发言人。

    如今的白雾内部，就分为旧派元老和飞升武者这两个派系。

    不过这一次，两边却罕见地没有互相拆台，反而同样阴沉着脸。

    因为在他们的下首方，正摆着两具尸体，是两名来自月牙世的通神武者。

    “人是在紫罗天被杀的。据逃回来的人说，对方分明是有意挑衅，也不抢我们的货物，就是想要杀人。”

    “后来得到的消息，不是我们白骨界的人。”白雪笙沉声说着。他固然和这帮飞升者不对付，但也绝不希望有外人随意杀戮组织成员。

    “是一位破界者出手，两位护法走脱不掉，拼死也只能打伤对方。”

    “那是哪边的人？他们为什么要这么做？”红尾眉头紧锁，实在想不出白雾得罪过什么人。

    像白雾这样业务主要在转生的组织，是不太容易得罪其他势力的，除非是同行。

    但自从顾南横扫多个转生组织后，白雾在圈子里的名声也传开了，根本没人敢招惹。

    这次派人去紫罗天采购、押送些货物，没想到就被人下了黑手。

    “是山河世。”白雪笙道，“白骨界当年晋升界级，得罪的人太多了，山河世这些年一直在针对我们。”

    白骨界不是星宇界那种管理松散的星界，这里几乎没有大型的内耗，保持着一直对外的政策。

    也正是因为如此，当年白骨界才顺利晋升界级，同时也挡了无数星界的路，惹上无数仇家，山河世就是其中之一。

    白雪笙是白骨界的土著，对这些历史恩怨最是了解。

    这还真是无妄之灾……

    红尾暗叹一声，可惜大人还在闭关，否则肯定不会让他们这么猖狂。

    “先把这笔帐记下吧，以后有机会找回来的。”红尾开口道，“这段时间，所有人轻易不要离开白骨界，谅他们也不敢……”

    “统领大人！”莫问天匆匆闯了进来，“外人有人来叫门，说我们伤了他们的人，要我们给一个交代！”

    红尾勃然变色道：“他们找死么？！敢跑到白骨界来闹事？”

    在外面被打伤只能自认倒霉，可是被人打上门来，白骨真君不可能不管！

    白雪笙却有些惊慌地站起来：“真君他老人家……可能出事了。”

    ……

    月牙世，有了空间之龙帮助的顾南两人，行程比想象得还要顺利一些。

    银袍老祖被限制了空间能力后，就造不成太大麻烦了——毕竟他能做出什么操作，全都在顾南的算计之内。

    最终仅仅尝试了三次，就成功斩杀银袍老祖后，聂霜霜满意离去，而顾南已经开始考虑起，要收哪些神使来应付这个副本。

    靠现在的任务员肯定不行。

    “我回白骨界，我们再打一次。”龙灵儿如是说道，或许是杀掉熟悉的银袍人，给了她不少自信。

    “可以。”顾南点了点头，神魂从里世界离开，主体回到神国，一小部分则回到了白骨界内闭关的分身。

    下一刻，白骨界的圣者之躯分身，就听到了一阵吵闹声。

    “这次七界围攻白骨界，无关人等都给我滚！白雾的人留下，我家大人说了，那顾南从他兄弟手上抢了宝物，让他把宝物交出来再滚！”

　　

第三百四十三章 易山尊

    如今的白骨界，早已经是一片喊杀之声。

    不光是白雾所在的这一城区，整个白骨界各大城池，都遭到了七大星界联盟的全力攻击。

    这七个星界都是白骨界的仇敌。有的是当年白骨界晋升时结下的仇怨，如山河世，也有的是白骨真君太过强势，惹来的仇人。

    方侯站在白雾总部的大门前，冷眼看着手下们将这里包围，脸上露出些冷笑。

    这方侯正是先前喊话之人，他是山河世之中最为顶尖的破界者之一，更是山河世星主易山尊的得力干将。

    而易山尊此人，却是楼万盈的一位忘年交，早从当初顾南抢走时之沙时，就注意到了他。

    顾南所表现出来的星主级实力，对于别人或许是一种威慑，可易山尊却丝毫不放在眼里。

    他本人就是一位拥有强大星界的星主，实力最巅峰的时候，星界距离界级也只差一线，能与当时的白骨真君抗手。

    就算现在星界的力量有所削弱，也不是区区一个新晋星主能比的。

    只是后来顾南一直躲在白骨界，易山尊也不可能跑来这里拿人，顶多暗中下令搞一些小动作。

    直到这次白骨真君出了意外，七大位面围攻白骨界，他就决定顺手收拾掉顾南。

    方侯冷眼看着手下肆无忌惮涌入庄园，面上一副不动声色的模样，暗中却已经做好了准备。

    只要顾南一现身，他就会立即将消息传递给易山尊。

    远方的庄园内银光闪过，让方侯眼睛一亮，正想要传出消息，却见头顶的空间被打开，一条银色巨龙的身躯飞出。

    方侯的动作顿时僵住了，他也算有些见识的人，哪里会不认得这条空间之龙？

    时记天那位只要露面，肩上就必然站着这条龙，早就是人尽皆知的事。

    “嗯？”银色巨龙落于此处，看见庄园里的情形，竟是不满地哼了一声，让方侯心中微颤。

    要是和这条龙扯上关系……

    就在这时，方侯突然又察觉周遭一静，随即金光与佛音同至，无数佛陀已经在他四周升起，个个口中念着经文，木鱼声层层叠叠。

    佛音入耳，方侯只觉得头痛欲裂，心神再难提起半点念头，整个人昏昏沉沉。

    下一刻，他仿佛看到世界都颠倒了过来，自己更是头朝下向着地面撞去。

    强烈的失重感，终于让方侯回过神来，他看清了自己的处境，忍不住脱口而出道：“掌中佛国！”

    少女无归的身影仿佛一个巨人，方侯正置身于她手掌中的佛国内，而无归却是要将佛国倒翻砸到地上！

    哪有……这样的佛？！

    方侯最后的念头还未落下，整个人已经被砸成一团肉泥。这位实力不弱的破界者，在如今的少女无归手上，竟是连逃脱的机会都没有。

    方侯终于还是将消息传了出去，只不过不是以他希望的方式，而是因为他的身死，让易山尊第一时间察觉。

    下一刻，在场众人心头齐齐一沉，一股如山岳一般的压力骤然落了下来。

    一个黄袍身影出现在白雾上空，那是一名神情坚毅的中年人，面容棱角分明，犹如刀刻的一般。

    正是山河世的星主，易山尊。

    “万世佛。”易山尊目光冰冷，打量了无归一眼，沉声道，“你敢动我的人，不怕本座送你再去轮回万世么？”

    少女无归哪里会将这种挑衅放在心上，只是露出一个冷漠的笑容，也不率先动手。

    易山尊目光从她身上移开，却是看都不看龙灵儿一眼，全当她不存在。

    “顾南呢？让他出来。”易山尊一摆袖子，寒声道，“今次本座还有要事在身，让他把抢了楼兄弟的宝物交出来，本座就绕他一……”

    他话音未落，骤然感觉身后一阵杀意袭来，余下的话语全部被堵了回去，想也不想伸手一拳击向身后。

    易山尊这一拳力大无穷，犹如大山落下一般，气势惊人。

    然而他这势在必得的一拳却落空了，敌人根本不是从他正后方出现，而是从一个不可思议的角度——影子里！

    身着银袍的顾南从影子里站起，手中握着一柄漆黑短剑，径直向着易山尊心口刺去。

    “山！”

    一声轻喝在顾南耳边响起，顾南只觉得一座大山从头顶上压了下来，身体骤然一沉。

    但这一剑……还是刺中了！

    顾南似乎完全没有被压力影响到，短剑依旧又快又准，狠狠刺入易山尊心口。

    一击命中，顾南没有丝毫犹豫，立即跳跃开来，而他的脑袋上开始传来骨裂声，却是那恐怖的压力，已经要将他的颅骨压碎了。

    咔擦。

    顾南的额头突然凹陷下去一块，鲜血跟不要钱似的涌出来，看起来无比恐怖。

    但顾南却像是毫无知觉似的，只是好笑地看着易山尊：“你知道自己有要事在身，还敢来招惹我？你先考虑一下，要如何才能脱身吧。”

    这次七界围攻白骨界，整个行动显得仓促而又没有条理，显然是临时之举，顾南不相信易山尊有多少时间耗在这边。

    那边少女无归也冷笑道：“白骨真君的伤，没你们想得那么重。”

    白骨真君会受伤，正是之前争夺寂灭天本源所致，无归作为当事人之一，自然是比谁都要清楚。

    易山尊沉默了一阵，眼见那边顾南已经调动自身法则，将恐怖的压力抵消大半，身体也在迅速复原。

    他终于不再多留，挥手打开空间通道，冷声道：“等本座杀了白骨那老贼，再来料理你。”

    然而还没等易山尊跨进空间通道，他就感觉眼前银色的身影一闪。

    漆黑短剑骤然从他面前刺出，但这一次，易山尊却是早有准备，脸上露出一抹冷笑。

    一股莫名的悸动自两人间腾起，来自规则本源的恐怖力道袭来，似乎易山尊的面前正摆着一座山，而他就是要把山击碎。

    山河破碎！

    但这力量还未真正落下，又是一种令人莫名压抑的气息冒出，一抹黑光凭空生出。

    山河之力没入黑光之中，却如同石沉大海一般，一点波澜都没生出来。

    等到易山尊重新看去时，哪里还有顾南的身影，只有一片狼藉和被破坏殆尽的空间通道。

　　

第三百四十四章 新的目标

    易山尊大概是七阶。

    仅仅和他交手一瞬，顾南就已经准确判断出了对方的实力。

    诸天世界的这些个星主里，界级星主普遍到了八阶，甚至可能是九阶。当年红身受重伤，也依旧有着七阶以上的力量。

    易山尊曾经可以争夺界级的位置，必然是达到过七阶巅峰，但失败后星界也遭到重创，实力怕是没这么容易恢复。

    现在的他，大概只算七阶里的中游。

    如果是本体到来，哪怕只有六阶，顾南完全有信心与对方分庭抗礼，甚至将对方压制，打架毕竟不是只看实力，还要看发挥。

    而现在只是一个四阶的分身，那就不用指望压制对方了，但依然可以利用自身的优势，打一些牵制战。

    顾南的优势，同时也是易山尊劣势的点，无疑是速度！

    易山尊脸色铁青，他已经意识到顾南想做什么——仗着自己的速度，和时不时可以爆发的法则之力，拖住自己的脚步！

    若是正面对敌，以易山尊的山崩之力，顶多一刻钟的时间，就可以将顾南砸成肉泥。

    邪神之躯的恢复速度再快，也比不了泰山压顶所造成的伤害。

    可问题就是，现在易山尊没有时间！

    而想要离开，却又会被顾南给挡回来——他每次都会临时借用本体的力量，等于是一名六阶邪神，在阻拦易山尊跑路。

    易山尊现在终于明白，先前顾南的那句话是什么意思了。与其想着杀死他，还不如想想自己要如何脱身。

    一旦时间拖得太久，万一那万世佛说的是真的……

    想到等会儿白骨真君苏醒，而自己却被他堵在白骨界之中……光是想想，都让易山尊不寒而栗。

    于是易山尊一边尝试着再度离开，一边对顾南道：“你让开，从此你与本座的一笔勾销！”

    回应他的，只是顾南的短剑。

    “你可要想清楚，白骨老贼杀不了本座，你等于平白结下一个仇人！”

    还是短剑。

    “你再不让开，本座就将你这白雾的人杀光！”

    顾南连一个多余的表情都奉欠，只在他尝试离开时出手，以各种无法理解的手段将他拦下。

    易山尊冷着一张脸，最终也没向白雾下手。既然威胁不到顾南，他才没空浪费时间去杀些凡人。

    已经数不清第多少次被顾南拦下，顾南也已经吃了无数记山崩之力。

    分身的邪神之躯毕竟只是盗版，根本来不及修复这样的伤势，整个身体都快要崩溃的样子，可顾南依旧不管不顾。

    光从跑路来说，易山尊甚至不如四阶的银袍老祖。毕竟他没有那么极限的速度，而在里世界，顾南也无法临时使用六阶之力。

    “你到底要怎么样才肯让开？！”易山尊恼火地咆哮着，他甚至搞不懂顾南为什么要这么做。

    坑自己一把，对他到底有什么好处？！

    易山尊话音刚落，在极远的天际便泛起一阵惨白光芒，一个冷漠而又高高在上的声音响了起来。

    “七个鼠辈。”

    易山尊心中一寒，在他的神魂映射中，另外六人几乎同时消失，连片刻都没有多留。而一名有着雪白长发的男子，已经站在他的面前。

    白骨老贼，竟然第一个就来找我么……运气差到这种地步，易山尊也是无话可说。

    白骨真君刚一现身，一道白骨手爪就凭空现出，向着易山尊当头抓下。

    易山尊脸色凝重，不敢有丝毫怠慢，一座凝如实质的大山浮现出来，挡在他的头顶。

    然而这巨山在白骨手爪面前，却如同纸糊的一样，轻而易举就被抓破。

    他的实力本就不如白骨真君，更何况这里还是白骨界，是对方的主场！

    手爪落下，五个指骨生生嵌到易山尊头顶中去，就像他头上天生顶着一只白骨手爪，看上去颇为滑稽。

    与此同时，他背后突然裂开一道空间裂缝，一记飞刀凭空袭来，却是阻住了白骨真君的后续攻势，顺便把易山尊拉了进去。

    会在这时候拉易山尊一把的，想来也只有他那六名同伴了。

    白骨真君眼看着他们消失，脸上终于浮现出些苍白，但神色依旧淡然，甚至有空转身跟顾南道谢。

    “多谢。这次是我欠你一个人情。”这位身高近两尺，白发及腰的美男子，一本正经地说道。

    顾南则一点没客气：“最近说不定就要你还了，到时候别不认啊！”

    “不会。”白骨真君摇了摇头。

    白骨真君在这边没有多留。星界遭到入侵，他还要一大堆事情要处理，同时还要养伤和消化。

    另一方面，龙灵儿见顾南这副模样，也没急着找他切磋。

    顾南现在的卖相实在惨了一点。不光身体被打得浑身血管爆裂，更重要的是气息极其混乱，随时可能暴毙的样子。

    以圣者之躯借用本体的力量，一次两次肯定没问题，但像顾南这样频繁地使用，早就是超负荷运转了。

    这次之后，这副圣者之躯恐怕要修养一段时间。

    不过也正好，因为顾南接下来要做的事，只有本体可以完成，分身是时候休息一段时间了。

    他下一步的目标，是为自己收集晋级七阶所需的罪恶值，以及实力足够、可以拿来刷月牙世的神使。

    而哪里才有罪恶值可以收割？哪里又有顾南比较熟悉的天生神话生物？

    当然是众神世界！

    顾南收回思绪，目光移到一旁的少女无归身上：“你来找我什么事？”

    他当然不会觉得，无归只是无意中路过这边，看见有人欺负他的手下，好心出手相助的。

    “我需要融合法则的载体。”少女无归没有隐瞒，直言道，“左左当年的星界在你手上，里面或许有他留下的东西。”

    尽管左左道统已毁，但无归现在需要的，不过是带了他当年融合法则的物品，这就容易找多了。

    可惜顾南却知道，仙魔世界已经化为自己的神国，所有法则都被重置，无归想找的怕是没希望了。

    不过……

    “你说需要融合法则？”顾南想了想说道，“我知道还有另一个人，也涉及到一部分这方面的法则。”

    “谁？”无归挑了挑眉。

    如果能找到第二个拥有融合法则的人，那自然是最好的，但连自己和红都想不出，顾南竟然会知道？

    他出道才多少年……

    “你听说过活死人伯爵菲尔逊么？”顾南笑着说道，“我可以带你去找他，正好我们目标一致。”

    少女无归当然没听过这个名字，但这并不妨碍她动心：“他在哪？”

    “废弃的主位面，亡灵国度，传奇死灵法师山德鲁的陵墓里，他就葬在隔壁。”

　　

第三百四十五章 偷渡

    白骨界的事，归根结底只是一个意外。

    如果是正常状态下的白骨真君，再借那七个星主个胆子，他们也不敢大张旗鼓地入侵白骨界。

    说白了还是见白骨真君可能受伤，想要跑过来捡个便宜。

    只要他们七个人共同进退，想要离开白骨界还是没多大问题的，白骨真君也无法强留下他们。

    可谁知道，这其中却出了顾南这档子事，结果让易山尊脱离了队伍。

    他本以为很快能解决掉顾南，却没想到不光收拾不下对方，最终连快速逃跑都做不到。

    在易山尊被救走之后，顾南的圣者之躯就留在白骨界修养，而少女无归则去做准备了——为接下来的远行。

    要前往众神世界，当然不是一拍脑袋就可以过去的，事先的准备工作一点也不能少。

    顾南对那边自然是跟自家后花园一样了解，无归却需要好好查探一番，总不能两眼一抹黑跑过去。

    另一方面，穿过位面壁也是一个难点。

    位面壁是位面簇的一种自我保护，打破位面壁不是说完全没有办法，但多少需要准备一些手段。

    顾南的本体还在神国内，指挥着神使们的副本进度，也尝试着让蓝思等人，组队进入月牙世副本尝试。

    结果不出所料，无论是直接前往最终目标，还是顺着常规路线去做任务，都是完全看不见通关的希望。

    月牙世这个副本，前置任务实际上没太大作用，只是通过各种提示，预告了最终BOSS的能力和强度，让玩家可以做一些准备。

    但问题在于，以蓝思为首的神使们，由于本身实力不足，哪怕在副本中拥有层次的力量，也发挥不出满分的实力。

    连顾南带着两个星主级的存在，同等实力也拿银袍老祖没什么办法，蓝思他们就更不用说。

    别说留住银袍老祖，在连续几次被银袍轻松团灭之后，蓝思就说什么也不肯进副本了。

    这纯粹是实力问题，顾南也不多为难他们，就让神使们继续刷着锦绣世。

    另一方面，顾南需要考虑自己晋升七阶的条件了。

    神国方面没什么新鲜的，基础条件是将六个建筑提升到1级，另外建造第一个进阶“兵营”，攻占一个副本位面。

    罪恶值方面，则需要达到5000点才足以晋级，相比于顾南现在身上的2500点，足足翻了一倍。

    不过这个目标也只是看起来恐怖，因为到了一转之后，无论是积分还是罪恶值，都出现了数据爆炸的情况。

    足足2500点的差距，看上去难以企及，实际上可能也就是一两枚神格的问题。

    而放在顾南这种老玩家手上，他很清楚哪些神明的神格值多少罪恶值，保管不会浪费。

    这次他将目标定在亡灵国度，正是想要一战建功，一次性拿到足够的罪恶值。

    毕竟现在要屠神，是需要穿越位面壁的，不是很容易的事。

    ……

    三个月后，前线位面天府世。

    天府世是相当知名的几个前线位面之一，不同于其他前线位面的冷清，天府世是一个相当热闹的世界，繁华程度甚至超过一些内层星界。

    “欢迎降临天府世。”一名少女站在顾南面前，脸上露出谦卑和恭敬之色，“请不要在这里飞行，阁下。”

    “嗯？”顾南挑了挑眉。

    禁飞这样的禁令，一般只有紫罗天这个级别的大位面才有，没想到天府世区区一个前线位面，居然还颁布这样的命令。

    少女的脸色稍微有些忐忑，天府世这个特殊的规定，已经让很多工作人员丧命了。

    而如果对方是比较强大的一些修行者，天府世的后台也不可能找他们麻烦，死了也就是白死。

    顾南站在半空之中，向着下方看去，却是一片繁华至极的现代化都市，有点像科技位面的“钢铁丛林”，但有着更多的玄学色彩。

    天府世毕竟是前线位面，面积很小，几乎只有一个城市那么大，所有的繁华都集中在这一片区域。

    “带我去这个地方。”顾南点点头落下去，将一个地址交给少女。

    少女松了口气，似乎很庆幸自己碰上了一个好说话的修行者，连忙说道：“是，大人，请跟我来……对了，您可以叫我小鱼。”

    顾南没什么反应，脸上甚至都没更多表情。自称小鱼的少女也没在意，她经常能碰上这样的强者。

    给小鱼的地址，是无归经过一番调查之后，专程找人送来给顾南的——这是一家偷渡公司。

    想要穿越位面壁，诸天世界内部有着非常严格的制度，不允许私人进入众神世界，必须经过审查。

    这是十三天联合颁布的法令，没有人敢于违背。

    原因非常简单，纯粹是为了防止叛徒。众神世界以信仰为核心，对于星主们来说实在太舒服了，相当一部分修士很乐意去那边发展。

    力量固然重要，但成千上万人的顶礼膜拜，也是最能体现星主们地位的，不是谁都能拒绝狂信徒的诱惑。

    不过有法令，就肯定有违背法令、攥取利益的人，顾南现在要去的偷渡公司就是如此。

    他们有能力组织修行者进入众神世界，但收取的费用也相当不菲。

    “大人，您要找的地方到了。”少女小鱼的声音响起，将顾南带到一处超过上百层的摩天大楼后，很快退走了去。

    顾南走进去后，前台是三名年轻貌美的女性，身上穿着整齐的制服。

    “您好，请问……”

    “二十二楼，有预约。”顾南没等前台说完，就直接打断了她的话。

    可对面的前台女人低头看了看，随即露出遗憾的神色：“很抱歉，阁下。二十二楼的闫翁阁下吩咐过，您的预约被转移到了明天，麻烦您明天再来。”

    顾南眉头微皱，却没有说话的意思，只是转身向着旁边的电梯走去。

    “阁下，请留步，没有预约的话，您是不可以上去的……保安，保安！”那边的前台少女高声喊着，可顾南连回一下头的意思都奉欠。

    与此同时，二十二楼的一间静室中，叫做闫翁的老人笑着站起身，与一名血色长袍的少女握了握手。

　　

第三百四十六章 陆欣嬛

    二十二楼，闫翁与血色长袍的少女握手，然后淡笑着说道：“陆小姐，你们的运气真不错。之前有人预定的两个名额，正巧是要去亡灵国度的。”

    血衣少女含笑点头：“真是麻烦闫老了。这次我们确实是有急事，很抱歉耽误了闫老的生意。”

    闫翁连忙客气两句，心中也知道对方只是客套两句，哪里会真把两个客户放在心上。

    以这位小姐的背景，要不是偷渡这件事性质实在特殊，根本轮不到他来接触对方。

    这位名叫陆欣嬛的少女，不光本人实力强悍，在破界者中也不算弱小，更是清河界联合商会的副会长之一。

    清河界是整个诸天世界之中，最大的商业位面之一，与势力遍地的紫罗天齐名。

    但清河界比较特殊的一点是，位面内部势力并不分散，相反整个位面形成了一个联合商会。以商业的形式，将整个位面的力量集合起来。

    换句话说，商业就是清河界特殊的管理方式，而陆欣嬛这位副会长，背后显然站着的就是清河界星主钟清河。

    就在两人互相客套着，闫翁打算起身送走陆欣嬛时，他桌上的电话响了起来。

    ……

    “先生，你不能上去。”一名身材高大的保安拦在顾南面前。说是保安，其实也是修为高深的修士，手上拿着的赫然是一柄飞剑。

    顾南在诸天世界见过的各类修行者也不少，但使用传说中的飞剑的人，还真是不怎么常见，下意识多看了两眼。

    “阁下，我已经通知二十二楼的闫翁老先生了，他说处理完手头上的事务，马上就会下来。”

    那名前台少女也赶了过来，盯着顾南说道：“还请阁下稍等片刻，不要让我们难做。”

    说着这话时，她很镇定地挡在顾南面前，倒是没什么慌乱。

    实际上以天府世前线位面的特殊性，几乎隔两天就会有这么个来闹事的，或者自以为实力够强，来头够大，结果被人丢出去的。

    她们这些小人物的性命没什么人在乎，但大楼内部却关乎着大人物们的脸面，容不得人闹事的。

    周遭也有人听见了这边的动静，眼见又是一个自命不凡的家伙，顿时露出看好戏的神情来。

    顾南抬起头，楼层里的这点间隔，根本阻挡不了他的注视，一眼就能看到二十二楼在发生什么。

    那里正有两人在说着话，根本没有人下来的意思——当然就算真有人打算下来，顾南也懒得多等。

    只见他随手划开一道空间裂缝，竟是要直接走到二十二楼去。

    眼见对方是一名破界者，那保安却没有诚惶诚恐的模样，反而沉声道：“先生，位面内不允许使用空间转移，请你立即……”

    他话未说完，他身后的影子突然站了起来，从背后推了他一把，竟是将他推到了地面中去，竟是贴在了地面上。

    那保安就好像变成了二维的存在，如贴纸一般黏在地面上，动弹不得。

    与此同时，他的影子反而成了实体。这情景简直像是他本人和影子互换了一下，看上去好不诡异。

    以顾南此时的力量，面对低阶角色，已经足以做到一些不可思议的事。

    这一手影子交换，就能让所有想要出头的人望而却步。

    等到顾南一步跨到二十二楼时，闫翁和陆欣嬛两人果然还在。对于他的现身，两人的态度也不尽相同。

    陆欣嬛只是在一旁仔细地看着，似乎对顾南的面容有些熟悉。

    而闫翁眉头微皱，说道：“这位先生，你有什么事情？”

    说完不等顾南回答，他又道：“如果你是为了名额而来，麻烦你先出去，明天我会再联系你，现在我有贵客要接待。这件事闹大了，对我们都没有好处。”

    闫翁冷漠地看着顾南，他们做得毕竟是偷渡生意，属于违规行为，没有人敢于闹大。

    “你是这公司的老板？”顾南如是问道，这个问题有些出乎闫翁的预料，他不太明白顾南问这个做什么。

    “是。”

    于是顾南点点头，没有选择直接杀掉对方，问道：“去众神世界，什么时候出发？”

    闫翁的脸色微微铁青，他意识到，对方根本没把自己的话放在眼里：“你有没有听懂我在说什么？现在我告诉你，你们这单生意取……”

    “等等！”一声轻喝在他耳边响起，却是陆欣嬛开口。

    闫翁怔了怔，不解地望着她，却见陆欣嬛深吸了一口气道：“闫老，这批的名额应该还有其他人吧？我们买别人的好了。”

    “这……”闫翁一时间有些说不出话来，他不太明白陆欣嬛为什么要这么做。

    更重要的是，这批名额除了顾南两人，都是已经定下来了的，再要调换就很是麻烦了。

    但闫翁毕竟也不是初出茅庐了，陆欣嬛这怪异的态度变化，让他意识到了一些事，背上顿时冒出了些冷汗。

    “顾南阁下，代我家大人向您问好。”陆欣嬛深鞠一躬，对顾南表现出了极致的尊敬。

    “你家大人是谁？”

    “清河界钟清河。”陆欣嬛似乎不避讳谈及钟清河的名字，微笑道，“先前白骨界一战，我家大人还说过，万年之内，诸天又要多出一界了。”

    之前七界入侵白骨界，关注的人从来都不少，自然有人注意到顾南在其中的表现。

    以区区一具分身，却反复借用本体的力量，生生把易山尊挡在白骨界内，这已经足以让很多星主关注了。

    “您也要前往亡灵国度吗？我们在那边也有一些势力，您不介意的话，可以和我们一起。”陆欣嬛又邀请道。

    “也好。”顾南点了点头。在众神世界有个接应的话，确实比自己行事要方便很多。

    另一边，当闫翁听到“顾南”这个名字，终于意识到自己正在冒犯的是哪一位。

    怎么会有星主级的人物，跑到自己这一亩三分地上来偷渡！闫翁简直欲哭无泪。

    “我明白了。”他就好像先前的不愉快统统没有发生过一样，堆着笑脸说道，“请大人稍等，我马上引您过去。”

    “陆小姐，要不您也和我们一道过去？”闫翁又转头看向陆欣嬛，苦笑道，“其他人都已经抵达，您想买下两个名额的话，怕是要和他们商量……”

    陆欣嬛还未说话，顾南在旁边接口道：“商量什么，杀两个不就行了？”

　　

第三百四十七章 又多一人

    进行的偷渡地点，闫翁选在了一处相当偏僻的山庄地底。如果不是他亲自带路，恐怕没有什么人能精准找到。

    “大人，我已经让人在那边等候。您的同伴一到，会直接告知她位置。”闫翁凑在顾南身边，讨好地说着。

    在明确了“顾南绝对不能得罪”这一前提后，闫翁已经陪着顾南在那边等候了许久，却始终不见无归的到来。

    最后还是顾南等得不耐烦，让他先带路往这边走。

    他和无归最初是约好的时间，却没想到后者一直没有露面，多半是被什么事情耽搁了。

    顾南在做任务的时候是非常耐心的，但在其他事上就没这份耐心了，尤其是当一个NPC放他鸽子的时候。

    毕竟无归的存在只是一个辅助，有一个帮手固然好，没有顾南也不是很在意。

    如果这个任务是非无归不可，那他保管没这么淡定，早就通过各种线索去找无归的下落了。

    另一边，陆欣嬛身边已经跟了一个小姑娘，看上去比陆欣嬛还要小上一些。

    小姑娘一身奇异的青色纱衣，穿在身上之后，竟然自然生出一些云雾，缭绕在她的身边。

    这种自带特效的衣服，让顾南忍不住多看了两眼。要不是游戏里也出过“特效时装”这种东西，他简直要怀疑自己开发出彩蛋了。

    “陆姐姐，那个人真有你说得那么厉害吗？”青衣少女躲在陆欣嬛身边，矮着身子说道，似乎站直了就会被人偷听似的。

    陆欣嬛很不忍心告诉她，如果那人想听的话，就算她们跑到山下去说，也照样会被听得一清二楚。

    不过以那一位的身份，想来也不至于做偷听小女孩说话这种事。

    “很厉害。”陆欣嬛笑了笑说，“你爹爹说，等再过个一万年，这人说不定就和他一样厉害了。”

    青衣少女钟蝶掰着手指道：“一万年啊……那他现在已经还不厉害吧？”

    “现在也比你陆姐姐我厉害。”陆欣嬛揉着小钟蝶的头发道，“这回你可给我听好了，在外面都要听我的，可不许乱说话。”

    “我知道啦……”

    片刻后，一行四人顺着地底通道，来到一处怪异的飞舟前，周围已经有一些人在等待了。

    闫翁第一时间说道：“三位稍候。”

    他甚至都没说让三位等什么，就连忙飞快地跑了过去，生怕顾南会多问一句似的。

    一旁的陆欣嬛不由笑道：“顾南大人，看来是你那句玩笑话把他吓到了。”

    顾南看了她一眼，面无表情地说道：“我没有开玩笑。”

    陆欣嬛楞了楞，她没想到顾南居然是认真的，还以为只是拿那番话去威胁一下闫翁……不过仔细想想，这一位还真不是没资格说这种话。

    这个世界上，绝大多数规则都已经不适用于星主了。

    作为超脱于俗世的存在，星主们完全不受大部分规则的约束，道德、法律之类的东西就更加可笑。

    对于他们来说，世界本身都是可以再造的，除了能威胁到他们性命的东西，他们不需要向任何事物妥协。

    陆欣嬛作为清河界联合商会的副会长之一，地位可以类比于神国内的颜小小等人，本身也不是没和星主接触。

    只不过哪怕是星主里，对俗世态度如此彻底的人，也不是那么多见，大多还保留着一些作为人的痕迹。

    别的不说，像钟清河这样儿女满堂的星主，怎么也不可能彻底超然世外，要不然钟蝶是从哪里来的？

    就在三人等待着闫翁去交涉的时候，一道空间裂缝从上方生出，顿时让在场的众人同时警觉起来。

    他们可是在做的偷渡之事，这要是让人知道，所有人都要被一锅端！

    “谁？！”

    “闫老，这是怎么回事？”

    “拦住他，别让他出来！”

    不太宽敞的地底，顿时充斥着各种吵闹声，这场面简直和一群嫖客被准备回家，被警察堵个正着一样。

    甚至已经有人漂浮在半空，准备向着空间通道里出来的人动手，但没多久又缩了回去。

    因为从通道里首先出来的，是一只带着金光的纤细手掌，还没等手掌完全出来，又是一阵滔天的魔意涌现。

    下一刻，少女无归的身影彻底现出，而她身边还有一个脸色苍白的持剑大叔。

    这人顾南也认得，正是当初被困在星宇界内，与影歌一起受封印万年的剑客大叔紫电。

    他本人名叫紫电，手中的剑也叫紫电。

    现在这把叫做紫电的剑，正通体泛着紫色的波纹，还有一滴鲜血从剑身上滑落。

    再看少女无归那一身惊人的魔意，显然是刚刚打完一场大战，还没来得及收手，就匆忙赶到这边。

    “有点事耽搁了。”无归带着伤势不轻的紫电，来到顾南面前道。

    “嗯，来了就出发吧。”

    顾南看她一眼，也懒得多问是什么事。这人最近跟红混在一起，多半是影歌和紫电那边出了事。

    无归又指了指身边的紫电道：“还要再多带一个人。”

    “可以。”顾南一脸无所谓，带几个人过去他根本不介意，反正真有必要的话，他可以随时丢下这些队友走人。

    到时候丢一个是丢，丢两个也是丢，没什么区别。

    他是不介意，可刚刚走到他们身边的闫翁，那就是五雷轰顶了——他好不容易才劝说了两人让出名额，怎么一转眼又多出一个？

    可他也是丝毫不敢抱怨。顾南他一开始不认得，但这一位他可是第一眼就认出来了：佛魔合一，这正是如今声名鹊起的万世佛转世！

    “大人，这……”闫翁苦着一张老脸，都不知道说什么好了。

    这偷渡又不是旅游，怎么还能这样说加人就加人的？！当然这话他绝对不敢跟无归说，只好继续回去劝说其他客户。

    没过多久，那边的几人中就有人吵闹起来。

    “刚刚才叫我们让了两个名额出来，现在又要让？闫老头，你不要太得寸进尺了！”一名面容清丽，浑身充满青春气息的女孩，此时正满脸怒容。

    “就是说啊，大能转世就了不起么？”另一人也接口，但声音就小了很多，显然是认出了无归的身份。

　　

第三百四十八章 这个副本我刷过

    对于顾南，现在很多人都知道他已经晋升星主。

    毕竟提罗世有过一次爆发，而最近白骨界的事虽然还未真正传开，有所了解的人却也不少。

    而少女无归的实力和底细，真正知晓的人就不多了。

    正如之前所说，很多人认为她是介于有无星界的星主之间，甚至有些人觉得，她都还没有重新晋升星主。

    如果不是夺得寂灭天的一份本源，恐怕她的名头会更加不响亮。

    不过即便如此，敢于正面和无归叫板的人，显然也不会是普通人。

    闫翁满脸愁容，又不敢跑来请顾南出头，只好苦口婆心地劝着那边的人。

    其实闫翁一次偷渡的名额本来就不多，每次都不会超过十个，这次更是只有八个名额。

    除开顾南等人外，那边的人分成两拨，一边三个人，正好对应剩下六个名额。

    陆欣嬛和钟蝶加入之后，两边才在闫翁的劝说下，勉强各自让出了一个名额。这会儿听到闫翁还要得寸进尺，顿时无法忍受了。

    陆欣嬛先与无归见礼，也表现出了足够的恭敬，当然没有面对顾南那么夸张。

    随后她又指着闫翁那边道：“那两拨人，一边是大武道界的人，另一边应当的是来自天府世本土。”

    从某种意义上说，顾南、无归两人接触的层次已经太高，直接就到了星主级别，对于这样的小人物，反而没有陆欣嬛熟悉。

    大武道界，顾南也算有过接触，当初曾经有那边的人转生任务经过月牙世。

    “出发吧。”顾南见人已经到齐，就再没有停留的意思，当即说道。

    陆欣嬛望了他一眼，知道这位恐怕完全没在乎过自己的话。

    无归自然更没有意见，几人很快来到飞舟前，顾南拍了拍闫翁的肩膀：“谁有问题？”

    那名一身现代装扮，青春靓丽的少女一仰脖子，说道：“就算你们实力强，也要讲道理吧？先来后到不懂么？！”

    她的两名同伴，也同时站到了她的身后，警惕地看着这边，当然更多是看着少女无归。

    他们三人也都是破界者，毕竟会愿意去众神世界的，都是对自己实力有着自信的人。

    就算自己三人抗衡不了万世佛转世，拖延一会儿总是可以的。而眼下这个特殊的局势，就算对方可能是星主，也要妥协吧！

    毕竟一旦事情无法控制，那就导致所有人都无法上船。

    那少女正是笃定了这一点，硬气一阵后，随即又笑道：“想要我们再退出一个人，也不是不可以……”

    话说到这里，她的声音就戛然而止了。因为在微弱的灯光下，她地面上的影子骤然冒起，化作几条阴影触手，将她整个人拖进了影子里去。

    少女的生机、神魂、法则都在这一刻同时泯灭，她在人世间存在的痕迹，仿佛都被人彻底抹去了。

    她身后的两人脸色一变，但随即却发现脚下一凉，同样的阴影触手已经摸到他们背后……

    “名额够了，走吧。”顾南对着身边的几人说道。

    伴随着三人被阴影吞噬，一下子多出了三个名额，就连另一拨人，都免了被挤占一个名额的尴尬局面。

    现场陷入一片寂静，无归、陆欣嬛等人自不意外，另外三人神色警惕，闫翁则满脸苦笑。

    他心中已经在盘算着，如何将死去的正三人与自己撇清关系。

    只有两个人的目光，始终落在顾南身上。一个是小姑娘钟蝶，她涉世未深，也不觉得就这样杀死三人有什么了不起的，反而觉得这人果然好厉害。

    另一个是紫电，他的思绪的复杂多了。他第一次见顾南时，对方还只是一个寻常破界者，而如今却已经是名震诸天的星主大能。

    他知道顾南早年进境飞快，几乎视境界如无物，突破就跟吃饭喝水一样简单，却没想到连星主的门槛也拦不住他。

    无论紫电是什么想法，一行人终于踏足飞舟。

    ……

    飞舟突破位面壁，进入众神世界的过程，显得波澜不惊。

    实际上暂时打破位面壁，需要的不是什么独门秘法，只是一种特殊的物质而已。

    诸天的人将之称为时空晶核，用这种特殊的晶核，打破位面壁就不是难事。

    只不过这种资源相当稀有，一般都掌控在十三天手中。闫翁也是机缘巧合得到一块，才做起这个生意。

    “众神世界啊！”顾南站在亡灵国度的满地枯骨上，望着这熟悉的场景，目光突然变得有些飘忽。

    “原来你是从众神世界来的。”无归站在他身边，脸上露出恍然之色。

    她是亲眼见到顾南晋升破界的人，当然不觉得他是什么天魔转世，对顾南的来历也很是好奇。

    直到现在，她看见顾南这一副“我回来了”的神情，总算断定了他的跟脚。

    原来是异界来客！

    顾南对此也不反驳，只是笑了笑道：“你要这么认为也可以。”

    他确实有些感慨，如果自己最初就是穿越到这里，恐怕发展会更加顺利吧。

    没过多久，一名身着灰色长袍的青年小跑过来，想来是迎接陆欣嬛两人来的。

    “两位大人，不如先随我们前去落脚之地。”陆欣嬛微笑着说道，“不知两位此行的目的地是……”

    “山德鲁的坟，哦，这里应该叫亡灵圣墓。”顾南随口说道。

    “亡灵圣墓？”旁边那青年露出古怪的神色，“据我所知，三大圣地的位置都不固定，而圣墓更是有着九个入口，连真假随时在变化。”

    陆欣嬛也不是第一次来亡灵国度，对于三大圣地的传说也有所耳闻，便道：“亡灵圣墓确实真假难辨，大人不如……”

    “九个都是真的。你们随便找到一个，带我过去就好了。”顾南面无表情地说道。

    “你在胡说什么？！”那灰袍青年的声音顿时高了起来，脸上的神情也带上了几分嘲弄，“圣墓入口我们研究了上百年，连这里的土著都如此认为……你凭什么敢断言？”

    顾南看了他一眼，淡然道：“这个副本我刷过。”

　　

第三百四十九章 亡灵国度

    亡灵圣墓这个副本，顾南当然是刷过的。

    实际上众神世界里，但凡稍微有名一点的副本，他都有所了解，甚至大多数都亲身刷过。

    “圣墓九个入口，实际上对应的是九座墓，只不过它们都摆在一起罢了。”顾南如是说道，“你们以为那里只埋了山德鲁一个人，当然只有一个入口能进。”

    亡灵圣墓说穿了没什么特别的，无非是九个死灵系的大人物葬在一起罢了。每个入口对应一个，有着各自不同的开启方法。

    在亡灵国度流传的传说里，只以为圣墓里埋了传奇死灵法师山德鲁，只拿山德鲁的方法开门，自然只能开得了一个入口。

    顾南这一副胸有成竹的模样，直把灰袍青年说得一楞一楞的。

    但根深蒂固的观念毕竟不容易改变，青年依旧用怀疑的目光看着顾南，小声嘀咕道：“说得跟真的一样……”

    顾南没有再说话，实际上以他的性格，连先前那句解释都不会说。

    或许是回到众神世界，让他仿佛又回到了游戏里，言谈举止之间，也变得更加随性。

    即便是面对懵懂的NPC，他也不介意以一个长者的身份，传授他们一些游戏经验，哪怕他们未必听得懂。

    ……

    片刻后，一行人来到一座完全由白骨搭建，极致壮观却又略显残破的城池内。

    这座城池没什么响亮的名头，就叫做骷髅城，却是亡灵国度少数几个主城之一，实际地位绝对远超名头。

    “三位可在此休息，亡灵圣墓的入口，一旦有了消息，杜克会立即通知三位的。”陆欣嬛引着顾南等人来到一处别院，淡笑说道。

    杜克就是先前的灰袍青年，如今已经忙自己的事去了。

    其实以陆欣嬛的身份，没必要亲自给顾南引路，可能是商业出身的，让她更在意这些细节之处。

    陆欣嬛离开后，院落中就剩下了顾南三人，而紫电第一个开口道：“这众神世界有些古怪，空间似乎特别坚固，难以破坏。”

    紫电也是顶尖的破界者，说不定什么时候就会走出那一步，彻底进入星主境界，对世界的奇异自然敏感。

    “确实如此。”少女无归点点头道，“想在这里打开空间裂缝，普通破界者怕是很难做到。纵然是我，只怕空间定位也容易出问题。”

    说到这里，两人齐齐转头看向顾南，似乎很想听听他的意见。

    以他对众神世界的了解来看，应当是对此最有发言权才对。

    然而顾南却根本没有回答的意思，从紫电说起空间的问题起，他的思绪就被带偏了，完全进入了两个世界的比较之中。

    原本顾南一直在找诸天世界和游戏的相同点，确实让他找到许多相似的地方，比如力量体系，比如星主和神明。

    但是等他真正来到与游戏极度相似的众神世界后，才发现两边原来也有着大量的差异。

    最典型的区别就在于世界观。

    如紫电所说，众神世界的空间非常稳定，这里与破界对等的“传奇”境界，几乎完全没有打破空间的能力，除非是一些特殊法则。

    就连很大一部分神明，使用空间传送时，也经常出现落点偏差很大的情况，说白了还是空间太稳定，不好操作的缘故。

    也正因为如此，这里没有人可以随便进入别人的神国，跟诸天世界那边截然不同。

    另一方面，就连整个世界体系，两边也有着区别。

    诸天世界完全由各大星主们的星界构成，剩下那些无主的地盘，也不过是还未没星主占据而已。

    但众神世界不一样，这里强者生灵最多的是十一个主位面，而包括主神在内的所有神国，都只是围绕主位面存在的附属位面。

    顾南等人现在所处的亡灵国度，就是其中一个已经废弃的主位面，充斥着大量的亡灵，已经没有神明来这里争夺信仰。

    “顾南？”无归略带惊讶的声音，将顾南从沉思中唤醒过来，“你好像心不在焉的样子。”

    顾南回过神来，点头道：“想起了一些事。你们在这边等消息，我还有点事要办，等我回来一起进圣墓。”

    “好。”少女无归直接应了下来，也不问顾南需不需要帮忙，想来他也不可能和自己客气。

    顾南的身影很快消失，只剩下紫电和少女无归两人，前者望着顾南离开的背影道：“真没想到，短短几年的时间，他已经成长到这个地步了。”

    “未必是成长。”无归面无表情地说道，她已经认定顾南是众神世界的某位神明转世。

    就好像她自己一样，拥有前生的记忆和部分力量，境界突破也毫无瓶颈，升级自然和吃饭喝水一般简单。

    紫电摸了摸手中的剑鞘，笑道：“或许可以在这边查一查他的底细……就算将来不和他对上，多知道一些总不会错。”

    ……

    顾南当然不知道，那两人已经将自己猜测为神明转世，还想要从众神世界下手查探自己。

    不过就算知道他也不会在意，邪神的力量根本无迹可寻，完全是属于玩家的力量，本土神明也没几个了解。

    他突然起身走人，当然也不是临时起意，是确实有事要去做。

    顾南始终没有忘记，他前来众神世界的目的，一是要猎杀合适的神明，为自己赚取罪恶值；二则是找一个合适的天生种族，作为自己的神使。

    合适猎杀的神明并不少，不过以顾南如今的实力，价值2500点的神明也不太好杀，至少没有十足把握。

    所以在听说少女无归的需求后，他才主动带上了对方。

    这次顾南的目标，就在亡灵圣墓里面，倒是不急着去击杀。

    一方面要先收服一个种族随时待命，另一方面，想要唤醒那个沉睡在圣墓里的神明，还需要一些特殊的道具。

    以顾南对亡灵国度的了解，这两件事当然是一起解决比较方便，所以他很快选定了一个目的地。

    亡灵国度的另外一座主城，同时也是属于鲜血一族的主城，血腥之都。

　　

第三百五十章 血族少女

    骷髅城，陆欣嬛已经进入了忙碌状态。忙着处理在这边的一些事务，也忙着照顾被她带出家门的小拖油瓶。

    “陆姐姐，我们什么时候去血腥之都啊！”钟蝶就好像真是一只蝴蝶似的，在房间里上蹿下跳的，围在陆欣嬛身边上下翻飞。

    陆欣嬛无奈地揉了揉眉心：“鲜血会所还要半个月才开门的，你现在过去也没用呀……”

    “我不管，我不管！我要看吸血鬼小姐姐！”钟蝶露出一副生无可恋的模样，“这个什么骷髅城，到处都是骨头架子，无聊死了！”

    凭良心讲，骷髅城作为骸骨系亡灵的聚集地，从骷髅士兵到骨龙一应俱全，还是有一些趣味性的。

    但钟蝶千里迢迢从诸天世界跑过来，就是想见识一下故事里写的吸血鬼，哪里愿意浪费时间看骷髅。

    小钟蝶年纪不大实力却也不弱了，稳稳踏入了超凡者的行列，却依旧沉迷于言情，尤其热衷于吸血鬼主题。

    但就因为热爱吸血鬼主题的，所以要特地偷渡到众神世界来见识，这就有点丧心病狂了。

    更让陆欣嬛无法理解的是，她那位让人捉摸不透的老爹钟清河，居然二话不说同意了这个计划，甚至亲自操刀为女儿制订偷渡路线。

    大概这就是星主吧……陆欣嬛也只能将问题归结到这一点上。

    不过也正是因为钟清河的态度，陆欣嬛才敢带着钟蝶来这边，否则她哪有胆子拐带星主之女。

    “这样吧，我先让杜克带你去血腥之都逛逛。要听话，知道吗？”陆欣嬛严肃地看着钟蝶。

    “我一定会听话的！”小姑娘一副欢呼雀跃的模样。

    ……

    顾南已经走在血腥之都的街头，这座属于鲜血一族的主城，是亡灵国度内部少有的繁华地段。

    骷髅城就算再如何华丽，总归有一种死气沉沉的感觉，血腥之都就不一样了。

    这里随处可见衣着暴露的吸血鬼女郎，被血族们圈养的人类少女，以及把身子都裹在黑袍里的死灵法师们。

    亡灵国度当然不只有亡灵，这里被称为废弃的主位面，是指这里是一片信仰荒漠，可不是真的就废弃了。

    而血腥之都，又是生灵们在这个位面的聚集地，哪怕是普遍性格怪异的死灵法师们，也不是个个愿意泡在尸体堆里。

    相比之下，当然是血族这种强大又好看的仆从比较合适啊！

    顾南也是这样想的。

    反正都要找仆从的话，血族无疑是比较好的选择。养眼是一方面，而他们高速高攻的特性，也比较适合攻略月牙世这个副本。

    血族同时具有相当好的恢复力，除了防御力不足，以及怕见光的特性，基本上就是一个弱化版的邪神之躯。

    血腥之都中，只有一个以“雷蒙德”为姓氏的吸血鬼氏族，与顾南前世的传说都不太一样。

    不过背景故事从来不是顾南感兴趣的，他还清楚地记得，收服吸血鬼这个任务要如何展开，这就足够了。

    片刻后，顾南已经换了一身装束，在血腥之都的街头游荡着。

    他一身银灰色的长风衣，骑着一匹蹄子上带火，通体暗红色的梦魇兽，如同一位不羁的浪子。

    “骑士老爷，要买花吗？”一个怯生生的声音在顾南耳边响起，却是一个短裙少女，脸上着了淡妆。

    她的手上空空如也，一点不像卖花少女的样子，但却一脸期待地望着顾南。

    在血腥之都，买花卖花指的可不是真花，而是指处子之血。

    “有什么花。”顾南心中暗道一声来了，脸上却平静说道。

    血腥之都有严格的法度，血族不允许随意吸食陌生人的血液，但总有出来找刺激的吸血鬼。

    顾南这一身打扮，正像是一名有点小钱的落魄吸血鬼，买不起高档血奴，只好来这里过瘾。

    少女听到顾南的回答，眼睛一亮道：“紫铜花，百兽花，呓语花都有哦！”

    这依然是民间暗语，分别指的是人类，兽人，半精灵。

    “有死红花么？”顾南冷淡的声音响起，让少女微微一怔。

    死红花是亡灵国度特有的花种，在这个地方，特指的是血族少女。

    血族也是可以吸食血族的，但这样做并不能让他们的身体获得满足，纯粹是为了吸食时的快感。

    简单地说，寻常吸血好比吃饭，是血族的生理需求，吸食其他血族就像是吸毒，能带来额外的愉悦感，却是禁忌的存在。

    卖花少女用一种奇怪的目光看着顾南，像她这样的“散户”，怎么看也不像能有死红花这种高级货色，对方怎么会这样问？

    但内心的贪婪让她无暇多想——因为很凑巧的是，她手上真的有一株“死红花”。

    ……

    昏暗的房间中，顾南独自坐在一旁，面前是有些凌乱的床铺。

    咚咚咚。

    不轻不重的敲门声传来，显出来人良好的教养，但后两声显得有些急促，暴露了她心中的忐忑。

    “进来。”

    伴随着顾南的声音响起，一名身着黑色长裙的少女走了进来，薄纱的材质下，还能看到她白色的内衬。

    “大人。”黑裙少女恭敬行礼，尽量让自己看起来不那么紧张，“你可以叫我……”

    “莎娜，这是你的名字，是吗？”顾南露出淡笑，轻声说道。

    “你……你是谁？！”莎娜只觉得背心一凉，原本的紧张全都爆发了出来，声音都有些颤抖。

    他竟然知道自己的身份……难道是家族发现了自己的举动，派来惩戒自己的么？

    “不必紧张，如你所见，我是一名预言师。”顾南微笑着说道，“你似乎很缺钱，才偷偷跑出来，希望以充当血食的方式筹钱？”

    莎娜的目光带上了些冷漠，以及一些警惕，低声道：“是的。”

    世界上确实有预言师这一职业，但莎娜却完全无法相信对方。

    “你的父母被人害死，你想复仇？”

    “你想要成为世界上最伟大的血族，执掌血腥之都？”

    “你……”

    “够了！”莎娜冷冷地打断道，“我不知道你从哪里得知我的身份和过往，但是你别想这样戏弄我！”

    顾南露出不置可否的神情，脸上的淡笑却是不变：“你的哥哥很快会下手了，鲜血会所开张前，我还会去找你的。”

    莎娜却只是狠狠瞪他一眼，起身飞快地走出房间。

    顾南也随后走了出来，那名“卖花”少女正守在门口——死红花这么高价的买卖，容不得她不上心。

    “这么快？”她疑惑地看了看顾南，后者嘴角似乎没什么血迹，“完事了就给钱吧，可不许抵赖！”

    说完这话，她身后走出几名男子的身影，个个腰间别着弯刀，却是闻名地下世界的卓尔刀手。

    在这种狭小的地形里，卓尔刀手能发挥出百分之两百的战斗力。

    “好。”顾南轻笑着点头。

    下一刻，几道阴影从地面中扑出，瞬间将几人淹没，连同那名卖花少女一起。

    “杀店主是个好习惯。”顾南一边嘀咕着只有他明白的话语，一边向外面走去。

　　

第三百五十一章 小钟蝶的爱好

    血族少女莎娜，这是前世一条著名的任务链，只要完成得好，玩家是有机会全盘掌控雷蒙德氏族，甚至控制血腥之都的。

    在游戏里，几乎每个大地盘都会有这样那样的线索，以任务链的形式，让玩家有兴趣去慢慢攻略。

    如果不设计这种带剧情的线索，恐怕玩家们一个个都会选择屠城了事。

    而现在，这种本来为了增加玩家趣味性的设计，就正好方便了顾南。

    莎娜这一条线，在血腥之都的几条线索里，是最容易掌控吸血鬼氏族的，但对于整个血腥之都却不太好插手。

    不过顾南的目的也正是控制雷蒙德氏族，对血腥之都倒是没什么兴趣。

    只要帮助莎娜度过接下来的磨难，放她出去历练，那么短短两个月后，她就会一步登天成为传奇级的强者。

    到时候莎娜同学王者归来，不过依然需要玩家的帮助，才能真正统一雷蒙德。

    毕竟传奇强者还不能算是无敌，光是一个血族内部，就有超过十名传奇级的亲王坐镇。

    “等送走莎娜，就可以去取那件东西了……”顾南走在血腥之都的街道上，心中计算着这一趟的行程。

    重新回到众神世界，让顾南有一种一切尽在掌握的感觉，因为这里所有的人和事，都在他心中罗列着……等一下。

    当顾南走到一处建筑前时，他突然意识到有些不对劲，站定了脚步。

    在他的面前，赫然是一座古色古香的阁楼，通体以红木打造，充满了东方古典美，牌匾上还写着“清河阁”三个字。

    顾南也不是神仙，他已经记不清这里原本的建筑应该是什么，但可以肯定绝不会是什么清河阁。

    或者说，游戏里本来也就不应该有这种东西才对，这种形式的建筑，分明是诸天世界的风格！

    “顾南哥哥！”一声略带惊喜的喊声响了起来，顾南抬头看去，却见钟蝶的身影正站在清河阁之外，身边还跟着杜克。

    钟蝶跟着陆欣嬛，与顾南等人一路同行，也算得上熟识了，于是顾南点点头道：“你们怎么会在这里？”

    “我是来看鲜血会所的！”钟蝶兴奋地说着，见顾南目光落在自己身后，又道，“你说这个啊？这就是我家开的呀！”

    钟蝶的话音落下，顾南恍然明白过来。

    清河界，钟清河，清河阁……钟清河这位清河界的第一代星主，一向喜欢用自己的名字去命名产业，就连星界都没有放过。

    这样说来，清河阁就是这位星主的产业，触手居然已经延伸到了众神世界。

    顾南终于意识到，这个世界和自己游戏里的有什么不一样了。

    诸天世界的存在，本就意味着不同。两个世界之间并非完全隔绝，技艺、知识甚至是力量体系，都有可能存在互相交流的情形。

    尤其是清河界这样以商业为主的星界，势力遍及众神世界，实在太正常不过了。

    另一方面，两个世界知道彼此的存在，也会影响各自中高层强者的决策。

    游戏里神明之间互相争斗，可是有了诸天世界这个外人之后，是不是还会斗得那么厉害，可就不一定了。

    总而言之，诸天世界就是一只超大的蝴蝶，完全可能让众神世界变得面目全非，不服顾南所熟知的模样。

    “不能太相信游戏里的历史，一些知识倒是无所谓。”顾南心中立即做出判断，调整着此行的思路。

    如果还将游戏里的历史全盘照搬，说不定什么时候就会出问题。

    钟蝶还在拉着顾南东拉西扯，她的思路很是跳脱，能从恶心的僵尸士兵，一下子说到可口的血液饮料。

    没错，可口的血液饮料。

    要是真把钟蝶当做一个傻白甜少女，那就太天真了。

    同样作为星主之女，白巧贞已经有着执掌一界的经验，钟蝶就算对管理方面兴趣不大，也不可能真是温室里的花朵。

    不过她也不是在隐藏自己，城府极深的那种人，反而是有着足够的纯粹，纯粹到了偏激的地步。

    “顾南哥哥，我们去看角斗场吧，好想看他们被打死啊！”钟蝶扯着顾南的袖子，嘴里说着惊人的话语。

    杜克在一旁听得冷汗直冒。原本陆欣嬛让他来为大小姐引路，他还是相当乐意的，如果能和星主之女搞好关系，当然不会少了好处。

    但是真正和这位大小姐接触后，他才知道钟蝶的恐怖之处。

    “你很喜欢血么？”顾南看着钟蝶一口一杯，灌着血腥之都独有的“血饮”，不由开口问道。

    这种血液饮料，真的就是用各种生物的鲜血为原料，搭配调制而成，除了血族没有人会喜欢。

    哪怕经过处理之后，饮料里已经没有了刺鼻的血腥味，口感也完全和饮料一样。

    “是呀！”谈到这个话题时，钟蝶又莫名显得兴奋起来，当然她从来到血腥之都以来，就一直很亢奋。

    “我很小的时候就喜欢血呢！但是流血好痛……所以看别人流血最好了！”钟蝶脸上挂着天真烂漫的笑容，如是说道。

    她说这番话时，是完全出自真心的，她是从内心深处认同自己的话。

    一个因为痛而不愿意自己流血，于是喜欢看别人流血的恋血癖患者——顾南心中对她做出了定位。

    除了喜欢血这个独特的癖好外，钟蝶确实就是一个涉世未深的少女，她甚至不会对陌生人有多少戒备之心。

    左右也要等鲜血会所开门，那件道具也要等莎娜走后才方便去拿，顾南暂时处于闲逛状态，也就不介意与钟蝶一道。

    另一方面，他也很想看看当诸天世界的来客，进入到原本的游戏剧情里时，会出现什么样的变化。

    而血腥之都的角斗场里，正好有一段剧情适合引发。

    “好。”于是顾南点了点头。

    钟蝶笑得眼睛都眯了起来，她是天真烂漫，但不代表对力量这回事一无所知——对于顾南这个很厉害的大哥哥，她同样乐意亲近。

    更何况，她这一趟众神世界之行能否圆满，还要靠他呢。

    钟蝶的目光移到了杜克身上，杜克明白她的意思，连忙道：“要说角斗场的话……”

    “我们去中央角斗场。”顾南打断了他的话。

　　

第三百五十二章 中央角斗场

    中央角斗场，从名字上说应该是最核心的角斗场，但实际上只是血腥之都的三大角斗场之一。

    甚至由于管理不善，中央角斗场已经进入日薄西山的状态，不断被两个后起之秀追赶，随时可能被甩出“三大”的行列。

    不过也正是因为如此，中央角斗场为了进一步招揽客源，开始准备起越来越多没下限的节目，血腥程度远超同行。

    久而久之，中央角斗场还真走出了一条新的路子。

    到了如今，不光角斗台上充斥着各种血腥和暴力，就连台下也多的是大打出手的观众。

    但角斗场官方却故意消极阻止，默许了这种行为，甚至暗中散布舆论，将自家角斗场形容为“男人们的战场”。

    顾南三人刚刚到达角斗场门口，就有一名大汉重重摔落在他们面前，腹部被人开了一个大口子，鲜血正在不断涌出。

    “有兴趣吗？”顾南连表情都没变化一下，反而转头问钟蝶道。

    钟蝶一脸嫌弃地摇了摇头：“我只喜欢漂亮的小姐姐，最好是处。”

    “哦，那你这爱好确实跟血族有点像。”顾南点了点头。嫌弃男人而只喜欢年轻处子的鲜血，这是血族的特征之一。

    顾南不紧不慢地从大汉身上踏过，角斗场大门处，很快有几人冲了出来，指着顾南身后道：“在那里！砍死他！”

    这几人手上各提一把斧头，脸上带着凶恶的神色，斧刃上还留着明显的血迹。

    落后一步的钟蝶和杜克，正好走在倒地的大汉旁边。杜克被吓得脸色苍白，小钟蝶倒是饶有兴致地看着。

    “走了。”顾南平静的声音响起，伸手招呼着两人继续前行。

    “可是……”杜克看着那几名来势汹汹斧手，生怕自己继续前进的话，对方会连自己两人一起砍了。

    然而让他惊讶的是，斧手们经过自己身边时，却连头都没抬一下，径直朝着地上的大汉砍去。

    一直到那大汉被砍得血肉模糊，几乎成了肉酱，那几人才猛地一起身，齐齐冲着顾南三人鞠躬道：“欢迎来到中央角斗场！”

    杜克怔住了，顾南却回来拍了拍小钟蝶的脑袋道：“这是中央角斗场的保留节目，每天要演上几十次。”

    “原来是表演。”杜克这才松了口气，露出笑容道。

    他虽说也来了亡灵国度十几年，可血腥之都却是第一次来，平常都在骷髅城工作。

    “可是好逼真哦。”小钟蝶仔细看着地上的肉酱，还用树枝戳了两下。

    “当然逼真了。”顾南哈哈大笑道，“因为这个人，是真的被砍死了啊！”

    ……

    中央角斗场门口的逼真表演，大概是将可怜的杜克同学吓到了，他一路苍白着脸，跟着钟蝶身后。

    小钟蝶却像是毫无所觉，她对一切的暴力和血腥都满不在乎，对于生命的逝去也完全没有感同身受。

    “你来血腥之都做什么？”

    “当然是加入鲜血会所啦。”

    “哦，你想被咬成吸血鬼么？”

    “是呀！”钟蝶笑得眼睛都眯了起来，“这样我就可以名正言顺地喝血了呢……听说他们吸血会很舒服，是真的吗？”

    “真的。”顾南很认真点了点头。

    小钟蝶笑得更开心了，也不问顾南是怎么知道的，笑眯眯地看着下方的角斗台。

    上面正有一名狼人和人类在搏杀着，狼人的脑袋已经被斩开大半，却依旧在拼死战斗。

    而人类对手则不断戏弄着他，一刀又一刀，在他身上留下伤痕。

    一边攻击着对手，人类还在不断冲着场外挥手示意——应该说会这么做，主要也是做给这些观众老爷看的。

    “他们长得太丑了。”然而鲜血四溅的场面，似乎没有让钟蝶太感兴趣。

    “这里也有血族角斗士，只有你付得起钱。”顾南笑着说道。

    钟蝶顿时眼睛一亮，“唰”得回头看向杜克，而后者脸上开始浮现出苦笑。

    ……

    血腥之都城门外，一名黑袍人缓缓出现，走到一处阴暗角落中。

    “目标在中央角斗场。”黑袍人的声音传入角落内，似乎远远回荡开来。

    一直到许久之后，阴暗角落内才传出回声：“角斗场里有传奇强者，计划变更，改为暗杀。”

    “是。”黑袍人沉默了一阵，又道，“敢问主上，是哪一方的传奇？”

    “外人。”

    ……

    中央角斗场内，两名气质优雅的血族男女，正站在角斗台上，望着彼此的目光中，带着明显的愁色。

    “快点打！快点打！”

    “你们这两个该死的吸血鬼，快点打啊！”

    “吸血的怪物，真是墨迹！”

    两人在台上相对而站，却不动手，已经惹得台下观众大为不满，纷纷喊叫起来。

    “就是说，快点打！”小钟蝶同样在高喊着，脸上带着狂热的神色，就好像最痴迷的追星族。

    只是恐怕没有任何一个明星，会喜欢有她这样一个粉丝——这是要命的粉丝。

    兴奋之中的小钟蝶，此时却没有意识到，一男一女正快步向着这边走来。

    “钟蝶，这就是你说的喜欢血族吗？”陆欣嬛冰冷的声音传来，人却已经站在钟蝶面前了。

    杜克连忙站起身来，露出如释重负的笑容道：“陆小姐，你终于来了。”

    他这情绪可不是作假，这段时间已经快被顾南和钟蝶这二人组折磨疯了。

    也正是因为如此，他才会暗中联系陆欣嬛，希望她来处理这边的事。

    钟蝶的声音戛然而止，就好像一个乖乖女某天出来逛酒吧，突然被家人撞到似的。

    她有些心虚地将手背在身后，口中说着：“人家就是喜欢看吸血鬼打来打去嘛……顾南哥哥救我！”

    话音刚落，她就飞快地跑到了顾南身后，只露出一个小脑袋，朝陆欣嬛做着鬼脸。

    陆欣嬛已经快气疯了，结合钟蝶这段时间的举动，她哪里还想不到，自己其实一直被蒙在鼓里！

    什么言情，什么想看血族的帅哥美女……

    “顾南大人，请您将钟小姐交给我们。”陆欣嬛深吸了一口气，尽量让自己的心情平复下来。

    钟蝶紧张地抬头，看着顾南的侧脸。这已经是她能想到，脱离陆欣嬛控制的最好机会了。

    顾南笑着拍了拍小钟蝶的脑袋，说道：“不给。”

    没有什么理由，也没什么交换或者补偿，说不给就是不给。

    陆欣嬛嘴角微抽，深知顾南力量的她，一时间竟是不知道如何开口。

    倒是一旁陪着她一同前来，却一直没有开口的中年男子，露出一抹笑容。

    “陆小姐，您是否需要在下的帮助呢？”中年男子微笑开口，“我可以让您的这两位同伴，暂时离开角斗场。”

    “凭什么？你是谁呀！”钟蝶顿时炸锅，她还等着看下面的血族之战呢！

    中年男子看向钟蝶，脸上笑容更盛：“这家角斗场的三位拥有者之一，我的名字是诺……”

    话说到这里，他的表情突然僵住了，因为一只阴影之手正卡在他的脖子上，将他狠狠摔向角斗台上。

    “你很快就会死了，诺肯同学。”顾南笑了笑说道，“作为任务开启的祭品。”

　　

第三百五十三章 本源之血

    夜精灵男爵诺肯，中央角斗场的三名拥有者之一，在血腥之都有着不俗的声望，但在顾南眼里，他只是一个用来启动任务的钥匙。

    中央角斗场的任务链，说起来并不复杂。

    有两方势力同时想要谋杀这个诺肯，其中一方选择了自己下手，而另一方则安排了两名吸血鬼去作为杀手。

    而这两名吸血鬼，正是如今站在角斗台上的那对男女。

    实际上这两人是一对情侣吸血鬼，但并不是出身血腥之都，更不是雷蒙德氏族的族人，所以才会流落至此，被人胁迫跑来当角斗士，以图寻机刺杀目标。

    原本在这条任务线里，玩家会得到“两名稀有的血族角斗士，似乎有所关联”这一线索，然后从他们身上挖出刺杀目标。

    接下来就简单了，无非是在另一方势力完成任务前，把诺肯送到他们面前，让他们杀死。

    任务奖励是两名吸血鬼的一个承诺，可以让他们协助完成一件力所能及的事。

    这个“力所能及”，那可是真正的力所能及，而不是主角们的说说而已。

    只要他们能做到都会毫不犹豫去做，哪怕你让女吸血鬼陪你睡觉都行，甚至让他们自相残杀，他们也会立即动手。

    当然到最后，两人会因为彼此都下不了手而停止，承诺也就作废了。

    而这个奖励正确的用法是，让两名吸血鬼各自贡献出一份本源之血。

    他们来自一个特殊的氏族，两人的本源之血混合时，可以将一只普通吸血鬼，催生为天赋异禀的初代吸血鬼，算是血族玩家的福利。

    而顾南要的也正是这个。

    既然钟蝶有意接受初拥，成为一名吸血鬼，顾南就不介意再帮她一把。

    当然，他的帮忙也不是没有目的。如果钟蝶能扮演“玩家”的角色，参与到一系列事件中，那么她最终执掌雷蒙德氏族的概率，会比莎娜更大。

    自从发现诸天世界的势力，也会影响这边之后，顾南就不再完全信任自己的记忆了，必须多做一手准备。

    另一方面，玩家走血族路线的话，最终可是会发生很有趣的事……

    无尽的思绪在顾南脑中掠过，现场的局面却在突变之中。

    小钟蝶也看不到两名吸血鬼的搏杀了，因为那对男女原本还在苦恼之中，却见惊喜从天而降，诺肯直接出现在他们面前，哪里还按捺得住？

    两人身影同时扑向诺肯，双手化作血光，带着惊人的威势，直接没入诺肯的心口。

    这一切发生得太快，诺肯本人脸上犹自带着惊愕之色，似乎不敢相信自己会就此死去。

    而在台下，一名黑袍人发出愤怒的低吼声，重重一掌拍在角斗场的墙壁上，几乎将墙壁拍出一个窟窿。

    他接受了“计划改变，进行暗杀”的命令而来，结果新的计划都还没来得及展开，诺肯就已经死在自己面前了！

    他的目光移到看台上，盯住了陆欣嬛的背影。

    “清、河、阁……”黑袍人念叨着这个有些古怪的发音，语气中还带着几分恨意。要不是这名传奇强者突然现身，他们也不需要改变计划。

    诺肯身死，两名吸血鬼再没有犹豫，立即展开一对血翼，向着天空中飞去。

    “跟我来。”顾南的声音在钟蝶耳边响起。

    ……

    入夜后，两道身影缓步在丛林中走着。他们的脚步有些仓促，甚至可以说是凌乱，但又莫名带着些欢快。

    “自由了，娜塔莎！我们终于自由了！”男子的声音回荡着，惊起夜幕下的几只飞鸟。

    “是，我们……自由了。”少女娜塔莎的声音就显得更婉转一些，但其中的激动同样掩饰不住，“等我们离开……”

    “很抱歉，两位。”一道声音从前方的小木屋传来，让两人惊愕地抬起头。

    这处木屋是他们两人初来血腥之都时亲手搭建，连胁迫他们的人都不知道，怎么会有人潜伏在这里？

    顾南的身影缓缓出现，身后还跟着好奇的钟蝶，以及沉默不语的陆欣嬛。

    “你们可能还没有获得自由。”顾南目光平静地望着他们，淡然道，“诺肯是我送到你们面前的，根据你们这一族的家训，你们需要支付相应的代价。”

    吸血鬼的氏族家训，是非常严厉的东西，烙印在他们的血脉之中，违背的代价难以想象。

    曾经有不信邪的吸血鬼玩家试了一下……后来他删号了。

    娜塔莎已经花容失色，而男性吸血鬼只能咬了咬牙道：“你休想以此要挟我们，即便有家训，我们也只需要……。”

    “废话少说，我要你们俩的本源之血。”顾南毫不客气地打断道。

    两人脸色微僵，忍不住对视一眼。本源之血这个代价，倒不是完全不能接受，尽管同样珍贵无比，但是跟自由相比……

    “好。”娜塔莎率先点头。

    ……

    片刻后，两名吸血鬼的身影已经离开，而顾南手上则多了一瓶淡金色的液体。

    “这瓶血有用吗？”钟蝶盯着顾南手中摇晃的药瓶，露出“憨厚”的笑容，“要不然让我喝了吧，好渴……”

    顾南脸上带着神秘的笑容：“如果你能成功接受初拥，我就把它送给你。”

    “一言为定！”钟蝶连忙开口。她此行的目的就是要加入鲜血会所，接受初拥，这简直是白送的宝贝！

    “绝对不行！”陆欣嬛却在两人背后高声道。

    顾南缓缓转过头来，用饶有兴致的目光注视着她，却也没有动手的意思。

    他的注视让陆欣嬛心中微寒，但还是坚持道：“钟蝶，你是堂堂星主的女儿，怎么能去做什么吸血鬼？！”

    她本以为钟蝶只是因为好奇，想要来看看血族长什么样，顺便见识一下鲜血会所……可谁能想到，她竟是要把自己变成血族！

    “血族有什么不好？”钟蝶却跟她顶了一句，

    陆欣嬛沉着脸，半晌之后才道：“非我族类，其心必异！顾南大人，您也是人类……”

    “我不是啊。”顾南一脸“不关我事”的表情。

　　

第三百五十四章 带伞

    顾南干脆利落的回答，让陆欣嬛一下子愣住。

    她这才想起来，世间一直有眼前这位是天魔转世的传闻，莫非是真的？

    但她很快摇了摇头，现在不是关心顾南底细的时候，而是要劝钟蝶回心转意——吸血鬼这等卑贱异族……

    木屋外，顾南就这样看着两女一路争吵，也没有出来劝架或者“劝”架的意思。

    他有心想要看一看，钟蝶的心志是否坚定，是不是有着足够的意志，去完成他的计划，为他探路。

    在钟蝶身上的这番布置，无关任务本身，是他为任务准备的一道后手，同时也是一次实验。

    他想要试一试，让一名原本游戏里不会有的NPC，扮演玩家的角色走下去。

    想要做到这一点，NPC本身的三观就不能太接近世俗。真正的玩家肯定找不到，像钟蝶这样单纯到偏执的，已经算是不错了。

    ……

    鲜血会所内，一名皮肤白皙到略显病态的男子，却轻笑着开口：“您可以放心，陆小姐。”

    停顿了一下，男子轻轻抿了一口杯中的红色液体：“既然您已经找到我们这里，您所说的人，就绝不会通过考核的。”

    “那么就拜托你了，斯坦顿先生。”陆欣嬛同样露出笑容，松了口气道，“至于我们的报酬，肯定不会让你失望的。”

    陆欣嬛在众神世界的时间并不长，还不是很适应这里的说话方式。

    不过从她多方打听的结果来看，眼前这个斯坦顿的信誉还是很不错的。

    虽然贪婪，却不会收钱不办事。而对于清河阁来说，能用钱摆平的事，就都不是大事。

    两人相谈甚欢，但毕竟鲜血会所还没到开张的日子，陆欣嬛也没有在这里久留。

    她很快离开，杜克已经在门口等待着她了：“陆小姐，有斯坦顿在内部操纵，我们可以放心一些了。”

    斯坦顿是这次考核的初审考官之一，要说保证谁入选不容易，但要淘汰谁却不难。

    “还不够。”陆欣嬛却摇了摇头道，“要做两手准备。”

    ……

    一转眼，时间已经来到了近半个月后，今年的鲜血会所开张，雷蒙德氏族公开招收新后裔的日子。

    而对于已经成为血族的雷蒙德族人来说，今天同样是一个特殊的日子，因为他们之中的一部分人，将被抹除雷蒙德的姓氏。

    对于一个氏族来说，拥有姓氏的族人数量永远是固定的，每年有多少人进来，就会多少人被踢出去。

    当然这些新招收的族人，也有着被去掉姓氏的风险，而失去自己姓氏的血族就更惨，他们将永远无法恢复身份。

    被剥夺姓氏的血族，等于失去了自己的“政治权力”，无法再担任族内任何职务，也不会再获得任何资源。

    莎娜坐在圆桌前，金色的长发有些散乱，神色更是憔悴不堪，似乎受到了很大的困扰。

    她自然是很困扰的，因为她正在今天要被抹除姓氏的名单之中。

    她因为被发现私自外出，想要充当血奴赚钱，被认为玷污了氏族的荣光，不配作为一位血族后裔。

    “该怎么办？”莎娜脑中不断回荡着这四个字。其实她还有着最后一个办法，只是她不愿意去想——离开血腥之都，成为一名流浪血族。

    失去作为贵族的体面和地位，成为一名流浪者，这在平时看来简直无法想象的事，现在却有了一丝可能。

    跟连姓氏都失去相比，成为流浪者至少还有挽回的余地。

    “但你首先要能够跑得出去。”顾南的声音直接在莎娜耳边响起，像是完全看穿了她的想法，话语尖锐而刻骨。

    “是你！”莎娜猛地站起身来，飞快地冲到顾南面前。

    她永远不会忘记这张脸，如果不是他，自己也不会被氏族发现，更不会落到这个下场！

    “还不明白吗？”顾南笑了笑道，“你亲爱的哥哥早就盯着你了，只要你接一次客人，无论结果如何，就一定会站在这里。”

    莎娜这条任务线就是通过“买花”来触发的，如果玩家不去尝试，她就不会被人买走。

    原因很简单，除了无聊的玩家之外，根本不会有人去问站街的卖花女，手上有没有“死红花”这种高级货色。

    这就跟路边有人问你“大哥来玩吗”，你回答“志玲姐姐多少钱”一样不靠谱。

    莎娜精致的面容一片惨白，沉默了许久之后，她才开口道：“你能怎么帮我，我需要付出什么？”

    她的思路很清晰，这世上或许有无偿帮助自己的人，但眼前这位明显不是。

    “我可以给你力量。”顾南的面容依旧平静，“作为代价，你的生命将属于我。”

    莎娜碧绿的眸子里，闪过一抹走投无路的无奈，但最终还是点了点头

    。

    片刻之后，隐晦到极点的阴影法则出现，一柄漆黑小剑没入莎娜的胸腔，环绕在她的心脏附近。

    “去吧，不要让我失望。”顾南露出一抹古怪的笑容。

    ……

    血腥之都倍受瞩目的鲜血会所终于开放，这一天，一名名血族男女缓步走出。

    男的俊朗，女的美艳，只从皮囊来看，血族确实是得天独厚的种族之一。

    “女士们，先生们。”一名男性血族站在高台上，向着下方说道，“今年的鲜血会所，将会有十位幸运儿，有幸加入到尊贵的雷蒙德氏族……”

    “哦，抱歉。”他停顿了下，又道。

    “在下刚刚得到消息，有一名卑劣的族人选择了叛逃。在我们杀死她以收回姓氏之前，这次的幸运儿……将只有九位。”

    “只有九个人哎。”钟蝶站在顾南身边，环顾了一下自己周遭的场景。

    在她的身边，赫然有着上百人在排队，大半都是她的竞争者。

    “陆姐姐一定会想办法阻止我吧？”她又看了看台上。

    “当然。”顾南随口回道，“不过不要紧，她能动用的只有钱。有时候，钱并不是万能的。对了，我让你带伞的，带了吗？”

    “带了。”钟蝶很老实地点了点头。

    “嗯……还有几个运气不错的小家伙。”顾南看了一眼人群之中，也有几个带着伞的考核者。

    随即就见他挥了挥手，天空中开始下起黑色的细雨。

    ……

    台上的血族还在侃侃而谈，斯坦顿正坐在会所内部，看着手上的名单。

    钟蝶这个发音如此古怪的名字，他几乎没有花费什么力气，就轻易找到了。

    斯坦顿嘴角露出一抹笑容，在钟蝶的名字后面轻轻一划，随即将名单递给身边的同伴。

    “这个人，请不要让她入围。”

    “小事一桩。”同为考官的伯努利连头都没抬一下，瞄了一眼名字之后，就随口回道。

    像这样的事情，他们每年不知道做过多少，当然不会驳同伴的面子。

    斯坦顿微微一笑，也不再多说什么。

    血族后裔的考核，涉及的方面太多了，所以考官的主观因素影响很大，也就给了考官们上下其手的机会。

    像斯坦顿他们这样的初选考官还好，后面的终选才是真正的肥差。

    “外面的废话应该说完了吧？怎么还没有人进来？”斯坦顿有些不满地抬起头，提高了声音道。

    很快就有一名仆人，满头大汗地匆忙跑过来道：“两位大人，外面下雨了！”

    “下雨？”伯努利疑惑地抬头道，“下雨跟我们的考核有什么关系？”

    “是、是腐蚀之雨，不知道为什么，这个时节本该是不会下的。”仆人支吾说道。

    “只要是被淋到的活人，统统都变成了白骨……我们的考核者，只有四个活下来的。”

    斯坦顿脑子里轰得一声，突然一片空白，下意识问道：“这四个人为什么能活下来？”

    “因为……他们带了伞。”

　　

第三百五十五章 血食

    血腥之都的天空中，突然开始下起腐蚀之雨，这是出乎所有人预料的。

    腐蚀之雨是一种特殊自然现象，其效果完全针对生灵，没有鲜活血肉的生物，或者墙壁、树木之类的死物，并不会受到影响。

    生灵接触到这种雨，灵魂会伴随着血肉一起腐烂，而像骷髅士兵这样的亡灵就浑然不惧。

    但很不巧的是，今天会来到鲜血会所，希望接受初拥的人，当然不可能是亡灵！

    在亡灵国度，腐蚀之雨并不是多离奇的事情，许多飞行亡灵生物都可以引发这种异状。

    运气不好的话，一只骨龙飞到上面打个喷嚏，也可能引发一场腐蚀之雨。

    当然那种程度的腐蚀度，只怕连普通人都能抗过去，身体的自我调节能力，就足以抵御腐蚀。

    可是今天这一场腐蚀之雨，却是连许多三阶的强大生灵，都会一沾之下直接湮灭……这分明是传奇强者全力施为！

    “把剩下那四个都带进来。”伯努利阴沉着脸，看着鲜血会所外一片狼藉，冷着声音说道。

    包括钟蝶在内的四名“幸运儿”，很快被带入鲜血会所。

    而这个时候，斯坦顿和伯努利两人身边，又多了一男一女两名考官。正是终选的两人，一样是脸色铁青的状态。

    突然闹出这么一幕，他们的选拔也没有必要了，因为剩下的人数都已经不足九人，当然是全部自动晋级。

    “你们四个人全部入选了，跟我来吧。”伯努利叹了口气，率先开口道。

    斯坦顿的目光落在钟蝶身上，他当然认得钟蝶这张脸，但最终却什么都没有说，任由伯努利将人带走。

    ……

    “钱我不要了，我就当从来没有见过你们，赶紧给我滚！”斯坦顿恼怒地瞪着陆欣嬛，狠声说道。

    陆欣嬛冷然开口：“斯坦顿先生，你这么做不合道义吧？反正人数必然不够，你完全可以坚持把钟蝶的名字去掉！”

    她说得其实不无道理，三人还是四人，相对于九个人的名额来说，并没有什么区别。

    只要当时斯坦顿坚持，钟蝶依然可能被踢出入选的行列。

    但问题是，斯坦顿为什么要这么做？

    “你疯了么？那场腐蚀之雨，至少是传奇高手出手，那可是传奇级！”斯坦顿的声音更高了一些。

    他心中算计得很清楚。

    那场雨摆明了是有高人暗中出手，自己如果事先开口踢掉钟蝶，那还算说得过去，可要是当着钟蝶的面开口，不等于暴露了自己吗？

    一旦被钟蝶记恨上，惹得她背后那位传奇出手的话，氏族可保不住自己。

    当然了，斯坦顿可能怎么也不会想到，此时站在他面前的陆欣嬛，同样是他心中所想的传奇高手。

    而陆欣嬛就是一副哭笑不得的表情了，她没想到最终影响了斯坦顿决断的，居然是这个因素。

    早知如此，她就不会掩饰自己的力量了。

    实际上她也没有刻意隐藏自身，只不过清河界以商业立足诸天，陆欣嬛早就习惯了一切用钱解决，根本没考虑过以力压人。

    在清河界人信奉的准则里，实力只是自保的根本，而以商业达到双赢的目的，才算是一场合格的交易。

    不过现在说这些也太晚了，钟蝶已经被引入鲜血会所内，名字都报到了雷蒙德氏族内，抢也抢不回来。

    其实陆欣嬛还准备了后手，就是为防止斯坦顿掉链子。

    但那后手也是准备在终选阶段，谁能想到顾南直接来一招釜底抽薪，让陆欣嬛所有的准备都成了笑话。

    陆欣嬛从鲜血会所里出来，脸色甚至比先前的斯坦顿等人还要难看。

    她是绝不会允许钟蝶自作主张，成为一头吸血鬼的。

    别说吸血鬼这等种族，在她心中完全属于“怪物”行列，光是这种种族属于众神世界独有，就让她完全无法接受。

    这可是堂堂清河界星主的女儿！

    就算嫁到这边都不行，更不要说亲身变成一头属于这里的怪物！

    “陆小姐。”杜克站在陆欣嬛身边，低声道，“我们的主要力量在骷髅城，距离这边也不是很远，要不要……”

    陆欣嬛却瞪他一眼道：“你不要忘了，我们清河界的规矩是什么！”

    杜克不由神色一黯，陆欣嬛说的规矩他当然清楚，那是星主钟清河亲自定下的规矩。

    清河界的人在外行走，可以光明正大，可以阴险刻薄，但不得主动以武力行事。

    钟清河的法则是商，所以他认定世间一切事都可以用钱来解决。

    如果有钱解决不了的事，那一定是钱花得还不够多，花得还不够巧妙。

    “从被选中到真正接受初拥，至少还需要两个月时间，我们还有机会。”陆欣嬛很快收拾起心情，冷静说道。

    她已经将骷髅城的事情，和她前来众神世界的目的全部抛开，一心要把钟蝶“解救”出来。

    “既然无法阻止她加入雷蒙德氏族……”陆欣嬛眼中露出一抹精光，“那我们就把雷蒙德氏族买下来！”

    ……

    “顾南哥哥，我成功了！”钟蝶兴奋地在房间里跑来跑去，一会儿来拽两下顾南的袖子，一会儿又灌下一大口鲜血饮料。

    自从来到血腥之都，她的恋血癖就越来越严重，每天摄入的水分几乎都是血液。

    “两个月血食，这个对你来说应该不算问题，前辈选克莉丝汀娜。”顾南面无表情地看着钟蝶，说道。

    想要成为一名高贵的血族，可不是跑去随便找只吸血鬼咬一下就行的。

    虽然在上古时期，吸血鬼们确实是这样随便发展后裔，但是到了雷蒙德氏族这个地位，多少要有点讲究。

    这个讲究就是，如钟蝶这样成为血族候选人之后，需要血食两个月以上，才能够接受初拥。

    所谓的血食，就是每天的食物全部以血液方式摄入。

    一开始会在血液里投放营养物质，后来慢慢就替换成纯粹的血液，一直到候选人的身体完全适应了血食，才会去接受初拥。

    这个过程因人而异，但正常都需要两到四个月的时间，这也是血食仪式的由来。

　　

第三百五十六章 敲门

    血食不仅仅是作为一种仪式存在，也确实有着它的实际价值。

    让后裔提前适应血食的生活，不但有助于初拥的顺利，而且初拥后也能更快适应新的身体素质和习惯。

    先将身体调节好，总比依靠基因强制改变习惯来得靠谱。

    不过反过来说，在人类阶段就要进行血食，没有了来自血脉中的原始渴望，这对于很多人都是一种折磨。

    钟蝶对此倒是毫无阻碍，她本来就是因为这个才想要成为血族。

    而另一件事，就是关于前辈的选择。

    前辈就是负责进行初拥的那名血族，一般来说，前辈和后裔的关系会特别亲密，就如同氏族里的父母子女一般。

    “克莉丝汀娜……那是谁？”钟蝶当然听到了顾南的话，这个听起来有些绕口的名字，让她有些迷糊。

    “亲王以下最强，而且声明不显，顶多半年她就要晋升传奇了。”顾南随口说着。

    血腥之都和雷蒙德氏族的吸血鬼，也是亡灵国度比较有特色的一道风景，顾南前世了解过不少。

    克莉丝汀娜是氏族内相当低调的一名血族，她深居简出，几乎不参与任何贵族活动，一心扑在战斗与修行上。

    如果玩家不去触发莎娜这条线，她就是最适合作为明面上的棋子，用来掌控血腥之都的人选。

    “我明白了！”钟蝶重重地点点头。

    ……

    莎娜已经顺利送走，钟蝶也安顿妥当，顾南终于有时间去取走那件道具了。

    亡灵圣墓中，封存着一名神明的残躯，但只有专门的道具才能将他唤醒。

    这种道具并不只有一件，但是考虑到获取的难易度，顾南的目标很容易锁定下来——该隐的左手。

    “要把这只手取出来可不容易，得给它喂饱了血才行……”顾南回忆着该隐左手的获取方法。

    ……

    “该隐的左手？”陆欣嬛坐在一处临时买下的别墅中，皱眉道。

    “是的，该隐是血族始祖，按照古代传说，现在所有血族都是他的后裔。”杜克显然对亡灵国度更加熟悉，恭声说道。

    陆欣嬛沉默不语，手指轻轻在桌面上敲击着，也不知在想些什么。

    她原本已经打定注意，打算“买”下整个雷蒙德氏族，然后将钟蝶驱逐出去。

    陆欣嬛想用的方法很简单，如今正是雷蒙德氏族内，新一轮族长竞选的时间，只要她能捧上一位自己人，想必这点小事就不难解决。

    钱代表了外部资源，只要这种资源利用得好，就可以充分影响集团内部的政治。

    原本她已经在尝试联络候选人，可是没想到就在这个节骨眼上，事情突然有了变化。

    原定的所有竞选流程全部取消，谁能找到“该隐的左手”，谁就是族长！

    “他们是从哪里得到的消息，为何一个个如此笃定？”陆欣嬛想不通，雷蒙德氏族怎么会一夜之间就态度大变。

    难道就没有人怀疑消息的真假吗？

    “听说……有关始祖的线索，其实一直在雷蒙德内部，前些日子才被人偶然解开。”杜克有些不自然地回答。

    陆欣嬛心中浮现出一丝不好的预感：“是谁解开的？”

    “是大小姐。”

    ……

    最近这段日子，整个雷蒙德氏族都处于一种亢奋状态之中。

    这一年的鲜血会所，只引入了四名后裔。这本是一件很闹心的事，意味着他们还要从其他渠道，想办法发展后裔。

    但是谁也没有想到，这四个后裔里面，居然有人带给他们一个巨大的惊喜！

    代表着始祖传承的印记，竟然会被一个连后裔都还不是的小家伙，无意中开启了！

    “先祖之仗一定要找回来，谁能找回它，谁就是下一任族长！”这是雷蒙德氏族内部已经达成的共识。

    吸血鬼们当然不会直呼先祖姓名，而该隐的左手，在血族中一直被认为是一根法杖。

    不过仅仅是第二天，这些吸血鬼的心情又不太好了。

    鲜血会所，圆桌会议正在进行。

    “到底是谁？！”现任族长玛拉女士，正用力拍着桌子，满面寒霜地开口。

    圆桌周边，还坐着其他六名血族强者，这七人就是雷蒙德氏族真正的高层，每一位都是传奇级的强者。

    “印记开启后，是我们七人一同查看的，连那个叫钟蝶的小家伙都没看到内容，你们说还能有谁？”

    玛拉女士愤怒的咆哮声，在小小的房间里不断回荡着。

    她没有办法不愤怒，因为先祖之仗这个本该是绝密的事情，居然第二天就人尽皆知了！

    现在整个血腥之都，都在传言血族神器即将现世，谁能获得这件神器，就能够很快成就传奇，甚至有希望点燃神火。

    唯有玛拉等人最清楚，先祖之仗只有在血族手上，才称得上神器二字，外人根本用不上！

    “冷静一点，玛拉女士。”旁边一名面容英俊的中年男子道，“你知道，我们没有理由这么做。”

    泄露先祖之仗的消息，对在场任何一个人都没有好处。

    先祖之仗将为整个雷蒙德氏族带来收益，这也是将之与族长地位挂钩的原因。

    玛拉冷冷地瞪了他一眼，依然怒气冲冲：“最好是这样！”

    这位女士显然对自己的族人不够信任。

    “好了，各位。”那中年男子再度开口道，“现在不是追究责任的时候，我们必须抢在所有人之前，将先祖之仗拿到手。”

    ……

    清河阁外，杜克正在吩咐几名属下办事，一个熟悉的身影出现在门口。

    杜克惊愕望着那边的顾南，脱口而出道：“你……你还敢出现在这里？”

    顾南奇怪地看他一眼，又看看自己：“我为什么不敢？”

    他这语气实在太让人别扭了，明明是他拐跑了清河界的大小姐，却一副“咱们有什么仇”的表情。

    杜克就是这样纠结的心情。他不知道眼前这人有多强，但能随手将诺肯丢出去，怎么看也不会太弱，很可能是破界强者。

    不过杜克当然不会怕了对方，他背后可是站着整个清河界！要不是该死的规矩……

    杜克眼中闪过一丝诡秘，要是对方主动动手的话，清河界可没有打不还手的规矩。

    杜克很谨慎地说道：“你来这里做什么？”

    “陆欣嬛对该隐的左手有兴趣吗？我知道它在哪里，我是来带路的。”顾南很认真地说道。

    杜克楞了楞，有点搞不清楚顾南的态度。这人莫非知道得罪了清河界，想要来将功补过？

    但杜克本人可一点没有绕过对方的意思，他正要想办法激怒顾南。

    激怒他，让他忍不住出手……

    思绪及此，杜克顿时冷笑开口道，“陆小姐是你说见就能见的么？想要见陆小姐，你就自己过去敲门吧。”

    因为陆欣嬛专心血族之事的缘故，清河阁今天大门紧闭，但门口依然站着几名清河阁的护卫。

    他们听到杜克的话，脸上配合地露出狞笑来。

    但杜克的话音刚刚落下，只见顾南点了点头，然后单手将杜克抓了起来，随手向着后面的清河阁丢去。

    恐怖的力道之下，杜克整个人化作一道黑线，重重砸在阁楼的大门上，竟是直接把清河阁一层给砸塌了。

    一道白光冲天而起，陆欣嬛的身影瞬间出现，冲到顾南面前怒道：“顾南大人，你要与我清河界开战么？”

    顾南扫了她一眼，撇了撇嘴道：“我只是敲个门。”

　　

第三百五十七章 大网

    清河阁外闹出这么大的动静，登时吸引了许多人的注意。

    甚至顾南可以察觉到，几道气息第一时间投射过来，似乎随时要发动攻击一般。

    但顾南当然是不会放在心上的——开玩笑，现在他可是本体降临，要是钟清河亲自过来，他说不定给个面子警惕一下，而这些四阶的小家伙，还不被他放在眼里。

    同样察觉到后方的动静，陆欣嬛冷着脸冲身后摆了摆手，示意他们不要动手。

    她深知顾南的可怕，这人行事素来肆无忌惮，而他们现在身处众神世界，只怕想要联络钟清河救援都来不及。

    陆欣嬛强自忍耐住说道：“大人为何事而来？”

    顾南不得不又重复了一遍他的来意——其实他一开始就没有说谎，他确实是为了给陆欣嬛等人带路来的。

    不过既然他们报有敌意，带路也可以变为指路。

    ……

    片刻后，鼻青脸肿、一脸狼狈之象，就连肋骨都断了好几根的杜克，苦着脸说道：“陆小姐，那个顾南……”

    “不用想着报复，那不是我们惹得起的。”陆欣嬛神色淡然，仿佛在说着一件与己无关的事。

    作为清河界在外的代言人之一，陆欣嬛并不是没有过妥协的经历，商业有时候也正是妥协的艺术。

    陆欣嬛看着杜克犹自不甘心的眼神，心中顿时一阵厌烦，挥了挥手让人将他带下去。

    说到底她跟杜克没什么私人交情，他要憋屈也好，去找顾南送死也好，都跟自己无关。

    陆欣嬛现在真正关心的，还是怎么把钟蝶“救”回来——如果暂时不能扭转她的想法，那至少要把人先抢回来。

    钟蝶已经进了鲜血会所，清河阁的人不可能冲进去抢人，眼下最好的办法就是扶持一个血族，成为雷蒙德氏族的族长，然后将钟蝶赶出来。

    “可惜那名叫玛拉的吸血鬼油盐不进，否则也不用这么麻烦。”

    陆欣嬛自然也和玛拉女士接触过，但以血族在血腥之都的地位，哪里会将一个小商会放在眼里。

    在众神世界，几乎稍大一些的势力背后，都有着神明的庇护，否则他们就将无法生存。

    亡灵国度是被废弃的主位面，这里几乎不能为神明提供信仰之力，但这并不代表这里的势力就没有后台。

    按照游戏里的背景，雷蒙德氏族背后，站着的应该是钢铁之神。

    他的神职跟血族没有半点关系，甚至还有些冲突，但这种情况在亡灵国度是再正常不过的事。

    所以说，就算陆欣嬛抛开原则，想拿背景威胁雷蒙德氏族，其实也是做不到的。

    陆欣嬛现在正头疼欲裂，她为清河界做事几百年，还从没碰上过这么诡异的局面。

    消息早就传遍全城了，鲜血会所里的先祖印记，正是被钟蝶“无意中”解开，而几乎是同时，印记里有关该隐左手的信息，也变得人尽皆知。

    这一切是出自谁的手笔，陆欣嬛不用想都知道。

    可更让她想不通的是，今天顾南居然又亲自跑到清河阁，给她送来了一份印记信息的详解。

    要知道，印记内直径显露的，那可是一篇长达数百行的断句箴言，里面包含了大量的无用信息，以及误导性的用词。

    谁都明白这里面有关于神器的重要信息，可要从中找出正确答案，花费的时间和精力绝对是天文数字。

    很多人甚至干脆抛开箴言不管，一心盯住鲜血会所，只要他们有一点异动，立刻就有一大群人跟在后面。

    所有人都相信，身为血族的雷蒙德氏族，必然能更快解开谜题。

    但陆欣嬛却笃定，就算是雷蒙德氏族，也不可能像顾南这么快找到答案！

    “不管怎么说，先去试试真假，另外……”陆欣嬛很快做出决定，最后看了一眼纸上的信息，然后将之焚为灰烬。

    而在纸张被完全烧尽之前，还能隐约看见上面的字迹：无光之夜，四季山腹，三枚血族心脏。

    与此同时，一枚灰色的印记在她面前消失，向着无尽的虚空中遁去。

    一直许久之后，一封莫名的回执落到她的手上，上面只有一个简单的单词，以及一个落款。

    收到，西尔维娅。

    ……

    陆欣嬛不知道的是，在她拿到印记解法的同时，一道相似的信息传到了雷蒙德氏族。

    没有人知道消息来自于谁，在午夜月光最重的时候，一张品质极其低劣的羊皮卷，被摆在了玛拉女士的书桌上。

    那个时间点，正是血族实力最为强大，感知最为敏锐的时刻，可对方偏偏选了这个时候放东西……

    “对方的强大，可能远远超出我们的想象。”刚刚召开过的圆桌会议再次出现，玛拉女士的神情越发沉重。

    那张看起来皱巴巴的羊皮纸，就这样摆在圆桌中间，被七名传奇强者团团围住，却没有一个人伸手去拿。

    他们根本不需要拿，上面的信息就已经一览无余，因为仅仅只有那么几行字。

    无光之夜，四季山腹……清河阁。

    “时间和地点都能对上，这人对于箴言的解析，已经和我们在同一进度了。”玛拉女士见没人开口，不由主动道。

    正如大众所预料的，雷蒙德氏族在解析箴言方面，确实有着相当的优势。

    在别人还在抓耳挠腮的时候，他们已经解出了三个重要信息中的两个——时间和地点。

    唯独要如何唤醒先祖之仗，他们依旧没有头绪。

    倒不是没有信息，而是先祖同学给的信息实在太多，他们足足分析出数百种可能性。偏偏现在正是满城风雨的时候，哪容得他们慢慢去试。

    一众吸血鬼亲王们，仿佛感觉到一张大网在缓缓笼罩下来，将他们每一条能走的道路都堵死，然后……然后他们就只能走剩下的那条路。

    而这一条路，就是这张被摆在这里的羊皮纸。

    “就算是陷阱，我们也只能跳下去。”

    “看来问题就出在这个清河阁上。”

    名叫哈里森的中年男子，面无表情地说道：“清河阁？是说这家商会手上有最后一个线索，还是有唤醒需要的东西？”

    “谁知道呢？”旁边一名留着金色长发的女人敲了敲桌子，第一个站起身来，“那么各位，就先拿这个清河阁开刀吧。”

　　

第三百五十八章 阴影女神与天神会

    顾南坐在黑暗一片的房间中，手指极富规律地敲在桌面上。

    房间里没有任何光线，就连月光都无法照进来，一切仿佛都被阴影所笼罩，是世间最深沉的黑暗。

    这当然不是顾南在释放自己的力量装深沉，他也没有这么无聊，实际上这片阴影完全不是来自于他自己。

    “你好像不怕我……”一个轻灵中带着些俏皮的女声，在顾南耳边幽幽响起，又仿佛直接传到他的心中一般。

    伴随着她的声音，周围的阴影越发浓重了起来，几乎要将顾南整个人淹没进去。

    一直到顾南整个人都快要被包裹进去时，他突然站起身来，一步踏入了前方的阴影中，右手向着前方抓去。

    “出来闲逛不是一个好习惯，西尔维娅。”顾南的声音在阴影里游走，传到了阴影的每一个角落，却没有半点涌出到外面的。

    这样的变化来得太过突然，以至于顾南口中的“西尔维娅”也措手不及，直接被顾南抓了个正着。

    周围的阴影快速褪去，顾南的身影重新显露出来，而在他的右手上，正有一名黑裙少女被提小鸡一样提住。

    顾南平静地望着对方，他确实没有想到，自己只是想布局取走该隐的左手，却意外引出了这条……嗯，不算大鱼的大鱼。

    阴影女神西尔维娅。

    没有错，眼前这位就是与顾南有着同源力量，神职正是掌控“阴影”的阴影女神。

    西尔维娅本身的实力并不强，甚至可能连七阶都没有达到，神力绝对配得上“微弱”这个词。

    但她同时又是一条大鱼，因为她有一个好哥哥——整个神明世界当之无愧的最强者，光明与公正之主。

    兄妹俩皆为神明，而光明与阴影一体同源的说法，也正是由他们开始流传的。

    “你的力量……”顾南出手之际，自身法则难以避免地被西尔维娅感知到，于是她惊喜莫名地开口道。

    被顾南抓到，西尔维娅并没有什么惊慌的，神职为“阴影”的她，可没有那么容易被杀死。

    反而在上万年的岁月里，她还是第一次碰上同样执掌阴影的神明——有能力抓住她的，当然只有神明。

    “光明神系的人，也敢来亡灵国度，你的胆子很大。”顾南不置可否地笑了笑，随手将她丢在一旁。

    他不关心西尔维娅会不会逃跑，区区一个六阶神明，顶多值个几百点罪恶值，顾南还看不上。

    而为此得罪光明与公正之主，更是得不偿失的事。

    顾南真正关心的，是西尔维娅为什么会出现在这里——按照他的记忆，这位阴影女神不该跟亡灵国度有半点联系。

    虽然是废弃主位面，可是遍布亡灵的天然特性，让这里更适合黑暗神系发展。

    “我也只是受人所托而已。”西尔维娅浑然没有害怕的样子，甚至用阴影幻化出一把椅子，安然坐了上去。

    停顿了下，她又笑嘻嘻地说道：“有人请求我来看住你哦！”

    “谁？”顾南心中已经有了一个猜测，但这个猜测他不是很乐意看见，于是语气不免生硬了起来。

    西尔维娅显然不喜欢这种质问的方式，她撅起嘴巴，目光故意向着上方瞄去，假装没听到顾南的话。

    下一刻，一把阴影匕首已经刺进了她的腹部，一只大手直接压在她的脖子上，将她整个人按到在地。

    “你最好搞清楚处境。”顾南阴冷的声音响起，目光冷冷打在她的脸上，“别人怕奥斯汀，我不怕。”

    奥斯汀正是光明与公正之主的本名，但由于他太过崇高，如今连知道他名字的神明都不太多。

    也正是因为如此，当顾南冷着脸说出这个名字时，带给西尔维娅的震撼可想而知。

    腹部的剧痛还在传来，本该是同源的阴影之力不断涌出，侵入她的身体肆意破坏着，几乎将她自身的神力都赶到了一边去。

    漫天的阴影再度出现，只是这一次却是来自顾南，气息与先前完全不同。

    如果说西尔维娅的阴影是神秘而寂静，又带着一丝夜幕的冷冽，那么顾南的阴影就只能用“肆无忌惮”来形容。

    这道阴影无视一切规则，将周遭的一切都吞噬进去，如同一个肆意杀伐的暴君。

    西尔维娅根本无法想象，阴影的力量也可以如此霸道，简直和……和她印象之中，那压制一切的光明一样。

    “光明与阴影一体同源，原来是这个意思么……”莫名的，西尔维娅脑中浮现出这个念头。

    但顾南的话还是传入了她的耳中，于是她连忙开口道：“我、我说……我说就是了！”

    顾南的身体纹丝不动，周遭的阴影也毫无停息的意思，吓得西尔维娅赶紧说出自己所知。

    她会来到这里，“受人所托”看住顾南，正是因为受到了陆欣嬛的求援信。

    清河界的生意能做到众神世界来，当然不全是靠着偷渡的路子，钟清河本人早就来过这边。

    他不光是来过，还加入了一个特殊的组织，而西尔维娅同样是这个组织的成员，所以才能接到求援。

    按照西尔维娅的说法，这个组织的成员全部是神明，或者来自诸天世界的星主，其中有着很多顾南的熟人。

    曙光女神、鲜血之神、繁花之神……甚至还有一个令顾南意外的名字，左左。

    这些神明，多多少少都涉足过诸天世界，而顾南也终于知道，左左为什么会知道等阶的说法。

    “天神会？”顾南念叨着这个组织的名字，确认自己的记忆里从来没有过。

    换句话说，这是一个游戏里不存在的组织，哪怕这个组织里的成员，很多顾南前世都杀过。

    顾南曾经考虑过，却没有深入的想法终于成真了。

    神明与星主之间，早就有过相当密切的交流，没有利益冲突的他们，甚至共同组建了一个组织，横跨两个世界。

    现实毕竟不是，两个可以互相连通的世界之间，也未必一定要发生战争，神明和星主们也都有着自己的利益，而不是在等着顾南去攻略。

    “有点意思。”顾南脸上露出些笑容，将西尔维娅拖起来道，“我要加入天神会。”

    西尔维娅腹部的伤口还未愈合，捂着肚子没好气地回道：“你想加入就能加入吗？”

    顾南瞄了一眼她的伤口，说道：“你们今天要么多一个成员，要么少一个成员，你自己选。”

　　

第三百五十九章 神明与星主

    天神会，这个完全由星主和神明组成的组织，大概是某位星主给取的名字。

    按照诸天世界那边的语法理解，或许“天神”这两个字，就代表了诸天世界和众神世界双方。

    但无论如何，这都证明了两个世界之间是早有接触的。

    正好顾南在血腥之都的布局，已经到了收尾的阶段，接下来就只等血族和清河阁的火并，唤醒该隐的左手。

    这件事在这个地步，其实已经跟顾南没多大关系了，他只需要看戏就好。

    该隐左手的启封，是一个步骤相对复杂的过程，并不是杀多少人就行，否则顾南哪用这么费事，直接抓一群人来杀掉就好了。

    唤醒该隐的左手，首先需要三名以上的血族杀死对手，以敌人的血来开启第一道封印，然后才是三头高级血族的心脏，用以开启第二道封印。

    并且该隐的左手的最终启封，只能由凡人来完成，玩家顶多做事后黄雀。

    任务之所以被设计得如此繁琐，也是为了顾及游戏趣味性。

    实际上亡灵国度这个主位面，已经不属于新手村级别的地图，玩家来到这里时，基本实力都已经在五阶左右，甚至更高。

    所以为了防止玩家直接以实力碾压任务，但凡真正有价值的东西，获得途径都比较繁琐，不会让玩家上来就打死大BOSS爆装备。

    本来无事之下，顾南也不介意留下来掌控全局，以防意外发生。

    但是现在，他有了更感兴趣的事，天神会这个神秘的组织，已经吸引了顾南全部的注意力。

    至于什么血族神器，什么钟蝶和莎娜，什么远在骷髅城等待的少女无归和紫电，统统一边去。

    ……

    元素位面。

    顾南和西尔维娅的身影出现在这里，周遭是一片雷电风暴环绕，却是元素位面的特色风景。

    这种自然形成的元素风暴，足以让传奇强者寸步难行，只有元素生物可以如履平地。

    当然以顾南两人的力量，倒是可以无视这区区的元素风暴。

    众神世界的世界观，和诸天世界还是有着一定区别的。

    最典型的特征就是，众神世界里所有的主位面，都不是属于某位神明，而是由两大神系拥有，甚至有亡灵国度这样中立的主位面。

    不像诸天世界，真正的大位面全部都是大能的星界，或许有中立位面，但其存在的原因却是……太小了没有星主看得上。

    像顾南现在所身处的元素位面，就是一个典型的中立位面。

    这里几乎不适合任何实体生命生存，只有元素生物能活得好好的，所以就连神明也对此毫无兴趣。

    西尔维娅带着顾南来到这里，就是为了和天神会的其他成员见面。

    没有让他们等待太久，一道莫名的气息降临下来，西尔维娅眼睛一亮，而顾南却率先开口。

    “洛伦莎。”

    繁花之神洛伦莎，拥有十阶力量的强大神明，距离主神级也只差一步。

    当初诸天世界之中，出现一块水系神格的时候，蓝思兄妹俩莫名出现在那边，还让顾南疑惑了很久。

    他们如何去到诸天世界，又为什么会知道神格的下落？

    现在想来，恐怕就是因为洛伦莎加入了天神会，甚至可能早有势力渗透到那边。

    天然有着无数位面的诸天世界，比起这边更适合潜伏，随便找个小位面一躲，恐怕连十三天星主都无法察觉。

    一个身着黑白修女长袍，面容冰冷的女子，正缓步从无尽风暴中走出。

    雷与电在她周身交错，却无法多前进一步。而明明是在只有元素存在的元素位面，女子身边却生生营造出了百花齐放的景象。

    无需动用神力，光是本身的存在就足以影响现实法则，这就是十阶大神明的恐怖。

    “新人？”洛伦莎的目光移到顾南身上，仔细端详了一会儿，皱眉道，“强大到惊人的神体。”

    顾南笑了笑道：“我是那边来的。”

    他没有明说“那边”是什么，但洛伦莎显然明白，点了点头，没有再说话。

    神明们之间的差别，只有所司职的神职不同，不存在修行路线不一样的说法，也没听说哪个神体特别强大的神明。

    哪怕是已经陨落的力量之神，也不过是能多抗两下神力打击而已，一旦失去自己的神力，依然是废物一个。

    不过诸天世界就不一样了，走炼体流派的修士也不是没有，顾南先前见过的山河世星主易山尊，其实就算半个。

    洛伦莎又跟西尔维娅打了个招呼，就自顾自沉默下来，也没有跟两人多说的意思。

    这位繁花之神向来是这个性格，顾南早有预料，也不放在心上。

    洛伦莎抵达后没多久，又有两人很快降临下来。这两人一个是天空之神克里夫，另一个却是一名星主。

    这名星主一见到顾南，就露出笑容道：“我说是谁来自那边，却能让西尔维娅脱不得身，原来是顾南阁下。”

    说话的这人一派仙风道骨，却是一名道士打扮的老者，下巴上长长的白须能落到胸前。

    “老道玄清界灵阳子，见过道友。”老道士淡笑着打了个稽首，一副平易近人的模样。

    顾南也不紧不慢地与他见礼，心中却很清楚，这灵阳道人绝不像看上去那么和善。

    玄清界是诸天世界中，比较少见的一类星界，因为其星主之位，是由宗门传承来决定的。

    玄清界里有玄清门，每一任玄清道门的掌教，即为玄清界星主。

    这位灵阳道人能从足足几十代的同门之中，最终夺得星主之位，想想也不可能是简单人物。

    “人到齐了，就开始吧。”洛伦莎平静而毫无波澜的声音，打断了两人的客套。

    按照天神会内部的流程，新成员的加入，需要至少一名正式成员推荐，并在另外三名成员的见证下，完成组织内部的一项委托。

    这个规矩是天神会建立之初就定下，目的是彰显天神会的宗旨，就是成员之间互帮互助、互通有无。

    顾南对此已经有所了解，想了想说道：“西尔维娅的委托还没完成，我帮她完成算不？”

　　

第三百六十章 该隐的左手

    顾南这话一出，洛伦莎三人倒是没什么感觉，甚至天空之神克里夫还认真地考虑着：“并非不可行，如果西尔维娅不介意的话。”

    他们三人只是收到西尔维娅的讯息，前来见证新成员加入而已，并不了解先前发生了什么事。

    唯有西尔维娅怔怔地望着顾南，似乎被他的无耻惊到了。

    那边的灵阳道人注意到她的表情，好奇道：“你先前的委托是什么？”

    西尔维娅翻了个白眼，指了指顾南道：“看住他。”

    “呵呵，只从流程上看，也不是不行……”老道士脸上的笑容现出几分尴尬，干笑着说道。

    “可以。”克里夫继续一本正经，连表情都没变化一下。这位天空之神也算强大神明之一，就是性格实在怪异，据说从来没人见过他的其他表情。

    繁花之神干脆连话都没有说，就这样默默注视着顾南。

    他们三人本来也没将什么委托放在眼里，只要是一位正常的神明，都不太可能被委托难住。

    这世上神明级别的冲突毕竟是少数，更多是来自神明以下的请求，就比如西尔维娅收到陆欣嬛的求助。

    如果不是碰上顾南这个异数，寻常传奇级的强者，恐怕会被她的阴影直接掳走，直到事情结束才会被放出来。

    所谓的委托流程，说白了是给正式成员们一个机会，让他们好好观察新成员，确定他的来历和实力。

    顾南如今在诸天世界，也算得上是声名鹊起的后辈，也没太多好查的了。

    于是顾南耸了耸肩道：“那么我这就算加入了吗？”

    洛伦莎点头道：“是。一些原则西尔维娅会跟你说，等你回去那边，记得拜访……”

    “极剑天的薛仁大人。”灵阳道人在一旁笑眯眯地补充道。

    “对。”洛伦莎跟了一句，显然对于诸天世界的划分，她不是太熟悉。说完这句话，她就没有久留的意思，匆匆离去了。

    极剑天顾南也是知道的，星主薛仁是在近几万年刚刚崛起，算不上老牌星主，但他的实力却不容小视。

    薛仁被称为“剑圣”，这可是星主之中的称呼，其含金量不言而喻。

    诸天世界中很多人都认为，如果某日十三天要变成十四天，那么多出来的那个一定是薛仁。

    顾南心中明了，以薛仁的地位，大概就是天神会在诸天世界的负责人之一。

    洛伦莎离去，克里夫也没有多停留，板着脸对顾南道：“欢迎你，新人。有机会的话，可以来我的神国里做客。”

    尽管他的语气、神情一点也不像邀请，但顾南却知道，这已经是很诚恳的邀约了。

    灵阳道人则更简单一些：“老道不日就要返回诸天，道友可有意同行？”

    “我还有事。”顾南想都没想就拒绝了，随即指了指自己道，“嗯，委托。”

    这会儿他又想起这茬了。

    ……

    当顾南重新回到亡灵国度的时候，四季山腹早已经血流成河，多方势力大打出手，几乎引发了整个血腥之都的乱战。

    而一切也与顾南所料的一样，身在暗处的雷蒙德氏族兵分两路，一面去屠了血腥之都内的清河阁，另一路人马则来到四季山腹。

    晚一步收到消息的他们，当然也比陆欣嬛的人晚一步到，于是又是毫不犹豫地出手劫杀。

    而他们这个举动，就正好解开了第一道封印，冲天的威势一下子将双方齐齐暴露，吸引了全城的目光。

    这一下可轮到吸血鬼们倒霉了。

    被吸引过来的各方强者们，可不会管清河阁是什么鬼，反而认定了封印肯定是血族开启的，而他们也具有最大的竞争力。

    清河阁得到了喘息之机，陆欣嬛却记着“三枚血族心脏”这个目标。

    在一片乱战之中，平日里很难找到踪迹的吸血鬼，似乎也变得不值钱起来。

    “这里封印的是……该隐的左手？”西尔维娅站在渺远的天际，望着下方混乱的厮杀场面，却还能准确感知到封印里的气息。

    该隐的左手，这件血族神器的名声还是很响亮的，就连阴影女神都听说过，传说中是可以屠神的物品。

    “嗯。”顾南随口应了一声，又疑惑地看着她道，“他们三个都走了，你跟着我干什么？”

    西尔维娅歪着脑袋道：“我得给你讲解组织里要注意的事。”

    顾南当然不会信这种话，但她既然要跟着，他也不会放在心上。主要是这位阴影女神他实在不熟悉，否则大概很容易猜到对方的想法。

    阴影女神实在太弱了，在前世的游戏里，这种神明玩家一转职就能砍死一打，身上又没多少好任务，谁有空去攻略。

    顾南当然不会想到，西尔维娅却是因为他所执掌的法则，才想要再看一看他出手。

    一番脑补过后，她已经认定顾南所走的道路，才是真正的阴影奥义，而她这么多年都没有太大进步，大概是走错了路。

    两人正说话间，地面上却有一道红光闪过，然后就是一副血红色的棺材缓缓浮现，就这样立在半空之中。

    棺木上没有盖板，露出内部的装饰和物品——那是一名神色的老人，一身标准的爵士华服，诡异的却是，他的左手被截断下来半个手掌。

    “抢左手！”无数喊声从周围传来，所有人都同时停手，目光紧紧注视着半空。

    第一个出手的，是陆欣嬛。

    对人要动用商业手段，抢夺宝物可没有这个规矩！

    常年与星主们接触的陆欣嬛，在此刻展现出了惊人的战斗力。

    只见她独自一人站在棺木前，周身环绕着一种奇特的领域，但凡进入她附近的人或是攻击，都会被折叠、扭曲、弱化，直到几近于无。

    她的法则不是纯粹的商业，却也是与之相关的。

    陆欣嬛敢于做出头鸟，也正是倚仗自己超越大部分人的实力，以及……

    “都住手！”只见陆欣嬛抓着那半个手掌道，“玛拉女士，只要你答应我一个要求，这件神器我可以立刻交给你。”

    说完这话，她又对着周围道：“各位，这件血族神器想必在血族手中，才能发挥出最大的效果，你们拿去也是无用。只要你们今天罢手，一切损失由清河阁承担。”

    陆欣嬛掷地有声的话语落下，倒是让周围一时间陷入寂静。

    这种空口白话，不至于取信谁，却能让很多人进入观望状态。

    而玛拉女士更是欣喜若狂，高声道：“只要阁下愿意交还先祖之仗，任何要求我们都可以答应！”

    陆欣嬛松了口气，与其费事扶一个族长上位，直接拿该隐的左手去换钟蝶，显然是更加容易的事。

    然而就在这时，她突然觉得背后的阳光一暗，像是有什么人出现在了她身后。

    陆欣嬛第一时间反应过来，手上青光一闪，一道符咒已经被她捏碎，磅礴到不可思议的力量涌出，将她全身护住。

    这力量不属于凡间，分明是钟清河赐下的护身之宝。

    陆欣嬛回过头，果然见到顾南的身影。她心中微沉，没想到连那个组织的大人，都没能挡住他……

    然而出乎她意料的是，对方没有来抢夺的意思，反而转身向着那棺木走去。

    他的身边还跟着一个黑色长裙的女人，似乎同样疑惑他的举动，并且问出了陆欣嬛的疑惑：“你不要左手了吗？”

    只见顾南来到棺木前，随手一扯，那名老人整条左手臂都被扯了下来。

    “这个才叫左手。”顾南挥了挥那条粗壮的手臂，“她手里那个顶多叫手掌。”

　　

第三百六十一章 镜神诺里斯

    该隐的左手，是一根能提供大量血族法则加成，非常适合血族玩家的……双手法杖。

    是的，双手法杖，所以前世但凡见过武器图片的玩家，都不会将这件武器认错，但在第一次玩的时候，搞错的人还是不少的。

    也正是因为如此，前世论坛里常有关于该隐左手的吐槽，甚至还有人故意误导新手，以满足自己的恶趣味。

    顾南作为多年的老玩家，当然不会忘记这个细节。

    西尔维娅听完顾南的话，这才有意观察了下那条手臂，却没发觉有什么特别的。

    这让她感到很不可思议，毕竟连先前那么混乱的战场里，她也能清楚察觉到封印里的气息。

    如今封印已经打开，该隐的尸体就摆在自己面前，自己怎么反而不能确定左手有什么特殊？

    顾南却很清楚这是为什么，随口道：“你仔细看看这只手，有没有什么不对？”

    西尔维娅低头看了半天，也依旧没看出什么来，疑惑地望向顾南。

    顾南一边对阴影女神同学的智商表示担忧，一边随手一招，陆欣嬛手中那断掉的半个手掌，就直接出现在他手上。

    这一幕让陆欣嬛瞬间怔住，因为她周身的青色光芒，分明还在闪烁着微光，可那手掌就是跑到了顾南手上。

    能把那半个手掌拿走，自然也能把自己的心脏甚至是头颅拿走。

    换句话说，自家星主亲手留给自己的护符，在这人面前竟是形同虚设……

    意识到这一点后，陆欣嬛才总算明白了，眼前这个人已经到了什么境界——难怪他丝毫不惧与自己等人翻脸。

    不对，那不能说是翻脸，顶多是大人欺负一下小孩子。

    不说陆欣嬛复杂的心情，西尔维娅看到那半个手掌之后，才总算意识到问题出在哪里。

    这半个手掌，居然和那条手臂是对不上号的！

    并非有人李代桃僵，两者确实都是该隐身上的东西，只是左右不太对。

    西尔维娅仔细辨别了一下，发现那条手臂确实是左手没错，可是那还带着四根手指的手掌……分明是右手！

    阴影女神不可思议地转头，看向棺材里面的尸体，可尸首的右手也是右手。

    两只右手？

    “该隐是死在镜神手上的。”顾南见她终于看懂了，就用一句最简单的话，表达清楚了意思。

    镜神诺里斯！

    实力只是八阶的中等神明，却曾经搅得整个众神世界一片大乱，第四次众神战争的导火索。

    只要是经历过那个时期的神明，对于诺里斯的名字绝不会陌生。

    西尔维娅是光明与公正之主的亲妹妹，与他几乎一同诞生，也算是最古老的神明之一，当然不会不认识镜神。

    也正是因为如此，她深刻明白诺里斯的力量有多诡异。

    他可以通过镜之法则，将一件事物映射成镜子里的模样，甚至可以在镜子的世界里，生生造出一个对应的事物来。

    物品可以，人也可以，甚至神明都可以。

    到了最后，疯狂的诺里斯妄图复制整个世界，这才引来了众怒。但诺里斯并非蠢人，他事先就拉拢了一批神明，最终导致了第四次众神战争的爆发。

    该隐死在诺里斯手上，那么左手有一截被镜面反射，也不是多难理解的事了。

    甚至西尔维娅已经脑补出，当年一个镜面出现在该隐面前，他试图跑出笼罩范围，最终却有一截左手被截断下来。

    幸好诺里斯已经失踪了几万年……

    思绪从脑补中退回，西尔维娅松了口气的同时，又突然惊觉过来——这个叫顾南的家伙，对这一切如此了解，那他拿该隐的左手要做什么？！

    一股莫名的恐惧浮现在心头，她猛然抬头，却发现顾南的身影已然消失。

    ……

    “找到顾南，我不管你们用什么办法。”西尔维娅坐在鲜血会所内，下首既有血族的吸血鬼亲王，也有来自其他势力的强者。

    但此时他们都恭敬地俯下身：“是，尊敬的西尔维娅殿下。”

    面对一位真正的神明，他们没有任何拒绝的理由和权力。

    哪怕西尔维娅隶属光明神系，而他们中很多背后站着的都是黑暗神明……但中立位面就是中立位面，庇护也不是信仰。

    更何况，不是众神战争期间，两大神系的关系，其实也没想象得那么紧张。

    西尔维娅和天空之神都是光明神系，而繁花之神却是黑暗神系的。先前三人会面时，也是一派和谐氛围，没见他们有大打出手的意思。

    坐在大厅中，西尔维娅的脸色很沉重。

    她还不能确定顾南的目的是什么，但如果很长时间找不到顾南的踪迹，她会选择把消息传回光明神系，甚至是她的哥哥那里。

    这不是她小题大做，实在是诺里斯这个疯子太可怕，怎么重视都不为过。

    可西尔维娅没有想到的是，仅仅没过几天之后，顾南的行踪就被汇报到她的面前。

    这个家伙根本没有躲避的意思，就这样大摇大摆地出现在鲜血会所内，而且还在……偷窥一场初拥？！

    ……

    “变态！”

    西尔维娅毫不犹豫地用这个词来形容顾南，并且她的目光说明了，她心里也确实这么认为的。

    血族的初拥，甚至比他们的交配过程更具有隐秘性。毕竟交配只是为了愉悦彼此，初拥才是真正发展后裔的方式——吸血鬼又不会怀孕。

    但是顾南不光看了，并且亲身参与了进去……不要误会，他参与的方法是将手上的金色本源之血，滴入到钟蝶体内。

    钟蝶的血食过程，比顾南预料的要快得多。

    先前顾南拿到该隐左手的时候，还没等他跟西尔维娅多聊一会儿，就发现钟蝶已经准备接受初拥了。

    这名极其特殊的恋血癖患者，确实是天生的血族人选。

    由于长期的饮用血液，她的消化系统早就适应了这种饮食习惯，甚至到了正常食物都必须要混合血液吃下，才能好好消化吸收的程度。

    一个血统正常的人类，能把自己折腾到这个地步，钟蝶实在不是一个普通人。

    也正因为如此，当她找到克莉丝汀娜的时候，后者几乎没有多少犹豫，就决定为她进行初拥。

　　

第三百六十二章 找上门

    克莉丝汀娜是一名有着咖啡色长发，面部线条并不坚硬的少女。手机无广告m.最省流量了。

    刚刚为钟蝶进行完初拥的她，脸色还稍稍有一些发白，但她依然警惕地望着顾南，以及刚出现的西尔维娅。

    “你们是谁？”克莉丝汀娜看着两人，手上没多少动作。这两个能悄无声息出现在自己面前的人，显然不会简单。

    克莉丝汀娜的声音很清脆，仿佛真是一名少女一般，而顾南更知道，她实际上的年纪就不大，是血族里少有的年轻一代。

    如果玩家不插手，她将成为日后的雷蒙德氏族族长，带领这一支吸血鬼氏族，加入到一名强大神明手下。

    甚至连后来的最终神战，也有着她的身影。

    不过现在，她还只是一个连传奇境界都没有的小家伙。

    “不用紧张，我是她的朋友。”顾南淡笑着指了指钟蝶，后者正躺在床上昏睡着，浑身散发着浓郁的血气。

    西尔维娅注意到顾南手上的血瓶，疑惑道：“这是……血族本源？”

    血族的本源，当然就是他们的先祖之血。

    “嗯。”顾南随意地点头，心知对方是疑惑于这玩意儿的来历，以及……

    西尔维娅深吸了一口气道：“你会害死她的。血族本源用到普通人身上……体质不符。”

    顾南望她一眼，却没有多说什么。

    “体质不符”这句话，他在游戏里已经听过很多次，一点也不陌生。

    因为血族本源，本就是专为玩家准备的东西，土著根本无福消受。

    如果去询问神明，会得到“体质不符”的答案。

    实际上，要不是这条线是给玩家转职血族用的，哪里会有那么凑巧的两名外来血族。

    现在顾南将之用在钟蝶身上，就是想试试让钟蝶走玩家路线。

    如果她这一步可行，顾南甚至想如法炮制，制造出更多的“主角型NPC”来——他脑子里的玩家转职方法，可不只有这一处。

    专门提供给玩家的玩法，土著居民当然不行。

    但是众神世界的土著不行，那么来自诸天世界的人行不行？顾南注视着钟蝶的脸庞，目光深邃，甚至带着些期待。

    至于他拿钟蝶这样一个小女孩做实验，又是冒着怎样的风险……这就不在顾南考虑范围内了，反正不是他冒风险。

    不知过去了多久，钟蝶的呼吸始终很匀称，但始终没有转醒的迹象。

    她昏迷的时间，已经远远超过了正常血族的初拥情况，甚至由于长时间没有进食，钟蝶的嘴唇已经有些干裂。

    西尔维娅很确定，本源不可能让正常人融合：“没用的，要不了多久她就会彻底死去。”

    “如果是正常状况，她早就该死了。”顾南很笃定地说道，“就算是传奇血族的初拥者，平均也撑不过半个钟。”

    “平均”这个词让西尔维娅眉头一皱，仿佛听到了其中的无数血腥。

    片刻后，没有辜负顾南这一番等待，钟蝶竟是真的苏醒过来。

    她的目光略显迷茫，疑惑地看着周围，好像搞不清楚自己在哪里。

    顾南一言不发，挥手一记阴影之刃，切在钟蝶的手臂上，后者顿时血流如注。

    但令人惊讶的是，她的血液竟然是暗金色的。

    “成了！”顾南心头一振，利用诸天世界土著的身体，果然可以打破NPC的“生理界限”！

    剧痛使人清醒，钟蝶顿时怪叫一声，连忙把手抽了回来。

    随即她便惊讶地发现，自己手臂上的伤痕竟是已经止血，甚至伤口都有要结痂的意思。

    “不愧是血族啊！”钟蝶惊叹了一声，还以为是血族之躯的缘故。

    克里斯汀娜却瞪大了眼睛。身为血族的她比谁都清楚，刚刚诞生的吸血鬼，根本不可能拥有这种能力！

    ……

    随后的日子里，顾南就这样大摇大摆地住进了鲜血会所，每天对钟蝶进行训练，也测试着她的各项数据。

    最后的结论却是，钟蝶对血族本源的融合非常成功，几乎和玩家没多少区别，只少了一个邪神之躯。

    另一方面，由于该隐的左手依旧落在顾南手上，雷蒙德氏族对于他的落脚，那是抱着一万个欢迎的态度。

    当然，如果不是他在先前展现出的恐怖力量，血族的欢迎就不是这种欢迎了。

    面对一位疑似神明的大人物，即便是雷蒙德氏族，也不敢说任何威胁的话。

    他们只希望能用手上的资源，来交换到先祖之仗，或是等到顾南心情好，赐下这件神器。

    实际上，顾南已经将超过二十名血族拒之门外，全都是上门来主动投怀送抱的。

    血族历来有这样的传统，善于利用自身的好皮囊。值得庆幸的是，上门来的还有一半以上是女性。

    顾南对钟蝶的测试是全方位的，包括她的身体强度、恢复力、速度、法则敏锐度甚至是颜值，都一一做出评估。

    这些数据都被严格记录下来，充分展示了钟蝶的身体，被血族本源改造的整个过程。

    一直到两个月后，钟蝶几乎已经变成了另一个人。

    现在的她有着一头金色的长发，皮肤白皙无暇，瞳孔是一种迷人的咖啡色，甚至连身高都被拔高了数公分，整个人显得高挑而匀称。

    这副模样，恐怕让陆欣嬛过来，都未必还能认出她。

    这一天，顾南依旧在照例操练着小钟蝶，外面却突然传来一阵喧哗声。

    “发生什么了？”顾南还没什么反应，钟蝶已经迫不及待地问道。

    被顾南的训练计划折磨得苦不堪言，钟蝶巴不得现在能出点事。

    “发生什么也与你无关。”克里斯汀娜一盆冷水，直接剿灭了钟蝶的幻想。

    作为钟蝶的前辈，她也会偶尔来监督钟蝶训练。

    钟蝶忍不住崛起嘴来，顾南却笑了笑道：“这回还真跟她有关。”

    ……

    鲜血会所外，陆欣嬛满面寒霜，盯着玛拉女士道：“我来求见顾南大人。”

    玛拉女士对于清河阁可没有半点好感，露出一抹冷笑道：“这要看那位大人愿不愿意见你。”

    陆欣嬛却没有说话，只是指了指她身后的两个身影。

    “看在这两人的份上，相信大人会愿意给我这个机会。”

    她身后的两人一男一女，女的是已经晋升传奇境界的莎娜，而男的却是腰间挂着长剑，一脸无奈之色的紫电。

　　

第三百六十三章 结果

    鲜血会所外，气氛已经陷入了一种异样的沉默。

    莎娜和紫电两人，在场的血族中是没有一个人认识的。

    紫电就不用说了，莎娜虽然是雷蒙德氏族的成员，但她属于“叛逃者”，叛逃前也不过是个毫无存在感的小透明。

    而无法认出两人的身份，就意味着他们无法进行下一步的决策。

    玛拉女士已经有些后悔了。早知道就不为了讨好那一位，亲自出面应付陆欣嬛了。

    要是接待着只是个后辈，那想也不想放人进去就是了。大不了被对方骗到一次，也不丢什么脸面。

    可是自己站在这里，要是放陆欣嬛进门之后，顾南来一句“这俩谁”，那她玛拉女士可谓丢光了脸。

    血族是很特别的种族。他们在私下里，可以做出让你难以想象的下贱行径，但是在人前，又偏偏无比看重颜面。

    陆欣嬛看出一众吸血鬼的窘迫，冰冷的双眸中闪过一丝焦急，来不及多想，直接一掌向着玛拉女士身后打去。

    她没有办法不急，为了拖住少女无归，天知道清河阁付出了怎样的代价。

    说句不客气的，现在陆欣嬛是拿自己人的性命换时间，哪有工夫跟玛拉耽搁？

    不过她这一出手，倒是免了玛拉女士的纠结——反正动静已经闹出来了，趁势去通知顾南，也算是应有之意。

    “什么事？”顾南来得比他们想得要快，身边还跟着一个金发女郎，一脸拘谨地站在他身后。

    终于见到管你，陆欣嬛不由深吸了一口气。

    她深知眼前这一位，拥有着轻易杀死她的能力，但她这次本就是抱着必死的决心而来，倒也不怎么怕了。

    如果连置之死地的勇气都没有，又谈何将钟蝶带回去？

    陆欣嬛心中暗暗给自己打气，沉声道：“这两位，想必大人不会陌生吧？他们已经服下清河界的特制蛊虫，蛊虫入心，拿不到解除之法，两天内就会死去。”

    说着这话时，陆欣嬛信心十足。

    这世上没有谁是完全没有弱点的，顾南固然强大到可怕的地步，但只要他还要想要的东西，那就会有弱点。

    陆欣嬛能成为清河界的管理者之一，对此再清楚不过。

    她一路跟着顾南来到众神世界，认定他是需要无归和紫电帮忙；另一方面，她又查探顾南在血腥之都的行为。

    从卖花少女查到莎娜，于是莎娜也被顺理成章抓了过来。

    如果连这两人都无法“打动”顾南，那陆欣嬛也确实无能为力了——尽人事，安天命。

    陆欣嬛心中念叨着这六个字，用发亮的目光盯着顾南：“只要您答应将钟蝶还给清河界，在场所有人都可以任您处置，包括我。”

    陆欣嬛实在是一个很聪明的人，她深知要如何与星主们相处。最核心的一个原则，就是要将姿态摆到最低。

    但她怎么也没有想到，顾南做出的回应却是转过身，拍了拍那名金发女郎的肩膀。

    “去打个招呼。”伴随着顾南的声音，陆欣嬛突然心中一慌。

    “陆姐姐。”金发女郎钟蝶，用她依旧清脆的声音喊道，就好像什么事都没有发生过一样，甚至蹦蹦跳跳来到陆欣嬛身边。

    长了个子的钟蝶，已经比陆欣嬛还要高出一些，再加上血族标配的高跟鞋，让两人的身高发生反转。

    陆欣嬛仰着头，看着已经完全陌生的钟蝶，仅仅能从脸部轮廓上，找出一丝以往的影子。

    “你……进行过初拥了？”她瞠目结舌地问道。

    “对啊！”钟蝶依旧一脸天真无邪。

    就连顾南都没想到，钟蝶能这么快做好初拥的准备，陆欣嬛当然更不可能想到——于是她就被自己坑了一把。

    她几乎是卡在两个月这个时间点上来的，也只有这样多的时间，她才能做足准备，一举将紫电抢出来。

    但是现在，钟蝶只用了两个字，就将她所有的算计和谋划击得粉碎，宛如晴天霹雳。

    “怎么会这样……”陆同学脑袋里一团浆糊，已经完全不知道要说什么了。

    “走吧，继续训练。”顾南不紧不慢的话语传来，还没来得及叙旧的钟蝶，只好扁了扁嘴巴，乖乖走了回来。

    自从苏醒之后，她就从来不会违抗顾南的命令，顾南开口几乎比克莉丝汀娜还管用。

    这也是很正常的事。克莉丝汀娜是她的直系前辈，而顾南却是为她导入本源之血的人。

    从血族的根源上讲，顾南是她亲爹的话，克莉丝汀娜顶多算代孕母亲，甚至可能只是一支试管。

    “不行！”陆欣嬛像是突然惊醒了一样，发出一声高喊。

    她一把拉住钟蝶的手腕，沉声道：“就算你已经接受了初拥，我也要把你带回去，说不定……”

    陆欣嬛的话音还未落下，一道突然从她的影子从扑出，像是无数条黑色的触手，从背后将她彻底缠住。

    她拉着钟蝶的手，也被那些触手生生拨开，然后整个人迅速向着阴影里落去。

    已经被拖往地面，整个身子都没入影子的陆欣嬛，只剩下半张脸还在现实中，她仍然看到了这一幕。

    为什么……难道他完全不在意那两人的性命吗？

    陆欣嬛看不到结果了，因为她已经彻底落入阴影。

    这诡异无比的场景，让在场所有人都感到头皮发麻，哪怕是一众血族，也从未见这样的杀人方式。

    更诡异的是，没有过去多久，一团黑影开始在影子里翻腾，很快形成一个新的人形。

    “解除蛊虫的方法是什么？”顾南随意地问着。

    影子开始尽心尽责地报着“菜名”：“蓝心草、银月白霜、大鹰的后爪……”

    自从一转后，顾南已经很少用上复生法则，但这不代表他就不会这一招了。

    正相反，随着他实力的增长，复生法则用在低阶对手身上时，效果比以前要好出太多，生前记忆可以得到大部分的继承。

    当然，对于神明就几乎完全派不上用场。

    “这也是阴影的应用？”西尔维娅的身影，不知何时出现在顾南身边，惊讶地望着影仆。

    顾南也不知道怎么解释，玩家有好几个法则槽，想了想说道：“说出来你可能不信，这个叫做阴影复苏，是我们阴影法则的最终奥义之一。”

　　

第三百六十四章 省钱

    西尔维娅是一直跟在顾南身边的，她依然担心顾南对镜神有什么意图。

    在得到顾南很快会将该隐的左手用上后，她干脆跟在这边，想看看顾南到底要拿它去做什么。

    另一方面，她也对这位另一名阴影掌控者非常好奇。

    终于是皇天不负有心人，西尔维娅同学等到了顾南出手，而且一出手就是她完全没有见过的力量。

    “阴影的力量，原来也可以用来创生么？”西尔维娅念叨着这样的话，脑中已经被“阴影复苏”这个顾南生造的词填满，再容不下别的东西。

    顾南有些古怪地笑了笑。他倒不介意给西尔维娅指一条错路，反正这位阴影女神无论对路错路，再过几万年也不见得有长进。

    说不定给她一条扯淡的路子，她反而能走出一番新天地呢？

    顾南摇了摇头，将紫电和莎娜两人丢给玛拉女士，让她帮忙去寻找解药。

    陆欣嬛的影仆之躯，所透露的信息也不是完全准确，有着一些不详尽的地方。

    不过这也没有关系，反正这种蛊虫清河阁里还有，随便找些人来试药就好了。两天时间，倒也来得及。

    顾南事先当然不会知道信息详尽与否，但左右他也不是很在乎两人的死活。

    紫电不过是个附送品，而莎娜能活下来当然最好，实在不行，顾南也还有克莉丝汀娜作为替代，并不存在不可或缺性。

    甚至如果不是赶时间的话，克莉丝汀娜这种传统天才，无论是性格还是威望，都比莎娜更适合做家主。

    ……

    没有让顾南等待太久，短短两天之后，完好无损的紫电和莎娜两人，就站在了顾南面前。

    雷蒙德氏族的办事能力还是很不错的，尤其是在他们有求于顾南的情况下。

    而同时赶到这边来的，还有许久不见的少女无归。

    无归此时的模样有点狼狈，她一身精致的袈裟有些破损了，连座下莲台都收了起来，自己徒步赶来。

    清河界的底蕴确实不容小视，区区一个陆欣嬛，就能引来西尔维娅层次的帮手，还能拖住无归的时间。

    “你倒是惬意，把我们丢在骷髅城，自己又和清河界的人翻脸。”无归看着一脸平静的顾南，顿时气不打一处来。

    以她和紫电的耐性，等上两个月倒是没什么，但是清河阁的人突然对他们下手，实在是令人没有想到。

    可以说顾南拐走钟蝶的举动，是间接坑了两人一把。

    顾南却耸了耸肩，全然不放在心上。他行事一向不在乎别人怎么想，只要不影响他的计划，管谁去死呢。

    “来了正好，我让这些吸血鬼去查亡灵圣墓了，有了结果我们就出发。”顾南对着无归说道。

    在他原先的计划里，本就是要利用血族去找圣墓入口的，陆欣嬛一行人反而是意外。

    “希望这次不要等太久。”少女无归也拿他没办法，只能丢下这样的一句话。

    顾南自然不会理她，每天的工作依旧是训练钟蝶。哦，现在还要加上一条，那就是帮助莎娜竞选族长。

    因为雷蒙德氏族背后还站着钢铁之神，顾南不想在这边彻底暴露的话，也没法直接把人都掳走。

    他帮助莎娜的方法也很简单——把该隐的左手交给她。

    莎娜在拿到这根法杖的第一时间，就将自身的本源血液与之融合，让这件神器成为她的独有之物。

    从此以后除非她死去，否则就只有她能启用这根法杖。

    这在竞选中的优势就太大了！

    先祖之仗是能够直接提升血族的血液纯净度，侧面提高血族实力的。

    现在它落在莎娜手上，就算全族都能用上，那也只能由莎娜来主持。

    而且整个氏族这么多人，总要排队的吧？谁先谁后，谁用的时间长，莎娜这位神器的所有者，无疑拥有极大的话语权。

    就算她表面上一视同仁，实际操作时要动些手脚，那也是再简单不过的事。

    日子一天一天过去，莎娜在雷蒙德氏族中的地位越来越稳固，成为下一任族长的呼声也越来越高。

    就在这个时候，亡灵圣墓的一个入口被找到了。

    亡灵圣墓确实是一个很神奇的地方，它不仅拥有九个入口，而且每个都是在不断变动的。

    几乎每隔一段时间，就会各自出现在不同的位置。

    顾南这次的运气不错，其中一个入口距离血腥之都不远，以他的脚程两天就能赶到。

    约克镇，也就是这次发现亡灵圣墓的地点，三道身影缓缓出现在镇口。

    “就在那座山上。”三人中的一名白袍青年说道。

    在他的身边是两名女子，一个身着金色袈裟，神色却冰冷如霜。另一个一袭黑裙，目光不停在周围游走着。

    三人迅速向着山峰走去，山脚处立即有人上来阻拦。

    “三位是谁？前面是……”

    几人问话还未落下声音，那白袍青年轻轻挥手，就已经将他们全部吞噬到阴影中去。

    这三人自然就是顾南一行，他带上少女无归前来亡灵圣墓，西尔维娅也跟了过来。

    “好残忍哪！”西尔维娅摇着头，对顾南的举动发表着意见。

    少女无归疑惑地看她一眼。在前者眼里，这位明显也是星主级别的存在，实在不应该如此多愁善感才对。

    顾南却只是笑了笑，他明白众神世界的神明，与凡人的联系比星主更加紧密，毕竟他们还需要信仰。

    这一处亡灵圣墓的入口，顾南等人显然不是第一个发现的，一路上山的过程中，沿途都有人把守。

    但有强敌来袭的消息传得很快，几波人死在顾南手上之后，就再没有人敢前来阻拦了。

    直到顾南三人登上山顶，一处闪烁着淡淡荧光的洞穴门口，早已围着成群的各系强者。

    这里显然不是那处公认的入口，于是所有人都被堵在门外，同时也有不死心的，尝试用自己的方法去破解。

    而顾南仅仅看了一眼洞穴外的标志，便笑着对少女无归道：“你的运气不错。”

    无归的运气是很不错，他们随便找的一处入口，对应的正是活死人的墓地。

    或许是顾南的话被周围一些人听到了，立即有人围上来笑道：“三位要不要来试试破解入口的谜题？只要每人交三百神力金币就可以了。”

    西尔维娅有些无语地看着这人，没想到连一个他们打不开的亡灵圣墓，也可以变成敛财手段。

    不过她也不在乎这点神力金币，亡灵圣墓这样的地方，显然是偷偷潜入比较好。

    而顾南依旧自顾自向前走去，上前来说话的男子也不以为意，只是笑眯眯地挡在顾南的去路上。

    他们几家商会联手控制入口，实力足以欺压寻常强者，而如果是真正的大高手，也不会把这点钱放在眼里。

    亡灵圣墓毕竟越少人知道越好，相信没人愿意将这里宣扬出去。

    然而下一刻，他的头颅就冲天飞起，重重地摔落到一旁，顾南则连看都没看他一眼。

    对于玩家来说，可以用杀人来省下来的钱，那是肯定要省的——顾南在心里这样说着，搞得他好像真的有钱一样。

　　

第三百六十五章 亡灵圣墓

    “你们三个是谁？！”

    “圣墓由我们四家把守，你们想做什么？”

    “我们是……”

    是谁守着亡灵圣墓，顾南自然是没有兴趣知道的，反正他的目标是圣墓里面，跟外面守着的人无关。

    顾南几乎是一路杀进去的，最后还是西尔维娅看不下去了，露出一丝神明气息，从此再没有人敢于喧哗。

    但他们又有了新的好奇——究竟是哪一位殿下，居然会对亡灵圣墓感兴趣？

    传奇亡灵法师再怎么“传奇”，那也仅仅是凡人而已，哪里值得一位神明降临？

    在亡灵国度这样的地方，来的就很有可能是神明真身，而不仅仅是一位圣者！

    顾南连理都没理这些人的态度，他来到圣墓的入口前，以阴影之力化出一个奇异的印记，落在洞**上。

    这印记与洞口原有的标记完美结合，形成了一个全新的铭文。

    随即顾南又轻轻挥手，竟是直接将那铭文一分为二，分别投向两边，于是洞口的荧光缓缓黯淡下去。

    直到顾南三人进入其中，才被顾南随手关上。

    “那是塔顿文？”西尔维娅进入圣墓后，才从记忆中搜索出了先前的铭文是什么，正是塔顿文“生”和“死”两个字的叠加。

    “准确地说，是古代塔顿文。”顾南随口道，“活死人伯爵菲尔逊就是塔顿人，那个字符就是他自己留下的。”

    菲尔逊是中古时期的人，他用的文字已经算是古代文字，不过放在西尔维娅眼里，当然没有什么古代现代之分。

    远在塔顿人出现之前，她就已经存在了。

    活死人之墓对应的入口，算是九个入口里比较容易解开的一个。说白了就是两个文字叠加后，又人为去除了一部分线条而已。

    只要知道菲尔逊是塔顿人，再猜到这个机关的大概思路，解开谜题并不困难。

    少女无归始终沉默不语，但她的目光却渐渐凝聚起来，谨慎地望着周围。按照顾南的说法，她需要的东西就在这里。

    不过她的谨慎基本只能是无用功，因为顾南对这里，简直跟自家后花园一样了解。

    塔顿人的亡灵科技非常出名，他们是死灵法师中的炼金师，所以在菲尔逊的墓地里，也有着大量的炼金产物。

    陷阱、石像甚至是炼金女仆，一大堆在诸天世界见不到的东西，纷纷出现在顾南等人面前。

    但这些显然都是纸老虎，在顾南的“英明领导”下，三人甚至连脚步都没停顿过，跟散步似的来到墓穴最深处。

    “就是这里了。”顾南指了指地上的棺木，说道。

    菲尔逊的棺木很古怪，左右两边居然是不一样的：左侧用暗红色的木材制成，右边用是却是某种特殊的水晶。

    “菲尔逊半生半死，一半身体是人，另一半却已经开始亡灵化，并且常年保持在这个状态。”顾南对菲尔逊的情况了如指掌。

    活死人菲尔逊是游戏背景里，相当具有传奇色彩的一个角色，毫不逊色于山德鲁，这位被民间奉为半神的亡灵法师。

    菲尔逊在世的时候，几乎以一己之力横推全天下，他的亡灵帝国已经掌控了半个大陆，虽然最终输在狮心女王手上，却也是非战之罪。

    而山德鲁被民间吹得那么厉害，地盘最大时也不过三个公爵领而已，他更多的功绩还是在学术上。

    单论对于亡灵魔法的推动，山德鲁确实称得上古往今来第一人，光是不同领域的里程碑就有七八座之多。

    无归对于众神世界的历史没什么兴趣，她的目光始终落在那副棺木上，而顾南已经大手大脚地开启了它。

    正如他所说，一具明显左右迥异的尸体，被摆在了三人面前。

    “要取走他的本源吗？”无归望着菲尔逊的尸体，想了想说道。

    她已经不怀疑这人身上，有着自己想要的融合法则，但还不确定要怎么将之提炼出来。

    “人都死了快十万年了，还有什么本源。”顾南翻了个白眼道，“你直接把棺材搬走吧。不过要注意，离开这座圣墓之后，尸体很快会腐烂。”

    无归没反驳，只是默默点头。她倒不担心腐烂的问题，亡灵圣墓能保护尸体，她也一样可以。

    拿到菲尔逊的尸体之后，顾南就没再多耽搁，直接向着墓地后方走去。

    “诺里斯睡了这么多年，也是时候把他叫起来了。”顾南一边走着，嘴里还在嘟囔着道。

    西尔维娅精神一振，指着顾南道：“你果然想唤醒诺里斯！”

    顾南回头笑了笑道：“我也从来没有否认过。”

    听着顾南这话，西尔维娅脸色微沉：“你既然知道诺里斯在这里，就应该把消息公布出去。诺里斯是众神公敌，除非……难道你想跟他合作？！”

    这位阴影女神的脑补能力确实很强，顾南忍不住说道：“我会杀掉他的。”

    其实从身份上讲，顾南比镜神更称得上是众神公敌——毕竟他这是天然的，而诺里斯是后天形成的。

    不过为了顾南的罪恶值，也只好让镜神同学委屈一下，充当一下经验值。

    西尔维娅没有再说话，只是目光飘忽，显然是不相信顾南的话，至少不相信他有这个能力。

    她已经在琢磨着，如果诺里斯真的还活着，而顾南又死在对方手里，她一定会第一时间逃出这里，然后把消息传出去。

    要不是亡灵圣墓这个地方实在特殊，她甚至现在就会出去传递消息。但她也知道，顾南肯定不会让她现在出去。

    没走两步，她就见顾南突然停了下来，拿出从莎娜那取回的该隐左手，猛地往地上一插。

    顾南的力量何等恐怖，又无数神秘符文构建的圣墓，居然被他生生插出一道口子，而有些干枯的该隐左手，简直有了要断裂的迹象。

    但这样已经足够了。

    一股莫名的气息在圣墓内部环绕，随即是一声幽幽的叹息传来：“没想到，真的有人能发现这里……”

    “诺里斯！”西尔维娅一下子就认出了这个声音，年轻、冷静却又透着一丝疯狂。

　　

第三百六十六章 确定

    诺里斯藏在哪里，这是很多神明都是追查过的事情，但始终没有一个结果。

    就连西尔维娅也没有想到，他原来一直藏在一个废弃的主位面，而且是在亡灵圣墓这样一个无数人追寻，经常被人翻来覆去寻找的地方。

    或许这就叫做灯下黑。

    当太多冒险者被亡灵圣墓里的宝物迷了眼，自然不会注意到其他墓地，更不会注意到墓地之间的缝隙。

    实际上诺里斯藏得很好，他所潜藏的地方，仅仅是圣墓里的一个点。如果不是将圣墓一点一点敲碎，根本没人能发现。

    另一方面，前来探寻的人还必须猜到他的所在，拿着他从前留下的镜之法则，才可能打破镜之结界，把他的残魂提前唤醒。

    这两个条件缺一不可，几乎已经是最完美的防护，可诺里斯想不到的是，依然有人找到了他的所在。

    NPC们当然不会明白，有一群人叫做玩家，他们闲着无聊的时候，就喜欢把整个世界都拆着玩。

    而拆着拆着，就发现了这里还藏着一个神，然后才是分析他的来历，想办法将他唤醒。

    诺里斯是一名戴着透明眼镜，很有学者气息的男子，银灰色的短发盖住半个额头，手上还拿着一本薄薄的书籍。

    “是你唤醒了我。”诺里斯的目光落到顾南身上，显得平和又从容，看不出半点疯狂之意。

    只从外表看，没有人能将诺里斯和他在世间的形象联系起来。

    西尔维娅紧紧抿着双唇，神经已经紧绷了起来，只要诺里斯一有异动，她会立即动手。

    诺里斯早就习惯了她这种表现，反而顾南的神色依旧平静，让他有些好奇。

    “你唤醒我的目的是什么？哦，不用回答，让我猜猜看。借用我的力量？通过我寻找当年的一些老家伙？还是……”

    诺里斯脸上挂着迷人的微笑，一字一顿地说道：“你想继续我没做完的事？”

    他没有说“为民除害”的可能性，如果是这个想法，怎么也不该是仅仅三个人前来。

    西尔维娅迅速转过头，紧张地注视着顾南，生怕他说出一个“嗯”字。

    顾南也没有让她失望，他甚至都没有搭理一下诺里斯的意思，拍了拍少女无归的肩膀道：“你先上。”

    顾南这态度，却是让诺里斯和阴影女神同时愣住了。

    无论诺里斯有多让人憎恶，引发过多少灾难，他都曾经是整个众神世界的风云人物。

    对他憎恨也好，嘲弄也好，夸奖也好，总归没有人能忽视他的存在——但是顾南做到了。

    他们恐怕很难理解，对于顾南来说，诺里斯仅仅是一个怪而已。

    背景再丰富，经历再传奇的怪，也只是怪，而怪就是用来杀的。

    与顾南一样可以无视诺里斯的，还有少女无归，她压根不认得眼前这人。

    但活死人的棺木已经到手，无归不介意履行承诺。

    于是无归毫不犹豫地出手了，带着魔佛两意的掌印，直接印在诺里斯的面前。

    诺里斯哑然失笑，手中的书籍轻轻一举，面前便出现了一面银镜。

    在无归的视线中，面前的镜子将自己清晰映照出来，越靠近它，镜子里的掌印就越清晰。

    一直到无归打中那面银镜，与自身几乎完全相同的力量，便毫无阻碍地击中了她。

    银镜瞬间破碎，而无归本人也闷哼一声——任谁与自己全力对轰一次，感觉都不会太好。

    诺里斯却只是笑了笑，没有说话。他上万年的征战生涯中，见过太多这样的对手。

    哪怕自己刚刚从封印里苏醒，那也不是……嗯？

    诺里斯面前再度爆开一团银雾，却是又一面镜子被轰碎了，这次出手的是顾南。

    顾南的拳头上满是鲜血，甚至可以看到森森白骨，但他却如同毫无知觉。

    诺里斯眼睛微眯，一道又一道银镜布置在面前，却被顾南一面接一面轰碎。

    直到两人正面相对，诺里斯突然露出一抹淡笑，身后出现一面无框薄镜。

    薄镜映出诺里斯的身影，顾南一拳落下，直接将诺里斯的身体轰碎，可镜中的他却依然完好无损。

    顾南连停顿都没停顿一下，又是一拳轰向镜面。

    恐怖的撞击声再度传出，薄镜也被他打得粉碎，而顾南手上也多出一个伤口，并迅速开始愈合。

    但诺里斯显然不可能这么轻易被杀死。

    “没有用的。”他的声音中，开始透着明显的疯狂，“你能杀死一个，那么上百个我呢？”

    随着诺里斯的话音落下，顾南面前竟是摆出了上百面镜子，每一面中央都有着诺里斯的身影。

    顾南却只是无声地笑了笑，身影瞬间冲进镜面之中，口中同时说道：“你们俩守住中央。”

    西尔维娅和无归两人不敢怠慢，很快来到上百面镜子的中央等待，随即才看见让她们瞠目结舌的事。

    进入镜面后的顾南，竟然像是一只灵敏的猴子，飞一样在镜面之间穿梭着，飞快击杀着上百个诺里斯。

    “你不是神明。”诺里斯疯狂的声音中，透着一种莫名的意味。

    镜之世界是他的根本，他可以在其中任意更改法则，任何神明落入其中，都不免会束手束脚。

    哪怕是光明与公正之主，进入一个纯粹由黑暗法则构成的世界，也一样连一半的实力都发挥不出来。

    但是这对顾南毫无意义，因为他完全是在使用自身躯体，根本不受任何法则影响！

    也正是因为如此，诺里斯才笃定他不是神明——没有一个神明，会拥有这样强大的躯体。

    顾南笑了笑，没有说话。如果是在游戏里，说不定他的邪神身份就要被看破了，幸好这里有诸天世界。

    神明们对诸天世界的了解，还远远谈不上深入，更何况那边也确实有修炼肉身的人。

    诺里斯来不及思考太多，刚刚苏醒的他，本就是有史以来最虚弱的状态。面对一个无比了解他的敌人，他只能选择先行逃跑。

    他瞬间遁出镜之世界，西尔维娅反应极快，瞬间一道阴影神力落下，而且是她动用了神国加成的力量，已经是全力出手。

    少女无归同样现出真身，半佛半魔的身体，八种武器同时落到诺里斯身上。

    诺里斯神色不变，他既然敢遁出来，自然是准备好了应付这两人。一个弱小神明，一个区区半神……嗯？

    诺里斯的身形突然定住，惊愕地望着头顶，只见一根佛仗正横在那里，闪烁着惊人的金光。

    “真神？！”

    就连西尔维娅都忍不住望了无归一眼，没想到这人的力量，竟是没有比自己弱上太多……诺里斯计算失误，这下子可不好办了。

    实际上不是不好办的问题，而是诺里斯只要被阻挡到一瞬，他就必死无疑。

    在无数神明眼中神秘无比，强大而疯狂的诺里斯，在顾南看来，也仅仅是一头八阶神明怪。

    就跟粉碎他那些分身一样，顾南毫无花哨的一拳砸在诺里斯头顶，这位本就虚弱到极点的八阶神明，神格瞬间破碎。

    周遭一切镜光同时收敛，顾南三人又回到亡灵圣墓之中。

    顾南看了看地上的尸体，满意地笑道：“收工。”

    “等等！”西尔维娅见他这就要走人，连忙跑上来，幽怨道，“这可是诺里斯！你能确定他就这样死了么？”

    “说出来你可能不信。”顾南看了一眼自己暴涨2500点的罪恶值，“我确定。”

　　

第三百六十七章 归程

    亡灵圣墓之行显得波澜不惊，实际上顾南来到众神世界后，整个行程都是有条不紊的。

    他对这里太熟悉了，熟悉到哪怕出一些意外，也可以凭借经验轻易扭转局势——当然，还有力量。

    所以顾南对于诺里斯的死亡没什么感觉，很快就照常离开了圣墓。

    反而是西尔维娅一直耿耿于怀，曾经闹出过那么大动静的诺里斯，居然就这样悄无声息地死了，这让她有些无法接受。

    从某种意义上说，西尔维娅看上去不像一个活了几万年的神明，而像一个普通的、有着不俗实力的冒险者。

    这种特性自有其缘由。

    相比于诸天世界的星主们，从破界开始就逐渐摆脱人的范畴，这边的神明显然有着更多的“人味”。

    由于空间法则不同，这里与破界对等的传奇境界，并没有打破空间屏障的能力，自然也养不出高高在上的心态。

    依然生活在凡间的传奇强者们，依然要面对亲人、朋友们的生老病死，依然要忍受空间的距离，又怎么去高高在上？

    所以这里的神明，才会有着“神性”的说法。

    而在诸天世界，所有星主早就默认了自身与凡人的差距。他们从破界一步步走到这个高度，可不是为了跟凡人们共同生活的。

    当顾南三人踏出亡灵圣墓时，外面围观的人已经散得差不多了。

    原因也很简单，两名身着红色长袍的男子，正站在圣墓入口的地方，恭敬等待着里面的人出来。

    三人的身影刚一露头，这两名红袍男子就立即迎了上来，行了一个古怪的礼节道：“尊敬的西尔维娅殿下，谨代表吾主向您致以最诚挚的……呃？”

    两人的话还没说完，就自己说不下去了，因为他们发现三人里面走在前面的，并不是他们所想的阴影女神阁下，而是一个不相识的青年。

    “米斯拉的神使？”那青年抬头看了两人一眼，又看了看他们胸前的标志，疑惑道，“连问候语都不会说吗？”

    米斯拉是牛头人之神，兽神的属神之一，这两人显然就是他的神使了。

    两名男子的脸色瞬间涨得通红，神使代表神明向另一名神明致意时，问候语自然是重中之重。

    两人听说西尔维娅出现在这里，也是急急忙忙赶来拜见，却没想到迎头撞上的却是顾南。

    “你、你是谁？为何直呼我主之名？”其中一名神使缓过神来，顿时怒视着顾南道。

    相比于问候语的问题，直呼神祗名讳自然是更大的罪责。这位神使能想到这点来转移话题，倒也算正常。

    顾南却连多看两人一眼都奉欠，自顾自往着前方走去。

    而那名挡在他面前的神使，直接被他单手抓住头发，向着旁边丢了出去，竟是连个影子都看不见了。

    另一名神使愣愣地看着这一幕，然后眼睁睁看着三人从他身边走过。

    两名神使只是一个小插曲，顾南的行程完全没有受到他们影响，很快便重新返回了血腥之都。

    到了这个阶段，顾南众神世界之行的目的已经基本达成了。

    罪恶值成功达到5000点，而在收编血族的过程中，该隐的左手也正好派上用场，顺便还有一个意外之喜。

    钟蝶这个来自诸天世界的土著，被他用来尝试走玩家路线，打造出了原本不可能存在的玩家型NPC。

    在接下来的日子里，莎娜在顾南的全力帮助下，很快登上雷蒙德氏族的族长之位，然后在血腥之都掀起了一番真正的血腥。

    在莎娜的领导下，雷蒙德氏族突然变得极具侵略性，几乎将整个血腥之都纳入自己的势力范围，对所有势力进行侵占。

    这样的举动，让雷蒙德氏族在最开始收获了大量资源，但也随即引发了众怒。

    大量的血族死在战争中，雷蒙德氏族昔日的光辉，再难维持。

    但血族实在是一个非常遵守规矩的种族，哪怕是在这样的局面下，莎娜依旧维持着她相当的统治力。

    当然，这也得益于她手中的先祖之仗。

    要不是这件神器的存在，以吸血鬼们这段时间的“放肆”，恐怕早就被人灭门了。

    血腥之都的混乱局面仅仅维持了半个多月，赶在钢铁之神反应过来之前，顾南就让莎娜掀开了最后的底牌。

    “所有族人，准备转移。”莎娜坐在圆桌的首位，俯视着下方的众人道。

    她的面容严肃而镇定，借由先祖之仗的力量，莎娜的实力在传奇中也算不俗，足以压服她的族人们。

    “转移去哪里？”一众吸血鬼露出惊愕的目光。对于接受神明庇护的种族来说，群体迁移可不是一件小事。

    “当然是……到大人的神国里去。”莎娜露出一抹微笑，站起身来，而顾南正从她的身后缓缓走出。

    ……

    雷蒙德氏族的迁移工作，比预想得还要顺利。

    这个生活在亡灵国度的种族身上，实在没有信仰可言，甚至连太多对神祗的忠诚都奉欠。

    莎娜只用了一句话，就说服了绝大多数人。

    “留在这里，被愤怒的敌人们剿灭；或者跟我走，享受先祖之仗的加持。”

    顾南等人本就是诸天世界的人，要离开众神世界的位面壁，不会受到任何阻碍，重新进入诸天世界也是。

    但是一众血族就有所不同，他们本身是众神世界的土著，离开这里不算太难，但是想要进入诸天世界，同样需要穿过位面壁。

    穿越位面壁就需要时空晶核，规模小的话还可以偷渡，而雷蒙德氏族要进入这里，足足有近两百人，这就有点麻烦了。

    实际上，顾南等人如今正停留在两大世界的缝隙中，望着晶莹的位面壁有些无语。

    顾南最初是没考虑过这个的，他固然是高玩，但又不是那种算无遗策的妖人，不甚重要的事情，总归会有遗漏。

    “你知道哪里能搞到时空晶核吗？”顾南看向身边的少女无归，问道。现在他身边能商量的人，也只剩下一个无归。

    西尔维娅当然不可能跟到这里来，小钟蝶倒是跟过来了，但她可能连时空晶核是什么都还搞不清楚。

　　

第三百六十八章 极剑天

    “这么大规模的话，很难。”无归用比较犹疑的语调说着，“私人送这么多人进入诸天的话，等于公然挑衅十三天了。”

    十三天的威严不容亵渎，顾南可以私下里不给陆问面子，反正也没几个人知道，但如果他送两百人进入诸天，那恐怕十三天都要派人来追杀他。

    要是不这么做，要不了多久这条禁令就会变成废纸，十三天也再无颜面可言。

    顾南沉默了下来。他是行事肆无忌惮，但他并不傻。

    就算杀怪，也没有三十级玩家去杀七十级怪的道理。没事跑到高级怪物区闲逛的新手，就不要怪人家怪物秒了你。

    顾南不知道十三天是出于什么考虑，才对两界流通做限制，但他现在打不过人家，那就没法硬来。

    他想了想说道：“实在不行的话，将只有把人先留在缝隙里，每隔一段时间，运一批人回去。”

    对于数量较少的偷渡客，十三天大多还是当看不见的，否则也不会有天神会这种组织。

    等等，天神会！

    顾南眼睛一亮，突然想起自己如今已经加入了天神会，不如找天神会的人试试？

    他们必然从事过更多两界穿梭的事情，说不定就有大批运人的经验。

    正好自己返回诸天世界后，本来也就需要去一趟极剑天，找天神会的负责人之一薛仁“报到”。

    “极剑天和薛仁的情况，你了解吗？”顾南转头看向少女无归，问道。

    作为最顶级的天级大位面之一，极剑天的局势和变化，当然少不了被外面探知。

    但是这些情报肯定不会涉及星主薛仁本人，有关各大星界的星主的信息，都是绝密资料，很少有公开的。

    人们也顶多知道他叫薛仁，他是一个剑客，还是一个很厉害的剑客。更多的信息，就要无归这样同层次的人才可能知道了。

    “薛仁……很年轻，比我还小上几代的人。”少女无归皱眉沉思着。

    她和薛仁勉强算是同时代的人，但那已经是她九千世之前的记忆了，要翻找起来也不容易。

    “他不是很典型的剑客，虽然也有点武痴的倾向，但是更像一个学者。”

    “学者？”顾南挑了挑眉。堂堂极剑天的星主，诸天万界最强大的剑客之一，跟学者这个词可搭不上边。

    少女无归的脸色同样有些古怪：“我不懂他的剑道，当时也没有人懂。别人出剑讲究的是精气神三者合一，他从不讲这个。”

    “那他讲究什么？”

    “我也说不清，不过他成就星主后写的第一本剑谱，名字我记得很清楚——剑的波动性。”

    ……

    顾南重新回到诸天世界时，这里的一切都好似没什么变化。

    依旧是平静的局面下暗流涌动，各方势力都在向着自己的目标进发，顾南的神国自然也不例外。

    白骨界的工作开展很顺利，全新的白雾既有星主的庇护，又有自身不俗的战力维持，自然在哪里都吃得开。

    这边甚至涌现出好几个极具潜力的任务员，要是顾南再开辟新的

    神国内部依旧有条不紊，一众神使继续以稳定的速度积攒着资金，而神民的管理也有一些变化。

    却是蓝思和颜小小，在了解过白骨界的制度之后，经过几轮学习，开始尝试将之融合到神国内。

    顾南对此是知情的，也没有反对的意思。哪怕在游戏里，管家在神国等阶高了以后，也肯定会提出类似的要求。

    而玩家所需要做的，就是享受他们带来是结果。

    顾南晋升七阶所需的条件中，罪恶值已经达标，只需要慢慢筹备积分，就能顺利晋升七阶。

    不过攒积分也是需要讲究效率的。只有一个副本供应，当然是效率最低的方式，开出第二个月牙世其次。

    想要继续提高效率，就只有发动神国战争了，这个方法可以连罪恶值带积分一起赚，但是门槛比较高。

    至少要等神侍所升级一次，甚至多建几个之后，才是发动神国战争的时机。

    “月牙世难度不低，如果能把产能发挥出来，倒是供得起一些小型战争了。”顾南心中计算着，试图找出最具效率的升级路线。

    他很快有了决定，先去一趟极剑天，看看有没有办法将血族们一次带进来。

    如果做不到的话，也至少要先将那批传奇血族带进来，让她们先行开始攻略副本。

    ……

    极剑天。

    作为诸天中能稳稳排进前二十的大位面，极剑天的繁华可想而知。

    有些出乎顾南意料的是，这个以剑闻名的位面，内部却不是一派古色古香的武侠风，而是纯粹的现代都市。

    一个以剑道为最高追求的现代都市。

    “挺有趣的。”顾南对此做出这样的评价。

    “很多人都这么说呢！”一名走在顾南前方的少女，抿嘴笑道。

    顾南正走在拜访薛仁的道路上，这名少女是他的临时导游。

    和所有大位面一样，极剑天对于每一位降临的破界以上强者，都有着相当严格的监控。

    不光会想办法试探他们的真实来意，更不会轻易让他们脱离视线。

    毕竟对走和平统治路线的星界来说，破界者的破坏力实在太强了。

    “我们到了，大人。”少女带着顾南来到一处临海的阁楼前，“这里就是红叶大人的住所。”

    顾南点了点头，没有多说什么，迈步向前走去。

    他是来拜访薛仁的没错，但堂堂极剑天星主，当然不可能你说见就见。

    对于顾南这类访客，极剑天的处理方式是，找一些代言人出面，审核访客的身份和来意，再决定由哪些人前去拜访。

    顾南现在要见的人叫做曲红叶，按照辈分算是薛仁的师侄，负责接待一部分顾南这样的访客。

    当顾南进入海边阁楼时，里面已经坐着四五名修行者，有男有女，甚至还有一个板寸头的小男孩。

    眼见顾南进来，顿时有一名青年走上来，脸上挂着标准的微笑：“红叶大人正在午睡，请在此等候片刻。”

    他的语气很客气，但神色却平静得很，显然接待过不少顾南这样的客人，并未真正放在心上。

    “她在楼上？”顾南挑了挑眉道。

    青年楞了楞，随即意识到对方想做什么，这样的客人他也不是第一次见了，冷笑道：“红叶大人在哪里，不是我们这些人知道的。”

    他嘴里说着“我们”，目光直直却落在顾南身上，实际意思显然是“你们”。

    出乎他意料的是，对方脸上并无露出什么愤怒之色，只是点点头，然后轻轻挥了挥手。

    阴影开始蔓延，阁楼开始破碎。

　　

第三百六十九章 曲红叶

    临海的小阁楼中，阴影从顾南脚下生出，但凡被阴影触及的人或物，都会被瞬间碾成粉末。

    顾南面前的青年首当其冲，被阴影席卷之下，整个人像是玻璃一样寸寸破碎，最终一点痕迹也没有剩下。

    与青年一起消失的，还有众人脚下的地板，周围的墙壁、沙发、茶几等等事物。

    所幸阴影蔓延的速度，并没有快到让人反应不过来，另外四五名访客慌忙站起身来，飞快向后退去。

    这几人也不是寻常人，几乎个个有着破界级的实力，也有人尝试着以自身法则去阻挡。

    结果法则还没来得及离体，就已经被阴影冲得粉碎。

    这种恐怖的结果，吓得那人根本不敢停留，眨眼间就遁走，竟是连拜访的事都顾不上了。

    不过会来到这里的人，也未必全是冲着薛仁去的，大部分人只是来拜见剑宗高层，倒也不急于这一时。

    另一方面，他们也很想看看，顾南这个敢于在极剑天捣乱的家伙，会有什么下场。

    在顾南的阴影覆盖下，这处阁楼转眼间就被腐蚀了大半。一层几根房梁损坏，直接导致了二层的倾塌。

    传说中在午睡的曲红叶小姐，自然也不可能再继续睡下去。

    “敢来我极剑天闹事，活得不耐烦了！”一声娇喝从顾南头顶传来，与之一起的还有一抹剑光。

    明明是在现代化气息浓重的都市里，曲红叶的话语中却带着江湖气息，这让顾南感觉有些怪异。

    他脑子里的第一反应是：NPC台词跟场景这么不对口，文案小哥要被扣工资啊！

    随即又摇了摇头，把满脑子的吐槽念头丢了出去，认真观察起这道剑光来。

    按照无归提供的信息，薛仁大概会像是个伪装成剑客的物理学家，那么曲红叶作为他的师侄，也应该有这方面特点。

    科学修真这种事，前世的游戏里可没有过，顾南有着相当的兴趣。

    曲红叶的剑光确实很奇怪，明明是直刺过来的一剑，可是在顾南的感知里，却像是一团剑。

    没有错，那种感觉就像是剑分散了开来，变成了一团雾气，一股脑向着人涌过来。

    “这就是剑的波动性？”顾南忍不住露出些淡笑。看

    来极剑天所谓的“波动性”，至少是物质波的层面，而不是初中物理的波峰波谷，逼格还没有那么低。

    下一刻，剑光被顾南抓在手上。

    原本满脸胸有成竹的曲红叶，笑容顿时僵在脸上。

    她的波动剑已经到了小成境界，自身实力也在破界层次，这一剑就算顶尖的破界者也要小心阻挡才对，可是……这人居然用手抓住了？！

    如果问一位剑客，什么样的对手是他最讨厌的，那么速度快、力气大、境界高这些都要靠后，答案是不破防的。

    顾南就属于这种对手。

    别说是曲红叶了，就算与顾南同阶的对手，恐怕也很难破他的防。纯走战斗体系的邪神，邪神之躯的强度实在太高了。

    顾南打量了两眼手中的长剑，却发现跟寻常的剑也没什么区别——停住不动的剑，当然没法再波动起来。

    又看了一会儿，觉得确实看不出什么之后，顾南也就没有了观察的心思。

    无论前世今生，顾南都不是当学霸的料，他会的只是玩游戏。

    “我找薛仁。”顾南缓步走到曲红叶面前，用淡漠的语调说道。

    定下神来一看，会发现曲红叶的打扮很有意思。她额头一小撮头发染成红色，右耳还打着耳钉，一副小太妹的样子。

    可是她身上又穿着无比规整的道袍，背后是一个木制剑鞘，装束和气质完美不搭。

    道袍小太妹一点没害怕的样子，反而露出感兴趣的神色，盯着顾南道：“你找我师叔做干嘛？”

    天神会的事，理应不该告知外人才对，而顾南也懒得编理由，直接开口：“不能说。”

    曲红叶顿时头上冒出几条黑线，想了想道：“那你叫什么啊？我带你去见师叔，总要通个姓名……”

    “你告诉我他在哪里就行，我自己去找他。”顾南淡然道。

    他是嫌通报来通报去太麻烦，哪怕寻常的星主之间拜访，也很少需要人通传的。因为只要知道地点，一位星主的接近，很快会引起当地星主的警觉。

    曲红叶哪里见过顾南这样的访客，本身也是天不怕地不怕的个性，顿时把头一扭：“想我带路，你求我啊！”

    咔擦！

    小太妹顿时感觉腿上一痛，令人头皮发麻的声音传来，却是顾南一脚踩断了她的腿骨。

    “薛仁在哪？”顾南连一点声音的波动都奉欠。

    “你你你你！你有本事杀……啊，不对，等等等等！”曲红叶疼得说话都结巴了，但话转得倒是很快。

    于是顾南缓缓收回已经探出的阴影。如果曲红叶拒绝的话，他当然不介意先把她炼成影仆，在慢慢询问。

    不过既然她愿意带路，顾南也就省下这个步骤。

    对于玩家来说，当然是怎么省事怎么来，可以挂机的话，多点一下鼠标都算浪费精力。

    “带路。”

    曲红叶挣扎着站起身来，也顾不上腿上的伤势，露出一丝奇怪的笑容道：“嘻嘻，你跟我来吧！”

    说着这话的同时，她手上轻轻一拨，一段信息通过手中的符文传递出去。

    ……

    剑宗山门外，一男一女两名身着道袍的年轻人，正不住地眺望着前方。

    “曲师妹身在梧桐区，她要带人过来的话，现在也应该到了，怎么还不来呢？”男子的声音略显焦急。

    “你急什么？”他的女性同伴没好气地说道，“师妹说那人能空手接她的波动剑，很可能是星主级的人物，到时候我们要赶快撤走。”

    男子露出苦笑道：“我这不是，快控制不住剑兽了吗……早知道就找师傅来帮忙。”

    女人已经快被他气疯了，戳着他的脑袋道：“用你的脑子想想！你找师傅，师傅能让我们俩出来么？他肯给曲师妹出气么？”

    “哎！不要动我……”男子被她的动作带得身子一歪，顿时手忙脚乱起来，手上结着的印记也消散开来。

    他心中微凉，下意识往身后看去，只见一头有近十个人高的巨型猿猴，正咆哮着向前冲去。

    “完了……”

　　

第三百七十章 诸天第一剑

    星主是完全独立的存在，除了十三天以外，几乎不可能看到某位星主依托于其他星界。

    换句话说，哪怕是在极剑天这样的大位面里，真正属于这里的星主，也只有薛仁一个人。

    其他星主顶多是来做客或者隐居，甚至可能是寻仇，但跟极剑天绝无隶属关系。

    只有到了十三天那个层次，星主本人身合大道，星界有了一个本质的突破，才有招揽其他星主的基础。

    也正是因为如此，十三天以下的星主中，有一群人就用尽各种方法，试图人造星主级别的战斗力。

    极剑天就是非常典型的一个。

    薛仁本人的修行更像是做研究，于是在他的研究过程中，就诞生了一些奇特的方法，可以用于制造战力。

    毕竟科技是第一生产力，战斗力的生产也是生产。

    高小文脸色苍白，望着眼前飞快远去的“战斗力”，心中冰凉一片。

    私自带着剑兽离开宗门，本来就是不轻的罪名，要是能完美解决还好，事情闹大的话，可是要吃挂落的。

    而现在，他却让一头星主级的剑兽失控了……高小文不知道要怎么跟宗门交代，他感觉自己直接被逐出师门都有可能。

    眼见巨猿嗷嗷叫着远去，他身边的女孩王秋也僵住了动作，回想起剑兽失控的可怕后果，一时间竟说不出话来。

    “怎、怎么办……”王秋的声音都带着颤抖。

    “快！回去找师傅！”

    ……

    密林中，顾南单手提着曲红叶的脖子，缓步向前走去。

    自从靠近剑宗山门后，顾南就没再让曲红叶离开自己的掌控。

    “物理学剑道”是他没有接触过的一类东西，谁也不知道有什么样的奇异能力。

    如果因为一个不小心，让曲红叶成功钻进空间通道，再想找她可就难了。

    法则可能被截断，能力可能被限制，但邪神之躯无人能挡。

    顾南相信只要自己愿意，哪怕是薛仁亲自前来，也无法阻止自己拧断曲红叶的脖子。

    “喂！你能不能放我下来？”曲红叶就没有顾南这样的想法了，她正恼怒地说道。

    “为什么？”

    “我自己能走！”她蹬着那条完好无损地腿说道。

    顾南望了她一眼，不紧不慢地将她放在地上，然后一脚踩中那条好腿。

    咔嚓！

    骨裂声再度传来，曲红叶口中顿时发出一声痛呼：“你做什么？！”

    顾南冷冷地扫她一眼：“现在还能走吗？”

    “我、我……不能。”曲红叶很想拔剑砍死眼前这个家伙，但沉重的现实让她选择了认怂。

    “你给我等着……”曲红叶恶狠狠地盯着顾南，心里想的却是，师兄师姐们怎么还不来。

    就在这时，一声巨吼从两人前方传来，却是一头巨型猿猴正仰天长啸，肆意破坏着周遭的一切。

    曲红叶脸色一白，她当然知道正常情况下的剑兽，绝不可能做出这样的举动。

    这分明是剑兽失控了！

    “五阶的神侍吗？还算不错。”顾南却只是望了那边一眼，随意说道。

    神侍是神国内区别于神使、神民的一类存在，他们的责任是往往是征战异位面。

    如果用经营类游戏的概念来类比，神民就是子民，神使就是各类英雄，而神侍则是士兵。

    不同类型的英雄从事不同领域，不同等级、兵种的士兵，却发挥着同样的作用——打仗。

    神侍一般都是人造生灵，甚至大部分不是生灵，属于比较少见的存在。

    顾南穿越这么久以来，还是第一次见到神侍。

    “让开！快让开！”

    在巨猿的后面，一块胡子花白的老道士正匆忙赶来，见顾南两人挡在前面，连忙喊道。

    “你、你快放开我！”曲红叶依旧被顾南提在手上，可这次她却忍不住大喊道。

    剑猿的力量有多可怕，曲红叶再清楚不过了。

    这本就是她师叔按照传统剑修的路线，那一些野兽做实验的产物。事实证明，野兽也可以修剑，而猿猴更是其中的佼佼者。

    这头剑猿的力量，已经足以和刚刚晋升的星主抗衡了！

    但令她无奈的是，顾南完全没有动作，眼睁睁看着剑猿冲来，手掌直劈落下来。

    这一劈快如闪电，竟是以手掌为剑，而其中剑意分毫不散。光是这一手，就足以证明巨猿的剑道造诣不俗。

    不知道那些潜心练剑的修士们，要是见到这一幕，又会有怎样的感想——人不如猿。

    顾南就这样站在巨猿前方，抬起左手。

    巨猿的手掌被他稳稳接住，竟是连一点颤动都没有，反而震出的强风，差点把曲红叶掀飞出去。

    巨猿足有顾南整个人大小的手掌，却被顾南随手抓住，一大一小两个身形就这样对峙着，画面好不诡异。

    密林中的另外几人也陷入了沉默之中，反而是那头巨猿再度咆哮起来，奋力想要挣脱。

    顾南抓着它的手却纹丝不动，旋即才猛地向旁边一抡，巨猿竟然被他抡皮球一样抡了起来，重重砸在地面上。

    伴随着一声巨响传来，巨猿头部着地，发出一声悲鸣。

    剑猿以真正的力量都在剑术上，本身却不是很强悍，于是恐怖的力道直接让它昏厥过去。

    “这……该不会直接被摔死了吧？”高小文望着地上一动不动的剑猿，不由开口道。

    “哪这么容易摔死，这可是剑兽！”王秋强自说着，只是语气中明显带着不自信。

    “没死，不过也差不多了。”他们的师傅，那名白胡子老道士叹了口气道，“你们先把剑兽拖回去。”

    “不用了，交给我吧。”一个温和的声音在几人耳边响起，他们这才发现，身边已经多出了一个身影。

    那是一名身着淡青色道服的青年，老道士一见到他，当即行礼道：“掌教师兄。”

    “师叔！师叔救我！”顾南身边的曲红叶，更是连忙喊叫起来。

    这次的来人，赫然就是顾南要拜访的目标人物，诸天第一剑圣，极剑天星主薛仁。

    顾南在这边闹出这么大的动静，要是还察觉不到，那薛仁也妄为星主了。

    薛仁跟老道士见礼，然后又一步跨到顾南与曲红叶面前，温和笑道：“顾南阁下，很久以前就想认识你了。”

    说着这话时，他还轻轻拍了拍曲红叶的脑袋，示意她先不要出声。

    “认识我做什么？”顾南顺着他的话道。

    “试剑。”薛仁的声音依旧温润如玉，脸上却透着一抹狂热，“听说你肉身无敌，能挡我这一剑的话，我可以答应你一个要求。”

    剑客一般都有武痴的特性，薛仁也不例外。

    不过薛仁又是一个很特殊的剑客，他特别注重礼仪，或者说是程序正确。在得到顾南的答复前，他竟然没有主动出手的意思。

    顾南还是第一次见这么客气的人，点了点头道：“可以。”

    一边说着，他将曲红叶提到了身前，挡在自己与薛仁之间。

　　

第三百七十一章 薛仁的委托

    密林中再度陷入了沉默。

    曲红叶被顾南抓到身前，背后隐隐的杀气传来，只能眼泪汪汪地望着薛仁，不敢有丝毫动作。

    老道士等三人无语地望着顾南，他们已经意识到，眼前恐怕是一位星主层次的强者。

    但是这么不要脸的星主，他们还是第一次见到。

    薛仁也是哑然失笑，面前凝聚起来的剑气缓缓消散。

    ……

    片刻后，顾南与薛仁相对而坐。

    两人会面的地方很特别，是一间有着独特风格的三层阁楼，完全由竹子建成，地上铺着一层薄薄的席子，有点像顾南印象中的日式风格。

    薛仁甚至摆出了跪坐的姿势，连在一旁侍候的曲红叶也是一样。

    “你们这一套是哪里学来的？”顾南好奇地望着两人，诸天世界之内，好像没听说东瀛剑客的流派。

    “你说这个吗？”薛仁指了指周围，说道，“我师傅留下来的，一个剑客朋友的住所，他的剑道很有趣。”

    顾南点了点头，没有再多问，谈起自己的来意。

    “带两百个人进入诸天？”薛仁摸着下巴，“灵阳跟我说过你从那边回来，不过要带这么多人，偷渡是不太可能的，十三天不是瞎子。”

    薛仁是天神会的高层之一，无论是自身实力还是资历，都足以胜任这个位置。

    所以顾南加入天神会后，灵阳道人很快将消息传了回来，薛仁自然知道这件事。

    十三天对于诸天世界的掌控力，没有到无孔不入的地步，但也绝对不弱。偷渡的事，他们可以无视比较小的规模，可也仅限于此。

    “分批呢？”顾南很容易想到这个问题。

    “难度也不小。”薛仁笑了笑道，“很多做偷渡的，实际上就是十三天的人。你做的次数多了，迟早会被发现的。”

    顾南不由微微皱眉。没想到十三天居然还做这种“黑白通吃”的事，那个层次的势力，果然不会留下太多破绽。

    见他这表情，薛仁又道：“不过你是带人进入这边，其实比偷渡出去要容易些……有没有考虑过走官方渠道？”

    “你是说，通过十三天带人进来？”顾南挑了挑眉道。他习惯了独自行事，还真没想过这个。

    “没错。”薛仁笑着说，“如果你不介意带人的被十三天注意到，我可以帮你这个忙。”

    走十三天的渠道带人进来，好处自然是大大的，不需要藏头露尾，而且稳定高效。

    坏处是带进来的人需要经过审查，身份、来历、去向都会被十三天记录在案。

    顾南想了想，决定同意这个做法。毕竟莎娜那群吸血鬼，其实也没有什么好藏的，等到她们进入诸天，再接到神国里来，照样神不知鬼不觉。

    “可以。”于是顾南点头。

    “那就这么说定了。”薛仁完全没有点大星主的架势，平易近人得如同普通人，“另外，希望你也能帮我一个小忙。”

    完成任务以获得报酬的模式，顾南再熟悉不过了，自然没有意见。

    “打一架？”

    “不是。”薛仁笑着摸了摸曲红叶的脑袋，在后者怨念的注视下，施施然说道，“帮我带一下孩子。”

    ……

    曲红叶是薛仁的师侄，但她的师傅早年就过世了，实际上从小都是由薛仁带大，说是师徒甚至父女都不为过。

    更重要的是，薛仁一共才那么几个弟子，而曲红叶是这其中，最有希望继承他衣钵的。

    这样子的曲红叶，在剑宗内的地位可想而知。

    但也正是这样的曲红叶，此时正亦步亦趋地跟在顾南身后，用一种警惕的目光，打量着顾南的背影。

    薛仁答应帮忙的条件，就是希望顾南帮着带一段时间孩子，而这个孩子就是曲红叶。

    时限大概是三个月到半年，等到薛仁回来，顾南只要将一个活着的曲红叶交回去就可以了。

    些许伤势，对于这个层次的修士来说，实在不算什么——就好像曲红叶被打断的双腿，没多久就被治疗完毕了。

    “薛仁要我带你什么？会有人来杀你吗？”顾南转过头来，询问曲红叶。

    在他看来，这无非是一次保护任务，预测可能的危机，自然是玩家们需要做的。

    顾南倒是不介意在极剑天停留一段时间，反正接收过来血族后，他又要进入一段时间的蛰伏期，等待积分积攒完毕。

    哪怕是打算开启神国战争，前期需要投入的积分，也不是一个小数字。

    留在极剑天“带孩子”，也不是说一点返回神国的时间都没有，不影响他在那边的布置。

    曲红叶看了看顾南，有些不好意思地说道：“我没有什么危险，只是我比较容易惹上危险……”

    ……

    洞虚天。

    洞虚天是十三天之一的超级位面，不光实力足够强大，而且是最早进入这个层次的星界之一，是星界中真正的老资格。

    在遥远的上古时期，洞虚天一度被称为道门，现在灵阳道人的玄清界，其实就是上古道门的分支之一。

    洞虚天也是传承过多代，但令人惊讶的是，每一代星主都学究天人，成功踏入合道之境，洞虚天也从未跌出过十三天的行列。

    当然了，或许那时候还不叫十三天。

    洞虚天这一代的星主，很罕见地是一名女子，被凡间称为鱼莲道姑，因为她的本名就是鱼莲。

    这个时候，鱼莲正与薛仁相对而坐，相谈甚欢。

    “那么，这件事就拜托你了。”薛仁轻笑着抿了一口清茶，道门特制的茶叶，萦绕出一股莫名清香。

    鱼莲容貌寻常，不美不丑，五官却极其周正，给人以一板一眼的感觉。

    “小事。”对于薛仁的请托，她用这两个字回道。

    不过是接引一批人进入诸天而已，确实只是小事。只要对方愿意接受审查，十三天其实没什么需要付出的。

    些许时空晶核，对于坐拥诸天资源的十三天来说，实在不算个事。

    “要带人进来的是顾南吧？这人值得你这样拉拢他么？”薛仁是帮谁开口，鱼莲自然知道得一清二楚。

    “很有趣的一个人。”薛仁笑了笑，目光突然变得有些深邃，“他应该跟那边有关。”

　　

第三百七十二章 神性

    薛仁所说的“那边”，鱼莲当然不会领会错意思，于是她眉头微蹙。

    “这个顾南的力量，确实是前所未见的……不过跟那边更不相似。”鱼莲想了想，又摇头道。

    作为十三天星主之一，鱼莲对神明当然不会陌生，她甚至亲身和那边的主神交过手。

    如果说诸天世界的力量体系，还勉强算百花齐放，那众神世界就完全称得上单一了。

    抛开神职本身的不同，可以说所有神明都是走得同一条路，即以信仰之力作为基础，通过神格驱动力量。

    鱼莲不怎么认同顾南会跟那边有关，不过依旧心中依旧留了一个心眼，毕竟这话是薛仁说出来的。

    不说薛仁是世间最顶尖的星主之一，距离十三天也不过一步之遥，随时可能迈出那一步，就凭两人的私谊，也足够鱼莲注意起来。

    “有机会的话，把他拉到我们这边来吧。”她这样说道。

    “我会的，再看看。”薛仁依旧笑眯眯的，又转移了话题，“陆问找到的那个小朋友，最近要去地墟了，你不做些准备么？最近我要出门，可能帮不上你。”

    “本来也不用。”鱼莲很果断地说道，目光显得有些冷漠，“陆问的手，伸得太长了。”

    ……

    十三天的动作，比顾南想得还要快一些，没过两天时间，就已经有人去引渡吸血鬼们了。

    莎娜等人自然无所谓审查，而身份有点问题的钟蝶……她本来就是诸天世界的人，根本不受位面壁影响，要什么审查。

    血族们被顾南送到神国内，单独分出一处领地给他们发展，并且让莎娜带领两名传奇血族，开始着手攻略月牙世副本。

    唯独钟蝶，被顾南果断丢到了白骨界，根本没有给她进入神国的机会。

    她毕竟是钟清河的女儿，谁知道身上有没有钟清河留下的后手。放她进入神国，可是要冒风险的。

    她想进神国，至少要等顾南觉得神国足够强大，或者哪天他杀了钟清河之后。

    而常年生存在亡灵国度的雷蒙德氏族，对于顾南神国内的环境谈不上适应，但满意度还是很高的。

    这里没有太多强大的势力，资源又大部分处于待开发状态，很适合他们生存。

    除了人文风俗有些不同，以及传奇强者会被拉去做苦力之外，其他实在没什么不满意的了。

    安顿好神国，顾南一边督促攻略月牙世副本的进度，一边真身留在了极剑天。

    他很快就知道，曲红叶所谓的“惹上危险”是指什么了。

    “顾南前辈，又有人上门来了，还是因为曲师妹……”高小文苦着脸，跑到顾南身边禀报道。

    短短半个月时间，这已经是他第四次跑来求救了，如果可以的话，高小文绝对不想来做这个事。

    他可是知道眼前这位的恐怖的，或者说残暴也行。

    曲红叶实在是一个惹事精，简直天生一张嘲讽脸，无论跑到哪里都能拉仇恨，隔三差五就人上门来讨说法。

    “哦，这次的人打发不掉吗？”顾南悠闲地晒着太阳，一本闲书盖在脑袋上，不紧不慢地问道。

    之前三次被找上门，顾南连出面的意思都没有，直接让剑宗去打发掉。

    无非是该道歉道歉，该赔钱赔钱——剑宗也不是第一次给曲红叶擦屁股了。

    “是的，这次曲师妹杀了人……”高小文无奈道，“而且是一位星主的妻子，现在那位星主找过来了。”

    上门的星主来自一个小位面，连星界都是刚刚建立，实力不算多强。但好歹也是星主，极剑天也不能不讲道理。

    越是大位面，越要顾及面子，不好明着做仗势欺人的事。

    “前辈，您还是把曲师妹关禁闭了吧。”高小文忍不住说道，“您不管她的话，她实在太能惹事了……之前几位前辈，最后也都是这么做的。”

    显然曲红叶已经不是第一次被“寄存”了，每当薛仁有事要外出的时候，就需要有一个人来照看曲红叶。

    顾南却露出饶有兴致的笑容，说道：“走，看看去。”

    ……

    高小文很快带着顾南来到正厅，曲红叶在这里，几名剑宗的高层也在这里，另外还有一位满脸胡渣的大汉。

    “这位就是乔德宇大人。”高小文指着那名大汉，为顾南介绍道。

    乔德宇冷眼打量着顾南，也没有打招呼的兴致，始终脸色冷漠——他是上门来讨债的，不是来交朋友的。

    “顾南阁下，你来得正好，帮我们一起劝劝乔先生。”旁边一名道袍老者苦笑道，他正是高小文的师傅，名叫张徽的老道士。

    他旁边还有一名女性道人，同样是他这一代的修士，叫做吴芸，也是曲红叶的师叔之一。

    吴芸正忙着给曲红叶擦屁股，她也不认得顾南，自然没空搭理他。

    但无论她怎么劝，怎么许诺补偿，乔德宇始终冷着一张脸，寒声道：“我不用补偿，你们也补偿不了我妻子的性命。”

    他一边说着，转头看向曲红叶道：“我只想问一句，我妻子与你们极剑天无冤无仇，为什么要杀她？”

    几人转头看向曲红叶，而后者只是撇了撇嘴，哼声道：“她胸比我大，我最讨厌胸大的女人，所以我就杀掉她咯。”

    这话听得众人皆是一怔，乔德宇更是双眼通红，周身法则疯狂催动起来，意念直指曲红叶而去。

    “你找死！”

    下一刻，一只手在曲红叶面前一挥，瞬间将他所有法则之力按灭，却是顾南站在了曲红叶面前。

    乔德宇好歹也是拥有星界的星主，本来不该如此不堪，但他实际上来得只是一具分身。

    乔德宇也不是傻子，明知道极剑天势大，已然结仇之后，还亲身跑到这里来送死。

    望着顾南毫无表情的脸，乔德宇怒极反笑道：“好！很好！好一个仗势欺人，无法无天的极剑天！”

    说完这话，他的身影就化作一道青烟消失。

    乔德宇消失，剩下高小文等人却一脸愁容。对方显然不可能放弃报复，这意味着以后曲师妹出门，都要面对一位星主的威胁。

    “挺不错的。”顾南却笑着拍了拍曲红叶的脑袋，这动作跟薛仁如出一辙，“薛仁说你最有希望晋升星主，确实如此。”

    “啊？为什么这么说……”一旁的高小文几乎听呆了，他想不通无理取闹的曲师妹，难道反而又希望晋升星主？

    从某种意义上说，这已经算是草菅人命了。

    顾南淡笑看着曲红叶，就好像在前世的游戏里，看着队伍里极具潜力的新人。

    曲红叶不是真傻，乔德宇也不可能是第一次问她杀人的原因，她那番话是故意当着顾南的面说的。

    目的么……大概是想给顾南找点麻烦？

    无论如何，她能为了自己的目的，随意杀死无辜之人，这本来就是星主的标志之一。

    在众神世界，这叫做“神性”。

    “目的明确，逻辑清晰，很好。”顾南笑眯眯地对曲红叶道，“但是你惹下的麻烦，得你自己处理。”

    曲红叶心中微慌，下意识道：“怎么处理？”

    “去灭了那个乔德宇的星界。”

　　

第三百七十三章 玩家军团的设想

    顾南很欣赏曲红叶。这种欣赏就类似于，在玩一款卡牌游戏时，发现了一张强度不高，但是属性非常特别的卡牌。

    如果你手上正好有能与之配合的高强度卡，那就更加完美了。

    顾南从曲红叶身上，看到了一些钟蝶的影子——不，实际上她还要超过钟蝶，从与玩家的匹配度上。

    钟蝶只是顾南一个实验性质的人选，只因为她适合成为血族，所以将血族那条线放在她身上。

    顾南事先甚至没有做好前期工作，确保钟蝶能被他完全掌控。

    但是有了钟蝶的经验，顾南已经产生了别的心思——他想要把众神世界的玩家线都利用起来，为自己打造一支“玩家”大军！

    在神国内，神民可以生产，神侍可以制造，唯独神使只能从外面招募。

    神侍或许力量可以超过五阶，可智能上却永远不可能达到，法则更不用说。

    只有神使，本身就拥有完整的智能，可以自我学习、自我进化，还可以通过神使馆进行强化。

    那么，还有什么比玩家更适合做神使的？

    “如果真能控制一支玩家军团，那打国战就太容易了。”顾南坐在房间中，看着曲红叶奋笔疾书，脑中却在想着。

    国战是玩家对神国战争的简称，也是一转到二转这个阶段，最主要的玩法之一。

    此前对于神国的建设和经营，本质上都是为神国战争服务。

    而曲红叶现在正做着的，同样是这件事。

    “计划书做完了。”曲红叶一脸不耐烦的神色，将一张薄薄的纸递到顾南面前，上面零星写着几行字。

    这几行字的大概意思翻译出来，完全可以用一句话去概括：大家跟我上。

    “你打算拿着这个去大风世吗？”顾南把纸放到桌上，看向曲红叶道。

    大风世就是乔德宇的星界，原本是一个自然发展的位面，刚刚被乔德宇掌控住几十年，算是一个新生的星界。

    “有问题吗？”曲红叶瞪着眼睛说道。

    顾南摇了摇头。大风世才不过刚刚起步，内部只有一两个破界者坐镇，用暴力法解决当然没问题。

    但顾南特意让曲红叶写计划书，目的也不是真想让她做计划，而是要分析她的能力属性，以及性格偏向。

    对于玩家来说，任何一个NPC都是可以攻略、收服的。

    顾南有心让曲红叶加入自己的“玩家军团”，当然要考察她各方面的能力数值——如果收为神使就方便了，神使馆里可以直接看到。

    但出于和钟蝶一样的顾虑，顾南暂时不会让她进入神国。

    甚至顾南都开始考虑，如果人才大多出自大位面的话，自己是不是要在神国外再建立一个组织，专门放置这些人。

    反正要征战异世界，这些“英雄”更多的是需要率领士兵，进不进神国都一样。

    “那我就出发了啊！”曲红叶见顾南没什么表示，用不怎么确定的语气道。

    她天性好动，对于这种刺激的事一向都很有兴趣。薛仁在时，她根本不可能得到这样的机会。

    顾南挥手示意她离开，他要看一看曲红叶自由发挥的情况下，能做到什么程度。

    她的性格很适合加入“玩家军团”，但不同于实验性质的钟蝶，如果她能力太差的话，照样会被顾南抛弃。

    实际上有了曲红叶的例子后，顾南的思维已经发散开来——如果很难遇到这样的人，他完全可以自己培养。

    “先试试吧，反正在这里也没其他事可做。”顾南望着曲红叶离开的背影，随意想着。

    ……

    曲红叶筹措人手，要去平掉大风世，而在这期间，顾南的神国内却有了新的变化。

    变化来源于两点。一是待在白骨界执掌白雾的红尾，在经过神使馆的强化，以及多年积累之后，终于晋升到破界层次。

    别看顾南现在杀星主都杀得很随便，可世人晋升的难度却是不会变化的。

    诸天世界也不是靠嗑药就能升级的地方，一人得道鸡犬升天这种事，轻易不会发生。

    另一方面则是，莎娜等血族攻略月牙世的进度，比顾南预想得还要快。

    一场战斗下来，已经能保证在出现减员之前，银袍老祖根本无法逃脱。

    限制住银袍的跑路能力之后，剩下的无非是水磨工夫。只要三名任务员熟悉了作战风格，彻底拿下不成问题。

    说到底，银袍继承的也只是顾南的部分力量，以及敏锐的战斗直觉。

    但实际上顾南最强大的，还有他对各种体系力量的熟悉，以及由此衍生出来的针对性战术。

    银袍老祖没有这份记忆，那迟早会被人击杀。

    无论如何，顾南对此还是很上心的。他甚至另外组织了三名传奇血族，让他们根据莎娜等人的经验，开始两班倒刷月牙世。

    只要月牙世被攻略下来，顾南的积分累积速度，就会有一个大跨越，神国战争的原始资金就靠它了。

    这一天，顾南依旧留在极剑天之中，但目光却关注着相当遥远的诸天另一头，那是大风世的所在地。

    曲红叶针对大风世的袭击，已经开始了。

    虽然她所组织的位面入侵，在顾南看来毫无技术含量，毫无杀伤效率，甚至毫无美感，但这毕竟也是入侵。

    无数极剑天的修士涌入大风世，由几名破界级的高手带队，全力猎杀着大风世本土的高手。

    在一旁观看的顾南不由暗自点头。

    曲红叶的战略布置虽然粗糙，但极剑天修士的素养还是不错的，杀人和围堵的工作做得很不错……嗯，一看就不是第一次干。

    另一方面，也充分说明大风世的底子有多薄弱。

    根本不需要破界者出手，这场入侵甚至没有遭到像样的抵抗。

    简单来说，大风世的文明还停留在封建时代的农耕文明，乔德宇也没有来得及将之拔高。

    别说是面对比自己等级高的修士，就算是同阶作战，大风世的土著们也是节节败退。

    一直到大风世的两名破界者勉强出手，却被曲红叶本人轻易格杀后，整个大风世都被焚毁。

　　

第三百七十四章 地墟之变

    大风世沦陷得比想象还快，还顺利。

    顾南一直没捞到出手的机会，反而在一旁观察的过程中，发现了点不同。

    极剑天的人，显然不是第一次入侵其他位面，这点毋庸置疑。所以他们针对入侵做出的大致战术，还是有一定借鉴价值的。

    在这方面，诸天世界和众神世界有着相当的区别。

    诸天世界的人都是讲究“擒贼擒王”，直接找目标位面的修士下手，以最快速度消灭对面的有生力量。

    而众神世界就不一样了，首先要击杀的一定是神使，其次则是狂信徒。

    这个差异的来源，还是在于两个字——信仰。

    神明通过神国获取力量的源泉，是神国子民的信仰，而星主们则更像是顾南，他们只要力量就可以了。

    所以神国战争也必然会针对这一点，去做出战略上的调整。

    毕竟神国战争的最终目的，还是击杀星主或者神明本人，攻击位面只是想要削弱他们的力量。

    通过一场观摩，想明白了两边神国战争的差异，顾南还是比较满意的。

    而令他不怎么满意的是，乔德宇始终没有出现。

    如果说整个位面入侵的过程都没有意外，那么乔德宇不露面，就能算得上是最大的意外。

    “他居然没出来，那我们怎么办？”曲红叶回到顾南面前，就好像只是出门逛了一圈街。

    整个入侵过程，仅仅持续了一周不到，确实跟旅游没什么区别。

    顾南沉默了一会儿，问旁边的高小文道：“乔德宇的去向，查到了吗？”

    “还没有，我们的人正在加紧查询……”高小文抹着额头上的冷汗，飞快地回答道。

    乔德宇不现身，实在是很古怪的事。毕竟无论从什么角度去考虑，他都没有藏一手的理由。

    星界被摧毁，意味着他的力量会大受限制，一夜之间就回到了普通星主的阶段。

    从机会上说，曲红叶甚至最后以自身为诱饵，也照样没能引得乔德宇出来。

    如果说现在乔德宇还有那么一丝可能，能趁乱杀掉曲红叶的话，等到薛仁回来，他的机会将更加渺茫。

    所以乔德宇到底想要做什么？

    “查到了。”老道士张徽从门口走进来，对着几人说道，“地墟里，有人发现了乔德宇的行踪。”

    “原来是在地墟里！”高小文率先恍然道，“难怪连星界被毁都不回来，他是根本出不了！”

    诸天万界之中，有着很多奇奇怪怪的地方，有些是天然形成，也有一些是上古时的变化，所导致的特殊地带。

    地墟就属于后者，它是上古洞虚天的遗址。

    洞虚天属于十三天之一，而且是一个颇为传奇的位面。

    洞虚天的资历非常老，上古时就是诸天最大的位面之一，并且一直屹立于十三天内，始终没有离开那个层次。

    但这其中也不是一帆风顺的，洞虚天经历过好几次大变动。

    其中一次，甚至连一部分星界都破碎掉，掉落到洞虚天之外，这才形成了今天的地墟。

    地墟的所在很多人都知道，可其中诡秘莫测，就连洞虚天的人，都不敢轻易进入其中探索。

    没想到这一次，乔德宇居然会在洞虚天中出现。

    “他是主动进去的？”顾南挑了挑眉道。面对生死大仇，乔德宇居然还有心情去寻宝，这实在古怪。

    “不是。”张徽却道，“地墟入口没有他出现的迹象，他很可能是被直接拉入其中的。”

    一边说着，张徽还给几人解释起来，关于地墟的特殊机制。

    地墟是个很特别的地方，内部的空间法则与外面有所不同，形成了一套独有的规则。

    民间有传说，地墟是一个进去了就再也无法离开的地方，这样说其实不太准确。

    地墟不会限制任何人的进出，你有兴趣每天进去逛两圈，晚上还能准时回家吃饭。

    地墟的奇特在于，里面很多东西会将修士留下印记，而这些印记又会无规律地被触发，一旦印记触发，修士立即会被送回到地墟内。

    这个时候的修士，就没那么容易出来了，必须将触发印记的事件解决掉，否则会一直被困在里面。

    这种将人送回其中的规则，连星主层次的乔德宇都无法豁免，确实称得上恐怖。

    “有点意思。”顾南在了解过这套规则后，不由露出些笑容。

    不过他的目光继续向下看去，却在资料里，意外发现了一个熟悉的名字——楼万盈，被陆问看重的年轻人。

    触发了印记，将乔德宇拉回地墟的人，正是楼万盈。

    顾南眼睛微眯，要说这是巧合，他是不怎么相信的。

    而如果不是巧合的话……那谁有能力布置这一切？曲红叶还了解不到地墟那边，而能让她“无意中”找上乔德宇的，大概就只有薛仁了。

    顾南又想起将曲红叶“托付”给自己时，薛仁脸上并无异常的笑容，然后……将资料放到了一边。

    “既然乔德宇在地墟，那就等他回来吧。”顾南随口说着，目光落在渺远的天空中，“应该不会太久。”

    ……

    果然距离大风世覆灭没多久，一个消息突然被各大报纸刊登，引发了整个诸天世界的热烈讨论。

    地墟大变，上古洞虚天的传承现世，已经导致六名星主陨落。而现如今，上古洞虚天的传承，则落在一个叫楼万盈的人手上。

    “楼万盈！又是楼万盈！”无数类似的感叹声，在诸天万界的各地响起。

    算上之前的时间竞技场，楼万盈的名字，已经是第二次被摆到各大势力的桌前了。

    而就在各地感慨于此的时候，楼万盈本人，却正陪着他的两名同伴，来到了极剑天剑宗的山门前。

    楼万盈与先前顾南见到的有些不同，此前的他还显得有些青涩，如今却明显透着成熟稳重的气质，一身淡青色的道袍穿在身上，气质非凡。

    而他的两名同伴同样不是凡人，其中一人背生双翅，头上长着一对古怪的犄角，神情桀骜。

    另一个则是一名素衣少女，背后挂着一柄长剑，手上却抱着一具尸体，正是乔德宇。

    “你们是谁？”剑宗守卫山门的弟子，沉声喝问着他们——无论怎么看，这三个人也不像是来做客的。

    少女神色冷漠，将乔德宇的尸体轻轻放在地上，从背后抽出长剑：“乔前辈为我儿死，他的仇恨就由我来背负。”

    话语落下的同时，那守山弟子脖颈处，瞬间出现一道剑伤，身子软软倒下。

    少女踏步向前，一步一步向着上面走去。楼万盈望了一眼那名弟子，神色有些不忍，但最终也只能无奈叹息一声。

    而那名背生双翅的桀骜男子，却高声对着聚拢过来的人群道：“你们这些家伙给我听好了！”

    “我们的大姐头尹青，那是注定要成为诸天第一剑客的人！”

　　

第三百七十五章 出手

    薛仁还没有回来，以他为目标，想要成为诸天第一剑客的人倒是先来了。

    不过在这世上，拿这个当毕生追求的人很多，真正有能力去实现的却没有几个。

    曲红叶、高小文、张徽三人高坐在山顶，眼看着尹青一步一剑、一剑一人地走上来，脸色都不是很好看。

    尹青是那种最传统的剑客，每一招每一式，都带着浓重的江湖气，就跟凡间的武者没什么区别。

    自从薛仁之后的剑宗，由于他本人的独特剑道，对于剑道的认知自然会有所偏向。

    就好像身为他传人的曲红叶，对传统剑道一向都不感冒，脸上已经冒出了不以为然的神色。

    “站住！”张徽开口，叫住了想要往山下走的曲红叶，“你要做什么去？”

    曲红叶回头，理所当然地说道：“给她点颜色看看！”

    张徽一把将她拉到自己身后，吩咐高小文道：“再去找一头剑猿过来。”

    高小文连忙应是，飞快地跑下去了。剑宗有能力培养剑猿，当然不会只培养一头，而这才有张徽在场，也不怕剑猿失控了。

    而曲红叶也只能悻悻地撇了撇嘴。张徽同样是她的师叔，她没有办法违逆对方的意思。

    至于顾南，他更多是被当做曲红叶的保姆，薛仁又不是将整个剑宗托付给他。现在尹青的举动，是对整个剑宗的挑衅。

    只从实力来看，尹青也算是顶尖的破界者了，所以张徽二话没说，直接派出了星主层次的剑猿。

    剑猿没有法则，没有生命层次的升华，但它的力量却是实打实的星主级别。

    哪怕与寻常星主交手可能会完败，对付破界者却也足够了。

    然而出乎张徽意料的是，剑猿败了，而且败得非常彻底，败得毫无悬念——不是这少女越级挑战了，而是因为……她是星主！

    这只星主级的剑猿，简直和先前的剑宗弟子没什么两样，被尹青干净利落地一见枭首。

    “啧啧，不愧是大姐头。”双翅男子和楼万盈跟在后面，看着这一幕，不由笑道，“这只大猩猩，怕是咱们俩都打不过。”

    楼万盈默默点头。跟正常的星主不同，剑猿的力量几乎完全外露出来，楼万盈两人也能轻易判别出强度。

    也正是因为如此，楼万盈自认不动用一些底牌的时候，碰上对方也会很棘手。

    山顶上，张徽等人的脸色不太好看，曲红叶扁着嘴巴，也不再提下去“给颜色”的话题了。

    她是对自己的剑道很有自信，但还不至于无视破界者和星主的差距。

    星主意味着法则完整、自成体系，在她也能做到这一点之前，暂时还没有能力挑战对方。

    而薛仁的剑道，恰好又是这一步最难跨越——那意味着一个全新世界观的建立，哪怕是从小被这样熏陶的曲红叶，也不容易做到。

    “我来吧。”顾南的声音在几人耳边响起。

    张徽面容微微变化，却坚定地摇头道：“还不劳先生出手，剑宗的脸面，得要我们自己讨回来。”

    薛仁在极剑天经营数万年，老巢中的手段自然不止一两项。

    否则他一不在，什么星主都能欺负到头上来，那极剑天还不是乱套了。

    张徽的目光，正仅仅盯住下方的尹青。后者已经站在了山腰处，只要她再上前一步……

    顾南却笑了笑道：“恐怕是来不及了。”

    他的话音刚刚落下，张徽等人就同时脸色一变，因为一道似有若无的剑意，已经传到了他们面前。

    尹青依旧停留在原地，那致命的一步并无跨出，可剑意却直接降临在眼前。

    “曲红叶。”完全由剑意构成的意志，却清晰地传达出了这个意思，仿佛面前真的站着一个人一样。

    曲红叶脸色微白，她所受的教育里，从来没有将剑意纳入其中，更无法想象剑意这种东西，也能传递意志。

    顾南却在这个时候跨出一步，挡在曲红叶面前，瞬间将所有剑意截断。

    在别人看来玄学无比的剑意，在顾南眼里，却和明灯一样清晰。

    不过在这个时候，他心中却在暗自摇头：曲红叶的表现，让他不够满意。

    薛仁用培养科学家的方法培养传人，导致曲红叶的能力还存在缺陷。或许可以用时间来弥补，但顾南没有那个时间。

    相比之下，顾南更希望用概率来挑选神使——培养一百个人，总有一个能脱颖而出的。

    如果一百个还不够，那就一千个，一万个。在这个世上，人命是最不值钱的东西。

    有了这样的心思之后，顾南对曲红叶顿时不怎么上心了，目光移动到山下，更是多了几分冷厉。

    他不想在这边浪费时间了。

    楼万盈和双翅男子燕扬，此时也赶到了尹青身边，后者冷声说道：“不要上前。”

    楼万盈还没动作，燕扬已经“唰”得一步退了回来，动作之大，简直给人以浮夸的感觉。

    “哼！我早就知道这剑宗不是什么好地方！居然还有陷阱，真是卑鄙无耻！”燕扬口中飞快说着，语速让楼万盈感觉，或许比他的剑速还快。

    尹青却没心情开玩笑，沉声道：“很危险，你们俩快回去。”

    这话一出，才让楼、燕两人同时一怔。就连燕扬这样的性格，一下子也惊讶于，这句话会出自大姐头之口。

    下一刻，尹青悍然拔剑，冲天的剑意几乎要破天斩日，将日月星辰统统斩落。

    但从天而降的，却仅仅是一个拳头。

    无声的巨响传来，楼万盈两人只觉得心头一重，仿佛有什么东西压了上去，让他们都喘不过气来。

    而尹青全力的一剑，也将那个拳头瞬间贯穿，穿过手腕，穿过骨骼，一直到肩部才堪堪穿出。

    可即便如此，那恐怖的力道还是残留下了一小部分。

    “噗！”

    尹青持剑的右手瞬间爆裂开来，口中更是鲜血狂喷。而在她的面前，顾南的身影正静静地站在那里。

    他的右手上插着一把长剑，看起来有些滑稽，但现在却没有人笑得出来。

    因为顾南正随意地抬起左手，把长剑从手上生生抽了出来，然后随意丢在地上。

    紧接着，右手上的伤势就开始愈合。

    微信省流量免费，关注本站公众号的方法：微信→添加朋友→搜索“biquge0”；或者查找公众号→搜索“新笔阁”，记得核对我们的微信号biquge0哦。 

　　

第三百七十六章 九星护主

    『章节错误,点此举报』

    尹青的剑道很强。

    这种专注于一道的强者，体系本就比其他星主更容易自洽。

    所以哪怕是在星主这一层次里，尹青也算得上强者，除非现在就碰上拥有星界的星主。

    但是很不幸，顾南这一身能力，就是完克一切意境和唯心的东西。

    只要绝对强度无法击溃邪神之躯，顾南就相当于不死的存在——他不怕连续打击，因为没有人追得上他。

    “顾南！”楼万盈自然一眼就认出了对方，眼中的怒火几乎要喷出来。

    他与顾南也算是渊源颇深了。

    从当年同往寂灭天，他还是将对方当成队友的，后来要前往时间竞技场时，还想邀请顾南同去。

    尽管当时被拒绝，两人的关系却还没有恶化，一直到顾南出手打死了罗泽，顺便将楼万盈打成重伤，后来又抢走了时之沙。

    在如今的楼万盈眼中，顾南已经变成了一个强盗，一个与他间隙极深的仇人。

    而用顾南的话说，就是好感度已经刷到负数了。

    楼万盈没有想到，会在极剑天的剑宗再次见到顾南。更没有想到，连尹青都挡不住对方！

    “大姐头！”燕扬脸色狂变，一把冲上去扶住尹青，恶狠狠地盯住顾南。

    燕扬确实性格很恶劣，可是他和尹青这么多年的交情，却不是假的。

    楼万盈更是说道：“顾南，你有什么手段朝我来就是，他们两人与此事无关！”

    楼万盈说完这句话，想也不想冲上前去，从怀中掏出一个小盒子丢出，一层细密的粉末，开始在空气中浮动。

    “你们快走！”这却是楼万盈对身后两人说的。

    燕扬来不及多想，挥手打开空间通道，扶着尹青冲了进去。

    “你们都会死的。”顾南却只是面露冷笑，一步踏入那粉末之中，身形竟是完全不受阻碍。

    尹青只是受伤，还没有失去意识，眼见这一幕，顿时停下脚步，想要回身救援。

    燕扬却连忙将她拖回去，口中说着：“大姐头你做什么？！楼万盈那小子福大命大，等闲人伤不到他的。”

    他们和楼万盈也不是第一天认识，早就知道对方福缘深厚，背后不知道站着哪位大人物，可没那么容易被打死。

    当然，楼万盈本人是不会知道这点的，他正面露苦笑，眼看着顾南一拳落下。

    “燕兄，尹大姐头，小弟看来是要先走一步了……”楼万盈心中无奈想着。

    然而就在这个时候，他胸前突然闪过一道白光，九个光点凭空漂浮而起，形成一个奇异的法阵。

    ……

    无尽的高空之上，陆问端坐在椅子上，面前却站着一个道袍女子。

    这人正是洞虚天星主鱼莲，而两人所在的地方，却是陆问的时计天。

    “你的人拿了我这一脉的传承，陆问，你的手伸得太长了！”

    鱼莲冷冷地望着陆问，话语中丝毫不客气。她的资历比陆问老很多，力量也不弱，自然没什么好客气的。

    陆问却只是笑笑道：“楼万盈只是我的一个朋友，又哪里来我的人呢？”

    鱼莲当然不会跟他在这里诡辩，冷笑道：“好，希望等我杀掉他的时候，你还能说出这句话。”

    事关洞虚天的传承，即便是以鱼莲的身份，也不在乎以大欺小。

    实际上到了十三天这个层次，更多的是他们自己觉得值不值得做，而不是旁人会怎么看。

    有谁不服，杀掉就是了。

    陆问却是神色不变，微微摇头：“寻常人怕是动不了他……薛仁最近也有事要忙吧？”

    薛仁和鱼莲的关系，不是什么隐秘。但陆问此时提起他来，显然薛仁要忙的事，多半是他给找的。

    鱼莲沉默了一阵，面无表情的脸上，突然多出些笑意。

    “薛仁挂了这么多年剑圣的名头，你们怕是都忘记了——他年轻时是以算无遗策闻名的。”

    说完这句话，鱼莲的身影就从时计天消失，返回到洞虚天内，她与薛仁交谈的地方。

    薛仁当然已经不在这里，但他留下的纸条还在。

    九星出，捉拿楼万盈，可得传承。

    “此事，就请徐师弟走一趟吧。”鱼莲的声音在洞虚天内回荡着。

    “是。”

    ……

    极剑天，楼万盈面前九点光芒大盛，竟是组成了一个奇异的阵纹，挡在顾南面前。

    而随着大阵形成，这九点光芒的真容也显露出来。

    那分明是九个模样各异的小人，男女老少都有，还有一个共同的特点——都是星主。

    足足九名星主！

    在这九个虚影中，顾南看到了已经死去的乔德宇，还看到了山河世的星主易山尊。

    虽然他并不认识其他人，但仅据此也不难判断，这九人只怕都是与楼万盈有所接触的人。

    九个虚影个个神情漠然，摆出前五后四的格局，护在楼万盈身前。

    后面的燕扬忍不住怪叫一声：“厉害啊！原来那老头说的九星护体，指的真是九个星主！”

    看见这一幕之后，燕扬也不急着带尹青逃走了。楼万盈果然没让他失望，一下子招出九个星主，这天下何处不可去得？

    他没有注意到的是，一名黑色道袍的男子，已经站在了阴影之中，冷漠地注视着楼万盈。

    只要楼万盈后退一步，脱离九星的保护范围，只怕就会被一举成擒。

    九星之中，为首的正是易山尊，这位巅峰实力已经接近界级的星主。

    虚影状态的他，已是不认得顾南了，但易山尊本人力量和性格，他依旧拥有。

    “九星护主！”易山尊冷喝一声，双拳带着恐怖的山川之力，直接向着顾南轰来。

    与他几乎同步出手，其余八名星主也没有闲着，上来就是自身最拿手的招式。

    顾南双目冷漠，眼看着易山尊以无匹之势落下，猛地抬起一脚，正踹在对方腹部。

    当年他以四阶的圣者之躯，搭配六阶法则，就足够把易山尊挡得毫无脾气。

    现在顾南本体降临，邪神之躯的威能还在法则之上，易山尊又拿什么来抗衡？

    刚刚还如泰山压顶一般落下的易山尊，转眼就以更快的速度倒飞回去。

    而顾南身影一晃，却是直接绕过了其余八名星主，向着楼万盈扑来。

    楼万盈惊骇之下连忙后退，于是黑袍道人的身影自他身后浮现，一把就将他抓在手中。

    一声冷笑自他口中响起：“夺我洞虚天传承，胆子倒是不小……随贫道走一趟吧。”

    他一掌将楼万盈打晕过去，然后笑吟吟地望向冲过来的顾南：“今日多谢道友帮忙，来日洞虚天必有厚报……混账！”

    黑袍道人话锋急转，却是顾南连看都没看他一眼，一拳轰在楼万盈的脑袋上，后者瞬间头颅爆裂，血雾溅了黑袍道人一脸。

    『加入书签，方便阅读』 

　　

第三百七十七章 保护顾南

    “陆问看上的那小子死了。”

    “楼万盈？”

    “嗯。”

    当薛仁重新回到洞虚天时，率先得到的就是这样的消息。这位被鱼莲称为“算无遗策”的剑圣，这次却是算漏了。

    事情发生在他的极剑天，薛仁几乎没有花费多少工夫，就了解到那边发生了什么。

    “顾南？真是有意思。”薛仁在了解到事情的全貌后，不由哑然失笑道，“这次陆问可是亏大了。”

    他原本想着，让顾南逼出楼万盈身上的底牌，鱼莲的人就可以趁机拿下楼万盈，以拿到上古洞虚天的传承。

    鱼莲本人当然是不可能出手的，像他们这个层次的人物，体量太过庞大，一举一动都瞒不过同层次强者。

    一旦鱼莲准备出手，陆问肯定能第一时间阻拦，反之亦然。结果怎样不好说，但事情发展到那一步，波及的层面就不一样了。

    而现在楼万盈死在顾南手上，鱼莲想要的传承也落了空，但她倒不是很在意。

    传承这种东西，地墟里不只有一份，没了也就没了。况且这么多年了，洞虚天不照样是十三天之一？上古前辈们的东西，也未必就是好的。

    关键是不能落在外人手里，这关系到面子问题，以及本门核心术法的保密性。

    更重要的是，正如薛仁所说，楼万盈这一死，陆问的损失可就大了！

    “陆问这些年，为那小子准备的东西可不少。”鱼莲淡漠的脸上，罕见地露出些笑容，“三分之一的概率，他就那么笃定楼万盈是那人的儿子？”

    到了鱼莲这个层次，当然明白陆问是因为什么看好楼万盈，又偏偏绝不亲自与之接触。

    也正是因为如此，楼万盈死了那就是真死了。陆问还不是陆地神仙，连一个从未接触过的人，也可以随意复活。

    “当年陆问晋升之时，她可是还活着的，要说他知道点内幕，也不是不可能。”薛仁说道，“况且另外两个，太不靠谱了些。”

    鱼莲也不在意，反正就算那人真能复活，从时光长河中归来，也不过比她稍强一些而已，她不会怕了对方。

    到了十三天这一层次，就已经轻易不会陨落了，哪怕是同层次的强者，想要击杀也异常困难。

    “那个顾南，你注意看一下。”鱼莲又对着薛仁道，“可别让人出手弄死了，陆问我会盯着。”

    陆问突然对地墟下手，图谋上古洞虚天传承，简直是在打整个洞虚天的脸。

    现在计划被顾南毁掉，鱼莲当然乐意留下顾南，时不时恶心一下陆问。

    “好。”薛仁点了点头，目光微微闪烁，也不知在想些什么。

    ……

    时记天，陆问独自坐在高处，脸上看不出喜怒。

    不过从“独自”就足以看出些问题了——哪怕和鱼莲对话时，他肩上也是站着一条巨龙的，现在龙灵儿却乖乖坐在下首。

    “问题很严重吗？”龙灵儿看看陆问的脸色，又看看身边的段文奇，忍不住问道。

    段文奇是星界之门的议员之一，本人也是一位大星主，更是陆问的好友。

    很多有关楼万盈的事，实际上都是他在出手操作，所以这次楼万盈出了事，他也是第一时间觉察。

    然后就第一时间赶了过来。

    “很严重。”段文奇露出一个苦笑，对着龙灵儿说道，“不是问题那么简单，现在已经是灾难了。”

    问题是可以解决的，灾难则不行，只能承受。

    段文奇太清楚为了楼万盈这个人，陆问做了多少准备，布局又延续了多少年。

    也只有这样，他才能瞒过十三天中的其他人，将楼万盈纳入自己的掌控，直到这个临近破局的时间，才将一切摆在明面上。

    可是就因为一个顾南，这一切都被毁掉了！

    楼万盈死了就是死了，哪怕复活过来，他们没有接触过的真灵印记，也不可能是原来那一个。

    等到那个女人回来，难道还能认他做自己的儿子？

    想到这里，段文奇不由开口道：“顾南杀了她的儿子，等她回来，鱼莲也保不住他。”

    但他的声音在大厅中回荡着，陆问却没有回应，而龙灵儿则好奇地望着他们。

    他们所说的话，龙灵儿是听不懂的。或许她掌握的信息足够多，但她从来不愿意费心去分析它们。

    段文奇见陆问不说话，还以为他忍不下心中那口气，起身道：“那顾南我们找不到人，先拿他在白骨界的人下手！”

    一直到这个时候，陆问的目光才渐渐恢复焦距，缓声道：“不必了。”

    段文奇见他终于肯说话了，也是松了口气。但他依旧为老友感到不值，语气中带着些愤然：“难道就让那顾南这样下去？”

    “当然……不是。”陆问眼中现出些奇异的光彩，“我们现在不但不能动顾南，还要好好保护他，绝不能让他也死了。”

    “这又是为什么？”段文奇这下是真的惊了。

    “他杀了楼万盈，就承了这份因果。”陆问不紧不慢地说着，“等她回来，这个顾南说不定会有更好的效果。”

    ……

    不说两位十三天层次的合道星主，都开始要保护顾南，杀了楼万盈的顾南本人，却是第一时间溜回了神国内。

    他可以不将十三天放在眼里，反正只要不闹出动静，也没有人知道他在哪个位面。

    但是在人家眼皮底下杀了人，如果还留在原地送死的话，那基本上是傻缺了。

    至于曲红叶，被顾南认定她潜力不足后，就已经进入了放弃列表。

    不同于钟蝶这样的实验品种，建造真正的玩家大军时，顾南可是要严格挑选的，甚至来历也要筛选。

    因为玩家军团的成员，当然是成为顾南的神使最为方便。无论是时间竞技场，还是神使馆，都可以大幅强化他们的力量。

    在解决了极剑天之事，顾南返回神国后没多久，一个好消息就传了过来。

    两组组队开刷月牙世的血族们，在同一天攻破了月牙世副本，顾南终于有了第二个稳定的积分来源！

    完美破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词(云+来+阁)，各种任你观看

　　

第三百七十八章 穿越

    第三百七十八章 穿越

    月牙世的积分，会比锦绣世多很多。

    这一点，顾南是早就有所预料的事，毕竟月牙世是四阶副本，难度也比锦绣世大得多，几乎达到了副本的极致。

    但是当结果摆在顾南面前时，他还是感到惊讶。

    刷一次月牙世的收益，足足比锦绣世高出十倍！

    现在神国已经达到六阶，邪神殿升到1级，想要继续晋升，就需要六个1级建筑，以及一个奇迹建筑。

    六个1级建筑比较简单，之前建造的o级建筑是可以升级的，花两万积分就可以升到一级。

    奇迹建筑就稍微麻烦一点，神国战争不可避免。

    之前顾南为了建造六个o级建筑，前后耗费了好几个月。而现在，差不多三天他就能升级一个1级建筑。

    就算去建造新的1级建筑，也顶多五天时间。

    也只有这个数量级的积分，才足够撑起一场神国战争的花费。

    第二个副本就足以让后勤达标，这让顾南比较振奋。在游戏里，有时候建了快十个副本，还打不起仗的也大有人在。

    于是财大气粗的顾南同学一挥手，六名功臣血族全部送入时间竞技场，一大笔积分花在他们身上，帮助他们好好提升实力。

    至于刷锦绣世的三阶任务员，顾南也没有因此忽略他们。

    毕竟副本这种东西，更多的不会纯粹考验实力，月牙世只是一个特例。

    如果以后有新的高难度副本，说不定还是要他们去着手攻略。

    处理完手下的事之后，顾南的目光，很快落到了“神侍所”这个建筑上。神侍所是神国战争的核心，因为神侍就是士兵。

    想要打好一场神国战争，挑选合适的兵种，以及精确的兵种配比，有时候比临场战术更加重要。

    理论上，只要有足够多、足够好用的士兵，一头猪也能打赢战争。

    顾南坐镇神国之中，该刷副本的刷副本，该管理神国的也没闲着。只有顾南一连数日，都在翻查着一些资料。

    这些资料是红尾从白骨界送来的，全部是关于一些小位面的资料。

    但即便是小位面，这些位面也都有着一个共同的特点——它们是被星主所掌控的！

    有主的星界和无主位面，那可是完全不同的东西。

    无主位面随便你怎么折腾，把天顶破个洞也没人管你，世界意志毕竟也只是意志。

    而意识是不能干涉现实的，这是社会主义唯物观。

    但是有主的星界就不同了，你稍微闹出点大动静，星主是有可能直接找你麻烦的。

    对于小星主们来说，每一个子民、修士的死活，都可能直接影响他们的力量。

    你杀他们的子民，就是削弱他们的力量，跟杀父之仇没什么区别。

    但是很不幸的是，神国战争的目标，只能是有主的星界。

    毕竟战争的最终目的是屠神，如果连神都没有，那还打什么仗？

    换到诸天世界，也是一样的。

    顾南现在就是在找合适的位面，作为他接下来要攻打的目标。

    只要能成功覆灭目标位面，杀死执掌的星主，就能从神侍所里拿到一大笔积分和罪恶值。

    神侍所的作用就是这样，是神国战争玩法的核心建筑。

    不过具体要训练什么类型的神侍，顾南还没有完全决定，要看目标位面了，尽量挑选克制的兵种。

    但一直到几天后，顾南还是没有找到一个完美的目标，只有几个可以尝试的。

    “还是时间太仓促了。”顾南不由轻轻摇头。

    正常情况下，很少有这么快就能打仗的玩家。很多人甚至到了八阶时，才有机会动第一场战争。

    原因很简单，神侍固然有兵种区别，但绝对实力却是受等级限制的。

    顾南现在最多建造1级的“兵营”，士兵实力自然强不到哪里去。

    幸好收服了雷蒙德氏族之后，他手下的四阶已经不在少数，否则神国战争更加难打——毕竟这是他不能直接插手的玩法。

    神国战争的玩法，就是通过神侍所去征服其他位面。玩家只能在“王对王”的时候出手，否则收益就会大打折扣。

    找不到适合下手的位面，顾南也只能让红尾继续着手挑选，而他自己则开始准备玩家军团的计划。

    玩家军团的设想，核心是制造一批受顾南掌控，并且潜力十足的人，最好能有玩家的心态。

    最后一点比较难做到，不过有前两者也行。

    这就跟普通势力挑选好苗子一样，顾南很快将要求传达给众多神使，要求他们去搜集合适人选。

    令顾南没有想到的是，第一个开口的是颜小小。

    “神国里有一个很不错的苗子，西大6出来的。”颜小小用平静的语调说着。

    因为顾南的影响，他们现在也越来越习惯“神国”这个称呼。

    顾南露出些感兴趣的神色，说道：“怎么不错？”

    “他是最近一次大6武道会的冠军，年纪是二十九岁。”

    “大器晚成啊。”顾南挑眉说了一声。

    神国亲身的仙魔世界，力量体系是不算很高的，所以达到力量巅峰的年纪，也往往比较小。

    顾南还记得，之前几次大6武道会上，别说是冠军了，前三都很少有二十五岁以上的。

    颜小小却似乎对这人很有信心，露出一抹淡笑道：“老师您见过他之后，肯定会满意的。”

    ……

    这个世界上一向不缺人才，当人口膨胀到以“世界”为单位计算时，就更加是这样。

    梁如新站在邪神殿的大门前，并不年轻的脸上带着惊讶，但更多的是平静。

    他有理由平静，在他不到三十年的人生中，已经经历过数次大起大落。如今又拿到大6武道赛冠军，可以说是人生圆满了。

    如果说他还有什么想要了解的，那恐怕也就只有……

    梁如新还没有来得及多想，就突然感觉眼前一黑，意识瞬间被剥夺。等到他重新苏醒时，却是已经来到了一个截然不同的世界。

    “老师？”颜小小站在顾南身边，惊愕地望着这一幕。她可是亲眼看到，顾南连梁如新的面都没见，直接将他送到了另一个位面去。

    “要想看出一个人的本性，没什么比完全陌生的环境更适合。”顾南转头淡笑道，“对了，开始找人写一些，在神民里传播吧。”

    “什么？”

    “穿越。”

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第三百七十九章 国战的前奏

    第三百七十九章 国战的前奏

    找人开始在神国里传播穿越，根本目的是传播“穿越”这个概念。

    现在在神国内，东、西两片大6的对立性，已经被完全建立起来了。顾南当年所构想的布置，被颜小小等人不折不扣地进行下去。

    民众从生下来、还没识字的时候开始，就被不断灌输“武道赛”的概念。

    武道赛的胜利，是社会赋予个人和集体的荣誉。在神国里，每个人要追逐的目标，就是胜利、胜利、再胜利。

    实力足够强大，打败足够多的对手，你就可以获得社会地位、修行资源以及支配他人的权力。

    再有其他的东西，也无非是这三者衍生出去的。

    在这种社会里成长的人，几乎不会有时间去思考，自己人生的意义是什么，又是谁在背后操纵这一切。

    在很多人的传说中，是一位神在用这种方法，挑选着人世间的最强者。

    至于为什么这样一个东方化的社会里，会有“神”这种说法，那就要问蓝思了。

    这种环境下培养出来的人才，对顾南的忠诚是可以保证的，至少很大程度上，他们没有拒绝的余地。

    所以顾南敢用“穿越”的方法，去检验梁如新的“质量”。而且这种方法，或许还更好一些。

    当然，为了保证以后碰上这种情况时，候选人能第一时间明白如何去做，推广“穿越”这个概念是必不可少的。

    顾南为梁如新挑选的位面，也不是随手点下的，而是之前的几个备选目标之一。

    ……

    金林世。

    梁如新茫然望着眼前的场景。他此时正身处一片山林之中，头上还有飞鸟的鸣叫声传过，前方不远处甚至有着人影。

    但他可以肯定，自己绝非身处原来那个世界了，原因很简单——神国里可没有三个太阳。

    三日凌空，猛烈的阳光洒落下来，让梁如新一时间有睁不开眼睛的感觉。

    就在这个时候，他耳边有一个冷漠的女声响起。

    “终极任务：一年内成为本国国王。任务奖励：未知。任务失败惩罚：抹杀。”

    ……

    给梁如新下达了“终极使命”后，顾南就一脸淡定地继续了自己的工作。

    顾南不是真正的系统，也没空时刻观察着梁如新的一举一动，他只会给梁如新一个最终目标，然后逐步看成效。

    金林世是比神国更小的位面，时间流也更慢。那边的一年，神国里可能也才两三个月。

    说起来，随着邪神殿的升级，颜小小和蓝思不只一次给顾南反馈，神国的时间流有加快的趋势。

    如果说当初和主世界的比例是十比一，现在可能已经到了九比一，甚至八比一的程度。

    这不是什么坏事，或许等到顾南晋升八阶、九阶时，神国进入界级位面的层次，也能化身主世界。

    到时候，神国会自然而然暴露出来，界级位面无法瞒过所有人的眼睛。当然，同时也将享有主世界的一切便利。

    最典型的一点，当然是可以从神国内直接进行转生，白骨界分部也就没有存在的必要了。

    “神国建设，还是任重而道远啊！”顾南将神国内的情况一览无余，出这样的感慨。

    这毕竟是游戏一转阶段的核心玩法，也是最杀玩家时间的阶段，当然不可能简单。

    向外入侵的无可避免的事，否则别说积分和罪恶值，连建筑需要的材料都未必能凑够。

    1级建筑需要的材料，可不光是基础资源了。

    为了找一个合适的入侵位面，梁如新并不是唯一一个，接受了顾南指派的“穿越者”。

    实际上顾南先选定了近十个位面，然后分别派出颜小小等人选定的人，前去这些位面探路。

    顾南当然是没时间时刻盯着他们，但他作为大老板，支使下面的人做事还是没问题的。

    于是身在白骨界的白雾成员又被利用起来，一个个成了盯梢员，定时汇报这些人的情况。

    这样处理也是没有办法的事。

    顾南选下的这些位面，可都是有星主坐镇的。无论是顾南亲身前往，还是派遣或者其他破界者，都会第一时间被本地星主察觉。

    别看顾南可以随意杀戮普通星主，但是有没有星界，是完全不同的两个层次，尤其是在人家的地盘上。

    没有星界的星主，被很多人认为只是强大一些的破界者，而这么说也确实没什么不对。

    但是拥有了星界之后，就意味着他们可以轻易调动星界的力量，自身几乎有着无穷无尽的力量源泉，爆力也会大幅增加。

    就比如当初的乔德宇，如果顾南不让曲红叶带着极剑天的人，先行覆灭大风世的势力，杀掉本土修士，那么乔德宇会非常强大。

    哪怕顾南的神国比他更强，能获得更多的力量加成，可那是两者公平一战，战场绝不能是大风世本土。

    就好像当年十阶巅峰的左左，跑到星宇界去对付一个半死不活的红，接近两阶半的阶位差，也只能做到压制而已，无法直接击杀。

    星主在自家星界上的加持实在太大了，大到神明间的对战，都必须先进行神国战争，而不可能直接作战。

    否则人家往自家星界一躲，你又能怎么办？

    当然，星主要调动自身星界的力量，也不是能想用就用的，每用一次都是极大的损耗。不是生死存亡之际，没有人愿意随意动用。

    正是因为这一系列的缘由，让顾南无法直接出手对付有星界的星主，只能通过小手段徐徐图之。

    神国战争，从来都不是一群士兵“嗷嗷”叫冲过去那么简单。

    先期的调查，兵种选择，卧底潜伏，挑起内乱甚至里应外合，都是理所当然的事。

    从顾南决定打仗的那一刻起，战争就已经开始了。

    不过就在顾南将一堆人派出去，等待着消息传回的时候，红尾却先给他传来了一个消息。

    “薛仁想见我？”顾南收到这个消息后，考虑了片刻，倒是没有拒绝。

    他暂时要躲一下“暴怒”的6问，本体当然不可能露面，一个分身去见面却是没有问题的。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第三百八十章 天神会存在的意义

    极剑天。

    薛仁还是那个薛仁，曲红叶也还是那个曲红叶，顾南却已经换了一副身体。

    如今的他一身银色长袍，却是开着圣者之躯过来的。

    “挺有意思的分身。”薛仁看着顾南的圣者之躯，不由笑道。以他的见识，不难看出圣者之躯的一些底细。

    “有人说你是那边过来的人，看来的确如此。”熟知众神世界的薛仁，还从圣者之躯里，看出了更多的东西。

    曲红叶此时并不在场，这是两人首次谈论天神会相关的事。

    顾南挑了挑眉道：“无归告诉你的？”

    薛仁却摇头道：“我与万世佛相识，但不熟。”

    以对方的身份，不至于在这种事上撒谎。于是顾南脑中就蹦出了另外一个人：“那就是紫电咯？”

    果然见薛仁露出一抹笑容：“应该说，是他的母亲紫意转告我的。当年我能成道，也是承了紫意前辈的情。”

    顾南眉头微皱，却是在脑中梳理这些个星主之间的关系……算了，关系太复杂，懒得想。

    不过大概的时间线，还是很好整理出来的。

    按照左左那边的关系，他和紫意、红都是同时代的人。而薛仁则是和万世佛差不多同代，说明他们都比紫意等人年轻一些。

    至于两者之中到底差了几代，或者是差了几个万年，就不是顾南关注的了。

    “你找我有什么事？”顾南转而问道。关于自己的来历，他没有兴趣多说。

    随便他们猜去吧，反正也不会有人猜到。

    薛仁的神色变得郑重起来：“既然你已经加入了天神会，那我必须要告诉你，我们成立这个组织的目的。”

    顾南也同样稍稍郑重起来，有关天神会的事，他一直都很感兴趣。

    “简单地说，天神会的目标只有一个，那就是合道。”薛仁平缓地说着，“用那边的说法，就是晋升主神。”

    不等顾南开口，薛仁又道：“你应该知道，世间直指大道的路有很多，但是每条路只有一个人能走。”

    顾南点了点头。他当然知道这点，甚至主神们之间的冲突，也大多来源于此。

    甚至因为这个原因，兽神已经更换过很多次了。

    没有办法，相比于其他神明还可以绕路，每一代兽神想要上位，就只有干死自己的前辈这一条路。

    根本法则重叠的问题，不是说稍微偏开一点，就没有影响了。

    比如风神想要晋升，如果主神里已经有一位空气之神，那么前者的晋升难度势必要加大。

    “十三天里，有一个叫做兵武天。”薛仁的声音变得有些沉闷，“兵武天陈安莱，掌天下一切兵锋和武道。”

    “所有武道修士和兵器修士，成道时都要受他影响，也包括我。”

    顾南瞬间明白了他的意思，脱口而出道：“所以你想跑去众神世界成道？”

    “没错。”薛仁咧嘴笑了笑，“那边的战神，跟我们可完全不是一个体系，至少影响远比陈安莱小。”

    顾南哑然失笑，不得不说，这些个成名星主就没有一个是傻子。

    两边世界的差异和优势，早就被他们分析了个透彻，还想着利用这种漏洞强化自身。

    “那么现在是你要晋升了？”顾南好笑地说道。

    成就主神这么大的事情，在顾南口中就好像吃个便饭一样。

    但薛仁却没在意，只是说道：“我还没有那么快……是有人要晋升，这个人你或许也认识。”

    “谁？”

    “洛伦莎。”

    ……

    前线位面，天府世。

    顾南不是第一次来天府世，已经可以算是轻车熟路了。

    但他这一次来，却不是以本体前来，而是隐藏得极好的分身。

    圣者之躯被完全裹在黑袍里，脸上还是那张银色的面具。如果不动手的话，几乎没人能认出顾南。

    顾南这一趟过来，是为了迎接洛伦莎。

    繁花之神洛伦莎，与薛仁同为十阶的超级神明，如今竟然要准备晋升了。这一点，很是出乎顾南的预料。

    因为在他几十周目的游戏历程中，也从来没有出现过，洛伦莎晋升主神这一情况。

    换句话说，会导致洛伦莎做出这一选择的，完全是因为诸天世界的存在。

    在众神世界，她想晋升是非常困难的。因为十二主神中，有一位叫做自然女神。

    自然女神掌管一切自然生灵，古代也被称为“花与叶之神”，跟洛伦莎的神职是有直接冲突的。

    虽然不至于让她直接无法晋升，也会使得难度大大升高。

    相比之下，前来诸天晋升，倒是一个不错的选择。

    但是以洛伦莎的力量和地位，想要悄悄进入诸天世界，可就不是一件容易的事了。

    只要她一有异动，主神们立即会有所察觉。而她一旦进入诸天位面，也会被十三天的人察觉。

    谁也不知道，十三天中会不会有人去通风报信。

    这是理所当然的事，洛伦莎要在这边成道，那不是抢了这边的名额？

    这件事可以说是损害了诸天世界的集体利益，只有同属天神会的众人，才会愿意做这个带路党。

    天府世是高度现代化的科技侧位面，顾南现在就坐在一家布设精致的咖啡厅中，面前的饮品冒着热气，却没有被动过。

    如果结合他这一身黑袍的打扮，还真是十分格格不入。

    但顾南就这样坦然自若地坐着，直到一名黑色西装的男子匆匆走进来，然后一眼就看到了顾南。

    没办法，他的打扮实在有点拉风。

    黑西装嘴角微抽，勉强走到顾南面前，低声道：“顾先生？”

    “嗯。”顾南点了点头，口中又报出一串数字，手中轻轻划出一个印记。

    男子松了口气，也轻轻点头。这是双方的接头暗号，数字和印记都对上，他才能将东西交给对方。

    顾南拿到手的，是一个用黑色布带包裹起来的小盒子。

    他低头看了看，很难想象，里面会藏着一位十阶大神明，哪怕只是一部分。

    “还有两个呢？”顾南目光微动，移到男子脸上。

    “在我的同伴那里，她很快就会过来……该死！”男子说到一半，突然顿住了，因为他的无线耳机里，正有声音不断传来。

    不久后，他才重新看向顾南道：“很抱歉，我的同伴那边出了一点状况，请您……”

    “被人劫了？有人知道你们在运什么？”

    “不不。”男子连忙摆手，“应该是惯匪，他们有时候不需要知道货物是什么，只要是重要的东西，抢到手之后，总能卖出一个好价钱。”

    顾南眼睛眯了眯，寒声道：“有一定道理……带我过去。”

    男子顿时露出为难的神色，站起身道：“先生，成员和线路是我们公司的内部机密。”

    顾南漠然抬头，那目光就仿佛在看一个死人。

    片刻后，顾南重新从咖啡厅里走出，面前正有一个漆黑的人影在带路，而咖啡厅内却已经是一片死寂，再也找不到半点人声。

　　

第三百八十一章 盒子

    喧嚣的街道上，繁华都市的场景不断在顾南身边掠过。他依旧藏在一身奇怪的黑袍内，快步从人群中穿过。

    顾南也没有特意找事的意思，影仆已经化作一团阴影，静静贴伏在地面上，没有任何人能察觉。

    至于顾南本人，他的打扮是古怪了一些，但天府世作为前线位面，打扮甚至长相奇怪的人，来往也不是很少。

    顾南跟随着影仆穿街过巷，很快来到一个偏僻的角落，但就在他拐入其中的时候，身后却传来一个声音。

    “站住！”

    顾南转过头，却是两名便衣巡警，正沉着脸向自己走来。其中一人单手放在腰间，另一人则拿着手机，飞快地陈述着什么。

    天府世是个很有趣的地方，这里科技发达，但却是玄学科技，跟纯粹的物理科技有点区别。

    就好像那名警察将要掏出的手枪，原理绝不是火药助推，而是高能爆弹。

    而另一人用得手机就更不一样了——实际上，这还是顾南第一次在星宇界之外，看到类似手机的东西。

    不是手机这种方便的东西，大家不喜欢用，而是诸天世界大部分的位面，都不是星空类的世界。

    这些位面都是天圆地方的构架，没有卫星、没有基站，手机哪来的信号？

    即便是天府世的手机，原理也必然不是电磁波那一套，而是更加玄学的东西。

    顾南的目光在两名警察身上扫过……天府世有趣的地方还不只科技，就连人也很有趣。

    这两名便衣警察，就是真正的便衣警察，他们穿着一模一样的制服，上面写着“便衣”这两个字。

    “把手举起来。”那名双手摆在腰间的便衣，沉声说道，“我们没有恶意，只是需要核查一下你的身份。请配合我们的工作，先生。”

    下一刻，顾南配合地出拳，两具无头尸体缓缓倒下。

    “很劣质的手机。”顾南从尸体上捡起手机看了看，随手就丢到了一边去。

    这玩意与其叫手机，还不如说是局域网性质的对讲机，远不如高阶修士的印记传音来得方便。

    随手解决掉两个尾巴，顾南又抬头看了看，影仆正停在这处院墙外，一动不动。

    于是顾南想也不想，当头就撞了进去——虽然多走两步进门也不费事，但玩家能拆墙的话，什么时候会走门了？

    顾南闹出的巨大动静，顿时把房里的人吓了一跳。

    院子里，一名女子正被吊在树上，身上满是血迹，整个人被折磨得不像人样。

    她的右手被从关节处切断，大臂位置也被刮去血肉，只剩下森森白骨；脸上更布满了刀痕，连头皮都被扯掉了半块。

    而在她的面前，几个男子正在热闹地吃着酒。就在顾南撞进来时，其中一人还在大声喝问着：“东西呢？！”

    “东西呢？”顾南的问话几乎与那人完全一样，除了语气更平淡一些。

    顾南这一身黑袍的气势，怎么看都不像好惹的家伙。围坐在一起的四名男子，互视一眼之后，同时四散逃开。

    他们早就养出了默契，杀敌的时候有默契，逃命的时候更有。

    但这在顾南面前毫无意义，四道阴影同时在他们背后生出，直接将他们都抓了下来，投入无尽的阴影中去。

    区区四名三阶的对手，顾南完全可以随意拿捏。

    他不紧不慢地走到其中一道阴影旁，那边的地上，正摆着一个精巧的盒子。

    顾南其实是不需要询问的，他询问的目的，仅仅是确认东西是不是在四人身上——如果不在，那肯定不能跑得那么干脆。

    然而就在顾南想要捡起盒子时，一道光影突然在他面前闪过，竟是直接将那盒子给抄了过去。

    “嗯？”顾南微微挑眉，转头看去时，却见一名穿着淡黄色休闲服的少女，正站在一旁，冲他扬了扬手上的盒子。

    这少女看上去顶多十五六岁的模样，绝对称得上青春靓丽了，脸上还挂着嬉笑的神色。

    更令人惊讶的是，她的修为赫然已经是破界顶峰——是真正的顶峰，法则已经高度趋近完整，距离星主也只差一步。

    但她是什么实力，跟顾南并没有什么关系，他只知道眼前这个女人，抢了他的东西。

    于是这位以速度声名鹊起的少女，就眼看着顾南的身影一晃，瞬间出现在她的面前。左手去抓她手上的盒子，右手却挥拳向着她的腹部落下。

    黄衣少女脸上现出惊愕之色，但她的反应也是极快，身体同时做出了回应。

    只见她腰部诡异地一扭，整个人似乎扭成了一个弧形，硬生生让过了顾南的拳头，但手上的盒子却是保不住了。

    顾南随手将盒子夺下，也是有些奇异地望了她一眼。

    到了他这个地步，世上能跟他打贴身战的人，已经用手都能数出来了，哪怕只是接他一拳不死。

    速度达到极致之后，什么招式、什么功法，都显得很没有意义。

    不过这少女能躲他一拳，说白了还是因为他用的是分身，境界与对方相同而已。要是本体过来，大概连邪神之躯都用不上。

    “你这人怎么回事啊？！我也是组织的成员，你怎么能问都不问一句就动手？”少女惊魂未定，眼见顾南将盒子又抢回去，顿时怒道。

    “组织还招破界者？”顾南冷漠地扫她一眼，不屑道。以他此时的境界，当然能看出对方是本体还是分身。

    而天神会作为星主和神明的联合组织，理应不会出现五阶以下的成员才是。

    “我……我是预备成员！”少女瞪着眼睛回道，然后又看了一眼顾南，“你不也一样吗？也是接到有货物丢失的消息，赶来帮忙的吧？”

    黄衣少女当然辨别不出顾南的身份，顿时为他脑补出了来历。

    顾南当然不会无聊到跟她去解释，径直走到那被吊起的女子面前，问道：“还有一个盒子呢？”

    这女人也是超凡境界，没有那么容易死掉，但她开口说出的话，却让顾南两人皱眉不已。

　　

第三百八十二章 丢失

    第三百八十二章 丢失

    “我拿到的就只有一个盒子。”女子早就奄奄一息，面对顾南两人时，颇为艰难地说出了这句话。

    “我们是雇主。”黄衣少女有些急了，还以为对方不相信自己两人的身份，说道，“我叫虞书筠，我……你疯了？！”

    虞书筠同学还没来得及开口介绍，那女子就已经被一道阴影贯穿了胸口，然后一把拖到地下去。

    顾南连看都没看她一眼，很快唤出一个新的影仆，询问着同样的问题。

    但答案令他很不满意——这个女人，真的只拿到一个盒子。

    “这……到底是怎么回事？”虞书筠大概明白了顾南在做什么，但她同样无法理解这个结果。

    东西应该是由那边的神明派人送出，去到两个世界中间的缝隙里，这边再安排这家公司的人去接手。

    整个过程中，无论是神明还是星主，亦或是他们手下的人，都没有过直接的接触，以防被上面的大人物察觉。

    毕竟他们这次的行动，是两个世界足足二十五位大人物，都不想看到的结果。

    可是现在东西对不上数了，到底是哪一环出了问题？

    “哎，你去哪里？”虞书筠脑中一团浆糊，又见顾南转身就走，连忙开口问道。

    “汇合。”

    ……

    天府世的一处偏僻街区中，一个瘦小的少年正蜷缩成一团，抱着自己的膝盖，脸上的眼泪不住流下。

    他浑身脏兮兮的，身上全是脚印，刚被几个“老朋友”欺负过，但他的眼泪不是因为这个流的。

    在他的身边，还躺着一只大黄狗，如今却是已经奄奄一息了。

    “大黄啊大黄，没想到还是我活得更长一点。”少年伸出一只手，摸了摸大黄狗的脑袋，口中喃喃说着。

    大黄狗呜咽一声，却只能出有气无力的声音，然后用仅剩的一点力气，推了推两人之间。

    在那里，分明摆着一个做工精致的小盒子。

    “你是说，这个留给我吗？”少年微怔地说着。

    他其实不太喜欢这个盒子，虽然看起来值不少钱，可这毕竟是大黄拿命换来的。

    但这既然是大黄的遗物，那就更应该好好继承。于是少年用力点着头：“我明白了。”

    他伸出一只手，打开了盒子，没费什么力气，因为除去包装之后，里面什么都没有。

    “竟然是空的……”少年多少有些失望。这样一来，盒子仅剩的价值就是它本身了。

    然而就在这时，一股莫名的气息却钻入少年身体里，一个声音开始在他脑中响起。

    “你叫什么名字？”

    “啊？！我吗？我叫董勋……”

    ……

    “是送进天府世时，就被弄丢了。”

    安静的小屋内，一群神色肃穆的人正围着一堆小盒子，开口的是一名老道士。

    顾南和虞书筠两人也在其中，而正在说话的却是灵阳道人。

    当然，灵阳道人的面容同样在一张面具之下，顾南要不是见过他，此时也认不出他来。

    眼下这一群，正是天神会的成员们，他们负责收回洛伦莎分散掉的神体，并想办法重新组合。

    在场所有人都戴着面具，而且正式成员全部以分身前来。这是防止出现叛徒，被人一锅端掉。

    现在一个又一个的盒子被取回，他们却现了问题所在——盒子少了，而且一下子少了三个。

    “什么安保公司，等到这件事了结，定要将他们统统抹除！”旁边一名大汉，气恼说道。

    他这话落下，身边一名银女子笑道：“本来我们也没打算放过他们。”

    “现在不是争论这个的时候。”灵阳道人沉声道，“我们分头去寻找吧，如果盒子被人打开，气息会很明显。”

    无论是十阶这个层次，还是属于神明的气息，对众人来说都如同明灯。

    “我们时间不多。”旁边又一人道，这人跟顾南类似，浑身裹在黑袍里，连男女都看不出。

    只能从声音辨别，应当是一名女子。

    灵阳道人点头道：“不错，两天之内，无论能不能找齐盒子，我们都要出了。”

    “如果找不齐呢？”有人在后面问道。

    灵阳道人沉默了一下：“缺少一片神魂，影响也没有那么大。”

    ……

    得到了灵阳道人的指令之后，所有天神会的成员集体出动，寻找下落不明的三个盒子。

    顾南和虞书筠两人，因为有一个盒子就在他们这边丢失，自然顺着这条线索开始寻找。

    “哎，你等一下。”虞书筠在顾南身后喊着，“我有个朋友……你等一下！”

    在虞书筠的视线中，顾南完全没有停留的意思，快步向前走去，对她的话恍若未闻。

    虞书筠气得直跳脚，她同样是出身大位面的天之娇女，年纪也小得很，性格当然没有那么稳重。

    “书筠，怎么了？”一个声音在她身边响起，却是一名少年正来到她边上。

    这少年完全称得上唇红齿白，加上一身飘逸的白衣，很有翩翩美少年的感觉。

    “阿布，你来得正好！”虞书筠一向风风火火，“我们快过去吧，那个家伙都快走掉了！”

    少年循着虞书筠的手指看去，只能看见一个模糊不清的背影。

    “不是让他等一等吗？”少年差诧异道。

    “我喊了！他没理我……”

    “真是没有礼貌的家伙。”少年嘟囔一句，一步跨出，身影竟然已经出现在了顾南面前。

    在这人群密集的街道上，能够毫无烟火气地做出这种事，如果不是度群，那就只有一个解释——空间能力者。

    顾南抬起头，这是他第二次碰见空间能力者，第一次是那条空间之龙。

    不过对方是谁，影响不到他的态度。

    “有事？”

    少年微微皱眉，对方的态度让他感到不满，但良好的教养让他脸上没什么表示：“在下齐布，来自师道天。”

    说完这句话之后，他就站直了身子，等待对方自报家门，然后双方见礼——他所受的教育，一向如此。

    然而他眼前的顾南，却连看都没有看他一眼，径直从他身边走了过去，还留下一句饱含疑惑的话语。

    “这种组织里也有报自己名字的傻哔么？”

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第三百八十三章 繁花和董勋

    顾南看着齐布的目光，就好像在看一个傻子。

    天神会这种特殊的组织，几乎是同时与两边世界主神级的存在为敌，隐藏身份这种事还需要考虑？

    虞书筠自报家门的时候，顾南是没什么感觉的，因为区区一个四阶，根本不被他认同为天神会的成员。

    但是眼前这齐布不一样，以顾南的眼光，当然可能轻易看出，他是一名星主。

    一个刚刚晋升没多久，还没来得及拥有星界，甚至可能连里世界都没有进去过的新嫩星主。

    当然，再新嫩的星主也是星主，所以在顾南眼中，他有资格作为天神会的正式成员。

    而听在齐布眼里，这话就像是一种侮辱了。

    天地良心，他是在几十年前，还没有完成晋升时，被虞书筠硬拉入天神会的。

    但齐布对这个组织一向不关心，而虞书筠则习惯性懵懂，两人连组织名字都还不知道。

    对于虞书筠来说，加入到一个秘密组织内，更多是体会一种暗中行事的刺激感。

    两人对着顾南怒目而视，而顾南则完全没有理会的意思，身影转眼间就消失无踪。

    “真是……好没有教养的人！”少年齐布眼看着顾南消失，却不知道说些什么好，最后只能丢下这样的一句话。

    他出身师道天的儒学院，言行举止最是讲究礼仪，平常却是连骂人的话都不说的。

    师道天同样是十三天之一，而且它可能是十三天中名气最大，也最为世人所熟知的超级位面。

    这是因为师道天恰如其名，位面内最多的就是各类学院，是诸天万界学子们最向往的求学场所。

    也正因为如此，师道天里有着数量最为庞大的星主驻扎——有些是如齐布这样的优秀学子，但更多的是教师。

    虞书筠同样出身师道天，不过她就显然不是儒学院的人了。

    “阿布，我们一定要找到他，然后好好教训他！”虞书筠在旁边帮腔道，用力地挥着小拳头。

    她特地拉上齐布，可不就是为了教训一下那个臭屁的家伙么？

    自从学院毕业之后，还没有在同阶手上吃过亏的虞书筠，总是想着把面子找回来。

    ……

    董勋喘着粗气，他的脸上溅满了鲜血，但浑身涌动的暖流，却让他异常愉快。

    “我还想要……更多的……力量。”他狠狠地将匕首插下，没入地上一名青年的胸腔之中。

    而地上的青年一动不动，只有少量鲜血还在涌出，因为他早已经是一具尸体。

    阴暗的小巷中，横七竖八躺着近十具尸体，正是那群经常欺负董勋的青年，现在他们再也没法做这件事了。

    董勋又用力捅了几刀，然后大口喘气站起身来，脸上露出病态的笑容。

    “你……你在做什么？”略带惊慌的声音从身后传来，董勋豁然转头，却是一名西装革履的男子偶然经过，正慌忙向后退去。

    这只是一个普通的上班族，连武学都没有练习过，也从没见过如此血腥的场面。

    而刚年满十四的董勋，此时嘴角却翘起一个诡异的弧度，身形像豹子一样冲出。

    他的速度其实一点也不快，本就不是多强壮的身体，又处于筋疲力尽的状态，但这也足够料理一个普通人了。

    匕首笔直刺入男子的腹部，但董勋完全没有停手的意思，右手疯狂抽动着，匕首飞快地一进一出，鲜血跟不要钱似的狂流不止。

    男子奋力挣扎，但他却被董勋死死压在怀中，根本挣脱不得。

    下一刻，匕首猛地划过男子颈部大动脉，并不算熟手的董勋多用了些力，于是更多的鲜血喷涌而出。

    董勋却丝毫没有避让的意思，反而将脸凑了上去，让鲜血从自己头上浇下，很快淋遍全身，脸上更是露出享受的神采。

    只是短短两天时间，他就从一个懵懂的少年，变成了一位变态杀人狂。

    这也是没有办法的事，他接受了洛伦莎的力量，就注定要走上这样一条路。

    或许繁花之神的神名听起来很唯美，但千万不要忘记，洛伦莎是一位黑暗神系的神明，从她成神那一刻起就是了。

    繁花是一种花没错，但在洛伦莎的家乡，繁花更是一种以动物为食的奇异花朵。

    当一朵繁花“吃饱”时，它就会将摄取到的多余血液喷出，在外部形成一朵极其美艳的鲜血花朵，这才是繁花的由来。

    所以说，繁花也可以指代血花。

    “你的进展很快。”与洛伦莎类似的冷漠声音，在董勋的脑中回荡着。

    董勋缓缓睁开眼睛，他的疲惫得到了很大的缓解，咧嘴微笑道：“如果能得到力量，我……无所畏惧。”

    他当然不会知道，就在他享受着鲜血喷泉的时候，一个身影正站在阴影之中，平静地注视着这一切。

    “居然能融合洛伦莎的一缕神魂么？不对，应该说是这一缕神魂产生了异变……有点意思。”

    ……

    “要找到丢失的三个盒子很不容易，天府世本来就很混乱，我们连盒子里有什么东西都不知道。”齐布和虞书筠走在街上，口中忍不住抱怨着。

    齐布同学一向都是很认真的人，既然要寻找丢失的货物，他甚至是想独自找齐三个的。

    就是要做到常人所不能之事，才能体现我师道天弟子的优秀！

    但是很可惜，他们在第一步就被完美卡住。

    盒子具体在哪丢的？不知道。盒子在谁手里丢的？不知道。盒子里装的是什么，被人拿走后可能有什么影响？统统不知道。

    什么信息都没有，这要去哪里找起啊？摔！

    原本雄心勃勃的齐布顿时陷入僵局，完全没有头绪。反而是虞书筠一点也不急，依旧嘻嘻哈哈地拉着齐布四处闲逛。

    按照她的话说，那就是：“说不定线索就自己出现了呢？”

    “怎么可能有这种事！”

    齐布的反驳没有过多久，路边的新闻转播中，提到了一纸通缉令——那是关于一个穷凶极恶的变态杀人犯。

    “你看到刚才那个新闻了吧？两天前刚出现的哎！”

    齐布缓缓点头，严肃道：“我收回刚才的话。”

　　

第三百八十四章 情深义重

    顾南依旧跟在董勋的身后，观察着他的一举一动，脑中却在思考着更多的东西。

    在面对一堆洛伦莎的神体碎片时，他是产生过一些别的心思的，比如要不要把盒子全部劫走，自己组合成洛伦莎，然后当经验值吃掉。

    但这样的念头也仅仅停留了一瞬，就被他直接踢出脑海。

    原因很简单，洛伦莎的等阶太高了，会消化不良。

    随着顾南的罪恶值越来越高，等阶也越来越高，他慢慢要开始考虑一个问题，那就是邪神身份的隐蔽性。

    在游戏里，玩家主要完成二转，就一定会彻底暴露，完全没有隐藏的可能。

    甚至在二转之前，九阶、十阶的时候，如果和过于强大的几名主神照面，也有一定几率被发现。

    而经过玩家们的研究，发现真正决定这个几率的因素不是其他，正是罪恶值。

    罪恶值越高，越有可能暴露邪神身份。

    所以即便顾南已经可以去往众神世界，也知晓一大波神明的弱点，他依然没有大开杀戒的意思。

    在前世的游戏里，这本就是为了防止玩家无视玩法，大面积割草而做出的设计。

    如果玩家屠神太多，而神国的建设没有跟上的话，积分不足导致邪神殿无法升级，自身等阶也无法提升……那就只有被神明发现身份，然后GAMEOVER。

    所以顾南现在杀些七八阶的小神明，还没有多大问题，一次吞掉一个十阶神明，很可能会导致自身的暴露，得不偿失。

    另一方面，顾南也很想看一看，如果洛伦莎在诸天世界合道成功，那她返回那边之后，又会是什么样的场景？

    一位新主神的出现，只怕会瞬间打破两大神系的平衡，直接导致众神战争也不是没可能。

    如果神战真的打起来，那顾南可就太开心了，他完全可以浑水摸鱼，神国战争的效率会被大大提高。

    不过这是他先前的想法，在看到董勋身上的洛伦莎神魂，疑似觉醒出自我意识后，顾南的想法就不一样了。

    如果洛伦莎真的晋升主神的话，那么眼前这一缕分魂，很可能会代表着难以想象的价值。

    “先把人劫走，再慢慢确认分魂的情况吧……嗯？还有两个小朋友，正好做掩护。”

    ……

    “又是这样的手法。”齐布看着满地的尸体和血水，忍不住露出厌恶之色，口中说道。

    这已经是他们在追寻那名通缉犯的过程中，第三次碰见这样的场景了。

    两人倒也不是没见过死人，但是这样子的场面，总是让人感觉不适的。

    虞书筠却脚步一顿，仿佛在凝神倾听着什么。

    “怎么了？”齐布疑惑转头道。

    “组织里有新的消息了。”虞书筠飞快回答，“已经有两个盒子被找到，他们怀疑第三个盒子，就在那个莫名出现的通缉犯手上。”

    “已经找到两个了吗？”齐布抽了抽嘴角，“既然如此，我们也要加快动作才行！”

    来自师道天的高材生齐布同学，顿时燃起了满腔斗志。

    就在这时，两人前方却传来一阵异常的波动。身为空间能力者的齐布，脱口而出道：“有人在开空间通道！”

    两人顾不得多说什么，飞快地向前赶去，可等他们赶到时，董勋正处于昏迷状态，被缓缓放入空间通道中。

    破界者有能力撕裂空间，但他们想要带人穿梭，是有一定难度的。

    这难度在于空间通道不够稳定，输送的速度就很慢。也正是如此，才让齐布两人松了口气。

    来得及！

    只要解决掉维持空间通道的人……齐布突然眼睛一瞪，望向前方。

    “是你！”齐布不由怒喝出声道，“你这个叛徒！”

    在他的面前，赫然是那个熟悉的黑袍身影，容貌被隐藏在银色面具之下。

    即便不了解这个神秘的组织，齐布也知道眼下是众志成城，寻找盒子的时候，可这个家伙却想把盒子送走！

    虞书筠也是一脸茫然地看着这一幕，她心中还有些不相信的。

    但下一刻，顾南粉碎了她的幻想。只见他身形一动，拳头已经落在两人面前。

    “小心！”齐布一把将虞书筠推开，面前浮现起一道道空间波纹。

    这些波纹在空间中横移旋转，最终竟是形成了五个大字——天地有正气！

    五个大字浮现出的那一刻，仿佛有某种意蕴加持其上，堂堂正正的气息凭空生出。

    齐布虽然已经晋升星主，可他却丝毫没有轻视的样子，分明已经是全力出手。

    空间之力是他天生之力，而儒学却是他平生所学之精华，如今被他完美结合在一起，这才一举踏入星主境界！

    齐布右手双指成笔，在五个大字上飞快划过一遍，随即才将之横推出去。

    他不轻视对手，但也绝不会小看自身……

    咔嚓。

    一声轻响之后，齐布在瞬间精心布置出的一切，却在顾南的拳头面前，一下子被轰得粉碎。

    “太弱了。”顾南都忍不住摇头，不过这也没有超出他的预料。

    他这拳是全力出手，可不同于先前虞书筠躲开的那随手一击，强度已经到了一个惊人的地步。

    就算齐布是星主，就算顾南只是一具分身，可硬碰硬的结果还是没有疑问的——同为空间属性的星主，齐布比空间之龙弱了太多。

    想要对付邪神之躯，不是强度完全碾压，那就只能靠一些奇异的手段。

    顾南直接欺身上前，齐布脸色微变，但手上的动作却没有丝毫颤抖，一个又一个字符被他写出，轰在顾南身上。

    这些字符在出现的瞬间，就会直接击中顾南的身体，全然没有反应的机会。

    这才是齐布作为空间能力者的可怕之处。

    可令他惊讶的是，顾南压根没有躲避的意思，却是任由字符撞在身上。

    下一刻，顾南的身形已经掠到齐布面前，一拳笔直落下，目标正是齐布的头顶。

    以顾南这可怕的速度，连齐布本人都无从反应，又有谁能救得了他呢？你别说，现场还真有一个人。

    虞书筠的法则正是与速度相关，在这电光火石的瞬间，她想也不想跑出，正挡在齐布面前。

    “不！”齐布这次反应过来了，眼睁睁看着拳头落下，一声充满悲愤的怒吼从他口中传出。

    他从未如此憎恨自己的无能，如果可以的话，他绝对会选择代替虞书筠去死！

    砰！

    顾南的拳头击穿了虞书筠的胸腔，然后将齐布的头颅轰得粉碎。

　　

第三百八十五章 善后

    像串葫芦一样解决掉两人之后，顾南就再没有再看他们一眼，随手将虞书筠甩到一边去，专心将董勋送走。

    他要将董勋送到一个无人知晓的小位面里，时间上有一些仓促。因为齐布的出手，已经引起了天府世强者的关注，也包括灵阳道人等人。

    所以顾南必须尽快把人送走，否则他将面对越来越多的搅局者。

    片刻后，当灵阳道人等天神会成员赶到时，顾南的身影已经不见了，现场只留下一具无头尸体，以及胸口一个血洞的虞书筠。

    “这个是我们的人。”一名天神会成员低下头来，检查了一下怒目圆睁，眼中满是血丝的虞书筠，沉声说道。

    “预备成员？”灵阳道人微微低头，虞书筠没有掩盖面容，他印象中没有这个人。

    “嗯。”

    灵阳道人沉默了一阵，最终摇头道：“有人抢了盒子，那就这样吧，把所有人都召回来。”

    ……

    师道天，一座造型奇异的高塔之内，一名老人睁开眼睛，轻叹了一口气。

    “明玄。”

    老人对着门外唤了一声，立即有一名青年走进来，躬身道：“师尊。”

    “去一趟天府世吧，把你师妹带回来。”老人脸上浮现出一些无奈之色，似乎已经不是第一次吩咐这种事了。

    楚明玄果然面露不虞，口中抱怨道：“师妹又惹事了么？我早就说过，齐布那个小子眼高手低，一点也不靠谱。”

    老人再度轻叹一声，轻轻挥手，眼前的画布上竟是凭空出现一些线条。

    线条纠结卷曲，形成一个大概的人形，然后开始有颜色出现在上面。短短片刻之后，一个惟妙惟肖的虞书筠被勾勒出来。

    但让楚明玄瞠目结舌的是，自己熟悉的小师妹正瞪大眼睛，胸前还有一个恐怖的血口子，整个人神情呆滞。

    “是谁干的？！”楚明玄只觉得一股怒火直冲头顶，暴怒之语已经脱口而出。

    小师妹最受师尊宠爱，自己等几个师兄弟也是如此，平日里连一句重话都舍不得说，现在居然被人伤成这样？！

    老人沉着脸道：“凶手日后再找，先去将她带回来。若是时间拖得久了，纵然为师为她留存真灵，也未必能救活她。”

    “是！”楚明玄重重应诺一声，身影迅速消失。

    ……

    三天后，圣者之躯重新回到白骨界，而顾南本体依旧留在神国内。

    洛伦莎的事，后续他没有再插手。实际上像他和薛仁这样的星主，受到十三天的关注太多，早不适合参与这等秘密之事。

    尤其是薛仁，他只要一有动作，只怕十三天的大人物立即会全部知晓，没有半点秘密可言。

    反而是灵阳道人的身份还未暴露，比较适合主持这类事情。

    这次薛仁特意让顾南加入事件，只怕是起一个投名状的作用。

    参与过洛伦莎的“偷渡”，就意味着站到了十三天的对立面，不可能再投靠到那边去。

    毕竟以天神会的性质而言，任何一名成员的加入，都应该是足够谨慎的。顾南因为来历清楚，没有在加入时被卡住，但也不可能立即让他接触核心。

    只有薛仁这样不怎么害怕暴露的大星主，才方便与他接触。

    “洛伦莎的晋升，不是一朝一夕能完成的，也不知道需要多久。”顾南的目光从某个小位面收回，自语道。

    他所看的当然是洛伦莎所在，这位狠到将自己切片的大神明，如今已经重组了神体，并尝试在诸天世界联系自己的神国。

    说起来，顾南这么多年的游戏历程中，还真没见过神明自主晋升的情况。

    让神明升级成主神的任务线倒是有，但那都需要玩家出手相助，而且几条任务线里的神明，也没有一个是洛伦莎。

    晋升主神只能看洛伦莎她自己的，顾南也没时间整天盯着那边。

    在接下来的日子里，他终于要为迈向七阶而努力，准备发动一场神国战争。

    ……

    “大人，金林世那边已经准备就绪，梁如新发动叛乱，一举覆灭赵国皇室，当地时间两天前登基称帝。”

    神国内，一名有着妖异面容，以及一头白发的年轻男子，正站在顾南面前恭敬禀报着。

    这名男子名叫白溪，出身白骨界。他是先加入白骨界的白雾组织，随后因为表现出色，被红尾推荐过来，最终成为了顾南的神使。

    值得一提的是，由于时间竞技场的强大作用，红尾在晋升破界之后，白雾组织的实力进一步膨胀起来。

    慕名加入白雾的强者也越来越多，其中一部分就进入了神使行列。

    自此开始，神使的补充进入良性循环，顾南的神使馆里，赫然已经有着二十几个名字。

    而且神使的特殊性，让顾南无须担心他们的忠诚。

    只要出现二心，神使馆就会有明确提醒，忠诚值立即出现大幅度下降，顾南完全来得及杀掉叛徒。

    “好。”顾南高坐在邪神殿的王座上，平静说道，“通知莎娜，让血族那边做好准备，养足精神备战。”

    “金林世那边，让梁如新出兵去打齐国。无论能不能打下，把士兵给我拼到最后一个，也在所不惜。”

    白溪躬身应是，顾南却再度开口：“通知所有神使，半个月后出兵金林世，破界以上都要参加。”

    ……

    白溪从邪神殿走出，心中牢记着顾南的几道命令，迎面却见蓝思正快步走来。

    “蓝思大人。”白溪连忙行礼道。他是一个行事非常小心的人，蓝思无论实力还是地位，都远远在他之上，白溪自然不敢无礼。

    蓝思点了点头，算是跟白溪打过招呼。

    自从当年之后，蓝思的性格就越来越沉闷，有点像顾南靠近的意思——这其实也是一种模仿，人总是下意识学习膜拜的对象。

    知道蓝思一向如此，白溪也不在意，只是补充道：“大人吩咐，半个月后出兵金林世，破界以上都要参加。”

    “知道了。”蓝思随口说着，脚步却已经向前走去。

    不过在她走进邪神殿时，却见一个新的建筑正落座下来。与她先前见过的都有不同，分明是一座巨大的黑色传送门。

　　

第三百八十六章 大军

    顾南最终确定的目标是金林世。

    不光是因为梁如新任务完成得很好，更因为金林世是四国大战的格局，力量体系也比较适合出兵。

    蓝思望着新出现的黑色大门，忍不住疑惑道：“这是……”

    “黑武士大门，生产黑武士。”顾南在一旁解释道，也不管蓝思是否能听懂，“目前一周产量在一千人左右，足够打一场小战了。”

    黑武士大门，这是神侍所的进阶建筑之一。

    神侍所是最基本的兵营建筑，里面可以产出神侍这一基本兵种。但单纯的神侍，基本就跟战略游戏里的“农民”没区别，顾南压根就没去制造。

    反而升级到1级的建筑黑武士大门，产出的兵种就有点意思了。

    黑武士是前期常被选用的兵种之一，本身属于黑暗生物，半生半死，比较难被杀掉，也不吃很大一部分法则。

    另一方面，黑武士擅长攻坚战，整体属性比较全面，在积分只够建一种兵营的情况下，已经是很好的选择了。

    最后，黑武士的特殊能力也很适合前期作战。

    黑武士的能力是“死祭”，即杀死对手之后，自身可以收获一定的黑暗能量，获得强化，属于越打越强的兵种。

    伴随着顾南积分不断投入，一名又一名黑武士从大门中走出。

    他们一个个身披黑色盔甲，手上拿着一柄重剑，面容被头盔挡住，只露出一对冰冷无谓的眸子。

    “介于先天和超凡之间的力量。”蓝思随便找来一个黑武士，简单测试了一下他的力量，不由皱眉道。

    “足够了。”顾南却道，“两千名黑武士，大概死到五百人的时候，活下来的都能到三阶。区区一个小位面，横推天下又需要多少人？”

    ……

    金林世。

    梁如新高坐在王位之上，看着下面缓缓退下的群臣，竟是有种恍如隔世的感觉。

    短短半年多的时间，自己就从一个一无所有的异乡人，成功登上了这九五之尊的位子，一言可决万民。

    尽管这天下如他这样的存在还有三个，但梁如新完全有自信，自己能将那三国都横扫干净。

    在这个世界这么长时间，他早已经习惯了自己新的身份。

    但梁如新怎么也没想到的是，自己竟然还有机会见到前世之人。

    “陛下，现在绝不是出兵攻齐的好时机啊！”一名谋臣打扮的中年男子，匆匆来到梁如新面前，苦苦劝谏道。

    中年谋士不光说这一句，他还掏出一张纸来，上面分明写着此时出兵的十条不利之处。

    他正要一一给梁如新做出分析，却见梁如新面无表情地说道：“田渊乱我军心，给我拿下。”

    左右立即有人冲上来，将这名叫做田渊的谋士带走，丢入大牢。

    梁如新是靠着血腥政变上位的，对下属的掌控力极高，所以他才敢做这样的事。

    不过在田渊被带走之后，梁如新也忍不住叹了口气。其实以他的见识，又哪里不知道，现在攻打齐国完全是得不偿失？

    但梁如新没有办法反抗，不光因为脑中声音给出了新的命令，更因为之前见到的前世之人。

    “出兵攻齐，这是你的使命。”那名妖异的白发男子，所说的话语还历历在耳。

    梁如新很果断接受了使命，不光因为脑中声音也有着完全一样的说法，更因为他在对方面前，毫无还手之力。

    以自己的武道修为，距离传说中的破碎虚空之境，也仅仅差临门一脚了，却还有人能将自己玩弄于股掌之间，对方的境界可想而知。

    更重要的是，他分明感觉对方并非真身，只是来了一缕分魂，以与他相似的境界在作战。

    于是新生的赵国，在梁如新的“乱命”之下，挥师二十万北上攻齐，震惊天下。

    更令人震惊的是，短短半个月的时间，这一仗梁如新御驾亲征，打得无比惨烈，几乎是拿人命去填满了一座城池，然后将之生生攻下。

    像他这样打仗，只怕赵国的军队打光，也顶多打下十座边线城池。

    当然，这样的打法齐国同样不好受，大量的修士和士卒死在战场上，双方都称得上是元气大伤。

    据说齐国那位国王陛下，已经在皇庭中几次大发脾气，大骂梁如新就是一个疯子。

    直到有一天，两名自称“天使”的男子来到齐国皇庭，勒令齐国国王立即停战。

    作为世间最有权势的几人之一，齐王其实并不是对天使的存在全然不知，但他关心的是另一件事。

    “那个梁如新怎么办？”齐王铁青着脸问道。

    “自然会有人去找他。”天使同志始终面无表情。

    齐王却不听这敷衍之词，怒道：“他派强兵攻打齐国，本王平白损失了这么多将士，难道就这么算了？！”

    男子冷冷地望他一眼，却没说什么话，只是露出一抹冷笑。

    ……

    梁如新的军帐之中，同样迎来了两名“天使”，不过这边是一男一女，配置稍稍有点区别。

    “你们是谁？”

    “你不用知道我们是谁，只需要服从命令就够了。”男人脸上挂着些嘲弄的笑容。

    “立即下令撤兵，自缚出阵，大人要见你。”开口的是两人中的女子，她的神情冰冷，语气中更是透着高高在上的冷漠。

    梁如新对这种语气并不陌生，先前那自从来自自己前世的男子，也是这样子说话的。

    于是梁如新拳头轻轻握紧，没有人喜欢被这样对待，但他更加清楚，自己没有反抗的余地。

    似乎看出他的情绪，那男子又道：“动作快点。若不是看你还有些天赋，大人想要培养你，我们就不是来带走你这么简单了。”

    梁如新放松下来，沉声道：“能不能问一句，你们口中的大人究竟是谁？”

    男女两人对视一眼，脸上的笑意难以抑制，就仿佛看到一只蚂蚁在一本正经地询问，总是让人觉得滑稽。

    然而两人没有想到的是，一个声音却轻轻回荡起来，替他们回答了这个问题。

    “金林世，星主金林？”

    在梁如新的视线中，一个金发碧眼的血色身影出现在面前，只是从两人身边绕过，那足有手指长的血色指甲，就将两人的头颅割了下来。

    而紧接着，梁如新看到了令他毕生难忘的一幕。

    一眼望不到头的漆黑盔甲武士，正排着队从天而降，一步一步踏天走落下来。

　　

第三百八十七章 金林

    第三百八十七章 金林

    黑武士大军降临金林世，借着梁如新以举国之力进攻齐国的良机，让他们有最好的机会杀敌成长。

    大军降临的区域，本就是两军战场的前线，两千名黑武士从降临的那一刻起，就直奔齐国大军而去。

    当然，路上如果有赵国这边的军队，黑武士们也绝不会是避过，而是顺手解决掉——反正都是能增强力量的。

    “你们是要杀光这里所有人么？”梁如新眼睁睁看着自己的部下被屠杀，脸上勉强保持着平静道。

    莎娜甩了甩金，露出一个迷人的微笑：“如果你所说的‘这里’是指这个神国，那么……是的。”

    ……

    在金林世中，尽管是四国混战的局面，但四国人民都听说过一个传说。

    据说在大6的中央地带，有着一座仙人居住的圣山，如果能被仙人收为弟子的话，将来也有位列仙班的机会。

    有人质疑仙人的真实性，但更多的人对此是没有怀疑的，因为四国的君主也会定期派人前往圣山，为仙人献上供奉。

    对于顾南这样的入侵者来说，圣山所代表的东西可就太明显了——这里必定是星主金林的居所。

    金林世的名字由来，正是因为六百年前金林掌控此方世界，顺势将星界以自己的名字命名。

    这样做的星主并不在少数，实际上这种做法，更有利于建立一种品牌效应，容易吸引到其他位面的破界者前来投效。

    星主这个“职业”，确实和领主有些相似，他们不单需要建设好自己的“领地”，还要想方设法招揽外来的人才。

    星主手下最重要的人才，其实就是破界者了。

    甚至于衡量一个星界强盛程度的标准，很大程度上就取决于有多少破界者驻扎。

    像乔德宇的大风世，由于只是刚刚建立的新星界，破界者也只有乔德宇所熟识的一两名投效。

    其他人就算过来，也不会将大风世作为老巢经营。

    而金林世则稍好一些，星主金林已经经营此界数百年，不单有破界者被吸引过来，本地也不断有强者晋升。

    就如之前调停赵、齐两国的战争，金林就一口气派出四名破界者，这手笔放在小星界中，已经不算小了。

    但结果显然一点也不好。

    金林脸色铁青地站在大厅中，看着眼前平静而立的白袍身影，目光冰冷得仿佛要将人冻结起来。

    “顾南？”金林也不是闭门造车之人，很清楚最近诸天之中都生了些什么事，一眼认出顾南的面容。

    “你我无冤无仇，为何欺我金林世？”金林死死盯住顾南的脸，沉声问道。

    顾南也没有隐瞒自己身份的意思，笑吟吟地看着这位星主，也不答话，手上动作却丝毫不慢。

    快若闪电的一拳落下，直接降临到金林面前，几乎将空间都打得塌陷下去。

    金林若是寻常遇上这一拳，还真有可能被顾南这一击暗算到，甚至因此重伤都不奇怪，但他现在是在自身星界中。

    早在顾南出拳的瞬间，金林就已经将这一切看得一清二楚，面前一道金色的墙壁凭空浮现出来。

    顾南一拳印在墙壁上，恐怖的巨响传来，外人还以为圣山上生了山崩。

    大厅中的两人依旧相对而立，顾南收回手甩了甩，露出一个古怪的笑容：“有星界加持，是占便宜。”

    以顾南邪神之躯的特性，他在外面直面七阶星主，也不是没有胜算。

    但是在金林自己的星界里，顾南面对金林这样一个六阶星主，却完全谈不上胜机，顶多维持不败而已。

    金林冷笑一声，面前金光骤然化作几道利箭，直奔顾南而来。

    他的法则就是金之力，晋升星主之时，补充的是“锐利”、“刺破”等一系列法则，在穿刺这一项上做到了圆满。

    所以金林的法则可以用四个字来形容——无物不破。

    而有了星界加持后，金林的力量又被凭空拔高一截，金色利箭带着无可阻挡的威势，径直没入顾南胸口。

    然后……也没什么然后，因为顾南跟个没事人一样，站在金林的面前。

    “你……”金林眼看着顾南拍了拍胸膛，那几个血洞就以肉眼可见的度消失，就仿佛从来没有出现过一样。

    无物不破固然很厉害，但也要人家怕被“破”才行。

    金林脸色微变，星界传给他的警讯越来越多。不单民众正被一支莫名的军队疯狂屠杀，连他的圣山也被一群破界者入侵。

    他来不及再跟顾南纠缠，身影一闪就想要离开，但顾南的拳头却恰好在这时降临。

    星界为星主提供的加持，主要体现在法则方面，几乎是凭空让法则的层次上升一到二阶，但对星主本人就没什么加成了。

    玩家在这方面就有着得天独厚的优势，因为邪神之躯的存在，让他们可以直接摧毁敌人的肉体。

    以法则对抗法则是很容易的，以法则对抗躯体，先要经过“凝实”这一步，威力立即打了折扣。

    无奈之下，金林只得停止空间通道的建立，优先组织防护手段，以阻挡顾南的攻击。

    但顾南的攻击却连绵不断，完全没有停息的意思，逼得金林不得不反复做出防御姿态，完全腾不出手做别的事。

    这一刻，金林终于明白了顾南的目的——他根本没打算战胜自己，他只是要拖住自己而已。

    对方拥有着更加强大的部下，于是只要自己腾不出手，对方完全可以不计代价屠戮金林世。

    而随着金林世中的高层修士不断死亡，甚至一些破界者会不战而逃，星界提供给金林的加持也就越来越弱。

    直到某一个临界点时，顾南的力量将足以压倒他。

    金林想明白了这一切，可是面对顾南这一套组合拳，他却无能为力。

    尽管已经有着近万年的寿命，可自从执掌金林世以来，金林还是第一次面对星界入侵，这方面完全没有经验。

    更倒霉的是，他第一次面对的对手，就是顾南这样的恐怖存在。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第三百八十八章 再刷

    第三百八十八章 再刷

    金林世圣山。

    金林本人被顾南困在圣山深处之后，入侵者们就可以称得上势如破竹了。

    圣山这边带队的是蓝思，但主力依旧是雷蒙德氏族的吸血鬼们。毕竟吸血鬼这种存在，实在太适合欺软怕硬了。

    面对整体强过他们的对手，他们很容易被全面压制；但面对比他们弱的对手，血族能挥出十二成的力量。

    “你们是什么人？！”

    “擅闯圣山，你们……啊！”

    面前的敌人浑身爆出一团血雾，缓缓软倒在地，蓝思脸上挂着冷漠的神色，随意道：“要怪，就怪你们跟错了人。”

    随着一票血族涌入，圣山上转眼间血流成河，一名名强者以及他们的家人，被毫不留情地杀死，无论他们求饶或是反抗。

    实际上在顾南的命令中，除了主动逃离的破界者不必去追，其他人是务必要赶尽杀绝的。

    白溪也在圣山这边的战场上，他不太理解这种做法。

    他出身白骨界的大家族，以往是真正的天之骄子，不过白溪没有那种世家子弟的傲气，反而对外面的世界充满好奇。

    在好奇的同时，白溪也很能摆正自己的位置，所以他成为了顾南的神使。

    但是白溪对于顾南的服从和认同，不代表他就没有自己的想法了，实际上在白溪的认知中，任何领导都比较喜欢有想法的下属。

    所以白溪没什么犹豫，就向蓝思表达了自己的看法：“蓝思大人，我们这样寸草不留地杀，是不是有些不太好？”

    “哪里不好？”蓝思转过头来，疑惑地看着他。

    白溪深吸了一口气，说道：“这样杀下去的话，恐怕大人最终得到的，只会是一个空壳。”

    人都被杀光了，剩下的当然就是个空壳。白溪知道星主之间会有入侵，但没有哪个星主会像顾南这么做。

    得不偿失啊！

    入侵其他星界的目的，应该是杀掉敌对星主，将星界纳入自家地盘才对，哪有把人都杀光的道理？

    蓝思却摇了摇头道：“大人就是这样吩咐的。”

    白溪毫不退让地说道：“如果大人的命令有误，我等至少要提出疑问，否则谁来替大人查漏补缺？”

    听着白溪的话，蓝思看了一眼圣山深处道：“现在怕是说也来不及了。”

    ……

    想着为顾南查漏补缺的白溪同志，毫无疑问是一个好同志，只是他不会想到，顾南给莎娜这边的命令更加彻底。

    黑武士大军横扫战场，横扫城池，横扫郊野，横扫……总之能推平的全部推平，没有半点道理可讲。

    不光修士要杀，顺手能杀的平民也一样要杀，蚊子腿再小也是肉。

    这其实是因为顾南动这一场神国战争，目的跟寻常的星主、神明都不一样。

    星主要的是地盘，因为星界可以通过位面融合来扩大；神明要的是信仰，神国可以通过信徒来不断扩建。

    顾南这样的玩家，则与两者都不同。

    玩家的目标是罪恶值和积分，而获得这两者的途径，实际上是看神侍击杀了多少敌人。

    只要能为敌对星主提供力量，都属于神侍的敌人。

    这种奇怪的升级路径，是玩家所独有的。所以才导致游戏中后期，玩家像疯了一样疯狂入侵，抓住一个神国就咬。

    神侍通过战争赚取积分，其中罪恶值倒是不多，而最后如果能杀掉神明，就连罪恶值也赚到了大头。

    梁如新默默跟在莎娜身后，神色正变得越来越冷漠。

    任谁不断指路，将忠于自己的士兵送到黑武士大军面前，然后看着昔日部下们震惊的眼神，都会变成这副样子。

    “干得不错。”莎娜露出一个迷人的微笑，赞赏梁如新道，“以你的能力，相信很快会得到大人的赏识。”

    “然后继续做卧底吗？”梁如新这样说着，但他的语气毫无波澜，让人听不出喜怒。

    莎娜则回道：“只要你能晋升传奇，自然有其他人来做这个活。”

    梁如新不说话了，他的目光正落在那支黑武士大军上，喃喃开口：“悍不畏死、愈战愈勇、体力永不枯竭……这样一支完美的大军，你们的指挥太粗糙了。”

    黑武士属于半亡灵的神侍，有着很多亡灵独有的优点，让一场本该相当复杂的战争，一下子变得简单起来。

    “那就由你来指挥好了。”莎娜一脸无所谓，直接将指挥权交给了梁如新。

    梁如新惊讶地望着她：“你不怕我趁机夺权？”

    莎娜用吸血鬼贵族最标准的微笑，回应道：“等你到了我这个境界，就会明白这根本不重要，另外……用不了多久，我们就该撤退了。”

    ……

    圣山深处，金林已经面目狰狞，金色利箭像不要钱一样向四方射出，而他周身的墙壁却变得越来越薄弱。

    诸天世界的星主们，星界力量的加持主要看高端修士，所以随着圣山被屠杀一空，金林的力量很快虚弱下来。

    不过顾南的状态也不是很好，他身上已经可以用千疮百孔来形容了，连脑门上都中过好几次箭。

    一边要承受避无可避的攻击，一边还要想办法阻拦金林，顾南毕竟不是天下无敌，能做到这样已经差不多了。

    到了星主这个层次的法则之力，如果积聚得太多，足以干扰邪神之躯的自愈。

    也正是因为察觉到这一点，金林才转而以进攻为主，力图在星界的力量消失之前，将顾南斩落马下。

    “星界的损失已经不可避免，但是只要杀掉对方，我就能接收这顾南的势力！”金林的头脑十分清醒，找到了止损甚至血赚的方法。

    以金林对局势的判断，现在两人搏命的话，胜负尚未可知，各有五成胜算。

    但他没有想到的是，顾南竟然在某个时刻突然停手，身影已经立于大厅之外，口中自语着：“这些家伙的动作还真是慢啊……”

    金林仿佛意识到了什么，飞快地追到大厅外，可顾南却已经消失得无影无踪。

    要比度，就算星界没有被破坏，金林也不可能和顾南相提并论。

    更重要的是，等到金林有空去观察圣山外面时，却现那些该死的入侵者们，早已一个个都不见了踪影。

    “顾南！”金林在原地疯狂咆哮着。

    ……

    神国内，顾南不紧不慢地坐在邪神殿内调养着，莎娜已经将黑武士大军带回，禀报道：“大人，神国战争已经结束，我安排他们继续去月牙世？”

    “急什么。”顾南却摆摆手，指着那边的金林世道，“金林自己又没死，过段日子我们再去刷一遍。”

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第三百八十九章 余波

    一个机智的玩家，永远会追求利益最大化的玩法——除非他认为这种玩法存在着风险。

    跟所有入侵其他星界的星主都不同，顾南的目的从来都不是争夺地盘，而是杀死足够多的力量供应源。

    从这个角度上讲，诸天世界比众神世界更加便利。

    因为诸天这边，星主们的力量源泉主要是高等级强者，次要是平民，而不是信徒。

    尽管杀死强者难度更大，但只要顾南能提供足够多、足够强大的军队，简单的杀人绝对比杀信徒要简单。

    毕竟强者是一眼就能认出来的，而信徒要怎么找？除了几个特别狂热的，就只能全部杀掉，以防有大鱼漏网。

    哪像诸天世界，修士目标明确跑不掉，而平民能杀就杀，来不及杀就拉倒，反正不会吃亏。

    也正是因为如此，顾南不会将目标位面一棒子打死，他更希望“可持续发展”，刷上一遍又一遍。

    或许哪一天，像金林这样的星主会被他逼疯，一怒之下去寻找新的星界，那顾南也只好跟着放弃。

    顾南坐在神国之中，此时距离他的第一次神国战争，已经过去快半个月了。

    而他与金林那一战的伤势，也已经得到了恢复——在不处于战斗状态时，邪神之躯的自我恢复功能，还要再上一层楼。

    这一次神国战争，为顾南带来的收益是很可观的。

    原本为了制造两千名黑武士，顾南已经将自己的积分挥霍一空，而如今这个数字，却直接膨胀到了近五万分。

    仅仅是一次时间上略显仓促，执行者也没有太多经验的神国战争，就带了这个数额的收益，战争果然是一本万利。

    这其中还有顾南阻拦不了金林太长时间，也没有四阶层次神侍的因素。

    没有四阶的神侍，就意味着他们几乎不可能杀死四阶的对手，神使杀掉的敌人，是不能获得积分的。

    而罪恶值大概增长了200点左右，相比于顾南目前的等阶，这个数字小得有点可怜。

    这种设计也是有意为之的。像顾南这样留星主一命，打算反复刷积分的手法，游戏里也不是没人做过。

    但一来信徒的培养，远比星界移民麻烦；二来就是上述的原因——不杀神明，玩家哪里来得罪恶值？

    不像顾南现在这样，罪恶值和积分的来源被分开了，这才给了他反复刷的动力。

    收益固然多，但黑武士的损伤也不少。悍不畏死在打仗的时候是一种好品质，但清点损失的时候，又会痛恨这个品质。

    两千名黑武士，一场持续不到几个小时的杀戮之后，如今已经只剩下三百不到，战损比达到了惊人的地步。

    黑武士的等阶毕竟不高，哪怕是面对金林世的低级士兵，也很容易出现伤亡。

    不过神侍是完全的规则生物，只要投入积分就可以产出，顾南也不在意死了多少。

    只要四阶的手下不死就行，还需要他们盯住敌对的破界者，顾南现在还没有一个稳定的四阶部队来源。

    拿到五万积分的顾南，二话不说就将其中三万，投入到了神国建筑之中。

    这次他选择的还是神侍所，以及升级过后的另一种神侍建筑，叫做“食尸鬼营地”。

    顾南要挑选的第二种士兵，正是食尸鬼。

    如果说黑武士还是半人半亡灵，有一部分血肉之躯的特性的话，食尸鬼就是纯粹的亡灵生物了。

    在神国玩法的前期，亡灵系兵种确实是最适合起步的。

    原因很简单，大部分可以“以战养战”、甚至越打越强的军队，都属于亡灵系兵种。

    那些个出名的亡灵法师们，也都是因为以一己之力，建立起庞大的亡灵帝国而闻名。

    黑武士拥有“死祭”能力，杀敌可以自我增强，而食尸鬼的能力则是“食尸”，通过吞噬尸体来恢复甚至晋升。

    这两者一个杀敌一个吃尸体，后者吃完尸体后就可以帮忙杀敌，乃至强大到接管战局，简直是完美的配合。

    不过初期的食尸鬼偏弱，这也是顾南没有第一个就选择它们的原因。

    剩下的两万积分，顾南以三比一的比例，分别投入了黑武士和食尸鬼的制造。

    虽然嘴上说着要二刷金林世，但一种传奇吸血鬼，还是被顾南安排去了月牙世刷本，为他赚取积分。

    这不是顾南有意要反悔，实在是金林同志的“基建工作”太不给力。

    小位面的时间，比神国这边还要长一点，可金林世已经快半年的休养生息了，齐、赵两国还是那副样子，完全没有得到补充的意思。

    换句话说，顾南想再来一遍大肆屠杀军队强者的玩法，只能把注意打到另外两国身上。

    但不是战争期间，军队分散在全国各地，一次屠杀的效率就太低了。

    归根结底，金林世还是金林的地盘，顾南也没法无限期拖住对方。

    现在想想，像左左那样长年累月的压制住红，实在是一件很恐怖的事情。如果不是影歌的存在，导致他出现心灵破绽，不得不选择自我毁灭，结果可能还两说。

    毕竟那是十阶大星主，仅次于十三天的存在，很难被轻易杀死。

    不过其实也没什么妨碍的，顾南可以派出一个梁如新，挑起两国的战争，自然也可以派出第二个。

    无非是花一点时间而已。

    不过就在顾南忙着刷积分的时候，诸天世界又因为他的举动炸锅了。

    实际上在诸天世界之中，星主级别的交锋还是比较少见的。

    尽管诸天万界，星主和星界都不在少数，但星主们交手一般都在里世界，外人也了解不到，所以发生在真实界的交手，就格外引人注目了。

    金林世尽管只是一个小位面，但作为有星主驻扎的星界，还是有着一定知名度的。

    爆发过一场大战之后，立刻就被人注意到，而打听清楚星主交手的另一方后，吸引到的人就更多了。

    顾南！居然是顾南！

    是疑似已经晋升星主，甚至可能拥有了星界的顾南！是杀死了楼万盈，疑似夺走上古洞虚天传承的顾南！

    a

    微信省流量免费，关注本站公众号的方法：微信→添加朋友→搜索“biquge0”；或者查找公众号→搜索“新笔阁”，记得核对我们的微信号biquge0哦。

　　

第三百九十章 因果

    一秒记住［新笔趣阁］(.)

    顾南这个名字，．【】

    对于星主以下的人来说，最关注的实际上是两个阶层。

    一个是十三天那种级别的存在，他们是真正的大人物，是诸天世界的实际掌控者，一言一行都引人注目。

    另一个则是顶端的破界者，以及刚刚晋升的星主。

    破界者是凡人中的顶峰，他们属于“现管”这一类的存在，同样受到关注，就比如先前的顾南。

    顾南最初在诸天之中声名鹊起时，他还是以一个破界者的面目。

    只不过参与到了寂灭天入侵星宇界那场战争，才使得他被人注意到。

    但到了后来，随着顾南做过的事越来越多，知道他的人也越来越多。与他相似的，还有一个楼万盈。

    被陆问刻意操纵的楼万盈，同样做出过不少惊天动地的事。

    时间竞技场算是陆问亲自背书，而上古洞虚天的传承这件事，更是惊动了十三天这个层次的人物。

    这样算来，楼万盈的知名度或许还在顾南之上。

    但是这没有什么影响，因为自从楼万盈死在顾南手上的那一刻起，他两人所有的关注度，都被叠加到了顾南一个人身上！

    在某些人的操纵下，一个逻辑很顺理成章地被推导出来。

    楼万盈拿到了上古洞虚天的传承，而顾南杀死了他，那么现在传承在谁手里？当然是顾南！

    除了洞虚天那边，知道传承这种东西很难被人夺走之外，旁人是不会管你这么多的。

    哪怕顾南有百分之一的可能，拿到了这份传承，也就足够引人注目了。

    “顾南入侵金林世，他果然已经拥有了星界吗？”

    “但是入侵不算成功吧，没能夺下地盘，损失也不比金林世小。”

    “谁知道呢！我现在只关心，顾南的星界到底在什么地方……”

    顾南的星界在哪里，这是现在很多人都好奇的问题。因为找到星界，就等于找到了顾南本人，也就找到了传承。

    对于星主和星界的对应情况，照理来说是不难发现的。

    比如金林世这样的星界，金林巴不得所有人都知道，这里还有一个小星界，刷满存在感。

    但反过来说，如果星主自己不愿意透露，也不在人前动用星界的力量，那就很难被人发现。

    纵然有人意外去到那个星界，也不知道是谁的呀！

    在这一波全民搜寻顾南的热潮中，倒是有一个人找上了门来。

    当然，她不是找上神国这么夸张，而是找得顾南在白骨界的分身。

    圣者之躯坐在一处静室中，看着眼前的龙灵儿，目光中有些玩味。

    顾南确实没有想到，在这个节骨眼上，率先找上自己的人，竟然会是陆问那边的。

    “陆问找我？”顾南懒得多寒暄，直言道。

    龙灵儿显然也很满意这样交流，点点头道：“他让我告诉你，杀掉楼万盈，就要继承他的因果。”

    “还有呢？”顾南挑了挑眉。

    “没了。”龙灵儿却是摇头，然后就告辞离开了，利落得一塌糊涂。

    这反而让顾南有些摸不着头脑。她特地跑过来一趟，难道只是为了说这么一句话？

    因果这个说法，顾南也不是第一次听到了。

    早年在星宇界的时候，转生者中很大一部分，都认为转生是影响因果的一种行为。

    但随着等阶的提升，顾南更倾向于那是无稽之谈。

    但龙灵儿特地上门所说的因果，怎么看也不像是那么简单。

    不过顾南很快就知道，因果是如何来体现的了。

    “大人，又有人找上门了，这次的看起来不好打发。”白骨界，红尾又匆匆来向顾南汇报道。

    “又是哪边来的人？”顾南想了想问道。

    “这次是道宗界。”

    顾南一听这个名字，就知道对方是来做什么的了。

    道宗界不在天级位面之列，但相差也不远了，只比白骨界等顶尖界级差点。

    更重要的是，道宗界和洞虚天是同源而出。

    当年洞虚天的一场大乱中，正是两名师兄弟相争，最终师兄成功晋升，执掌洞虚天。

    而失败的那名师弟则黯然离开，在外面建立了自己的星界，以道宗为名。

    这样算起来，道宗界的星主吴天道君，还是鱼莲的师叔。

    道宗界的人找上门，目标当然就是上古洞虚天的传承了。毕竟这份传承对他们来说，跟自家传承没什么区别，甚至还可能更完整。

    “要让他们进来吗？”红尾见顾南明白了对方的来历，便问道。

    “用不着。”顾南却完全没有出去见人的意思，随口道，“把我的话带给他们就行了。”

    “什么话。”

    “传承，没有，滚。”

    ……

    片刻后，红尾站在白骨界的组织外，招待着来自道宗界的两位使者。

    她脸上挂着些无奈的笑容，身边还坐着一名少女，却是白骨真君的独女白巧贞。

    以白骨真君的德性，白巧贞就是白骨界的实际管理者。

    白巧贞自然是红尾找来的，她可不敢真把顾南的话直接转达出去。而顾南摆明了不见人，她也只能靠白巧贞来打发人了。

    幸好出过七界围攻的事之后，白骨真君这位真性情的星主，一直都对顾南很有好感，对白雾也多有照顾。

    “两位，我家大人确实不在这边。”红尾作出一副苦脸道，“要不这样，等他一回来，我立即通知两位如何？”

    道宗界来的是两名男子，都是道士打扮，年长一些的自称文从道，另一个则是青年人关丰。

    文从道始终冷脸以对，反而是年轻一些的关丰，露出和善的笑容道：“红尾道友何必说这种话？谁都知道，顾南大人是在这边常驻的。”

    红尾如今也是破界者，心中更有底气，当即变色道：“不知道两位从而而知？大人的行踪，不是我等能多问的。”

    连续碰了两个钉子，关丰的脸色也渐渐冷了下来。

    一旁的文从道突然开口道：“此事也好解决。既然道友笃定人不在，不如让我们入内一探？”

    红尾顿时冷笑开口：“两位是在开玩笑么？”

    如果组织总部能被人随便窥探，那白雾也就没有存在的必要了。

    文从道眼睛微眯，眸子里闪烁着危险的光芒，而关丰则看了一眼旁边的白巧贞，率先说道：“既然如此，贫道与师叔就此告辞。”

    说完这话，关丰竟是直接站起身来，文从道随即也跟着起身。

    眼看着两人的身影渐渐消失，白巧贞忍不住叹了口气道：“我看，你们要早做准备才是。”

    a

    微信省流量免费，关注本站公众号的方法：微信→添加朋友→搜索“biquge0”；或者查找公众号→搜索“新笔阁”，记得核对我们的微信号biquge0哦。

　　

第三百九十一章 围攻

    无论是红尾还是白雾，当然是需要早做准备的。道宗界不是一股小势力，和早年的星宇界是一个层次，是界级位面里的第二梯队。

    按照顾南的分法，吴天道君大概在八阶左右。现在的顾南自然是不能力敌，但要在他手上逃脱，却是一点压力都没有。

    换句话说，顾南不怕道宗界。

    这一点，完美体现在了他接下来的态度上。

    “不用管谁来。”顾南的圣者之躯，就这样端坐在白雾组织深处，“吴天自己不到，谁来都一样。”

    道宗界再厉害，也不过是一个界级位面，不可能有星主级的人物投靠，吴天手下最多是破界者。

    而破界者过来攻打白雾的话……说不定都不需要顾南出手，白雾自己就能将他们给料理了。

    顾南花了这么大力气，又是时间竞技场培养，又是从月牙世和众神世界捞人，可不就是要培养班底？

    四阶是人间最顶级的阶位，神侍要达到这个层次，远不是短时间内实现的，只能靠神使。

    如今的白雾，不说红尾本人就是破界者，光是传奇吸血鬼就有三名驻扎，再加上月牙世的通神武者，以及白骨界当地招募的高手……

    说句不客气的，如果不是顾及道宗界背后的吴天道君，就凭文从道那两人，红尾甚至能当场拿下他们。

    所以对于顾南的态度，红尾大体上还是赞同的，不过她又道：“要是吴天真的自己来了怎么办？”

    顾南想了想，挺认真地说道：“那我就去道宗界逛一圈。”

    ……

    顾南全然不将楼万盈的因果放在眼里，其他人却不这么想。

    白巧贞从白雾离开之后，就将事态告知了白骨真君。而后者对此的表示，仅仅是一句话：顾南要帮什么，就帮什么。

    白骨真君从来都是不怕事的主，区区一个道宗界，还不足以让他改变心意。

    另一边，关注着顾南的还有一个人。

    紫罗天。

    段文奇是一个挺有意思的人，他是一位实力不弱的星主，同时也是星界之门的掌控者之一。

    很少有人知道，段文奇还是星界之门的创始人之一，而最初的星界之门，就是在紫罗天诞生的。

    随着当年的老伙计们，一个个陨落或是成就星主，还愿意在星界之门投入大把精力的，已经只剩下段文奇一个人了。

    从某种意义上说，现在的星界之门快要成为段文奇的一言堂了。如果他有意，只要稍稍做些准备，就有可能全盘夺权。

    段文奇现在就坐镇在星界之门内，面前所摆放的文件，全部是关于顾南的。

    从他杀死楼万盈开始，到金林世的短暂现身，再到道宗界的人前往白骨界，所有资料都被完整摆到段文奇面前。

    “真是年轻气盛啊！”段文奇当然看到了白雾的回应，不由露出一抹笑容道。

    在他看来，顾南既然已经受到了觊觎，就应该想办法解决。

    最好的方法，当然是证明自己身上没有值得觊觎的东西，也就是传承，但这个难度很大，并且总会有不相信的人。

    其次的方法是转移目标，比如将传承交出，或者寻求一位大人物的庇护。只要有人挡在前面，至少不用自己面对这些压力。

    而顾南现在的处理，无疑是最差的一种——他根本是在硬抗！

    “道宗界只是明面上的，这么多人对传承有兴趣，你又能撑到什么时候？”段文奇眼中划过一抹冷笑。

    道宗界因为自家传承的缘故，所以主动上门来打算讨要，没想到连顾南人都见不到。而其他势力的话，可就不会主动暴露了。

    照理来说，段文奇没理由这么关注顾南，两人之间根本没什么冲突。

    只是此前几次三番的对立，让段文奇天然地反感顾南，如果能看到顾南倒霉，他是很乐意的。

    “不如，再加一把火……”

    ……

    在道宗界两人离开白雾的第三天，一支近乎于送死的队伍，呼喊着“上古传承”的口号，冲到了白雾内。

    当然，这支连个破界者都没有的队伍，几乎是转眼之间就被料理掉，但他们所代表的意义却很重大。

    这意味着，争夺上古洞虚天传承的第一枪已经打响了。

    第二天清早，文从道和关丰两人，就再度站到了白雾大门前。

    “这一次，想必红尾道友会做出明智的决定了。”关丰脸上依旧是和善的笑容，只是多了些嘲弄之意。

    虽然仅仅是几天时间，但已经足够他们找到足够的信息。

    对传承感兴趣的势力，可不仅仅是一家两家。现在潜伏在白雾外面的暗探，加起来说不定比白雾本身的人还多。

    这么多星界和星主，就算是他们道宗界也不敢正面相抗，区区白雾又凭什么顽抗到底？

    那顾南就算晋升星主，拥有了星界，距离界级位面也还差得远。更不要说现在盯着他的星界中，界级位面不在少数。

    “如果她不明智，会有人教她明智。”文从道神色冰冷地说道。

    这师叔侄俩一冷一热，常年在外做事，也是配合相当默契了。

    但他们没有想到的是，这次从白雾之中走出来的人却不是红尾，而是一个面容平静的银袍人。

    看清了对方的容貌之后，两人不由相视一笑——对方终究是妥协了。

    星主真身不是那么容易见到的，顾南愿意以分身相见，就足够他们回去交差的。反正就算要以传承做交易，也轮不到他们两个破界者来办事。

    关丰脸上的笑容越发浓厚起来：“顾南大人。久仰大名了，贫道与师叔……”

    “要传承的？”顾南却直截了当地打断了他的话。

    这样的直接让关丰微微一怔，但他随即回过神来，笑道：“正是。”

    顾南点了点头，又冲着两人身后喊道：“还有谁是来要传承的，都出来吧。别怪我没警告你们，现在不露面的，以后也别想要传承了。”

    随着顾南这话音落下，关丰与文从道的身后，顿时多出了几十道身影，个个都是破界级的存在。

    要想第一时间传回消息，自然只有破界者才能做到。

    文从道依旧硬邦邦地说道：“交出传承，条件我们可以尽量满足你。”

    他的话也代表了众人的态度。毕竟眼前的只是一具分身，他们也不怕顾南突然动手。更何况，这里可是足足数十家星界……

    这样的念头还未落下，众人就感觉天空中骤然一暗，一只阴影巨手从天而降。

　　

第三百九十二章 星主齐至

    第三百九十二章 星主齐至

    顾南的本体就站在白骨界的天空之中，高达六阶的法则之力，跟不要钱似的涌出，将阴影巨手越撑越大。

    恐怖而疯狂扩大的阴影，犹如泰山压顶一般落下，几十位来自各方势力的破界者，就在这个瞬间同时蒙圈。

    哪怕是再激进的猜想者，也不会猜到顾南的举动——他竟然要同时与几十个星界为敌，而且是本体亲自出手！

    这、这、这……这难道不是以大欺小么？！

    当其冲的文从道和关丰师叔侄，心中的“卧槽”之感远比旁人更重。

    不过危机骤然来袭，也没有人顾得上吐槽顾南的不讲究，冷面的文从道想也不想，从怀中掏出一样东西，直接甩在关丰身上。

    “走！”

    一抹青光骤然炸开，关丰被瞬间震飞出去，却是躲过了阴影巨手的法则锁定，而文从道本人却在劫难逃。

    这毕竟是六阶的法则力量，光是来自阶位的天然威压，就足以让这群破界者难以抵挡。

    “师叔！”关丰口中传出一声悲呼，但他却无能为力，只能眼睁睁看着阴影之手落下，自家师叔被淹没进去。

    不光是文从道一人，被顾南喊出来的数十位破界者，最终逃脱的竟然不到五指之数。

    顾南这一掌落下，直接就是数十破界陨命！

    纵然是位面战争期间，也没听说过这么多破界者同时身亡的。

    毕竟破界者不是傻子，不会在危险境地下，还主动汇聚到一起送死。

    除了这次……

    “顾南！你今天有本事就杀光我们，道君不会放过你的！”

    关丰双目通红，再没有半点平日里的温文尔雅，反而脸上满是狰狞之色。

    他觉得顾南肯定是疯了，否则哪有人会跟数十星界同时对上？

    这可都是有名有姓的大星界！

    同样幸存下来的几名破界者，也有对着顾南破口大骂的，但更多是转身就跑。

    顾南疯了也是他自己的事，他们犯不着为了一个疯子，把自己的命搭上。

    只有关丰因为师叔死在自己面前，难以抑制心中悲愤，然后……

    轰！

    又是一记阴影巨手落下，关丰眼看着也要被碾成粉末。

    可怜他师叔为给他找到活命的机会，不惜自我牺牲，而现在看起来更像是无用功。

    “你敢？！”

    在这个时候，一声爆喝从天边传来，一个身着金色道袍的身影，瞬间出现在关丰上方。

    只见他挥手打出一道印记，直接与阴影巨手撞在一起，同时消散开去。

    关丰死里逃生，庆幸之余不由望向那道人：“道君……”

    “我知道了。”吴天道君冷着脸点点头，“你师叔绝不会白死。”

    在吴天现身的同时，另一道身影也出现在现场。这人头戴白骨道冠，面容惨白凝重，正是白骨真君。

    两名星主亲身降临白骨界，无论如何，白骨真君都是要现身的。

    吴天冷冷地看了他一眼道：“白骨，此事是我们的私人恩怨，你少管闲事。”

    “在我白骨界出的事，我不能管？”白骨真君可就不客气了，反过来质问道。

    这两人一个道君，一个真君，都是性格强硬的人，这时候竟是谁也不能让步。

    到了这个阶段，四周围观的破界者们死的死，跑的跑，早已没有人在这边。

    但太多人死在顾南那一掌之下，以至于无数星主将目光投向此地。

    吴天眼中闪着危险的光芒。他不愿平白跟白骨真君为敌，但是这么多家势力面前，他更不能丢了脸面。

    旁边的关丰看明白这一点，当即站出来道：“我等无意与真君为敌，但是顾南平白杀戮贫道师叔，连同数十位同道，总要给个交代！”

    “说得没错。”又是一人自天际走出，阴恻恻的声音响起，却是一名灰衣男子。

    “是别无界星主。”关丰眼睛一亮，脱口而出道。

    “说杀人就杀人，以为我们都是好欺负的吗？”

    “先前传言他是天魔转世，现在看来未必是虚言。”

    “那我等今天正好除魔卫道了。”

    随着一句句对话声响起，越来越多的星主降临白骨界，目标无不是顾南。

    而顾南始终冷眼相看，连神情都没有变化一下。他不在意有多少人敌视自己，甚至还怕人不够多。

    如果处理因果，段文奇懂，顾南也懂，但是他更愿意用自己的方法去解决。

    短短片刻工夫，已经有近二十位星主现身。白骨真君依旧冷脸以待，这里毕竟是他的星界，就算敌人再多，也没什么好担心的。

    那边的一众星主之中，有一人走出人群，对着顾南说道：“顾南，你敢不敢换个地方，与我公平一战？”

    出来的这人背后一把长刀，是一名面容坚毅的大汉模样。

    “刀王世王河。”下方的红尾在分身旁轻声道，“王河和金林是好友。”

    顾南心下已经是了然。金林也是多年的老星主，自然有自己的人脉，只不过先前自己动作太快，让人措手不及。

    但面对王河的话，顾南压根没有回答的意思，身影一晃已经消失。

    下一刻，他直接出现在王河的面前。

    这是顾南第一次，在无数势力的关注下出手，只是这恐怖的度，就已经吓了众人一跳。

    王河也是一惊，但他很快镇定下来。他对顾南是有所了解的，这了解主要来自金林。

    在金林的口中，顾南仅仅是一个仗着特殊能力，强行拖住他片刻的卑劣小人而已，实力并不强大。

    王河似慢实快地抽出长刀，来自刀王世的力量，已经加持到他身上。

    哪怕不是在自己星界中，收到的加持之力较少，王河也有足够的自信战胜顾南。

    因为通过金林，他知道顾南一个最大的弱点——他没有星界之力加持！

    于是在顾南一拳落下之前，王河的长刀已经出手，同时在口中喝破了对方的虚张声势。

    “顾南，你星界未成，拿什么接我这一刀？！”

    他的话语出口，顿时让一众星主之中再度骚动起来。顾南原来还未走到那一步，更给了他们信心。

    唯有顾南自己丝毫不为所动，拳头照样落下。

    别说星界之力了，他连法则都没有动用，全靠躯体自身的力量。

    但就是这样的交锋，长刀没受任何阻碍，直接穿透顾南的身体，而顾南的拳头也落到王河胸口。

    下一刻，王河的胸腔就跟塑料一样，寸寸碎裂开来，他露出难以置信的神色，望向前方。

    顾南却跟个没事人一样，将长刀从自己胸口抽出，然后将目光扫向后面的众人，露出一个冷漠的笑容。

    顶点笔趣阁阅读网址：m.

　　

第三百九十三章 都不认识

    白雾外的空地上，一下子陷入了莫名的沉寂当中。

    顾南的态度太过凶狠，以至于一众星主们都感到诧异——他与

    事实上，就算他们这样围攻顾南，最终目的也不过是逼迫他交出洞虚天的传承，有心杀死顾南的人并不在多数。

    因为他们知道，要杀死一位可能拥有星界的星主，并不是一件简单的事——至少得知道人家星界在哪里。

    到了星主这个层次，真正冲动行事的人已经很少了，绝大部分人只以自身的利益出发，做出对自身最有利的选择。

    也正因为如此，他们格外不理解顾南的举动。

    哪有这样一句话也不说，直接就要拼死拼活的人？！

    我们辛辛苦苦爬到星主的位置上，将成千上万的凡人踩在脚下，可不是为了打生打死的！资源这么多，大家和平发展不好么？

    一众星主们不解，挨了顾南一拳的王河同学更不解。

    他不光不解顾南的态度，更不解这一拳的力道之恐怖，以及对方生受了自己一刀，竟然跟个没事人一样。

    如今的王河已经知道，自己的好友金林绝对是在扯淡——什么实力一般，这顾南一拳下来，差点把自己直接打散了！

    如果不是星界之力的保护，或者他真的就会陨落在这一拳之下。

    王河顾不得多想，身影直接爆成一团刀光，瞬间摆脱了顾南的攻势，仓皇逃到后方去。

    然后不等任何人招呼，他竟是直接打开一条空间通道，飞快地钻了进去。

    “居然跑回自家星界去了，真是胆小如鼠！”有星主忍不住嘲笑道，但声音中却多少有些心虚。

    凭心而论，如果是自己被顾南这样的疯子盯上，恐怕也免不了要暂避锋芒……嗯，这是战略性的撤退。

    而顾南的目光，已经落到他们身上了。

    顾南没有选择最前面的吴天道君下手，因为吴天的实力在八阶左右，不是他想杀就能杀的。

    他所选的目标，是在星主之中靠后的几人。

    星主们都是聪明人，对局势的判断是很准确的。他们认为顾南在劫难逃，有希望拿到传承时，当然不介意各自露面。

    可即便是这样，实力偏弱的一些星主，也不可能去打头阵，就比如……

    “小须弥世秦安琪！”

    “蔡铣！”

    “地府星君！”

    当顾南掠到人群后方，一个个名字从他口中报出，正是被他盯上的几名星主。

    这些星主之中，有刚刚拥有星界的新晋，也有尚未执掌一界，只以本名或者道号行事的普通星主。

    地面上的红尾站在圣者之躯后方，小心翼翼地汇报着这些星主的来历——以如今白雾的规模，红尾的见识自然也非昔日能比。

    被顾南喊到名字的三名星主，顿时有种头皮发麻的感觉，尤其是看着顾南的身影，以难以想象的速度靠近面前。

    三人之中的其中两个，想也不想迅速遁走，只有那名绰号“地府星君”的中年人留了下来。

    连拥有星界的秦安琪都跑了，这位地府星君却敢留下，胆子确实不小。

    “诸位，请助我一臂之……”

    砰！

    地府星君同学话未说完，只见顾南身影一闪，竟是无视了在场众多的法则锁定，直接出现在敌人后方。

    紧接着的一拳，直接让地府星君头颅爆裂。

    一位超脱人世、至高无上的星主，就此陨落。

    一直到身陨之前，地府星君眼中都带着难以置信的神色，因为顾南这种战斗方式，完全超出了他们的理解。

    从来没有哪个星主，是纯粹依靠躯体战斗的！

    星主间的交手，已经完全是法则层次了。哪怕是薛仁、王河这样使用刀剑的星主，也不过是以武器去驱使法则。

    甚至由于他们的法则与兵器相关，最终以法则凝兵，威力将远远超过普通兵刃。

    至于传说中的炼体一脉，那也是以法则之力强化自身，然后表现出超强威能才对。

    无论是哪一种，只要面对比自身更高阶的法则，就必然会处于被压制状态——只有顾南不受影响。

    因为他的力量来源，真的就只是躯体而已。

    “胆子很大嘛。”顾南脸上露出一抹狞笑，又是一拳砸下，将地府星君的尸体都打得粉碎。

    下一刻，顾南头顶突然有一方大印出现，凭空向着他压落下来，印上分明刻着“道宗”二字。

    道宗界吴天道君，终于出手了。

    星主们不是傻子，不会站着给人杀，而他们决意要动手之前，也绝不可能通知顾南一声。

    在这个最佳时刻出手的，绝不只是吴天一人。剩下的星主之中，至少有一半也同时动手，另一半则还处于观望之中。

    或明或暗的种种规则浮现，有的光明正大，有的阴刻狠厉，几乎让人眼花缭乱。

    吴天道君死死盯住顾南，却有成竹在胸之感。任你对规则的抵抗再强，被如此多的法则包围，也不可能毫发无损摆脱。

    顾南脸上却浮现出一抹冷笑，身影又是一晃，瞬间转化成纯粹的阴影。

    被四面八方包围，顾南确实不可能仗着邪神之躯硬闯，但他还有阴影法则。阴影法则有多擅长跑路，看西尔维娅就知道了。

    众神世界那边的西尔维娅同样只是六阶，却能在数场众神大战中活下来，靠的可不只是有个好哥哥。

    毕竟两大神系开战的时候，她的身份就不再是保护，而是一种诱惑。

    当初要不是碰上顾南，这个同样执掌阴影的人，几乎不可能有人抓住西尔维娅。

    无数法则之力落下，顾南所化身的影子被肆意撕碎，仿佛被一张大网分割开来，变成一块块破碎的影子。

    可是下一刻，这些破碎的影子就瞬间重组起来，形成了一个新的顾南。

    “下一个。”顾南冷漠的声音响起，让在场星主齐齐心中一寒，瞬间无数防护手段布置在身前。

    顾南的目光盯住其中一人，身影瞬间飞掠过去。

    “等等！你不认识我，怎么也打我？！”那名星主以生平最快的速度后退，口中更是大叫道。

    “反正都不认识。”已经懒得听红尾发言的顾南，冷然说道。

　　

第三百九十四章 一战天下知

    紫罗天，段文奇和陆问同时相对而坐，看着白骨界发生的事。

    这没有什么好奇怪的，眼下的诸天万界中，只怕有八成的大人物，都在关注着白骨界那边。

    “他这样子杀，难道真能让他杀出一条活路？！”段文奇带着不可思议的语气，怪叫一声道。

    陆问没有说话，只是笑。

    龙灵儿依旧保持着巨龙形态，站在陆问的肩上。她的脖子稍稍低下一些，脸上还带着些委屈——这个房间不够高。

    段文奇可没心思关注龙灵儿的情绪，一拍桌子道：“几十个星主也压不住这顾南，看来也用不着我们去保护他了。”

    “你啊，心里还是咽不下那口气。”陆问不由笑出声来，指了指段文奇道。

    段文奇当然咽不下，他和陆问不是从属关系，心中也一直将自己摆在平等的位置。正因为如此，他才格外气愤顾南此人。

    因为在整件事中，他也投入了许多心血。

    如果他只是帮陆问做事，那可惜过了也就过了，根本不必纠结这么久。

    停顿了一下，陆问又道：“顾南的底牌已经翻出来了——阴影法则和超强的躯体，结合到一起，确实很难对付。”

    阴影法则极致的逃生能力，再加上纯以躯体对敌，给了顾南越级挑战的资格。

    段文奇当然也是明白这一点的，此时也松了口气道：“逼出他的底牌，这一趟也不算白费功夫了。”

    ……

    白骨界，当又一名星主被顾南盯上，而顾南眨眼间冲进人群之后，星主们反而四散开来。

    现在谁都知道，他们联手威胁不到顾南，而顾南有能力挑他们之中的软柿子下手。

    与其待在原地投鼠忌器，还不如早点散开，给有能力对付顾南的人留足空间。

    顾南只是能力奇异，并非无敌，在场的星主们都看出了这一点。

    吴天率先出手，只见他脚步一踏，瞬间挡在顾南面前——空间没有被无数法则禁锢，缩地成寸之术自然也能动用。

    顾南却连看都不看他一眼，身体骤然消失，竟是又化作了一道影子。

    等他再度出现时，已经是在目标星主的身后，暗影短剑直刺敌人心口。

    这星主是名貌不惊人的青年，此时却有措手不及之感，只能勉强出手应对。

    青年本就不是武道流的星主，用于防护的也只是五阶法则而已，哪里是顾南的对手？

    哪怕不是以邪神之躯全力出手，六阶的影之剑也足够对付他了。

    只见短剑就像刺破薄纸一样，瞬间穿过青年的法则防线，然后没入他的腹部。

    后面吴天道君脸色涨得通红，恼怒于顾南的肆无忌惮，也恼怒于自己两度出手却未能建功。

    但是阴影法则确实太滑溜了点，抓不住打不着，在顾南手上又极具杀伤力，让人无比头疼。

    眼看着又一名星主伤在顾南手上，吴天脑中念头急转，目光终于落到了下方白雾处。

    他顿时眼睛一亮，像是抓到了顾南的软肋，高声道：“顾南，你再不束手就擒，本座就先拿你的人祭旗！”

    他这话一出，果然见顾南动作一顿，然后缓缓转过头来。

    只是顾南脸上的神色，却不是他所想被抓住痛脚的恼火，而是不屑的冷笑。

    顾南突然对着周围开口道：“各位，想拿传承的话，就来道宗界找我。”

    说完这句话，顾南也不理会周围这些星主，直接打开空间裂缝，一步跨了进去。

    不需要多想，谁都知道空间通道对面是哪个位面。

    吴天道君脸上难掩惊愕之色，却也顾不得多想，连忙跟着回到自家星界。

    ……

    “他跑到道宗界去了。”

    洞虚天之中，薛仁将一把长剑横在身前，轻轻擦拭着说道。

    鱼莲站在一旁，脸上露出些好奇：“他这个阶段，就敢在道宗界和吴天对上么？”

    分属同源，鱼莲才更清楚自己这位师叔的修为，绝对是实打实的。

    他晋升星主后离开洞虚天，却靠着自己将星界晋升到这个层次，绝对没有一丝运气。

    “怎么可能？”薛仁却哑然失笑道，“我看，顾南就是要不跟吴天对上。”

    ……

    道宗界，吴天道君立于虚空之上，看着下方的成片废墟，脸色阴沉得几乎能滴出水来。

    短短片刻工夫，他的道宗界已经被顾南搅得一团糟，连续三处重要据点，被两记阴影之剑直接摧毁。

    而他吴天身为星主，却连对方的影子都摸不到！

    而同样蹲在自家星界之中，围观着这一幕的星主们，也在议论着这边。

    “吴天算是栽了。”

    “这顾南太滑溜了，阴影法则诡秘莫测，根本抓不住他。”

    “其实最关键的，还是我们找不到顾南的星界吧？”

    这句话一出，顿时让所有星主陷入沉默。

    现在没有人怀疑，顾南是已经拥有星界的星主了。但没有人找到他的星界在哪，才是最让人尴尬的事情。

    找不到星界，就意味着他可以肆无忌惮行事，偏偏他还有肆无忌惮的能力！

    跑到道宗界肆虐，吴天却怎么也留不住他，这就是最大的本事。

    而一众星主将自己代入吴天的角色，试问自己面对这样的顾南，又有什么事能做吗？

    答案令人沉默。

    “顾南！”吴天道君再一次追在顾南身后，吃了一屁股灰之后，终于忍不住开口。

    尽管看不见顾南的身影，但他知道对方听得见。

    只能吴天深吸一口气道：“顾道友，这次是贫道鬼迷心窍，妄图夺你传承。等此间事了，贫道再向你赔礼道歉，如何？”

    谁也没想到，吴天这位最是好面子的道君，居然会如此干脆地认怂。

    “好。”

    许久之后，顾南的声音直接从天边传来，人影却不见一个。

    得到顾南答复的吴天道君，终于是松了一口气，同时也叹了口气。

    诸天万界之中，也有无数人同时叹了口气。

    谁都知道，一天不找出顾南的星界所在，天下就多出一个混世魔王来。

    而在第二天，无数大人物对这件事的评价，也渐渐流传出来。

    “天级以下，无处不可去得。”这是兵武天星主。

    “比楼万盈能惹事。”这是陆问。

    “谁能找到他的星界，记得先告诉我一声。”这是洞虚天鱼莲。

    ……

    无数的议论和传言四起，直到紫罗天深处，一位沉睡了不知道多久的老人突然开口。

    “呵呵，一战天下知。”

    于是诸天对顾南的评价就此确定。

　　

第三百九十五章 紫罗往事

    紫罗天，这个顾南最早接触到的天级位面，实际上是一个非常特殊的存在。

    作为诸天万界之中最大的中立贸易位面，紫罗天中到处都是各大组织的身影，很多组织都将总部设立在这里，甚至干脆就是从这里诞生的。

    大家都习惯了紫罗天这样的面目，却很少有人去想，紫罗天的星主到底是谁。

    直到这次顾南闹出这么大的动静，紫罗天那位老人骤然苏醒，并且说出那句评语之后，很多人才意识到，原来还有这么一位的存在。

    “紫罗老人？没想到连他也回来了。”段文奇也是从那个年代过来的人，当然听说过这一位的传言。

    不过也仅仅是传言而已，因为在他和陆问出道的时候，紫罗老人早已陷入沉睡。

    陆问的脸上罕见地没有笑容，反而满是严肃之色：“紫罗老人……他所处的时代，比梦仙还要早得多，却在这个节骨眼上苏醒，不可能是巧合。”

    梦仙这个名字，段文奇就再熟悉不过了。这个比他们稍早半代的女人，也正是楼万盈的亲生母亲，那位一度自我埋葬的大人物。

    段文奇沉默了一下道：“紫罗老人十万年前就跌落境界，如今连星界都成了公共地带，拿什么恢复实力？”

    “他因为什么苏醒，就可能因为什么而恢复。”陆问却轻飘飘地说了一句。

    听到这话，段文奇不由身体一震，脑中顿时浮现出那个身影。

    到今时今日，他已经完全不敢小瞧顾南——吴天的实力比他只强不弱，吴天奈何不了对方，就意味着自己也是一样的结局。

    只是一个刚拥有星界的小星主，就可以在界级位面随意肆虐，这一点还是超出了段文奇的想象。

    ……

    如陆问一般，想到紫罗老人苏醒原因的人并不在少数，因为他开口所讲的第一句话，针对性实在太强了。

    所以顾南的名声，几乎如同膨胀的气球一样，飞快地传遍了诸天万界每个角落。

    他已经从一个声名鹊起的后辈，变成了名声显赫的大佬，没有任何一方势力敢于小视。

    这毕竟是能逼得一界星主低头道歉，自己却连个面都不露的狠角色。

    另一方面，也是因为顾南的名字，和紫罗老人这位传奇人物绑到了一起。

    几乎是一夜之间，这位已经被时代遗忘的老人，就再度被所有势力记起。记起他当年的辉煌，也记起他的没落。

    紫罗天是最古老的星界之一，在最早的时候，诸天仅仅有四个十三天级别的星界，而紫罗天就位列其中。

    紫罗老人当年更是以“桃李满天下”著称，诸天万界之中，到处都是他的弟子与嫡传。

    就连他成道的法则，也与这一点有关。但也正因为如此，为他的陨落埋下祸根。

    紫罗老人的法则与“师道”相关，所以当师道天星主宋非逐渐崛起，走到合道边缘时，他就成了宋非的绊脚石。

    虽然两人之道并非完全重合，但只要紫罗老人在一天，宋非要成道的几率就小得可怜。宋非再有自信，也不会拿自己的道基冒险。

    于是顺理成章地，宋非与当年已经是合道层次的九魄天，联手布下一个局，生生将紫罗老人坑得跌落境界。

    紧接着在所有人反应过来之前，宋非一步登天成就大道，紫罗老人那些徒子徒孙就算再不满，也成不了大气候了。

    这手段可谓非常不光彩，但是阻人成道这种事，本来就没什么道理可讲。

    “胡说八道，都是胡说八道！宋爷爷这么好心的人，怎么可能做这种事？！”师道天内，虞书筠胸前缠着绷带，脸上却满是愤怒之色。

    当初在天府世，被顾南一拳洞穿了胸腔之后，本该身死的虞书筠，却被她的师兄给救了回来。

    “宋爷爷当然不可能这样做，不过是些小人构陷罢了。”楚明玄走入房间，脸上带着不屑道，“你呀，现在最重要的是养好伤，不用理会外面那些事。”

    虞书筠还是有些愤愤不平，但还是在师兄的劝说下，安坐下来。

    宋非成道的时间太早了，距今已经快十万年的事，又有多少人说得清楚。

    何况宋非晋升十三天之后，多的是人帮他洗地，他本人也确实不是大奸大恶之辈，所以当年的秘辛，至少师道天内部是没几个人相信的。

    虞书筠打从内心底，不信这种无稽之谈，反而让她很容易将之抛到一旁。

    等她重新坐定，楚明玄反而又开口道：“之前伤了你的那个人，可能已经找到了。”

    “是谁？！”虞书筠顿时又站起身来，结果牵动了胸口的伤势，疼得龇牙咧嘴。

    楚明玄无奈地将她按回去，掏出一幅画卷递到她手中，上面正画着白骨界一战中，顾南的圣者之躯。

    虞书筠是见过顾南出手的，他这一身能力辨识度相当高，以他如今的名声，被认出来实在不算难事。

    “没错！就是他……等一下，他就是那个顾南？”虞书筠也关注着最近这场大战，一下就发现了画卷中的背景。

    楚明玄沉着脸点点头道：“是。”

    他的心情是有些沉重的，如果伤了师妹的人是顾南，自己等人想要报仇，就不是那么简单的事了。

    就算是师尊出手，也没有十足的把握……不，多半是没有把握。

    吴天道君在自家星界上，都只能任由顾南来去，只要他不自己作死，跑到一些大星界之中，谁能留得住他？

    虞书筠却不管那么多，顿时抓着楚明玄的袖子道：“师兄，你要给我做主啊师兄！他杀了阿布，还差点杀了我！”

    说着这话时，虞书筠眼睛里几乎能喷出火来。

    楚明玄却是微微一楞，随即眼睛一亮道：“对了！齐布也是死在顾南手上，这件事通知惊鸿书院，让他们去找顾南的麻烦！”

    惊鸿书院就是齐布就读的儒学院，虞书筠楞了楞道：“他们……会帮忙吗？”

    “当然！”楚明玄一脸肯定，“你知道那些书呆子最重什么吗？”

    “……忠义？”

    “错，是面子！” 

　　

第三百九十六章 两年，七阶

    解决掉一众星主之后，顾南在所有人面前消失，没人知道他去了哪里。

    也不是完全没人知道，至少有一个小到几乎无人可知的小人物，意外得知了顾南的下落。

    “阿花，你说我们这是在哪里？”董勋躲在草丛间的隐蔽处，任由雨点滴落在头上。

    “我叫繁花……”

    “那就是阿花。”董勋舔了舔嘴唇，口中随意说着，目光却紧紧盯着前方。

    在那个方向，正有两个人正谨慎地走过来，眼睛不停地在四周瞄动，似乎在寻找着什么。

    然而董勋的潜伏太过出色，连一点呼吸声都没有传出，根本无从发现。

    就在两人走到董勋身前的瞬间，董勋突然冒起身形，一刀直接扎进了前面一人的脖子。

    与此同时，他的嘴巴却像前一靠，张口咬在另一人的颈动脉处，滚烫的鲜血顿时喷涌而出。

    仅仅片刻工夫，董勋就将自己变成了一个血人，而面前则多出两具尸体。

    “阿花，你说我们这是在哪里？”一模一样的问话从董勋口中传出。

    “神经病，我说了这是你们的世界，我……嗯？”

    在董勋脑中响动的声音，在某个瞬间戛然而止，再没有半点声息，因为一道身影已经降临在他面前。

    “自学成才？”顾南看了看四周，不由露出一个诧异的笑容。

    董勋依旧是乐呵呵地傻笑着，就好像一个被人随意欺负的傻子，可他手上的短刀却丝毫不慢，一刀扎向顾南的腰部。

    短刀扎在顾南腰间，却发出一声脆响，瞬间断成两截。断刀横飞出去老远，可见董勋的力道是何等之大。

    董勋憨笑的脸上露出些疑惑，举着断刀看了半天，似乎想不通为什么顾南会没事。

    顾南呵呵笑着，看向董勋道：“想杀人么？”

    董勋只是疑惑地抬头。

    “想看血么？”

    “想！”董勋顿时连口水都要留出来了，吐字却无比清楚。

    顾南略带深意地看了他一眼。这董勋原本只是一个普普通通的少年，被洛伦莎的分魂侵染之后，就变得有些神经质起来。

    而且他和钟蝶类似，对血液有种异样的痴迷。

    不同的是，钟蝶是痴迷于吸食血液，而董勋则纯粹是想看血液喷出的画面。

    如今倒在他脚下的两具尸体，依旧有鲜血不断涌出，却不见他又什么动作。

    “洛伦莎的法则，基础阶段还真是离奇。”顾南对此只能生出这样的看法。

    董勋现在所做的，就是重新走一遍洛伦莎的道路——如果他能活下来的话。

    顾南从手中凝出一把漆黑小剑，递到了董勋面前。

    董勋下意识伸手去接，却见小剑轻轻漂浮起来，瞬间刺入他的心口。

    这突如其来的变化，并没有让董勋动容，似乎他已经无法察觉到痛楚了。

    而漆黑小剑整个没入董勋的身体之后，他身前的伤口反而愈合起来，好像什么也没有发生过一样。

    “我看好你。”顾南冲着他笑了笑。

    董勋也露出一个笑容，看上去依然憨厚，还有着傻傻的感觉。只有对人心最了解的人，才能看出他骨子里的暴虐。

    “去吧，你的路，就从这里开始。”

    ……

    时间一天一天过去，诸天中甚嚣尘上的传言，一个接一个被人遗忘，或者被新的话题代替。

    一转眼又是两年时间过去，顾南又连续多次向着小位面下手，悍然发动神国战争。

    据有心人统计，被顾南“光顾”过的小星界已经超过十个，其中最惨的金林世，四度遭遇毁灭性打击。

    相比于数以百年计的星界发展，两年被欺负了四次，绝对算是一个惨绝人寰的数字。

    而且没有第五次的原因，也不是顾南大发慈悲了，而是金林同学终于受不了这样的折磨，毅然放弃了自己的星界。

    或许对他来说，重新做一个散人星主，也比被顾南当猪养来得划算。

    顾南也没有理会他，杀死星主对他来说没有什么收益，还不如好好发展自家神国。

    而两年时间过去，顾南的神国建设，也十足地上了一个台阶。

    神国战争和月牙世，两方面带给顾南的收益，实在太高了一点。

    经过两年的积累，现在邪神殿的外面，已经林林总总摆着近十座各色建筑。

    它们不是别的，全部都是神侍所。

    神侍所是神国里的“兵营”，兵种的多样性，才是神国战争能够胜利的保证，这方面是没法节省的。

    顾南不光建了为数众多的神侍所，还将原先没钱时省下的关键建筑，统统补了上来。

    这一天，在神国之中越来越多神使的注视下，邪神殿猛地膨胀了一圈，一股奇异的气息自众人灵魂深处生出。

    像蓝思、莎娜这样已经达到四阶的神使，只觉得有什么东西压在了心头让她们凭空感到几分沉重。

    “七阶。”顾南坐在邪神殿的王座之上，缓缓睁开眼睛，双瞳之中却是一片死寂。

    他仿佛一个高高在上的神灵，漠然注视着人间的一切。

    在经过两年的积累之后，顾南终于踏出了关键的一步，晋升七阶。

    其实他无论是罪恶值、积分、建筑都是早就达标了的，却一直忍到现在才主动晋升。

    这当然是因为神国晋升之后，越是强大的星界，就越容易被外人发现。

    两年前那些被顾南折辱过的星主们，一刻也没有放弃寻找顾南的星界。

    找不到线索，还可以用地毯式搜查的笨办法。神国的等阶每提高一阶，被发现的概率就成几何倍数增长。

    顾南的脑子从来都很清醒，他深知自己能名动天下，绝不是因为实力有多强，而是因为能跑。

    当自己跑不掉的时候，要么承受损失，要么就要有足够的实力。

    而现在，顾南认为实力的积累已经足够了。

    “恭喜大人破关而出，神功盖世，一统江湖！”

    一个声音在顾南身边响起，顾南诧异地回头，却见莎娜正站在那里。

    “你这都哪儿学来的？”

    或许是顾南的反应不像是多满意，莎娜不由有些心虚。

    “一、一个小位面……”

    顾南失笑摇头。诸天之中多的是这种武侠风的位面，他也没放在心上。

    “是九剑世，我们新选定的目标位面。”颜小小出现在莎娜的身边，轻笑着说道。

    紧接着她又道：“老师，您这一次出关……神国所在怕是瞒不住了？”

    “嗯，也不需要躲了。”顾南笑了笑，看着他邪神殿上的面板，那里正有一项数值达到了新高。

    神能：1050 

　　

第三百九十七章 真假合道

    神能，这是神国玩法中最重要的一项数值，没有之一。

    邪神游戏说到底，并不是一个经营建设游戏。尽管它提供了多到不可思议的玩法，但官方推荐的始终是强化自身这一条路。

    所以尽管一转阶段的核心是神国，但神国玩法的目标依然没有改变过，还是增强玩家自身的实力。

    就如所有星主和神明，都可以从自家位面中得到加持一样，玩家也可以做到类似的事。

    而神能，就是衡量加持效果的数值标准。

    在刚刚拿到神国的时候，顾南也是有神能的，不过那时候神能仅仅是个位数，而如今却已经到了上千点。

    神能是一个非常特殊的数值。它既不像积分那样花了可以再赚，也不像罪恶值那样永不减少。

    实际上，神能更像是玩家理解里的蓝条。它被使用是会消耗的，但又会自然恢复，恢复的方法就是时间。

    而决定神能上限的，则是神国等级以及神国内神民的力量总额。

    决定神能使用和恢复速率的，则是顾南对于神民力量的攥起效率——这一点，顾南已经算是做到极致了。

    他的神国，是当年左左留下来的仙魔世界。这个特殊的位面，可以直接收取神民的一半神魂，提取他们的力量。

    这个特性太不讲道理了……嗯，也正是因为这一点，顾南当年才费尽心思，也要将仙魔世界据为己有。

    “一千出头的神能，在外面能压着八阶打了，如果是在神国内的话……十阶来也可以一战。”

    晋升七阶之后，顾南对自己的实力判断，顿时上了一层楼。

    凭借邪神之躯，他已经可以和八阶法则正面抗衡，只是谁也奈何不了谁。而加上神能的话，足可以完全压制八阶。

    如果是在自己的神国之内，只要不是主神级的存在到场，他已经是来者不拒。

    在自家星界中，七八阶正面刚十阶的情况并不少见，绝非顾南这一个例子。

    像是星宇界的红，自身不过勉强到八阶的程度，身为十阶大星主的左左，却也只能在星宇界内压制她，无法做到击杀。

    又比如先前的吴天道君，他是实打实的八阶星主，按照诸天世界这边的算法，是老牌的界级强者。

    像吴天这样的人物，一旦待在自家星界上，那是完全可以和十阶交手的，丝毫不会落了下风。

    也就是顾南这样的怪胎，才有可能在道宗界，逼得吴天道君低头。

    因为顾南对于星界之力的加持太熟悉了。从玩家的角度来讲，这种加持只是提高了法则强度，并非全面的强化。

    换句话说，当敌人不跟你硬拼法则，一心想要逃走的时候，抓不到还是可能抓不到。

    邪神升到2级，自身晋入七阶，神国的本质也相应获得提升。

    顾南心知神国暴露，已经是迟早的事情，毕竟七阶的大星界，不可能没有人关注到。

    既然如此，还不如利用好这个机会……洛伦莎同学，我只能帮你到这里啦！

    ……

    十阶神明洛伦莎莫名失踪两年，这件事在众神世界，已经引起了相当大规模的重视。

    尽管洛伦莎这个层次的神明，几年甚至几十年不露面，都是再正常不过的事，但她的信徒和神使，都无法联系上她，这就太不正常了。

    但在这个时候，还没有人意识到洛伦莎想要做什么，哪怕是挡在她路上那位自然女神，也没能反应过来。

    反而是在远离众神的诸天世界，十三天层次的大人物们，已经察觉到了一些端倪。

    他们作为合道级的强者，自身就与天地规则有一定的重合，有人想要身合大道，他们当然会有所感应。

    于是类似的叹息声，不断在诸天的各处响起。

    “有人要成道了。”

    “有人要成道了。”鱼莲也是这样对薛仁说的，并且还多补充了一句，“你老实说，和你有没有关系？”

    “怎么会和我有关系？”薛仁义正言辞地说道，“要合道的人又不是我，况且我不过是普普通通的小星主……好吧好吧，是我安排的。”

    当说到一半的时候，薛仁就被鱼莲拿眼睛瞪得没办法，一脸无奈地承认道。

    其实两人几万年的好友，薛仁再好的伪装，也很难瞒得过这位洞虚天星主，还不如干脆点承认。

    鱼莲作出一副惊讶的神色，略带夸张地说道：“你可以啊！现在连合道强者都可以随便安排了？”

    薛仁摊了摊手，表示自己对此无话可说。

    “那么，你今天来找我是要做什么？”鱼莲也没指望能问出什么，反而问起薛仁的来意。

    “接下来我可能要闹出点动静来，到时候你可得帮我兜着。”薛仁一本正经地开口。

    “你是要帮那个合道者吸引火力？”鱼莲一眼就看破了薛仁的目的，想了想道，“需要我做什么？”

    “装深沉就好。”薛仁露出一个爽朗的笑容。

    ……

    这段日子的诸天很热闹。

    两年前顾南横空出世，紫罗老人苏醒之事，热度还没有完全冷却下来，有人欲成大道的消息，打了所有人一个措手不及。

    这可是合道！诸天万界至高的存在！

    一时间，所有人都在猜测这一位到底是谁。

    有人猜是“距离十三天最近”的薛仁，千年磨一剑，终于要踏出那一步。

    有人猜是从沉睡中归来的紫罗老人，一朝复苏，就要再度剑指十三天。

    还有人猜是红烛天青灯仙子，斩道天王离，三尸天神罗教主……这些都是十阶层次的超级星主，不管谁先行一步，迈入十三天的行列，都不足为奇。

    然而就在诸天万界议论纷纷的时候，突然有一个消息，从极剑天传了出来。

    剑宗宗主薛仁，向几位同道发出请帖，邀请他们前来极剑天试剑……其中就包括了神罗教主、青灯仙子等顶尖星主。

    身合大道，剑试天下！

    尽管薛仁没有任何吐露自己境界的意思，可是在这个节骨眼上，薛仁发出这样一道英雄帖的意思，已经再清楚不过了。 

　　

第三百九十八章 算他倒霉

    极剑天薛仁邀请同道为自己磨剑的消息，几乎是一夜之间就传遍了整个诸天世界。

    只要是有着能看到外面的破界者，都难免听说这个消息。新的合道者诞生，这将是震动诸天的大事情。

    但惊讶过后，人们又觉得这个消息理所当然。

    薛仁被称为“距离十三天最近”的人很多年了，本身就足以说明他的境界，距离那个层次也只差临门一脚。

    现在他终于迈出了这一步，也确实没什么好奇怪的，早晚的事。

    当然，薛仁毕竟还没有亲口承认，还是存在着另一种可能。

    薛仁将试剑之日定在半月后，但仅仅过去两天时间，就有传言称，十三天之一的兵武天星主，前往洞虚天向鱼莲确认消息真假。

    薛仁和洞虚天那一位的关系，很多人都是知道的。要说谁对薛仁的情况最清楚，鱼莲当然是不二人选。

    然而鱼莲的态度却很耐人寻味——她什么也没有说，更没有任何表态的意思，仅仅说了五个字。

    “拭目以待吧。”

    ……

    顾南的神国内，紧张的兵种筹备工作，正进行到最关键的时刻。

    邪神殿升到2级之后，顾南已经可以将拥有2级建筑，即神侍所可以升级两次，拥有更加强力的兵种。

    比如先前的黑武士和食尸鬼，完全可以升级成暗黑骑士和缝纫怪，整体实力强了一倍不止。

    顾南为晋升七阶准备了两年，早就积攒了大量积分。如果不是察觉到时间不多，他甚至还想在等下去。

    当然，想要升级建筑、制造兵种，将这些积分转化为真正的战斗力，还是需要一段时间的。

    “大人，现在诸天已经传疯了，极剑天的薛仁大人将成大道，所以广发请帖，剑试天下……”

    红尾罕见地没有在白骨界，而是来到顾南身边，亲自汇报道。

    她知道顾南与薛仁有所联系，更知道此事事关重大，必须要她亲自来和顾南说。

    令她没有想到的是，面对她眼中惊天动地的大事，顾南却露出一个古怪的笑容：“薛仁？倒是跟我想到一块儿去了。”

    红尾不理解顾南的用意，只得道：“那我们……”

    “薛仁有没有请我？”顾南想了想说道。

    “有，是剑宗的张徽长老亲自来送请帖。”红尾连忙点头，这也是她亲自回来的原因之一。

    “请帖留下，让他带个话回去，到时候我会到场，另外让薛仁帮我再请一个人过去。”

    “谁？”

    “山河世易山尊。”

    ……

    山河世。

    山河世只是一个小位面，比不得那些界级的大星界，更比不上……白骨界。

    是的，作为曾经和白骨真君争锋，争夺晋升界级机会的星主，易山尊从来都是要和白骨界比的。

    哪怕今时不同往日，白骨界已经是顶尖的界级位面，而他的山河世则不进反退，连当年都不如。

    但是在易山尊的内心深处，从来没有一天服输过，始终想着要咸鱼翻身。

    可惜别人却不这么看，随着白骨真君的地位越来越高，自然有更多的星主愿意跟他交好。

    而易山尊这边的人，几乎都是一些溜须拍马的小人而已。

    易山尊对此除了生闷气，顺便骂几句势利眼之外，也没什么办法好想。

    直到这一天，他收到了来自极剑天的一封请帖，才顿时有了扬眉吐气之感。

    极剑天剑宗宗主薛仁，发请帖邀请自己前去观剑！

    尽管请帖上明明白白写了“观剑”二字，可这次易山尊一点不觉得是侮辱——反正白骨真君去了，也顶多是“观剑”而已。

    “不愧是即将合道的大人物，有眼光！”易山尊大笑对着身边几人说道。

    易山尊身边的马屁精很多，但是破界者之中，还是有明眼人的。

    “大人，极剑天那位与您……素无往来，怎么会突然想到发请帖？”旁边一名儒士打扮的中年人说道。

    中年儒士想说的，其实是人家薛仁什么地位，怎么会注意到您？

    易山尊却好像听不懂他的话外音，笑笑说：“薛仁必然是对走出那一步极有把握，才请上大批不相干的人观礼，这就是排场！”

    当说出“排场”两个字时，易山尊只差没把“大丈夫当如是”写在脸上。

    中年儒士想了半天，始终觉得有些不对劲，却又找不出问题所在。

    难道是薛仁盯上了山河世么？可是薛仁那个地位的强者，又怎么会对区区山河世感兴趣……

    ……

    半月时间一晃而过，薛仁试剑之期已至，众多星主聚集极剑天。

    “顾南前辈，请随我来。”高小文脸上带着恭敬之色，走进顾南的房间道。

    以如今顾南的名望，被高小文称一句前辈，倒也合适得很。

    但这个时间稍有点早，顾南不由奇道：“试剑还没开始吧？薛仁难道想跟我先过两招？”

    高小文被顾南的迷之自信震了一下，随即强笑道：“前辈说笑了……师叔请您过去是有事相商。”

    顾南点了点头，然后对着一同前来的蓝思道：“通知莎娜，那边可动手了。”

    蓝思应是离去，高小文却一脸迷茫：“什么动手？”

    顾南冲他露出一个友好的笑容：“好久没有杀人全家了。”

    ……

    为了这次的试剑大会，剑宗特意建了一座试剑台，如今周围已经是人声鼎沸，无数星主环布其中。

    而在试剑台的后方，顾南已经见到了薛仁，以及他带来的另一位朋友。

    那是一名头发花白、满脸皱纹，仿佛随时会倒下的老人。

    “这是一位老前辈。”薛仁向顾南介绍道，“我们一般叫他紫罗老人。”

    顾南挑了挑眉，目光顿时落在这位老人身上。紫罗老人的故事，他也是听过的。

    紫罗老人脸上浮现出和蔼的笑容摆摆手道：“老头子我就是来喝一口热茶，你们聊你们的。”

    薛仁也不在意，含笑点头，又对顾南道：“本来只是想请你来逛一圈，到时候帮我撑撑场面。”

    “现在看来，你也有客人要招待？”

    “我这个是仇人。”

    “那你是挺记仇的。”薛仁不由哑然失笑。他知道顾南和易山尊的过节，但那只是一件小事，没想到顾南记到了现在。

    顾南想了想道：“我得找个人来杀一下。没其他合适的人选，算他倒霉吧。” 

　　

第三百九十九章 看不懂的交手

    易山尊和顾南的过节，确实是挺起眼的一件事了。

    甚至薛仁觉得他自己能够关注到，还是因为楼万盈的缘故，否则他这样的大忙人，才没空去了解这些破事。

    易山尊是楼万盈的忘年交。在时间竞技场之事发生过后，他就因为楼万盈的缘故，跟顾南结下了仇怨。

    后来白骨真君为了争夺寂灭天的“遗产”，被传言身受重伤，白骨界遭到七界围攻，易山尊就是其中之一。

    七人本来说好了共同进退，结果易山尊发现顾南也在白骨界，就想顺手收拾掉他，再回头去对付白骨真君。

    “后来呢？”紫罗老人露出感兴趣的神情，脸上的笑容说不出得和蔼。

    此时顾南已经离去，他仅仅来与薛仁见了一面。或者说薛仁请他过来，也只是希望让他和这位老人见一面。

    见老人有兴趣，薛仁便继续道：“顾南留在白骨界的，只是一个破界层次的分身。他就凭这个分身，传递本体一部分法则之力，把易山尊拦了下来。”

    说到这里，薛仁不由又道：“现在想来，他或许那个时候开始，就已经将星界拿在手中。”

    “走得太快了。”紫罗老人轻叹一声，目光似是感慨，又像是带着些笑意。

    顾南当然是走得快的，他几乎是以别人成百上千倍的速度在前进，实力增长的速度，足以让任何人瞠目结舌。

    “是某个人转世吗？”紫罗老人眉目低垂，思维却丝毫不慢，一下子命中关键。

    “我们也在找。”薛仁沉默了一下，说道，“他是在那边加入组织的，我们怀疑……他是那边的某一位转世。”

    紫罗老人脸上终于生出些奇异：“那边的神明，转生到诸天之中？这倒是有趣了……神明成员里，有没有人看出他的根脚？”

    薛仁却只能摇头：“没有。以阴影成名的神祗，我们只知道西尔维娅一个，再没听说过其他人。”

    那就说明，顾南很可能连法则都换掉了……这可从何找起？

    “那便算了。”紫罗老人重新现出笑容，“顾南随他去闹，洛伦莎之事，绝不能出差错。”

    ……

    试剑台下，一位又一位的星主已然落座，等待着那几位大人物的现身。

    薛仁这次邀请过来的大小星主，加起来有上百人之多，尤其是界级以上的星主，全部派出了请帖。

    而面对一位很可能用不了太久，就要晋升合道的强者邀请，这些星主当然也没有平日里的矜持。

    只要不是确实有事抽不开身，几乎所有收到邀请的人，都亲自赶到极剑天来观礼。

    薛仁也没有让众人等待太久，身影就出现在试剑台上，对着周围一拱手道：“薛某近日偶有所得，正要与诸位印证……王兄？”

    随着他话音落下，一名男子也同时现身出来。看他模样三十多岁的样子，脸上没有太多表情，右手持着一柄长刀。

    斩道天王离，以刀道成就大星主的不世强者。如果不是兵武天那位也用刀，他理所当然是诸天第一刀客。

    “来。”王离现身，仅仅说了这样一个字，声音却瞬间传遍整个试剑台上下。

    台下的星主们当即陷入沉静之中，因为所有人都仿佛看到，一抹清冷的刀光在自己面前轻轻一绕。

    明明只是王离说了一个字，却给星主们造成了恐怖的压力。

    跟薛仁不同，王离是最传统的那种刀客，他的武道就是讲究“刀随心至”的心之刀，刀意之强足以横断山河。

    “好。”薛仁同样笑了笑，手中长剑已经刺出。

    任谁也没想到，这两位的动作如此果断，简直与他们的身份太不相符。

    薛仁这一剑，正是他成名的波动剑。但从薛仁手中用出的波动剑，就和曲红叶的有着太大的差别。

    一剑刺出，薛仁整个人似乎与剑融为一体，然后散成一团庞大的剑云。

    在这一团剑云之中，每一个位置都是薛仁，却又每一个位置上都没有薛仁，他的剑永远无法被确定下来。

    王离神色不变，长刀轻轻抬起，竟然像是长剑一般刺出，刀尖随意点在剑云的某个点上。

    在这一瞬间，空间中似乎有某种东西被撕裂了，剑云以肉眼可见的速度塌陷下去，试剑台上像是暂时出现了一个黑洞。

    但是下一刻，无尽的剑光划破天际，光芒竟是比空间塌陷的速度还快，生生从黑洞里钻了出来。

    王离就在此时悍然出刀，原本飘逸的刀影，似乎一下子膨胀了起来，有一种充斥着整个天地的感觉。

    霸道绝伦的长刀落下，剑光却不闪不避，任由这一刀劈中。而长刀也确实没能挡住剑光，后者毫无阻碍地点中王离。

    “剑光也是光……承让。”薛仁重新现出身形，笑眯眯地冲着王离说道。

    听他这话的意思，居然是两人在这片刻之间，就已经分出胜负了。

    王离木着脸想了一会儿，说道：“很厉害，但还不够。”

    “所以才要你们几个帮忙。”薛仁明白他在说什么，随口接道。

    王离点了点头，算是认同了他这个说法。而在试剑台下，议论纷纷的声音再度响起——没办法，对于这两人的交手，其实大部分人根本没看懂。

    两人的境界高归高，可是这也太玄乎了吧？

    很多成名星主都在心里骂娘，这两个家伙玩了这么一手，连自己都看不明白，要怎么给弟子后辈解释？

    刀剑类的星主，真是让人讨厌！

    而在极剑天之外，十三天中的一些大人物，其实也在关注着这边的交手。

    毕竟薛仁一旦晋升，那就是与他们同层次的存在，给予必须的关注也无可厚非。

    洞虚天内，鱼莲有着一位新客人。这人一身华丽的长衫，腰间挂着一把短刀，刀鞘上满是宝石、水晶之类的装饰。

    从模样上看，这位短刀青年显得非常暴发户，跟俗世中的纨绔子弟没什么两样。

    但只有知道他身份的人，才知道这名青年有多恐怖。

    他正是十三天之一，兵武天星主邹继明。

　　

第四百章 怒心和尚

    邹继明是很招人恨的一位星主，尤其他是十三天之一，所以就更吸引仇恨了。

    这一来是因为邹继明行事不羁，二来则是因为他的法则，挡到了太多人的路。

    邹继明以刀客的身份出道，一步步走到星主的层次，却一连三次冲击合道失败，几乎伤了根基，在当年一度成为笑谈。

    冲击合道是很令人羡慕的事，可如果老是失败，那就变成不自量力了。

    邹继明正是顶着这样的嘲笑，痛定思痛，在连续闭关千年之后，终于发现是自己的法则，与自己所认同的道不符。

    他的道，不仅仅是刀，而应该是任何武器。

    他的刀，也不仅仅是刀，可以是剑，可以是枪，可以是你所无法想象的任何武器。

    于是这位年少成名的天才刀客，毅然选择了自毁道基。然后他用十倍于前次的时间，重新走到了合道边缘，最终一举成功，成就大道。

    从天纵奇才到大器晚成，邹继明把别人一辈子都走不完的路，硬生生走了两次，这才有了兵武天的传奇。

    当然传奇归传奇，邹继明这一成道，等于所有剑客、刀客等等武道修士，大道之路上都多了一座大山，成道的难度陡然增加。

    这也是邹继明招人恨的最大原因。

    在薛仁剑试天下的这一天，邹继明来到了洞虚天。

    “他还不到合道的时候，你们到底想做什么？”邹继明站在鱼莲的面前，一点不客气地说道。

    薛仁究竟是不是要合道，别人或许不清楚，可是在十三天中人看来，却是一出手就无法隐瞒的。

    鱼莲其实也不知道薛仁要做什么，但她却露出些轻笑：“你看着就知道了。”

    邹继明还想说些什么，却又猛地一顿，目光落到诸天中的某个小星界中，微微皱眉道：“就是为了帮他？你们也太小题大做了一些。”

    脸上继续保持着高深莫测的笑意，鱼莲暗中却连忙去看发生了什么，于是就发现了惊人的一幕。

    一个陌生的位面中，正有无数奇形怪状的大军涌出，通过某种奇异的力量建立空间通道，成批地降临到另一个星界中去。

    ……

    试剑台下，易山尊正茫然地看着台上，不知道薛仁和王离这两位，究竟打出了个怎样的结果。

    跟周围某些不懂装懂的星主不同，易山尊从来都很耿直，他转头问着身边一人道：“这位道友……”

    “嘘！”旁边一人连忙让他噤声，却是一副闭目沉思的模样，仿佛从先前那交手中，得到了惊人的感悟。

    易山尊就是再耿直，此时也忍不住给他一个鄙视的眼神。他刚想再继续说话，却发现有人在他肩部上拍了拍。

    他下意识转头，看到了一个熟悉的身影。

    “顾南？！”易山尊一眼认出眼前之人，口中顿时含怒开口，“你还敢出现在本座面前，上次有白骨老贼护着你，这次看你往哪里逃！”

    易山尊这位星主，从来都不知道害怕是什么，他连白骨真君都不怂，当然不会怕顾南。

    不过这里毕竟是薛仁试剑之地，他倒也没有悍然动手，终究有些估计。

    顾南可就没顾忌了，只见他露出一个失笑的表情，一脚向着易山尊踹了过去。

    易山尊反应极快，一记山河印出手，仿佛一座大山向着顾南压下，可结果却是他怎么也想不到的。

    这从天而降的大山，居然连顾南一脚都挡不下，直接被踹了个粉碎。

    “不可能！”易山尊脱口而出道，满脑子都被惊愕充满，竟是连闪躲都顾不上了。

    上次他见到顾南时，对方还只能靠法则之力与自己周旋，现在居然只凭肉身，就能打碎山河印？

    他却是不知道，现在顾南晋升七阶，就是与白骨真君交手，说不定也是平分秋色的结局，哪里是他一个小星主能抗衡的？

    不过易山尊惊愕，旁边却有人看不下去了。

    “阿弥陀佛，今日是薛施主成道之日，岂容尔等放肆？”旁边一名身宽体胖的大和尚，念着佛号说道。

    这和尚虽然嘴上说着“阿弥陀佛”，可他满脸横肉的模样，却没有半点我佛慈悲的意思。

    只见他手上一抓，一杆佛仗挡在易山尊面前，却是挡住了顾南这一脚。

    也幸好顾南只是随便一脚，还经过了山河印的缓冲，否则这大和尚还真未必能挡下来。

    “顾南小贼，不要以为你能逼吴天道君低头，就有资格在这里放肆了。”大和尚一仗挡过，脸上不由冷笑道，“也不看看这是什么地方，又有多少星主在场！”

    顾南倒也不急着动手，只是问道：“你是哪个星界的？”

    大和尚算准了顾南在试剑台下惹事，薛仁绝不可能放过他，此时倒是一点不怂，傲然道：“佛爷掌怒佛世，你有本事就来找我麻烦！”

    顾南现在名头响亮，这边喧哗声一起，顿时引来周遭星主的关注。

    “又是那个顾南。”

    “他最喜欢派人去一些小星界肆虐，也不知道有什么目的。”

    “能有什么目的？一朝得势便横行无忌罢了……若是哪天他的星界暴露，怕是要被群起攻之。”

    “哈哈，我可等着看那一天。”

    这大和尚法号怒心，是他自己给自己起的法号，却是自学成才的典范。怒心和尚听到周围议论，脸上得色更重。

    他看着粗犷，其实心细如发。别人怕顾南怕得要死，生怕惹得他上门报复，怒心和尚却不怕。

    他看得很清楚，自家星界不过是刚刚起步，就算被顾南肆虐一番，那也坏不了多少事。

    反而能借着顾南此时的名气，把事情闹得很大的话，他怒心和尚等于也打响了名声，也更容易召集破界者来投靠。

    说到底，星界的总体实力，还是要靠破界者来衡量。

    怒心和尚勉强不让自己露出喜色，心中更是没有半点害怕的意思。反正这里是极剑天，自己是薛仁请来的客人，他总不能看着自己被顾南打死。

    “给我一个面子，有事你们出去解决。”不出怒心和尚所料，薛仁也注意到了这边的情况，当即来到顾南面前说道。

    怒心和尚却是成竹在胸，当即跟薛仁告辞一声，就要返回自家星界中去。

    只要在自家星界，怒心和尚才不会怕了对方。而对方那种打一枪换个地方的破坏，也不过是给自己增加名声而已。

    “没问题。”然而顾南却对着薛仁点了点头，然后一把抓住怒心和尚的肩膀，“来，我们坐下来聊聊。”

    然后顾南又转头对着易山尊道：“你得谢谢人家。”

    易山尊不明所以：“为什么？”

    “他替你死了个全家。”

　　

第四百零一章 鸡犬不留

    顾南所发动的神国战争，一向都是莎娜和蓝思带队。

    莎娜带领的是雷蒙德氏族成员，而蓝思则带领白雾里的部分破界者，以及其他破界层次的神使。

    这一次也是一样，稍有不同的是，莎娜的身边跟了一个小拖油瓶。

    “女士，我们不是要去山河世吗？怎么又要换地方啊！”钟蝶跟在莎娜身后，气鼓鼓地说道。

    小钟蝶拥有本源之血，走的是玩家路线，经过两年的沉淀，如今已经晋升四阶。

    好不容易出关想要试试实力，没想到刚刚跑到山河世来，莎娜却通知他们，临时要更换战场。

    “目标，怒佛世，出发。”

    “这是大人的命令。”莎娜吩咐完神侍和属下，这才转头对钟蝶道，“他的原话是——你们要学会换线。”

    ……

    试剑台下。

    顾南作为眼下诸天万界中的焦点人物，他的一举一动都备受关注。他与易山尊、怒心和尚之间的对话，顿时在附近传开。

    能成就星主的没有笨蛋，怒心和尚被顾南拦下，顿时意识到对方想做什么。

    脸色微变之下，连忙感应自身星界所在，可看到的场景却让他险些眼前一黑。

    一波又一波的军队，正源源不断地涌入他的怒佛世之中，他们都来自一个陌生的星界之中。

    这些军队个个奇形怪状，有盔甲重装的人类军团，也有长着一只独眼，漂浮在空中的触手怪物。

    如果顾南知道怒心和尚的想法，一定会善意地告诉他——这个叫做邪眼。

    2级兵种邪眼，远程攻击为主，但近战不会受到近身惩罚，攻击中附带大量的诅咒效果，最让人讨厌的兵种之一。

    怒心和尚就没心情去慢慢了解这些了，他几乎是急怒攻心，恨不得立即返回到星界中去。

    他想借着顾南成名，是想逼得对方不得不打游击战，以此来显示自己的实力……可不是以这种方式！

    如果眼看着星界被顾南的军队破坏，自己却什么都做不了，那就不是成名了，而是成为一个笑话。

    “放开我！”怒心和尚发出一声怒吼，整个人就像是真正的怒佛一样，浑身闪烁着金色的佛光。

    如果不是大和尚没有头发，顾南都怀疑他会不会顶上一头金发，直接变成赛亚人。

    但这对于顾南来说毫无意义，他已经一把按在怒心和尚的光头上，远比对方更崇高的阴影之力涌出，转眼就将佛光全部压制。

    怒心和尚怔怔地望着这一幕，似乎难以相信，一向以肉身对敌的顾南，竟然在法则方面也有这样的造诣。

    “距离界级也不远了。”薛仁倒是多看了一眼，又想起紫罗老人那句“太快”，心中更是赞同。

    这几乎是一转眼的工夫，他就看着顾南从一个普通星主，走到了可以触碰界级的地步。

    顾南脸上笑容不变，他已经是七阶实力，要压制顶多六阶的怒心和尚，当然没有半点问题。

    以法则对法则，阶位的压制效果会非常明显，这也是顾南早先一般只以肉身对敌的原因。

    怒心和尚被顾南控制住，一众星主自然而然关注到他的星界，而位面入侵的大动静，也瞒不过人。

    极剑天是主世界，而怒佛世只是一个小星界，时间流速远远快过这边。

    所以等星主们关注到那边时，怒佛世已经成了一片狼藉，到处都是来自顾南神国的军队。

    “这是……”

    “是顾南的星界！”

    “他居然敢把星界摆出来，胆子倒是不小。”

    “吴天道君可算是松了口气。”

    跟怒心和尚不同，作为旁观者的星主们，不在乎怒佛世被破坏成什么样，他们更关心这些军队的来源。

    这一次，顾南派出的神侍数量，远远超过这两年里的那些小打小闹。

    所以军队也不是一下子能降临完毕，仍然在源源不断地落下，很容易被人发现神国所在。

    不知道多少人在这一刻，都默默记下了神国的位置。

    要知道，如果是在昨天的话，只凭“顾南的星界”这五个字，都是价值千金的消息，不知道多少大星主愿意出价购买。

    但是现在，这条信息却被公然摆了出来。

    吴天道君是少有的几个，没有前去极剑天的星主之一，但也在关注着那边的消息。

    本来只是随便关注一下，没想到意外得知了顾南的星界所在，差点没把他乐得跳起来。

    “好！顾南小儿，看你以后还敢不敢来道宗界撒野！”吴天道君猛地击掌道。

    顾南的星界暴露，再敢来别人家打游击战，别人也就可以如法炮制，到他的神国里去大肆破坏。

    更重要的是，顾南得罪的人太多了，很可能不需要他再去找谁的麻烦，很快有人会上门去找他麻烦。

    从顾南星界暴露的那一刻起，所有星主都起了各异的心思，心中将这件事所代表的含义，统统分析了个清楚。

    “诸天怕是从此多事了……”太多人同时生出了这样的感慨。

    所有人都思考着顾南星界暴露，会引起怎样的变化时，只有怒心和尚欲哭无泪。

    他可不关心顾南的星界在哪，也没有能力找上门去，他只知道自家星界，转眼间就被肆意屠杀！

    一间间佛寺倒塌，一坐坐佛像破碎，怒佛世中的无数佛子死在神侍手下。

    暗黑骑士铁蹄所至寸草不生，缝合怪啃光所有能见的生灵，邪眼的诅咒光线无所不咒，重炮手三轮齐射就能拿下一座城池……

    这些神侍执行着“鸡犬不留”的命令，绝对连一条狗都不给怒心和尚留下，所过之处如同蝗虫过境，再没有能喘息的家伙。

    千年心血毁于一旦！

    怒心和尚现在真的是“怒心”了，满心的愤怒无法用言语去诉说，他开始不管不顾，疯狂催动星界之力，加持到自己身上。

    就算拼尽全力，也要从强敌手下抢出一线生机！

    只要让我回到星界，一切就……

    砰！

    顾南一拳轰在他的小腹上，怒心和尚刚刚调动起来的星界之力，转眼就被轰得粉碎。

　　

第四百零二章 方朝云

    顾南就这样站在极剑天，冷漠地看着怒佛世被屠杀一空。

    好端端的一个小星界，就因为顾南的一个命令，顷刻间化为乌有，一切都要从头开始。

    怒心和尚双目通红，冷冷盯着顾南。星界被毁已经无可挽回，他现在只想把顾南也拖下水。

    如果能看着顾南身死道消，就算不能弥补自己的损失，也至少能出一口气。

    “顾南，你有种的就杀了佛爷！”怒心和尚一仰头，摆出从容赴死的架势，半点不退缩地说道。

    “你逆行倒施，如今已是举世皆敌，迟早死无葬身之地！”

    怒心和尚不是易山尊那样实打实的大老粗，他深知自己已经一无所有了，为今之计，只能坚定站在顾南的对立面上。

    敌人的敌人就是朋友，顾南有这么多大敌，只要有一个人能拉自己一把，那点损失又算得了什么！

    不得不说，怒心和尚的算计确实很精明，就在他话音落下之时，一个声音接上了他的话头。

    “此言有理。”

    不紧不慢的四个字落下，又是一种莫名的意蕴笼罩下来，连在场的星主都没有躲过。

    所有人心中都生出一种感觉，突然对怒心和尚的话多了几分认同，似乎那个声音说“有理”，就真的有理一样。

    有反应快的星主，顿时就意识到发生了什么，因为这种事情，先前王离已经给他们展示过一次了。

    “又是合道边缘的大星主？”

    薛仁微微皱眉，而他身边多出了一名青衣女子，正是红烛天青灯仙子，望着天边的目光不太友善。

    “是惊鸿书院那个老不死。”青灯仙子的声音传出，顿时让周遭意识到来人的身份。

    惊鸿天方朝云方老先生，同时也是师道天之中惊鸿书院的院长。

    方朝云是实力比薛仁等人稍弱，但也弱不了太多的大星主，同时因为依附师道天，权势说不定还犹有过之。

    顾南同样抬起头来，按照他的算法，来人的层次大概是在十阶左右，刚刚达到十阶的标准线。

    师道天之中，居然有十阶层次的大星主，不愧是十三天里也排在最前列的几大星界。

    说完四个字之后，方朝云却没有当即现身，反而又有声音响起。

    “小徒齐布死于顾南先生之手，老朽此来正要为他讨一个公道，好教薛先生知晓。”

    方朝云是诸天之中最讲“道理”的星主，就连寻仇，都能做得这么一板一眼。

    这样的人教出齐布来，倒也正常。

    薛仁眼睛微眯，却是迟迟没有回话，更没有让方朝云进来的意思，反而先看向了顾南。

    如果顾南不想和方朝云照面，那他恐怕会当即将方朝云拦在星界之外。

    以薛仁的地位，非要保着顾南的话，完全不必在意一个方朝云——只是这样一来，顾南的星界就保不住了。

    “惊鸿天？”顾南露出一个冷笑，反应却是出乎所有人的预料。

    只见他身影一闪，将怒心和尚随手丢到一边去，直接跨入其中。有反应快的星主连忙查看，他居然……直接去了惊鸿天！

    “这怕不是……疯了吧？”

    “就是疯了！”

    “跑到惊鸿天去闹事？方老翻手就能拍死他！”

    就连薛仁都楞了楞，随即才摇头一笑。顾南这个家伙，行事确实太出人意料，完全不按常理出牌。

    旁边的青灯仙子却是眼睛一亮。她和方朝云是有仇的，要不是顾忌对方背后的宋非，说不得要三天两头去闹事。

    不说众人的反应，顾南一步来到惊鸿天，入眼的却是一座巨大的雕像。

    他是第一次来惊鸿天，事先也没有进行过调查，不过有一件事是很明确的——星界最中心的地方，往往就是地位最重要的地方！

    在惊鸿天的中央，分明是一座长衫老者的巨像，手上还捧着一卷经书，看上去一派儒雅正气。

    顾南却是想也不想，直接站立在半空之中，一拳照着老者的脑袋砸了过去。

    “竖子尔敢！”

    几声咆哮从下方传来，却是这处书院中的几名破界者，发现了顾南的动作。

    但他们又怎么来得及阻止？只能看着顾南一拳落下，雕像上闪烁起白光，似乎有守护结界被触发了。

    可惜这种人间手段，在顾南面前毫无抵抗力。

    伴随着一声巨响传来，结界瞬间破碎，而老者雕像的脑袋，居然被顾南生生砸下了半个。

    而顾南却在做完这件事之后，二话不说掉头就跑，直接返回了自己的神国内。

    这样的大动静，当即惹得无数书生跑出，然后惊愕地望着上空。

    “祖师、祖师的雕像……”

    “祖师被人砸了！不是，是雕像被人砸了！”

    极剑天之中，瞠目结舌的星主们就更多了。砸一个雕像是没什么了不起的，这算不上多大的本事，可问题是……这是方朝云的雕像！

    这怕是要不死不休了啊……

    而且还是方朝云先开口的情况，在薛仁广发请帖的这个时间点，整个诸天都在关注顾南，方老先生这个脸，是直接丢到了诸天万界每个角落。

    但是他这样做，又要怎么收场？一位顶尖星主的愤怒，可不是那么好承受的。

    果然，几乎是在顾南逃离的同时，一名脸色铁青的老者豁然现身，出现在雕像旁边。

    他的身形容貌与雕像并无两样，只是按比例放大了而已，正是方朝云本人。

    “顾南小贼！”就是以方老先生的涵养，此时也忍不住怒骂出声，然后直接向着顾南的星界奔去。

    他会现身极剑天，本来也就是因为顾南的星界暴露，从此跑得了和尚跑不了庙，才决意为弟子讨个公道。

    没想到对方居然如此肆意妄为！

    神国内，方朝云的身影出现在邪神殿上空，沉着脸道：“顾南，你杀我弟子在先，毁……”

    然而还没等他说完，顾南的身影骤然浮现，一拳已经轰了过来。

    他的应对再度让星主们惊讶——面对方朝云这样的强者，顾南还是敢率先动手。

    就算有星界加持，他连界级位面都还达不到，凭什么敢和方朝云交手？

    就连方朝云自己都感到好笑，他寸步不退，只是挥手写出一个“镇”字，向着顾南落去。

    他要以这一个字，直接将顾南镇压在他自己的星界内。

    就在拳头即将和“镇”字接触的那一刻，天黑了。

    星界加持之下，阴影弥漫，遮天蔽日。

　　

第四百零三章 初会十三天

    天黑了。

    在无尽阴影浮现的一瞬间，所有把目光投向顾南神国的星主们，都感觉天空仿佛瞬间一暗，从白昼转成了黑夜。

    方朝云豁然抬头，这种足以改变天地的异象，让他的警惕心瞬间提到了最高点。

    实际上也不需要他多警惕，已经顾南拳上疯狂渲染着的阴影，已经清楚昭示着这一拳的强大。

    “镇”字终于与顾南的拳相撞，方朝云这位十阶星主所施展的手段，竟然没能压下顾南，反而是阴影越来越盛。

    顾南的拳头打在字符上，倒是没有直接将字轰碎，但拳上的阴影却渗透过去，几乎将“镇”字也染成黑色。

    西尔维娅说过，顾南的阴影与她有很大不同。她所理解的阴影是寂静、诡秘，而顾南则在诡秘之余，多了几分霸道和疯狂。

    法则的气息是与修行者本人相关的，方朝云的字正气浩然，堂堂正正，可是碰上顾南这等不讲理的阴影，却有秀才遇上兵的感觉。

    方朝云目光微凝，心中再没有半点小视，挥手又写出另一个字。

    这赫然是一个“杀”字！

    儒者敬天地，远鬼神，行人间大道，所以儒士的杀，就是代表人间大势的杀！

    这一字已经是方朝云全力施为，字到如神至，卷起狂风不止，天地变色。而顾南回应的，依然是一拳。

    只是这一拳，燃烧的阴影就更加浓郁。

    拳与字再撞，杀字同样被阴影迅速侵染，通体黝黑。而携着天地大势的一个“杀”字，终于是让顾南受了些伤势。

    他的脖子上出现一个淡淡的裂痕，然后迅速扩大。顾南就像是变成了一个陶瓷人，身体开始破碎。

    但顾南却像是毫无所觉，想也不想又是一拳跟上，这次的目标正是方朝云本人。

    方朝云不由面露不屑。

    对方依靠着星界加持，竟然能与自己交手，这确实是很惊人的事情。但若是因此就认为有可能战胜自己，那就纯粹是个笑话了。

    方才那一字固然已经是自己全力出手，但这样的全力，自己写上几百字也不费劲，对方又能坚持多久？

    对方的星界显然是刚刚起步，星界之力又能经得起多少损耗？

    毕竟是活了上万年的大星主，方朝云一生经历过的战斗不知有多少，对于战局的判断再清晰不过。

    然而他却没有注意到，他那两个被污染的字，却始终漂浮在半空，只是变得透明难辨，却未曾消失掉。

    不光没有消失，这两个字还与天空中的那片阴影，有了一种莫名的联系。只是顾南的拳势太盛，让他没有察觉到这一点。

    方朝云很耐得住性子，既然打定主意还“耗”死对方，甚至干脆转攻为守。

    顾南每出一拳，他就不紧不慢地写出一个字去应对，每一个字都有所不同。

    如果不是顾南得到星界的加持之后，还能稍微带给他一些压力，这位方老先生甚至能写出一片词赋来。

    整个过程看起来，顾南每一拳都是拼尽全力，而方朝云则如同闲庭信步一般，占尽了优势。

    这也符合人们对交手双方的认知，甚至顾南以攻代守，能在方朝云手上坚持到现在，已经算是不俗了。

    只有如薛仁等层次的存在，甚至是更高的一些大人物，才看得出两人头顶的阴云，正变得越来越深沉。

    于是一声轻叹从师道天深处响起，随即传遍了诸天万界每一个角落。

    方朝云显然也听到了这一声轻叹，于是豁然抬头，才发现头顶的阴云，分明已经带给他强烈不安感。

    这样的威胁高悬头顶，自己居然都没有发现，还要老师从师道天提醒？

    方朝云突然有种背后发凉的感觉，他终于意识到，对方分明在逐步加强攻势，以至于自己为了保持优势，精力不断投入到了战斗中去。

    也正因为如此，才连杀机即将临身都没察觉。

    方朝云的反应不可谓不快，眨眼间就明白了顾南的全部布局，可惜布置这一切的顾南，理所当然比他更快。

    早在叹息声响起时，他就已经猛然动作一顿，天空中的阴影骤然落下。

    与此同时，先前被方朝云写出的字符，却是一个接着一个亮起，只是它们尽是通体黑色，透着一股邪异气息。

    方朝云等于是被上百个黑字瞬间包围，所有法则被阴影封锁，头顶又有阴影之云落下。

    这避无可避的一击，方老先生也只能硬接。

    只见他双眼发红，终于忍不住动用星界之力，抬手写下一个巨大的“封”字。

    “封”字顶天而起，似乎要将阴影之云生生顶开去，可顾南却在这时露出一抹冷笑。

    只见他轻轻挥手，阴影之云突然自己破碎开来，像是无孔不入的影子，从“封”字的四周、外围、缝隙中穿过，轰在方朝云身上。

    诡秘多变，这本就是阴影最重要的特质之一。

    不知过去了多久，阴影轰击才逐渐告一段落，半空中悬浮着的黑色字体，更是一个个都黯淡无光。

    而方朝云已是头发散乱，胸前一团殷红，分明是一口鲜血没能忍住。

    这时候，顾南倒是不急着动手了。哪怕有星界加持，要一举阴死一位十阶星主，也是不太现实的事。

    尤其阴影之云还没能蓄积到极点，就已经被人喝破，而他自己是也没多少能力再战了——1050点神能，如今已经只剩下三百多点。

    不过方朝云这一身伤势，没个几百年的修养，怕是恢复不到完好无损的状态。

    这样的一战，足够顾南打响知名度，让所有想来他神国惹点事的家伙，好好考虑一下后果。

    一道青光从虚空深处亮起，缓缓映照到方朝云的身上，然后有一道身影出现在他的身边。

    来人一副青年人模样，只是神色显得尤为温和，少有年轻人该有的锐气。

    “老师。”伤势颇重的方朝云，在见到来人之后，却是挣扎着起身，然后毕恭毕敬地行了一礼。

    那青年完整受了他一礼之后，这才扶住方朝云，将他轻轻揽到自己身后，看向顾南道：“小友伤了我的弟子，可否给宋某一个交代？”

    师道天宋非，诸天万界第一护短的宋非。

　　

第四百零四章 别怂

    十三天的十三位大人物，知名而为人称道的地方又很多，但师道天宋非最著名的一点，从来都是因为他的护短。

    宋非行事温和，言谈有礼，常给人如沐春风之感，几乎是标准的书生模板，就是……太爱给弟子出头了一些。

    在他还不是合道强者时，就以这一点出名了，甚至因此惹上过许多麻烦。

    偏偏在合道之后，宋非依旧保持着我行我素的作风，甚至经常不顾身份，干出以大欺小的事情。

    用宋非的话说，就是“你可以骂我，我不会跟你一般见识；但是我徒弟受了委屈，我不要脸面”。

    红烛天青灯仙子，与方朝云是有大仇的。

    可她却一直没有针对方朝云下手，眼看着他走到这一步，也是因为宋非的存在。

    顾南也没有想到，以宋非这样的身份，居然还能帮他十阶的徒弟出头。这已经是把脸放在地上，又上前踩了几脚。

    可面对一位十三天层次的人物不要脸，顾南又有什么办法反抗？

    当然有。

    顾南笑了笑道：“我没什么交代好给的。但是我今天有什么损失，过两天你的徒弟们，可能要完整地遭受一遍。”

    停顿了一下，他又眯着眼睛道：“大不了丢下星界从头再来，我顾南从普通人走到今天，五十年都没用得了，有什么好怕的？”

    宋非依旧是温和地笑着：“这么说来，是有人会为你出头么？让我猜猜看，是鱼莲，还是那位不甘寂寞的老先生？”

    谈起那位老人，宋非竟是没有半点不自然，仿佛当年不是自己坑了他一样。

    顾南神色不变，也没有说话的意思，于是露出些古怪的笑容。

    从薛仁广发请帖，再到顾南想方设法拖延，现在时间已经差不多了。

    宋非何等人物，只从顾南这态度中，当即联想到最近有人要成道之事。

    但以先前薛仁出手的样子来看，他也不像是马上要合道的人。

    宋非宋先生心肠如黄河九曲，有千般算计在其中，这时候就笑道：“薛仁毕竟还未走出那一步，事有不虞，宋某断了他的成道之路，亦是可以。”

    “厉害。”顾南真心实意地冲他竖了个大拇指。十阶大星主，说断人前路就断，还是很威风的。

    只是这话从顾南口中说出，怎么听都有些嘲讽的意味。

    宋非没能试探出什么，心思也就淡了下来。以他的身份，也确实不需要跟顾南一个小朋友多说。

    然而就在这个时候，一股神秘的气息凭空腾起，整个诸天都为之沸腾。

    宋非目光微凝，也顾不得处理顾南这件事，目光仿佛能穿破位面，直接落到某处小位面。

    而薛仁则依旧在试剑台下，目光同样望向那个小位面，嘴角露出一抹笑意：“可不要让我失望……”

    他身边的青灯仙子，王离等人都是面露诧异。

    因为这分明是有人即将合道的迹象，可薛仁还好端端地站在面前……

    那合道的是谁？薛仁闹出这么一出，又是想要做什么？

    不需要他们多考虑了，因为那几乎引发了天地法则变动的气息，正变得越来越剧烈。

    这个时候，任谁都能发现气息的来源。

    “那是什么地方？”

    “不认得，似乎是一处小位面。”

    “连星主都没有，甚至都没被人发现过……这样一处位面，凭什么能出一位合道者？”

    星主们心中惊疑不定，无法理解他们所见到的。毕竟星主合道，理所当然是在自家星界中，哪有跑到其他地方的？

    “来不及了。”

    洞虚天中，鱼莲自然也在关注这边此时却轻轻叹了口气道。

    “血和花。”邹继明微微皱眉，却是分辨出了这气息中的意蕴，判断出这位合道者的法则偏向。

    但判断归判断，这个结果却让他很疑惑。因为在他的印象中，从来没有这样的一位大星主。

    总不能这人是凭空冒出来的吧？

    就在无数目光的关注下，一道红光突然自那小位面中生出，直冲天际。

    红光破云，天际生莲，又仿佛有无数礼乐合奏，整个位面都是一片喜庆之意。

    这是大能合道，天地同贺的异象——正如鱼莲所说，他们已经来不及阻住了。

    不过自红光生出之后，环绕其上的特殊力量，带着强烈的朝拜与崇高之意，终于被人一眼认了出来。

    “信仰之力？”宋非的脸色终于彻底沉了下去，看向顾南的目光之中，也再没有半点笑意。

    方朝云同样知道这意味着什么，当即怒然指向顾南道：“你们居然引来神明异族，阻我诸天修士成道之路，你们这些叛徒！”

    宋非更是二话不说，挥手打出一道青光，直奔顾南而来。

    面对一位十三天层次的出手，顾南理应是没有任何反抗之力的。

    而他也很光棍地没有反抗——判断局势能不能打，本就是玩家应该做的事情。

    然而就在宋非出手的同时，那处小位面破云的红光，却像是长了眼睛一样，径直落在顾南的神国内。

    青光与红光相撞，竟是同时消散了去，而红光微闪过后，洛伦莎的身影出现在顾南身前。

    此时的洛伦莎已经模样大变，她一身红色斗篷在外，斗篷上画满了奇异的纹路，连头发都成了彻底的血红色。

    顾南对这打扮倒是熟悉，因为在玩家为数不多的任务线中，洛伦莎晋升主神后，正是这副模样。

    没有错，经过两年多的蛰伏之后，洛伦莎终于在诸天世界之中，走出了那至关重要的一步。

    如今的洛伦莎与其叫繁花之神，还不如称一句繁花之主。

    洛伦莎挡下宋非的一击后，先是对着顾南点点头，说了一句：“多谢。”

    随即又望向面前的宋非两人，：“吾名洛伦莎。”

    宋非微微点头，却没有说话。这位来自众神世界的合道者，如果打定注意要保顾南，倒是没必要与她翻脸。

    或者说，人家的根基在众神世界，根本不存在什么互相牵制的说法，在诸天这边完全是肆无忌惮。

    能够进入诸天世界的主神，洛伦莎是有史以来第一个。

    宋非心思深沉，他的徒弟方朝云老先生就不一样了。

    这位老先生一生正直，哪怕活了几万年，也从来没有改变过心气，当即正色开口。

    “非我族类，其心必异！”方朝云冲着宋非一拜到底，“老师，这等蛮荒异族入我诸天，必然意图不小，不如召集诸位前辈……”

    他话音未落，一道红光就在他身上亮起。

    宋非目光微冷，想要阻止已经来不及，干脆随手一点，青芒直接洞穿了顾南的心口。

    两位合道者出手，顾南与方朝云几乎同时中招。

    顾南心脏破碎，而方朝云同样心脉爆裂。这等伤势对他们来说不会致死，却也绝对不算轻。

    宋非扶住自家弟子的身子，脸上带着轻笑，却丝毫没有退让的意思。

    “洛伦莎阁下，我们再这样下去也不过是两败俱伤，不如各退一步？”

    “别介。”洛伦莎还没说话，顾南已经一拍自己的胸口，仿佛那个血口子不存在一样，一脸淡定地说道，“咱们继续来，谁怂谁儿子。”

　　

第四百零五章 各方反应

    关键时候，顾南这如同街头混混一样的表态，倒是让宋非有了些骑虎难下的意思。

    大家都是伤，可能是要论生命力的顽强，方朝云绝对拍马都赶不上顾南，更不要说他在先前，已经被顾南打出不轻的伤势。

    不过宋非毕竟是宋非，这个层次的人物，哪可能会被言语动摇。

    他说完话之后，也不理顾南和洛伦莎是什么反应，挥手将方朝云卷起，身影瞬间消失在原地。

    “既然如此，小辈们的恩怨就由他们自己解决。顾南小友，你可要做好准备。”

    宋非毕竟是合道十万年的超级强者，他想走，刚刚晋升的洛伦莎也不可能留住他。

    眼见事不可为，那就干脆果断走人。干净利落又视脸皮如无物，不愧是堂堂十三天之一，师道天星主宋非。

    不过无论如何，洛伦莎一步踏入主神境界，顾南等人的谋算也算是大获成功。

    洛伦莎见宋非离去，便转头对顾南道：“我不会在这边留太久，三天后极剑天再见。”

    说完这话后，洛伦莎同样没有久留，很快从顾南的神国里消失。反而是顾南摸着下巴，若有所思。

    如果他猜得没错，三天后在极剑天，他就能见到天神会的真正核心成员了。

    随着两位合道者的退去，这场一波三折的大戏，终于是告一段落。

    而在外面，无数盯着顾南神国，等着看这一场世纪大战结局的星主们，此时差点要把眼睛都瞪出来了。

    顾南和方朝云的一战，最终竟是引出了两名合道者针锋相对，这样的场面诸天之中怕是千年未见了。

    而更多的人，则已经在考虑起洛伦莎的身份，以及这件事所带来的影响。

    对于星主们，甚至眼界比较开阔的破界者来说，众神世界都不是多神秘的存在，而洛伦莎之名亦有不少人听过。

    此时洛伦莎跑到诸天世界，借着这边的法则成道，等于占了诸天世界的名额。

    用方朝云的话说，顾南等人无疑是引狼入室，损害的是整个诸天世界的利益，跟叛徒没有区别。

    无论是以自身星界暴露为幌子，吸引众人注意力的顾南，还是广发请帖假装合道，给洛伦莎当挡箭牌的薛仁，都当得起“叛徒”这两个字。

    于是在第二天，“叛徒”的话题传遍了整个诸天，所有大型报纸上，头版都是异域主神与师道天宋非的短暂交手。

    而作为导火索的顾南和方朝云两人，当然也被拿出来大书特书。

    这倒也不值得奇怪。实际上就算没有合道者现身，顾南两人一战的层次，也值得整个诸天关注了。

    十阶层次的大星主，可不是随便能见到的。

    ……

    洞虚天。

    “这回可多亏了你家薛仁，还有那个叫顾南的小家伙，干得漂亮！”邹继明看到宋非被逼退，笑得连眼泪都要出来了。

    宋非在十三天中，口碑呈现很明显的两极化。

    以九魄天为首的几名合道者，与宋非关系极好，而邹继明等另外几人，则对他尤其不感冒。

    无论怎么说，他当年坑了紫罗老人是事实，十三天中的其他人，可不会流言洗脑。

    鱼莲翻出一个无奈的白眼：“什么叫我家薛仁？你信不信我现在就把你赶出去。”

    邹继明连忙作讨饶状，露出赔笑的神色。他也是心情好到了极点，否则以他和鱼莲不算多亲密的关系，不会有这样的表现。

    作为兵武天星主，邹继明大概是最愿意看到洛伦莎成道的人。

    原因很简单，洛伦莎可以跑来诸天成道，那薛仁也可以去众神世界啊！

    诸天第一剑客的名头，哪怕是邹继明是合道者，也未尝没有一丝压力。有宋非珠玉在前，鬼知道薛仁日后会不会走极端。

    没有了薛仁在身后追赶的压力，邹继明只觉得浑身都轻松起来。

    而他说多亏了薛仁和顾南，也是相当准确的判断。

    如果没有他们两个吸引关注，那么洛伦莎在成道前的片刻，她的法则波动不可避免地会被其他合道者看穿。

    一个完全没人认识的成道者，最可能面临的结局是什么？当然是群起而攻之。

    如果能合力，那么十三天中没有人喜欢变成十四天。

    毕竟洛伦莎在这边成道，是没有自身神国保护的，等于完全暴露在外人眼里，这也是“跨界晋升”的最大破绽。

    顾南和薛仁两人，正是因为早早看到了这一点，才各自施展手段，尽可能吸引了目光，给洛伦莎打掩护。

    由于这两个人的优秀表演，连十三天都被暂时瞒过，一直到洛伦莎成功成道，他们还在关注着顾南。

    洛伦莎的道谢也正来源于此。

    ……

    时记天，段文奇正拿着一叠报纸，兴冲冲地跑到陆问这边。

    “顾南和薛仁这两个家伙，这回名声可是彻底臭掉了。叛徒这两个字，怕是一辈子都洗不掉。”段文奇笑呵呵地说着，他的心情已经很久没这么好了。

    陆问不置可否地接过报纸，随意打量了两眼。

    正如段文奇所说，绝大多数报纸的偏向，都是在指责顾南两人“投敌”，损害整个诸天的利益。

    连两人以往的一些事迹都被挖出，一时间甚嚣尘上，让他们几乎成了十恶不赦之徒。

    毕竟黑点这种东西，是任何人都无法完全避免的。

    而薛仁毕竟是合道边缘的人物，各大报纸多少还有些顾忌，于是更多的火力被集中到了顾南头上，也难怪段文奇看得如此高兴。

    然而陆问看完后，却只是淡笑着摇了摇头：“像你我这等星主，又何曾会将外人言谈放在眼里？”

    “先前那一战，顾南已经证明了他在自家星界里，连方朝云这等层次都不惧，还有多少人敢去替天行道？”

    “没人敢动手，光嘴上说说又有何用。”

    陆问的三言两语，像是一盆冷水泼在段文奇头上。以他的见识，其实不至于想不到这些，只是先前太过高兴，一时间没注意罢了。

    此时被陆问提及，段文奇的脸色也变得难看起来。

　　

第四百零六章 天神会核心

    “顾南……他的星界连界级都还算不上，就已经能抗衡方朝云，若是等到以后……”

    段文奇的脸色不太好看，摇着头道：“我恐怕等不到梦仙归来，他都要踏入合道了。”

    梦仙从时光长河归来，已经是板上钉钉的事。按说段文奇的话有些夸张了，但考虑到顾南那恐怖的晋升速度，一切还真不好说。

    可一向从容的陆问，这时却露出一个苦笑道：“现在说这个，已经太晚了些……”

    “怎么会晚？”段文奇脸上闪过一丝阴狠，“只要你肯出手，杀掉一个顾南毫不费事，就算要杀薛仁也不是不可能。”

    十三天级的存在，从来都不是摆设。只要他们觉得有必要，绝对会亲自出手，就好像一护短就不讲道理的宋非。

    如果陆问放下脸皮偷袭，要杀薛仁还真是很有希望，顾南就更不用说了。

    “杀了他们之后呢？”陆问反问道，“宋非当日就能杀了顾南，他为何不做？”

    段文奇怔了怔，随即才面有苦色地吐出一个名字：“洛伦莎……”

    没有错，正是洛伦莎。洛伦莎一日不离去，顾南就像是一杯毒酒，喝下去的时候很舒服，喝完是要付出代价的。

    洛伦莎的神国不在这边，大不了屠空了十三天之一，然后拍拍屁股走人，谁又能拦住她？

    要杀死一位合道者，难度实在太大了。每一位合道者陨落，无不是经过成千上万年的布局，最终才能一举成功。

    “但她总是要走的。”段文奇眼中闪过一丝阴冷，“等她回去那边，看看谁还能保住他们。”

    ……

    极剑天。

    当顾南再度踏上这片土地时，突然生出了一种奇怪的感觉，有那么一瞬间，仿佛有什么人在注视着自己一样。

    他知道这绝对不是错觉，而是真的有人在看着他。

    身处自家神国时，合道者也没法一直盯着他，但是一旦离开神国，他的行踪却是瞒不过那些大人物了。

    顾南不由摇头轻笑，没想到自己也提前享受了薛仁的待遇。

    不过这样的感觉也仅仅持续了一瞬间，因为薛仁当即以星界之力，为他提供了庇护，遮掩住外界的目光。

    下一刻，顾南一步踏入剑宗，身影出现在剑宗山顶，薛仁、洛伦莎两人早已经等在这边。

    而除了他们之外，顾南还见到几个熟人。

    灵阳道人无疑在座，而坐在主位上的，却是一个意想不到人——紫罗老人。

    “顾南小友，又见面了。”紫罗老人依旧是笑眯眯的模样，好像一个和蔼的邻家老头。

    可顾南却是知道，如果没有猜错的话，这位老人或许才是天神会的发起者，第一批成员之一。

    更进一步讲，要是有“天神会会长”这个职位的话，绝对非他莫属。

    整件事在顾南脑中又清晰了一些。

    这位紫罗老人怕是很多年前就已经醒了，只是一直没有露面。直到洛伦莎即将晋升，才真正走到台前。

    或许没有自己和薛仁两人的话，帮忙放卫星遮掩的，就会是这位老人本人了。

    顾南与几人分别打过招呼，便在薛仁的指引下静候，等待其余成员的到来。

    没有等待太久，又有几名星主到来。

    顾南认出这几人的身份，无一不是声名煊赫的大星主。在今日之前，顾南从来不知道他们也是天神会成员。

    当年在西尔维娅处所看到的名单，显然只是一些外围成员，而眼下坐着的才是核心。

    顾南暗自统计了一下，不算洛伦莎的话，总共也就只有八名星主到场。

    换句话说，诸天这边的天神会核心成员，就只有八人。

    “诸位既然都已经到了，我们就开始吧。”等人到齐之后，薛仁就此开口道。

    他环顾一周，目光最终是落在了洛伦莎身上：“最近组织里发生了两件大事，想必各位也都有所了解了。一件是洛伦莎合道成功，另外么……”

    “另一件，就是时隔六千年，我们终于又有新的核心成员了么？”没等薛仁说完，顾南身边的一名女子便掩嘴笑道。

    这女子一身淡紫色的华贵长袍，轻熟女的模样，一举一动都带着别样的魅力。

    这是皇极天星主太圣仙后。皇极天是典型的仙国制星界，每一代星主，都由皇室子弟决出，竞争比玄清界更加激烈。

    太圣仙后轻笑望着顾南，后者前些日子做的事情，在场自然是无人不知。

    “没错。”薛仁轻咳一声道，“顾南在洛伦莎晋升一事中，出了不小的力气，为此还得罪了宋非。他升为核心成员，诸位没有意见吧？”

    一众星主纷纷摆手，看向顾南的目光之中，也多了几分和善。

    顾南微微点头。他心中很清楚，自己能被天神会真正接纳，出力帮忙固然是必须，而得罪宋非则是更好的投名状。

    如果紫罗老人是天神会的创始人，那这个组织存在的意义，也就呼之欲出了。

    他们是想建立一个横跨两大世界的超级组织，培养属于组织的合道者！

    合道者之间的关系千丝万缕，但同属于一个组织的，却是从未有过的事情。

    果然在薛仁说完后，紫罗老人就起身道：“洛伦莎终究是要返回那边的。老朽今天请诸位来，是想告诉大家一件事。”

    他环视一圈道：“今日之后，天神会就会暴露在合道者眼中。各位如果自觉身份成疑，可能被十三天怀疑上的，不如随我们去众神世界一趟。”

    洛伦莎一走，十三天没有了制约，要对付剩下的这些人易如反掌。

    紫罗老人这话一出，才让众人一下子沉静下来。

    他们逐渐从洛伦莎晋升的兴奋中清醒过来。眼下的局面绝对算不上万事大吉，反而是危机重重。

    但是要让大家丢下星界，独自跑到众神世界去……

    十三天级别的存在，不至于放下身份找他们星界的麻烦，但愿意帮忙痛打落水狗的人，绝不在少数。

    众人陷入沉思，薛仁倒是第一个表态，淡笑道：“我肯定是去避避风头的。”

    “楼上加一。”这是顾南。

    虽然听不懂他的话，但意思还是清楚地表达出来了，灵阳道人紧接着道：“我参与的事太多，就不留在这边冒险了。”

    剩下的几人仍在犹豫，紫罗老人却在这时候开口道：“各位还可以考虑一会儿。不过在走之前，老朽得为当年之事，讨回一点利息。”

　　

第四百零七章 紫罗之威

    极剑天，剑宗山门。

    天神会的核心成员已经各自散去，走得时候一个比一个小心。

    最终决定跟着紫罗老人、洛伦莎前往众神世界的，也只有顾南和薛仁、灵阳道人三人。

    剩余四人或是尚在犹豫，或是打定主意留在诸天世界，至少没有能断然离去的。

    他们四人这些年来，已经很少参与天神会的具体事务，暴露的可能性并不算大，所以才会生出侥幸之心。

    毕竟不走只是有可能暴露，而走了就等于百分百暴露。

    “都是活了上万年的人了，怎么还是看不透呢？”灵阳道人轻笑着摇头，“留得性命在，星界就无人能夺了去。”

    这个时候，他正与薛仁、顾南三个人，坐在剑宗山顶上吹着山风，喝着剑宗清泉酿的山酒。

    “星界被毁，等若万年心血尽废，又有几个人看得开？”薛仁笑着说了一句，又看向顾南道，“你真的不来一杯？”

    一边说着，他还冲顾南晃了晃手中的酒杯。

    山酒之名，正是薛仁亲自取的，已经成了剑宗的特产之一。

    剑山上的清泉，天然带着一股冲天的剑意。用这种水酿出的酒，酒未入喉，就能感受到强烈的冲劲。

    灵阳道人和薛仁是多年的好友，平常就喜欢没事来这喝一壶山酒，这次却是把顾南也带上了。

    可惜顾南只是摆手。实际上他已经很多年没喝过酒了，毕竟玩家玩游戏，食物饮品都是为了满足口舌之欲，仅此而已。

    薛仁见他没兴趣，也不强求，笑道：“还是顾南你能洒脱起来。左右星界建设不过几十年功夫，丢了也不可惜。”

    “话是这么说。”顾南想了想道，“要是有机会能保下来，那当然是最好的。”

    对于这些个星主来说，几十年的时间不过是一眨眼，可是顾南一个周目的游戏历程，加起来说不定也没有几十年。

    要说在主神手上保住神国，顾南还真不是没办法。这世上是有东西可以封存星界的，只不过在众神世界就是了。

    顾南最熟悉的还是众神那边，也不知道那个东西，能不能对诸天世界生效。

    灵阳道人点头道：“星界无损自然是好事，紫罗前辈此去，就是为了我等的星界了。”

    “哦？”顾南挑了挑眉，脑中似乎明白了什么，笑道，“那我可要拭目以待了。”

    ……

    顾南说着拭目以待，但他实际上没法拭目，因为之后发生的事是在十三天之内，除了当事人谁也看不到。

    宋非受伤了。

    这个消息一出，整个诸天世界都陷入了震惊之中。

    虽然从先前的洛伦莎晋升，就能猜到合道者之战已经无可避免，可是事情来得这么快，受伤得还是宋非。

    这可是宋非！哪怕是在十三天之中，师道天也是排名靠前的那几个。

    在确认了消息出自十三天，很大可能并非虚假之后，人们的关注点立即从宋非身上，转移到了另一个问题。

    是谁打伤了宋非？

    当天没有任何消息传出，等到了第二天，整件事的首尾却清晰地传了出来，与之同时的还有另一个消息。

    隐藏在诸天、众神两大世界背后的组织——天神会，终于第一次走到了台前。

    宋非是在惊鸿天，为自家弟子方朝云疗伤之时，被两个人突然降临打伤的。

    其中之一正是刚刚晋升的合道者，繁花之主洛伦莎，而另一人的身份，则再次让无数人跌碎眼镜。

    出手的竟然是紫罗老人！

    这位沉睡了近十万年的老人，居然以普通星主的身份，参与到了合道者之战中去！

    而且随着消息的不断发酵，那一战的细节也逐渐被披露出来，人们渐渐发现，紫罗老人似乎在战斗中，扮演了颇具分量的角色。

    宋非固然为了帮助徒弟疗伤，让自身暂时处于空虚状态。

    可是找准机会趁虚而入，每一步都打在宋非七寸上的，却是紫罗老人。而洛伦莎，仅仅提供了最后一击的力量而已。

    换句话说，把洛伦莎随便换成一个合道者，都可以做到这件事，而紫罗老人却是不可替代的。

    这位老人伤了宋非之后，还留下了这样一句话。

    “你所有的东西都是我教的，想报仇，带上九魄再来找我。”

    ……

    “宋非原来也是紫罗老人的弟子，还真是让人想不到。”段文奇脸上挂着玩味之色，很是感慨。

    他和陆问没见证过当年紫罗天的陨落，但毕竟年代较近，对于那两位的恩怨也是有所了解的。

    所有人都以为，宋非和紫罗老人并无太多联系，纯粹是后者挡了宋非的路，才被他设计坑害。

    可是现在这句话一出，宋非头上可是生生多出了一个“弑师”的字样！

    “有些奇怪。”陆问拍了拍肩上龙灵儿的翅膀，示意她自己去绕一圈，“以紫罗老人的作风，不该说出这样的话才是。”

    “感觉太嚣张了些？”段文奇却笑道，“他摆明了是想保住薛仁、顾南等人的星界，让人心有顾忌……他们这几人，怕是不日就要远遁。”

    陆问眼睛一亮，顿时道：“原来如此……倒是我被人喊做十三天太久，眼界也被困住了。”

    凡事都是当局者迷。早先是陆问提点段文奇，等到现在事涉合道者，陆问自己入局的时候，反而是段文奇看得更清楚一点。

    “现在天神会里已知的成员，就有紫罗、洛伦莎、薛仁、顾南四人。一位破界者，两位顶尖大星主，还有一个在自家星界能打伤方朝云的小怪物。”

    段文奇继续说着：“紫罗现在来上这么一出，就算洛伦莎离去，天神会的名声也算是打出去了。”

    陆问轻轻点着头，手指在桌面上不断敲动着。

    “他们要是真的走了，倒是我们的机会。”陆问脸上露出一个笑容，将面前的棋子轻轻放下，却是压在另一枚棋子上。

    下方的棋子瞬间粉碎，位置被他手中那一枚替代掉。

    “楼万盈死了，但有的人还活着。而有的人……不怕天神会。”

    “去找顾南的麻烦？”段文奇眼睛一亮，顿时道。

    “不。”陆问收回手，那枚棋子上突然多了一缕剑意，“是薛仁。”

　　

第四百零八章 钟清河

    顾南三人再度见到紫罗老人和洛伦莎时，已经是在一处前线位面。

    很凑巧的是，他们来的又是天府世——当然，也可能并不是凑巧，灵阳道人表示对这个巧合负责。

    几人互相见过礼之后，紫罗老人突然抬起头。

    “疯拳来了，看来老朽之前那一番事没有白做。”老人脸上露出些笑容，似乎很高兴来人的到来。

    疯拳，指的是武宗界星主。

    武宗界是老牌大星界，星主就以“疯拳”为名。据说这是他早年的绰号。等到成就星主后，干脆连名字都丢了，就用疯拳做名字。

    武宗界是很特殊的一个星界，它固然只有“界”级之名，可是星主疯拳的战斗力，却是很多天级星主都比不上的。

    可惜疯拳对于星界的建设太不上心，才让星界本身拖了后腿。

    而疯拳同时也是天神会的核心成员之一，先前没有跟着过来，现在多半是改了主意。

    “老头你说啥？不是说好这个时间集合么？你们又干什么事情了？”疯拳听到紫罗老人的话之后，却是一副惊诧的模样。

    顾南和洛伦莎，却是第一次见到疯拳的，见他这模样不由微怔。

    这人莫非是真正的武痴，连这两天的大事都不知道？

    “好了，别装了。”还是熟悉他的薛仁走上来，对顾南两人道，“这家伙最喜欢装出一副武痴的模样，骨子里比谁都精。”

    疯拳露出一个腼腆的笑容：“一心求胜才叫武痴。为了胜利，装武痴又怎么样？”

    “有道理。”顾南冲他点了点头，说道。

    “是吧？是吧？”疯拳似乎很高兴，有一个人能认同自己的理论。

    洛伦莎依旧不说话，紫罗老人又道：“出发吧，早去早回。”

    他看向顾南三人：“有老朽先前出手，之后敢公然下手的人不多，可是小动作不会少。”

    天神会走到台前，连宋非都伤在他们手上，顿时让想痛打落水狗的星主们，把小心思都收了回去。

    谁也不知道过段时间之后，天神会有没有可能卷土重来。

    如果真有那么一天，今天的爽快，很可能就成了明天的祸根。

    不过正如紫罗老人所说，敢公然跳出来的人少了，暗中搞点小动作的人却一直都有。

    ……

    清河界。

    作为诸天最大的商业化星界，清河界在界主钟清河的带领下，发展一直都比同层次的星界要快。

    毕竟操作得当的话，商业的潜力是远远大过农耕文明的，贸易更是资源流通的不二法门。

    这一天，钟清河正结束了一场商会内部的会议，却被一名副会长叫住了。

    “大人，上周我和您的秘书预约过，有些事想要跟你商量。”副会长同学恭敬说道。

    “老周，你跟我还客气什么，坐吧。”钟清河随意地招呼对方坐下，一副自己人的模样。

    老周露出一个感激的神色，说道：“大人，您还记不记得，陆欣嬛带着大小姐去众神世界，结果两人一同消失。”

    钟清河点了点头：“欣嬛多半是已遭不测，可惜了……小蝶命魂仍在，说明性命无忧，却是不知道身在何处。”

    “我们找到大小姐了。”老周当即说道。

    钟清河抬起头，看着老周的目光中，终于多了几分讶异。

    老周清了清嗓子道：“我们在血腥之都的力量，已经被人连根拔起。但是留下的一些蛛丝马迹，却都指向……顾南。”

    “顾南么？他的星界现世，你们就在里面找到小蝶了？”钟清河脸色不变。

    “大人英明。”老周连忙捧了钟清河一句。

    钟清河脸上挂着平和的笑容，状若随意地说道：“那你们就去把她带回来好了。”

    老周怔了怔，连忙应下离去，却没看到身后钟清河那古怪的笑容。

    ……

    顾南等人穿过位面壁，进入众神世界的过程很是顺利，几乎没遭到任何阻拦。

    实际上也不会有人阻拦，拦截一位合道者返回众神世界，这是不是太愚蠢了一点？

    反而是洛伦莎重返众神世界的那一刻，原有的十二主神同时有所感应，还有一位黑发长裙的少女降临下来。

    “欢迎回归，洛伦莎。”黑发少女似乎想给洛伦莎一个拥抱，结果被后者果断无视了。

    薛仁望了她一眼，凑到顾南身边道：“这一位是谁？”

    “黑夜的化身，黑暗女神黛丝。”顾南充当了解说员的身份，没什么犹豫地回道。

    他知道很多人都怀疑，自己是来自众神世界，而他也没有隐藏这一点的意思。

    由得他们去猜好了，反正也不会有人猜到实情。

    黑暗女神黛丝，十二主神中排在最前列的顶级神祗，今日却亲自来迎接洛伦莎的回归。

    实际上洛伦莎晋升，对于黑暗神系来说，绝对是一个惊喜。

    本来他们就在十二主神中占了七个名额，光明神系全靠光明与公正之主的超强力量，才能在争斗中不落下风。

    现在黑暗神系再添一人，众神世界的格局又要变一变了。

    黛丝与洛伦莎的交谈没有持续太久，一些深层次的东西，也不会在这种场合交流。

    与黛丝分开后，洛伦莎将顾南等人带回了自己的神国。

    相比于危机四伏的诸天世界来说，一位己方主神的神国内部，无疑是安全无比的。

    “你要离开？”洛伦莎略带惊讶地看着顾南，“你们的十三天，是可以影响到这边一些人的。你现在出去，很危险。”

    顾南却只是露出一个轻笑：“我知道，但我确实有事要做。”

    面对顾南的坚持，洛伦莎最终还是点头道：“西尔维娅说过想来拜访你。”

    “我很快会回来。”顾南想了想说道，“西尔维娅的话，可以让她在龙界等我。”

    “好。”

    ……

    在本体抵达众神世界的同时，顾南躲在一处小位面中的圣者之躯，缓缓睁开了眼睛。

    “玩家军团的计划，是时候启动了。”

    “不过在此之前。”顾南的目光重新落回自家星界，“还有一些小虫子要解决。”

    在那里，钟蝶正一脸茫然，看着面前出现的两名黑衣男子。

　　

第四百零九章 龙界

    “大小姐，请跟我们走。”两名黑衣男子站在钟蝶面前，声音恭敬而坚决。

    “你们是谁？”钟蝶歪了歪头，神情显得单纯。

    两人对视一眼，由左边一人上前道：“商会下属暗卫三五六、三五七，见过大小姐。”

    钟蝶眨了眨眼睛，露出些恍然之色：“你们是爹爹派来的……可以告诉我爹爹，我还不想回去吗？”

    开口那人摇头道：“您至少得回去见大人一面。”

    “那我就没法再出来了。”钟蝶扁了扁嘴，脸上满是遗憾。下一刻，她的面前闪过一道红光，却是右手不知何时已经伸出。

    红光来得太快，站在钟蝶面前的男子全然没有反应，钟蝶的右手已经插进他的心口。

    ……

    “废物！都是废物！”

    老周本名周时，身份与陆欣嬛相似，也是清河界联合商会的副会长之一。但此时的老周却丝毫没有副会长的矜持，满面的气急败坏。

    “明知道大小姐身边有一群血族，你们还派两个废物过去，你们自己说你们是不是废物？！”

    砰！

    一个瓷杯被狠狠摔在地上，象征着老周的怒火，已经到了彻底爆发的地步。

    面前他的几名手下，一个个身子笔直地站着，低着头一句话也不敢说。

    老周骂那两个出手的是废物，他们这些做事的也是废物，却没有一个人敢于反驳。说白了，没骂错。

    堂堂清河界联合商会出手，居然会被钟蝶一个娇生惯养的大小姐逃了去？

    换做商会刚刚做大，作风最军事化的年代，他们几个直接自裁都够了。

    更重要的是，这次让钟蝶跑掉，再想找她可不容易。人家也不是傻子，明知道有人要抓她，怎么可能还抛头露面？

    一直到老周骂累了，才有一人小心翼翼地开口道：“其实我们已经用了不少手段，把大小姐身边的血族都引开……两个暗卫，是大小姐亲手杀的。”

    “大小姐亲手？”老周这才微微一怔，皱眉道。

    他也是刚刚收到消息，还没来得及了解详细，此时听到手下的话，才算是吓了一跳。

    钟蝶是什么修为，什么性格，他老周亲眼看着她长大，最是了解不过。

    去了顾南的神国之后，现在居然能杀死两名破界者？

    哪怕这两人只是晋入破界的第一步，可能杀死他们的，也必须是破界者无疑……

    那名手下看了一眼老周的神情，继续说道：“大小姐已经晋升破界了，而且她……似乎已经变成了血族。”

    砰！

    老周桌上另一个杯子也被他摔碎，正想再度破口大骂，却感觉精神有些恍惚。

    下一刻，一个银袍的身影出现在他面前，而他几名手下的身影，却在同时缓缓软倒在地。

    仔细看去时，一个个都已经尸首分离。

    “你……”老周豁然起身，等到认出了来人的身份，额头上的冷汗就滴落下来。

    现在诸天消息都已经传遍了，对方应该已经去了众神世界才对，怎么会出现在这里？不对，这似乎是分身……

    老周好歹是经常能见到各路星主的人，很快辨认出对方并非本尊。

    不过让他无奈的是，哪怕对方只是来一个分身，要杀他也易如反掌。

    “有件事让你做。”顾南的声音没有半点感情，又显得无比自然，就好像吩咐自己的手下一样。

    老周连忙露出一丝强笑：“您吩咐，只要是在下能做到的……”

    “我要一批时空晶核，我给你三天时间，运到这个位面来。”顾南淡淡地说着，“不要耍花样。三步之内，钟清河也保不住你。”

    老周心中满是苦涩，无比痛恨自己为何不在清河界，而要在这个小位面办事。

    不过像他这样的副会长，大部分时间都不在总部之内，这也是没有办法的事。

    ……

    钟蝶自己就能解决两个破界者，这不但让老周震惊，就连顾南都有些诧异。

    玩家模板确实强大，拥有本源之血的钟蝶，晋升速度不会比寻常玩家慢太多，顶多是缺乏方向性罢了。

    不过这也更加坚定了他打造玩家军团的想法，让老周寻找时空晶核，也正是为了运送一批有潜力的苗子去众神世界。

    如果能有一支玩家军团在手，就意味着他在接下来的神国战争中，四阶层次的力量将无往而不利。

    没有任何势力，可以抵挡一群玩家模板四阶的冲击。

    这件事顾南本来就打算去做，甚至连苗子都已经准备得差不多了，但是时空晶核还没来得及收集。

    很多人知道顾南这个分身的存在，神国内的红尾、蓝思甚至是颜小小等人，只怕都被人盯住。

    只要圣者之躯一露面，立即会被人拿下。

    分身在那边盯着老周，顾南的本体却已经来到了众神世界的龙界，西尔维娅果然已经在这里等着他了。

    “你怎么知道我在这个入口？”西尔维娅看到顾南到来，略带好奇地说道。

    众神世界的格局，与诸天那边是有所不同的。除了几大主位面之外，像龙界这样的普通位面，是无法随意进出的。

    这里的空间更加紧固，不存在随意降临的说法，普通位面都有着固定的入口。

    不过龙界也是知名的大位面，上古龙神还活着的时候，一度要成为主位面之一，入口绝对不少。

    “你只知道这个入口吧？”顾南连头都没回一下，缓步踏入龙界内，“听说你以前被杜奥因教育过？”

    杜奥因是金属龙一族的族长，年纪非常大的一条老龙。

    在西尔维娅年轻的时候，曾经跟杜奥因有过一段矛盾。那时候老龙神还活着，结果就是互相和稀泥一波，谁也没落得好。

    而等到龙神死后，西尔维娅也不是记仇的人，这么多年一直没想起来报复。

    一直到顾南提起这件事，她才诧异地望着对方：“你连这件事都知道？”

    这都是几万年前的旧事了，而且小得不能再小，如果不是亲身经历过那个年代的人，几乎不可能知道。

    她看着顾南的目光，透着几分怀疑，对于对方身份的猜测，似乎可以缩小到一个很小的范围。

　　

第四百一十章 重银岛

    顾南不知道她在想什么，也没有兴趣知道。

    另外他也不会告诉西尔维娅，不光自己知道她与杜奥因的往事，所有做过“龙人”系统任务的玩家，都知道。

    龙人是玩家能够转生的特殊种族之一，并且这个种族，比起血族就高到不知道哪里去了。

    说到底，血族不过是半亡灵的黑暗氏族而已，一个氏族内部，能有十个传奇境界，就算是很了不起了。

    而龙族呢？

    一个纯血个体只要正常成长，成年之后自然就是传奇境界，哪怕是作为混血的龙人，也比血族强出太多。

    龙人不仅保留了龙族的超强底蕴，还有着人族的短成长周期，以及无限进化的潜力。

    在决定打造玩家军团的那一刻起，龙人就已经是顾南志在必得的一条线。

    不过他这次过来，也不仅仅是为龙人。在龙界之中，还有一件能暂时封存神国的道具，或许能用来保存他的神国。

    “那我们去找杜奥因的麻烦？”西尔维娅的声音中，听起来有些跃跃欲试。

    尽管她是一个记性不太好的神明，可是当杜奥因的名字再度出现在她脑中，她还是不由自主回忆起了当年的恩怨。

    实际上在原来的游戏里，玩家需要通过一个前置任务，见到让西尔维娅，让她回忆起这段往事。

    顾南现在倒是无需这么麻烦，直接开口就可以。

    他需要杜奥因的鲜血，加上二十条金属龙的头颅去开启龙坟。

    这件事他撇开西尔维娅去做也可以不过有后者做挡箭牌，能不引起太多人注意是最好的。

    “不，我们先去拿一件东西。”

    ……

    龙界是一个非常庞大的位面，这里海外漂浮着无数岛屿，中央却是一片广阔的大陆。

    就如同很多玄幻里写的一样，这片大陆被称为龙神大陆，而传奇故事往往也就在此开启。

    龙神大陆上当然不是只有龙族。跟所有位面一样，这里的主力种族也是繁殖能力惊人的人族。

    在大陆的西北部，受红龙庇佑的炎龙帝国，统治着这里的万千臣民。

    在炎龙帝国内，有着一位名动天下的查理王子，名声可比他传奇一般的父亲。

    “我找查理。”顾南带着西尔维娅，直接降临到炎龙帝国的皇宫内。

    被顾南抓住的那名仆人，感受到两人身上的巨大压力，不由声音都有些支吾：“遵、遵命，我这就去通报……”

    “你只需要告诉我他在哪里。”

    片刻后，顾南已经站到了查理的门前。

    西尔维娅撇了撇嘴道：“你要找人的话，只要我们公开身份，他们自然会主动上门来。”

    以西尔维娅的身份，当然是不屑这么偷偷摸摸做事的。

    不过顾南也不是喜欢玩扮猪吃虎的把戏，而是在这边不适合暴露身份。

    否则再去杜奥因的地盘，打起西尔维娅的招牌，就显得过于刻意了。

    西尔维娅见他不回话，又转而问道：“你找这个凡人做什么？”

    “让他替我去拔出一把剑。”

    “噢，这些贪婪的凡人，肯定回趁机索取高额报酬！”西尔维娅一副深受其害的模样。

    顾南只是用看土豪的目光看了看她。

    推门进入，查理王子很快出现在顾南两人面前，他正在教育一名少女念书。

    “极西之地，有石中剑出世。”顾南也不跟两人交谈，只是像念咒语一样说出这句话。

    声音落下的同时，他与西尔维娅的身影就已经消失。

    一直到他们离去，查理王子和他的妹妹小爱丽丝，还处于呆滞状态。

    还是小爱丽丝先回过神来，兴奋道：“哥哥！你听到了没有，西方有石中剑！还是两名神使亲自来通传！”

    在众神世界，石中剑的传说向来都与王位更迭挂钩，是神选帝王的象征。

    而神使上门传达神明的旨意，更是故事里才会发生的事，没想到真的出现在两人面前。

    换做其他王子，碰上这种局面说不定还要诚惶诚恐一波，但查理王子不一样。

    查理王子之所以出名，就是因为他雄才伟略，军功卓越，接手王位几乎是板上钉钉的事。

    石中剑出世，神使上门对他来说，反而是一桩美谈。

    ……

    “极西之地是什么地方？”西尔维娅与顾南并肩而行，好奇地问道。

    “世界是圆的，哪有什么极西之地。”顾南露出一个看学渣的表情，“炎龙国西边就是重银岛，你不会不知道吧？”

    西尔维娅愣了愣。正如之前所说，她对龙界的了解绝对算不上深，地理方面更是一塌糊涂。

    但是她至少知道，重银岛就是金属巨龙的老巢，也是杜奥因的居所。

    ……

    一周之后，查理王子带领他的冒险小队，历经重重艰险，终于抵达了重银岛……的外围。

    然后他们就被拦了下来，拦住他们的是一条龙。

    “立刻离开！卑微的人类，重银岛不是你们该来……”

    轰隆！

    伴随着天空中一道惊雷落下，金属巨龙被当头劈中，然后庞大的龙躯重重栽倒在地。

    查理等人面面相觑，但拦路虎莫名倒下，他们也不敢耽搁，连忙向着重银岛内部进发。

    “喂！被雷劈晕的巨龙，这也太滑稽了吧？”西尔维娅从阴影中缓缓走出，似乎不满顾南的拙劣手段。

    尽管操纵冒险者为己所用，这是神明们惯用的手法，可是他们总是不会玩的这么可笑。

    “金属容易招雷，这是常识。”顾南撇着嘴，说着不着边际的理论，脚步却已经向着里面走去。

    但是没等多走出几步，顾南却又突然停了下来，略带惊讶地望着前方：“咱们运气不太好，赶上事儿了。”

    杜奥因是一个事儿精，惹过的麻烦数不胜数，什么时候见到他被找麻烦都不奇怪。

    但是一来就碰上最棘手的那一位，只能说顾南的运气太好……或者说是西尔维娅运气不好。

    阴影女神这时也发现了，究竟是谁在重银岛上，脸色微变道：“我先走了，有事……”

    “来不及了。”

    西尔维娅微微一怔，就听见前来传来一阵怒吼声。

    “西尔维娅！你又跑出来勾引男人了！”

　　

第四百一十一章 格斗女神卡瑞娜

    从重银岛上传出来的，是一个愤怒的女声，她的声音几乎传遍了整个重银岛，尤其是“勾引”那个单词。

    西尔维娅同学的面容，几乎以肉眼可见的速度变得通红，又怕与那人争吵，闹出更大的笑话，转身就想走人。

    可是她刚一转身，一道狂野的身影就已经出现在她面前。

    那是一个穿着豹纹短裙，手持金色长矛的单马尾少女，坚硬的面部线条，让她平添了几分硬汉气质。

    格斗女神卡瑞娜，被玩家们戏称亚马逊女武神的八阶神明，拥有着远超神力的战斗力，著名的暴力女。

    但在暴力的同时，卡瑞娜又有着旁人难以理解的柔情。

    她是光明与公正之主奥斯汀的第一迷妹，自第二次众神之战后，就疯狂追求那位光明主神，哪怕当时奥斯汀还不是主神。

    “西尔维娅，你身为奥斯汀的妹妹，怎么能跟一个男人混在一起？”卡瑞娜对着阴影女神怒目而视。

    西尔维娅忍不住翻了个白眼，扭头道：“我跟谁一起，你管得着么？”

    卡瑞娜叹了口气，就好像看着女儿淘气的无奈母亲：“你喜欢谁当然是你的自由。但是在我和你哥哥结婚之前，你理应洁身自好。”

    阴影女神同学感觉自己快抓狂了，她愤然指着卡瑞娜道：“我哥哥会跟你结婚？你这头发情的母猪，不要做梦了！”

    从来没见过西尔维娅这副模样的顾南，不由诧异地望了望两人。

    卡瑞娜这位脑子不太好使的女武神，在游戏里也是鼎鼎大名的，但是她和西尔维娅站在一起，却是连顾南都没见过的情景。

    实际上游戏世界里，有关西尔维娅的任务本就不多，这位阴影女神更多时候都是透明人。

    似乎感觉破口大骂有些丢人，西尔维娅望了一眼顾南，又连忙怒视卡瑞娜。

    被这样辱骂，卡瑞娜却是毫不生气，反而有些腼腆起来：“过度热情确实是我的缺点，我也很想克服这一点，可是每次见到奥斯汀……哦！”

    沉入深层次YY中的女武神小姐，脸上顿时泛起两抹红晕，连话都忘记说了。

    顾南却在此时突然抬头，指着卡瑞娜身后道：“奥斯汀！”

    “哪里？！”卡瑞娜惊疑不定地回头，紧接着就觉得后脑一痛，却是顾南一拳已经砸了上来。

    卡瑞娜被一拳砸得一个踉跄，紧接着就怪叫一声，向着顾南扑来。

    顾南毫不犹豫地与她对拳，两人连续几次交手之后，卡瑞娜居然跟个没事人一样，笑道：“挺能打的男人，西尔维娅这次的眼光不错。”

    “你给我闭嘴！”西尔维娅有理由愤怒，她分明只是很正常地与一些男性神明交流，每次被卡瑞娜撞到，都要给冠上“勾引”一词。

    “奥斯汀！”顾南又指着后面道。

    “哪里？！”

    于是卡瑞娜后脑又挨了一拳。

    “奥斯汀！”

    “奥斯汀！”

    “奥斯汀！”

    “你当我是傻子么？”后脑挨了两拳，脑袋开始有点晕晕乎乎的卡瑞娜，终于朝着顾南愤怒高喊。

    “奥斯汀！”顾南依旧百折不挠地喊着，于是卡瑞娜又将信将疑地转过头。

    砰！

    又是重重一拳砸下，终于将女武神彻底砸晕过去。

    顾南甩了甩有些发痛的右手，招呼西尔维娅道：“走吧，我们先去解决杜奥因，要不了多久她就该醒了。”

    西尔维娅愣愣地跟在顾南身后，似乎不敢相信，卡瑞娜这个让无数神明头疼的家伙，就这样被顾南解决掉了。

    顾南当然不会告诉她，卡瑞娜也曾经让无数玩家头疼过，最终得出了这个暂时打晕她的方法。

    但也仅此而已了，想杀掉这个皮糙肉厚的女人，几乎是不可能的事。

    卡瑞娜不是普通的神明，她身上是藏着一个大秘密的。

    游戏的其中一条主线，就是帮助卡瑞娜成就主神，如果想要帮助光明神系赢得第四次神战，这是极少的几条路线之一。

    卡瑞娜这只打不死的小强，一旦成就主神的话，力量会直追奥斯汀而去，连黛丝女士都要被她压一头。

    别说顾南现在只有七阶，比卡瑞娜都低一些，就算他已经十阶，想杀掉对方也难如登天。

    只有等玩家二转之后，回头来杀死卡瑞斯，反而变得容易一些。

    但到了那个阶段，女武神身上的东西，对玩家来说也没什么用了，只是满足一些玩家的收集癖。

    顾南没有管倒在地上的卡瑞娜。对他来说，卡瑞娜的出现只是给他这次行动，加上了一个限制条件——在女武神苏醒之前，搞定金属巨龙一族。

    “要加快速度了，只不过这样一来，不容易把事情都推到西尔维娅身上……”顾南心中默默算计着。

    “是哪一位殿下降临重银岛？”苍老的声音从重银岛的深处缓缓传出，顾南两人对此再清楚不过，这正是老龙杜奥因。

    他本以为卡瑞娜的现身，必然可以打发走西尔维娅两人，没想到……

    顾南眨眼间就来到重银岛的最中心，一条银色巨龙正在半空中飞舞着，见到顾南的出现，先是微微一楞，随即迅速一尾巴甩了过来。

    “小埃文住手！”杜奥因也没想到顾南动作如此之快，等他开口阻止，却是已经来不及了。

    只见顾南连头都没抬一下，随手抓住银色金属龙的尾巴，轻轻一抖，庞大的力道瞬间传导过去。

    金属龙埃文像是僵住了一般，庞大的身体顿在半空，顾南随即右手落下，巨龙也随之重重砸落到地上。

    漫天烟尘扬起，顾南就这样站立在半空之中，手中却依旧抓着那条尾巴，冷漠望着眼前的身影。

    那是一名长袍加身的老者，皱纹几乎布满他的脸庞，可见他的苍老。

    龙族毕竟不是天生神灵，寿命悠长也有一个限度。杜奥因活了几万年，如今却是已经进入了老年期。

    而埃文是他最看好的族人之一，同时也是他的直系后辈，眼下却无力地躺在地上，尾巴像是一个耻辱的标记，被眼前这个男人抓在手上。

　　

第四百一十二章 卖队友

    杜奥因知道眼前这人，是和西尔维娅一道而来，多半是来者不善。

    但老龙这辈子得罪的人太多了，被人上门寻仇也不是一次两次，早已经验丰富。

    他脸色肃穆地开口：“阁下，这里是龙界，而我金属巨龙一族受……”

    “约书亚嘛，我知道。”顾南露出一个冷笑，替杜奥因说完了没说出的话。

    白鸦之神约书亚，这是庇护金属巨龙的神明。能将一支龙族纳入麾下的，自然不是寻常神明，实际上约书亚是九阶大神祗。

    不过顾南倒是不太在意，因为约书亚是一个特别懒散的神明。

    他力量强大，善待下属，顺带记仇，是一个很不适合为敌的神明。但白鸦之神的毛病是，对任何事都没多大兴趣，一天的事巴不得拖成三天。

    如果杜奥因现在把求救信号传回去，恐怕约书亚看都不会看——什么事都不能打扰他睡午觉。

    碰上一个不怕约书亚的主，杜奥因顿时就有一些无奈，他只能勉力道：“阁下……”

    顾南随手提着小埃文的尾巴，直接将它甩到杜奥因的面前，随口道：“我只是来重银岛找一件东西，找到就走。”

    “你配合，就没事。不配合，全家死绝，明白么？”顾南指了指杜奥因，说道。

    杜奥因做了上万年金属巨龙一族的族长，什么时候碰上过这么直白的威胁？

    他一张老脸阴沉着。

    想动手，不敢，眼前这位是放倒了卡瑞娜的猛人;想服软，丢脸，闹出这么大的动静，早就惊动了重银岛上的其他族人。

    顾南却没再去看他，杜奥因做什么选择并不重要，实际上他只有两条路能走。

    活着配合，或者死着配合。

    查理王子的小队越来越深入了，重银岛中心的巨大动静，让他们心惊不已的同时，又多了几分期待。

    “哥哥，石中剑肯定就在前面，我们加快速度！”小爱丽丝也偷偷跟在了队伍中，此时在查理身边大喊道。

    爱丽丝额头上满是汗水，金色的长发都快贴上去了，可是神情却依旧很亢奋。

    “小心无大错。”查理王子连忙拉住她，又嘱咐了一句。

    “知道啦……哎，那个难道就是石中剑？”

    爱丽丝惊喜的声音传来，查理也连忙抬头看去，果然见前方的地面上，正有一把断剑插在地上。

    “这么容易就找到了？”查理似乎有些难以置信，觉得自己这一次的冒险之旅，不该是如此简单才对。

    但石中剑就在眼前，他也没有犹豫的理由，一马当先冲上前去，一把将断剑抽了出来。

    然后……什么也没有发生，断剑还是断剑。

    下一刻，查理就感觉地上冒出两道阴影，如触手一般硬抓着他往前扑去。

    没过多久，一个庞大的身躯就出现在他面前，而断剑却已经没入其中。

    “这是……龙？！”定下神来的查理才发现，断剑扎到的赫然是一条银色巨龙，浑身上下布满了金属鳞片。

    可是这些硬度惊人的鳞片，在断剑面前却跟纸糊的一样。

    “那个人类手上拿的是什么？！”杜奥因更是疯狂高喊起来，因为他已经察觉到，从那把断剑上传来的特殊气息。

    断剑刚被拔出时毫无特殊，可是当它进入埃文身体的那一刻，来自无数龙族的怨魂，似乎同时涌现出来。

    这种特殊的武器，在世界有着专门的称呼。

    “巨龙屠戮者。”西尔维娅微微皱眉，没想到顾南找的是这个。

    “屠龙宝刀。”顾南说出了玩家们对这把剑的爱称。

    查理王子愣愣地拔出断剑，却发现再称呼其为“断剑”，已经不太合适了。

    经过了龙血的洗涤后，这把剑已经完全褪去锈迹，显出它原本的模样。

    这是一把通体泛着金色光辉的短剑！

    “不愧是石中剑……”查理王子喃喃说道，然而紧接着就觉得眼前黑影一闪，手中的宝剑已经被人夺了过去。

    查理王子顿时怒目望去，却见那天他见过的那位“神使”，正拿着金色短剑，仔细端详着。

    每一把“巨龙屠戮者”上，都有着隐藏的“龙怨”属性，对龙族有着极强的嘲讽效果。

    这短剑在重银岛出世，眨眼间就会引来无数龙族的追杀，而这也正是顾南的目的。

    他需要二十条金属龙的头颅，但龙族一个个贪生怕死，跑得又快，费心去一个个追逐，还不如找人把这短剑拔出来。

    顾南得剑，查理同学就不那么高兴了。

    但这位雄才伟略的王子殿下，却没有厉声质问顾南的意思，反而露出恭敬之色。

    “在下愿以敬神之礼将神剑献上，不知那一位的名讳是……”

    他算准了眼前两人，必然是某位神明的神使，只是比较贪婪而已，毕竟神使也不全是好人。

    但只要知道那位神明的身份，今天这一遭总是能讨回来的，说不定神明还会给出更多的补偿。

    神明都会遇到需要凡人动手，为他们完成某些事的时候，一个好口碑是相当重要的。

    然而顾南只是看了他一眼，然后就把金色短剑，插进了他的腹部。

    “不要想太多。”他拍了拍查理王子的肩膀道。

    “哥哥！”

    “查理殿下！”

    一声声惊呼从后面传来，然后就是一道金光闪过，成片的尸体躺倒在地。

    “这剑是真货。”顾南甩了甩剑身上的血迹，点头道。

    “为什么？”西尔维娅已经来到他的身后。

    “砍龙利索，砍人不利索。”

    西尔维娅嘴角微抽，深深地望着顾南道：“你这样做，在这边的名声怕是要全毁了，以后也没有人敢为你做事。”

    一个神明会屠杀为他办事的冒险者，这事一旦传开……

    “没事。”顾南冲她笑了笑。

    西尔维娅却很严肃：“卡瑞娜已经得知你在这里，你不要以为杀掉所有人，就没有人知道了！”

    顾南望了她一眼，然后举起手中的短剑，望着天边受到巨龙屠戮者的吸引，已经逐渐汇聚过来的金属巨龙们。

    “以西尔维娅殿下的名义，受死吧，渎神者杜奥因！”

    一声断喝传遍整个重银岛。

　　

第四百一十三章 奇异的世界

    伴随着顾南的一声高喝，不仅为数众多的金属龙开始汇聚过来，渎神者杜奥因同学也同时陷入懵逼状态。

    因为顾南在说话的同时，手中短剑一转，直接插进杜奥因的胸膛。

    “你不是说配合你就没事么？！”来自老实龙的怒吼。

    顾南想了想，决定还是把锅甩出去：“以西尔维娅大人的名义！嗯，反正死人身上是没有信誉值这一说的。”

    站在顾南旁边的西尔维娅，这时候脸都要黑了，恼羞成怒道：“你不要以为这样就能陷害我，卡瑞娜可以作证！”

    “谁会信那个疯子的话。”顾南撇了撇嘴。

    “……”

    杜奥因的鲜血在流淌，粘在金色短剑上之后，龙怨的气息越来越浓烈，也使得飞速赶来的金属龙越来越多。

    龙族素来有贪生怕死的习惯没错，但他们在面对认定的软柿子时，又可以将龙族的高傲完美展示出来。

    在神明之下，认得卡瑞娜的人并不多，反而顾南说出的那番话，显得他更像是西尔维娅的神使。

    除了神明，伟大的龙族还没有怕过谁！

    第一头金属巨龙来到重银岛的中央，庞大的身躯划破天际，同时也看到了底下令他惊讶的一幕。

    一男一女两人立于半空，而杜奥因已经倒在一旁，地上还有着一条巨大的龙躯。

    “这……”抵达的金属巨龙脑中微楞，没有搞清楚这是什么状况。

    他也没有搞清楚的必要，因为下一刻，天空之中就有金光闪过，金属龙脖子处断裂开来，庞大的头颅重重砸落到地上。

    紧随着头颅落下的是尸体，而他的死亡却没能阻止同伴们的送死。

    一来是因为死亡发生得太快，重银岛不大的面积，对于龙族来说很快能赶到，此时反而成了他们陨命的祸根。

    二来也是龙怨的力量太强，让巨龙们头脑远没有平时清醒。

    于是第二条、第三条……越来越多的巨龙到来，也有越来越多的尸体留下，而顾南却仿佛从来没有动过一样。

    他每次出手的动作太快，一剑斩首然后返回，以至于看上去就像是站在原地不动，而巨龙们莫名被斩断头颅。

    一直到血腥味弥漫了整个重银岛，金色短剑上的龙怨已经凝若实质，让这把剑几乎变成了紫红色，顾南才终于停下手来。

    他也不得不停手了，因为已经没有蠢龙再来送死。

    杜奥因住的这处山谷内，此时已经躺满了无头龙尸，而他们的头颅却被顾南收集起来，以一种奇异的阵势，摆在山谷的中央。

    而杜奥因的鲜血也被撒在中间，缓缓流淌着，似乎形成了一条细线，将二十枚巨龙头颅连接起来。

    “这是龙语法阵？”西尔维娅倒是见多识广，一眼就看出了顾南在做什么。

    二十枚龙首位节点，杜奥因的鲜血作为引导，分明是写下了一个特殊的龙语字符。

    “上古龙语。”顾南固执地纠正道。像他这样的老玩家，对龙语和上古龙语的区分是很执着的，因为那完全是两种不同的东西。

    西尔维娅耸了耸肩，目光却落在那法阵上。

    她又被顾南坑了一把，要说不恼怒那当然是假的。但要说这位阴影女神有多少仇恨，却也谈不上。

    她毕竟是光明与公正之主的妹妹，在神明中的地位极其特殊。

    别说这事不是她干的，就算没有人栽赃，她也不惧金属龙族背后的白鸦之神。

    反而是她对顾南费尽心思，最终摆下的这个法阵比较好奇——从这个字符来看，似乎是解封一类的作用。

    不出西尔维娅所料，随着法阵的最终完成，来自金属龙族的鲜血开始渗透进地面，而地面却在这个时候开始塌陷下去。

    这不是地下有什么被挖空的布设，要是有地窖一类的东西，早就被龙族发现了。

    山谷地下分明是一片结实的泥土，却在法阵的作用之下，硬是被驱散开去。

    但这并不是法阵作用的全部，紧接着不仅仅是泥土被驱逐，连空间都开始塌陷下去，这才是法则的真正作用！

    而随着一层掩饰性的空间被剥离，地下的真实面貌也终于展现出来。

    “重银岛下面，居然隐藏了一个世界？”西尔维娅的声音中带着惊疑，她看出底下究竟是什么东西，所以才格外惊讶。

    藏一个小空间的事，神明们做得太多了，丝毫不足为奇。但是眼前这可不是小空间，而是世界，真正的世界。

    众神世界的空间法则比诸天更加稳固，所以没有那么多可以随意穿梭的位面，也没有转生这种说法。

    但两者的本质并无区别，小空间就是小空间，高度不稳定，过个百来年就会自行崩溃。

    而世界就是世界，哪怕过上成千上万年，也不可能有自我崩溃的说法，只会缓慢地繁衍出生命来。

    重银岛的地底下，藏着的就是一个世界，而不是人为制造的小空间。

    “位面依托于龙界存在？这是怎么形成的？”西尔维娅漫长的生命中，也从未见过如此奇异的位面。

    顾南没有立即答话，实际上他也不明白这是什么原理。

    从游戏理论来理解，他更愿意相信设计这样场景的目的，只是为了里面那件道具而已，所以世间也不可能有第二个这样的地方。

    不过这并不妨碍顾南胡说八道：“龙界曾经是主神的神国，主神陨落之后，神国经历过足够长的岁月，逐渐诞生出自我意识，这就是明证。”

    “神国竟然会有自我意识！”西尔维娅被这石破天惊的“真相”震了一下，下意识重复了一遍。

    尽管理智告诉她，根本不可能有这种东西存在，但顾南做过出格的事情太多了，由不得她不信。

    连镜神所在他都知道，还被他亲手杀死，神国可以诞生出意识这种事，似乎也变得不太奇怪了。

    而且只有陨落主神的神国才会如此……这倒不是不可能，毕竟到了主神的层次，种种奇异就不是寻常神明能想象的了。

    “有空要回去问一问哥哥。”阴影女神同学陷入了沉思。

　　

第四百一十四章 报酬

    随口胡说是顾南的习惯之一，实际上老玩家都有这种习惯。

    因为游戏里隐藏的设定和彩蛋太多太多，官方又不肯全部透露出来，就只好让玩家们一点一点探索。

    而跟NPC说一些他们理解之外的话，很可能会触发某种特殊机制，引导出意想不到的收获。

    当然，这纯粹属于摸奖性质的尝试，一无所得也无所谓。

    顾南没理会沉思中的西尔维娅，迈步走入被揭开的世界中去。

    重银岛山谷下方的世界，其实没有太多的布设，甚至这方世界小得可怜，仅仅只有一个房间那么大。

    正常情况下，是不可能有这么小的世界的，小空间都很少小到这个程度。

    但事实已经摆在面前，更摆在身前——在顾南的前方，有着一个晶莹剔透的珠子，散发着微光。

    如果不是它漂浮在空中的话，几乎看不出什么奇特，但西尔维娅下来之后，一眼就明白了形成这一切的缘由。

    “世界……在里面？”她不可思议地指着珠子，在圆珠内部，赫然是一整片世界的形状。

    “没错，这就是神国意识的结晶。”顾南一本正经地点了点头，然后……伸手把那珠子拿了过来，地底的光芒瞬间黯淡下去。

    “你疯了？！”

    西尔维娅快要抓狂了，这么珍贵的东西，顾南居然直接拿了去？任何人都要好好研究一番吧？！

    顾南没理她，将圆珠拿在手上之后，就开始勾连自己的神国，试图将神国塞到里面去。

    他不知道这圆珠是什么玩意，但是关于它的作用，顾南倒是一清二楚。

    在游戏里，这东西的学名就是“神国宝珠”，里面可以用于吸纳、存放一个神国。

    神国宝珠最大的作用，实际上是给玩家圈养、无限屠杀敌对神国用的，顾南现在却想用来存放自己的神国，已经算是一个不太靠谱的用法。

    正常是不可能有人这么干的，因为神国放入宝珠之后，就无法再提供星界加持，等于自断双臂。

    更重要的是，顾南的神国是位于诸天世界，勉强沟通倒是没有问题，能不能放入宝珠之中，却是另一回事了。

    在西尔维娅的注视下，顾南额头渐渐冒出细密的汗珠，最终却无奈地叹了口气。

    费了老鼻子劲，几次与神国建立联系，可是每当他想把神国存入宝珠时，联系就会被瞬间中断。

    “看来是不行，只能等回去诸天之后再试试了。”顾南摇了摇头，最终也只能将宝珠收起。

    幸好他早有所料，倒也没什么失望。反正也只是过来尝试一下，在众神世界这边的行动，还是要等“玩家兵团”的苗子被送过来。

    ……

    诸天世界。

    “大人，时空晶核都已经准备好了。”老周把人都赶出去，然后战战兢兢地对着空气说话。

    在他的面前，分明摆着一大盒时空晶核，清河界的办事效率果然够高。

    “不错。”圣者之躯现出身形，满意点头。

    老周见顾南将时空晶核一一收起，努力鼓起勇气道：“大人，钟蝶小姐毕竟是我家大人的女儿。您有意将她收为下属的话，不如……”

    “下次有需要还找你。”顾南将晶核清点完毕，足够他要求的数量，拍了拍老周的肩膀说道。

    说完这话之后，圣者之躯便瞬间消失，什么钟蝶的事情，完全没被他放在心上。

    钟清河想留着她也好，想找人带走她也好，顾南都不是很在意。

    真正的玩家军团，必然是接受他绝对控制的神使，钟蝶还没有资格进入——要不是神国不再隐藏，她连进入神国的资格都没有。

    ……

    繁花神国内，顾南缓缓睁开眼睛，眼中闪过一丝满意。

    时空晶核准备就绪，只等那批苗子被运过来，他就可以让这些人一个一个，都走上玩家的道路。

    西尔维娅正坐在顾南面前，死死地瞪着他。

    “那个珠子呢？”西尔维娅盯着顾南道。

    “有事？”顾南挑了挑眉毛。

    西尔维娅恨恨地说道：“我问过哥哥，神国是不可能诞生出意识的，主神比普通神明更不可能！”

    到了主神这个层次，其实有脱离神国，重归自身的意思。

    按照诸天世界的说法，修士身与大道相合，从此自身就是规则的化身，星界却是没有之前重要了。

    所以顾南之前那一套说法，也就是欺负一下西尔维娅不了解主神，而她的哥哥奥斯汀则不可能听信。

    “哦。还有事么？”顾南被当面揭穿，却没什么多余的表示。

    于是场面开始陷入沉默，西尔维娅不说话，顾南也没继续多说。

    “其实西尔维娅这次过来，是有一件事想请你帮忙。”最终还是一个声音从两人身边响起，灵阳道人的身影缓缓出现。

    这位道人脸上笑眯眯的，看上去很和善的模样。

    灵阳道人算是半个众神世界通，对于这边的情况相当熟悉。之前顾南进入天神会时，他就恰好在这边。

    而他的话也没有出乎顾南的预料。西尔维娅固然是比较闲散的神明，但也不是没事可做的。

    她特地跑来找顾南，当然不可能就是跟着去龙界逛一圈，必然是有所意图。

    只不过这一路上出的意外太多，以至于她都没来得及开口。

    “是一场有关法则的对决。”有了灵阳道人的铺垫之后，西尔维娅也终于好意思开口了。

    “我将代表阴影出战，但是……对手可能会很强，所以我希望让你来代替我。”

    顾南眼中闪过一丝明悟，似乎明白了西尔维娅要参与的是什么事情。那个事件，在游戏里也是鼎鼎有名的大事。

    “既然同为组织的成员，帮忙当然没有问题。”顾南爽快地说道，“那么报酬的话……”

    他转而看向灵阳道人：“我有一批人要运到这边来，让你的人帮一下忙？”

    灵阳道人笑眯眯地说道：“当然，举手之劳而已。”

    “喂！你居然还要报酬的么？”被顾南坑了好几次的西尔维娅，顿时不满道，“我都已经帮你背黑锅了。”

    顾南望了她一眼，想了想说道：“黑锅是我扣在你头上的，不算你帮忙。”

　　

第四百一十五章 暗影教派事件

    让灵阳道人的玄清界帮忙，送一批人到众神世界来，确实算不上多麻烦的事，尤其是顾南已经准备好时空晶核的情况下。

    但是玩家做任务，向来是能占多少便宜就占多少的，才不管会不会丢脸。

    西尔维娅悻悻离去，灵阳道人在问清了顾南要送的人，约定好会面地点后，身影也很快消失。

    顾南看着他离去的背影，倒是多了些思索。

    天神会这样横跨两大世界的组织，存在的意义必然是多方位的。

    对于薛仁、洛伦莎等人来说，他们要的是另一方世界前路无阻，方便成道；但是像灵阳道人、西尔维娅等人，考虑这个也未免太早了点。

    不是谁都直奔着合道而去的，这世上多的是纵情声色的星主和神明——要不是这样，怎么会有这么多神明的私生子？

    灵阳道人倒不像是沉迷享受之人，但他来往众神世界的次数很多，倒像是在这边有什么东西需要经营。

    随即顾南却又摇了摇头。灵阳道人是怎么想的，也不关他什么事情。

    眼下比较重要的，还是西尔维娅找上门来的那件事。

    邪神游戏里的事件设置非常有趣，绝大部分事件都有roulike特性。每一周目的游戏中，发生的时间点都太一样，甚至连细节都有些不同。

    只有事件主体会一样，这就给了玩家更多的乐趣——当然，现在顾南更希望没有这种乐趣。

    西尔维娅所需要顾南帮忙的事，不用她自己开口，顾南就知道是什么了。

    暗影教派。

    在众神世界中，有一个遍及诸多位面，甚至各大主位面都有信徒存在的教派，这就是暗影教派。

    暗影教派是一个比较的教会，因为它并不属于某位神明，而是由三位神明联合组成的教派。

    阴影女神西尔维娅，盗贼之神瑟维斯，以及枯木贤者艾登，这三位就是暗影教派的创始者，教派中的教徒也主要来自于三人的信徒。

    三人联手庇护这个教派，也从教派中获取信仰，算是弱神收割信仰比较好的手段之一。

    毕竟他们中的任意一人自己经营教会，都不可能把教会做到这个程度。

    但是在某个时间点，暗影教派会面临着另一个教会的冲击，或者说面临着一位强大神明的挑战。

    ……

    西尔维娅再一次来到顾南的居所时，带来了一份某位神明的资料。

    “暗影剑圣张伯伦，这就是我们这次的对手。”西尔维娅指着纸上的资料，神色略显凝重地说道。

    顾南没什么惊讶的，因为暗影教派的危机无论怎么变，最终boss都是一样的，都是这位张伯伦同学。

    两者的冲突说起来也很简单，那就是信仰之争。

    暗影教派的“暗影”之名，是西尔维娅等三位神明法则的集合，但不巧的是，暗影剑圣的本源法则同样是“暗影”。

    这种情况下，张伯伦的信徒天然要被暗影教派分去一部分，这位剑圣自然是不愿意的。

    这倒也不是西尔维娅等三人想占人家便宜，而是暗影教成立的时候，根本还没有张伯伦这个人。

    暗影剑圣是最近一万年内才崛起的神明，短短几千年的时间，实力却已经进展到八阶的地步，称得上是天纵奇才。

    也正因为他对自身的力量有所把握后，才开始对暗影教派发难，欺负这只有两个七阶，一个六阶的联合教派。

    当然，他也不是想要将暗影教派彻底打散。

    三位老牌神明的联合，固然自身实力都不太强，但是他们的朋友可不少，全面开战并不怕谁。

    张伯伦这次的目标，也仅仅是想让暗影教派改一个名字，这样就不会分薄他该享有的信徒

    他提出自己与暗影教派的三位神明公平一战，胜者可得“暗影”之名。

    “张伯伦啊……还算是知进退的。”顾南对此如此评价。如果剑圣先生敢硬来的话，愿意抱光明主神大腿的人可不少。

    相反他将事情局限在信仰之争内，反而让西尔维娅等人的朋友们不好出手。

    教派的生死存亡问题，当然可以找人帮忙，但如果连信仰争夺都要外人插手，信徒的流失会非常严重。

    “但是如果把教派改一个名字，损失的信仰一样会很严重。”西尔维娅的声音听起来有些苦恼，这就是他们现在所面临的困局。

    经营了上万年的教派改名，当然会让信徒流失，而找外人帮忙，结果其实和改个名字也差不多。

    “那么我怎么帮你？”顾南想了想说道。

    “你替我出战，反正都是阴影法则，张伯伦也没有见过我，没理由认得出来。”

    “我可能不光会用阴影作战，如果他认出来呢？”

    “那就说你是暗影教派的新成员！”西尔维娅显然早就想好了退路，“就算你真想加入的话，我相信他们两个也不会拒绝的。”

    顾南不由露出笑容。谁说西尔维娅单纯来着？涉及到自身利益的时候，脑袋转得可一点都不慢。

    名义上或实质上加入暗影教派，这本来就是游戏里的处理方式。

    只要是玩家的法则与暗影相关，又与这三位神明之一熟识度足够，都有可能触发“暗影教派”这个事件。

    而玩家插手其中的方式，就是以神明的身份临时加入暗影教派，后续是否退出，就看玩家的选择了。

    “我知道了。”顾南点了点头，“你们约架的时间地点呢？”

    “约架”这个词让西尔维娅嘴角微抽，但最终还是将信息告知了顾南，然后很快告辞，回去与另外两位神明沟通。

    教派可能要新加入一位神明，这毕竟是一件不小的事情。

    当然了，顾南是不会对信仰感什么兴趣的，他有兴趣参与这件事的原因，其实是张伯伦这个人。

    这恰好和顾南接下来要做的事配合默契，他想要打造玩家军团，就免不了要打击张伯伦。

    因为只有玩家参与暗影教派事件，并成功击败张伯伦，这位暗影剑圣才会痛定思痛，并遵守承诺放弃了“暗影”这个名字，改名“幻影剑圣”。

    而玩家隐藏职业“幻影剑圣”，也只有这样才可以开启。

    于是顾南停顿了一下，说道：“我和你一起去吧。”

　　

第四百一十六章 另一位阴影

    幻影剑圣是一个非常强力，但是也非常难就职的路线。

    首先这属于到了一转之后，也就是游戏里的神明层次后，同样可以去就职的路线，其强大已经毋庸置疑。

    换句话说，这个路线的上限极高，一直可以用到二转，玩家才有必要回归邪神路线。

    其次是玩家参与了暗影教派事件，等于直接把张伯伦的声音刷负了，想要通过正常手段就职，难度就可想而知。

    而且由于张伯伦是这个路线的创始者，杀掉对方也不存在传承之类的东西。

    有一些丧心病狂的集邮型玩家，为了体验一下“幻影剑圣”的强大，甚至不惜通过自毁的方式。

    他们在击败张伯伦后，果断选择毁掉自己的邪神之躯，然后在邪神殿里再生，最终改头换面去就职幻影剑圣。

    顾南自己也经历过这个事件，不过他没有丧心病狂到自毁，在尝试了几种办法，都不能就职暗影剑圣后，就果断选择了放弃。

    现在倒是简单，他只需要拉来一些诸天世界的人，让他们去尝试就职就行了。

    不过顾南没有想到的是，因为他的一些举动，反而让这一次的事件，有些超出他的预料。

    ……

    在西尔维娅的阴影神国里，正有两个身影缓缓出现。

    这两人一个很是瘦小，看上去又有些驼背的老者，是枯木贤者艾登。

    传说艾登本体是牧树人一族，也是牧树人中唯一的神明，只是他成神的原因，却是在他被族群抛弃之后，觉醒了极其特殊的法则。

    而另一人则长得高大英俊，一举一动都显得温和有礼，是十足的绅士典范。

    很难想象，这一位就是传说中的盗贼之神，与常人印象中“贼眉鼠眼”的形象截然相反。

    “看起来最不可能的那一个，往往才是真正的罪犯。”顾南对此倒是很了解，因为三大犯罪之神，在形象问题上都是如此。

    两人抵达之后，没有着急跟西尔维娅打招呼，目光却率先落在了顾南身上。

    “欢迎你们，我的朋友。”西尔维娅将两人引入城堡之中，率先介绍起身边的顾南，“这位是顾南先生，来自……诸天世界。”

    “原来如此。”枯木贤者苍老的脸上，露出了然的笑容，“另一位阴影的执掌者，却从来不被人知晓，这未免有些奇怪。”

    西尔维娅在通知两人前来时，自然也将事情的来由说过。

    他这是在为两人先前的举动说明，顾南轻轻点头，也没有多说什么。

    盗贼之神瑟维斯说道：“顾南阁下是要代替西尔维娅出战？既然阁下不介意加入暗影教派，不如就以自己的身份参与此事。”

    张伯伦的名声很大，艾登和瑟维斯两人实际上都有些信心不足。

    毕竟他们三个人，都不是以正面作战为主的法则，而对手则正好相反——剑圣之名，本就是靠着尸山血海堆积起来的。

    如果顾南以自己的身份参加，那就等于他们可以四人同时作战，胜算怎么说都更大一些。

    “其实……没有什么区别。”顾南考虑了一下，说道。

    西尔维娅的脸色顿时又黑一下，顾南注意到这点后，又很认真地转头道：“不要误会，我不是针对你。”

    “……”

    “咳咳。”枯木贤者轻咳一声，算是缓解了一下尴尬，“顾南先生很有自信，那么……是否能让我们见识一下？”

    无论是代替西尔维娅，还是干脆加入暗影教派，检验一下顾南的实力都是必然的事，这也是两人前来的主要目的。

    如果顾南要加入暗影教派，他的实力就决定了内部要如何分配利益。

    “应该的。”顾南笑了笑，脚下的阴影已经开始汇聚，“你们谁先来？”

    盗贼之神与枯木贤者对视一眼，既然只是试探，其实只要一人出手就足够了，也就无所谓谁先谁后。

    于是枯木贤者轻轻挥手，西尔维娅的城堡缝隙之中，逐渐有枯枝生出，飞快地向着顾南爬来。

    这些枯枝焦黑一片，就好像被火烧过一样，但却又透出十足的生命力，显得无比诡异。

    只是眨眼之间，枯枝就已经自己蜷曲缠绕，形成了一个庞大的枯木巨人，重重一拳向着顾南砸来。

    换做平时，顾南连眼睛都不会眨一下，随便这巨人来砸，不过这次他却是用的阴影之力。

    只见顾南脚下的阴影骤然腾起，化作无数触手冲向枯木巨人，飞快地没入巨人体内，在枯木的缝隙之间穿梭。

    下一刻，整个枯木巨人被瞬间拆解，每一条枯枝上都附着一道阴影。

    艾登脸上的笑容有些发僵，神力连续开始催动，却没法对枯枝形成一点影响，他明白这意味着什么。

    全面压制。

    ……

    张伯伦是一个非常严谨的人。

    尽管对自身有着极度的自信，哪怕以一敌三，也有把握压下那三位神明，但他对于三名敌人的信息搜集，却是一刻也没有停下来。

    有关盗贼之神和枯木贤者的消息不少，反而是西尔维娅很少有消息传出，这位神秘的女神，行事极少被人发现。

    不过这一次，有关西尔维娅的消息倒是传得人尽皆知。

    龙界重银岛的惨案，许多人已经认定是西尔维娅所为，毕竟她确实曾经出现在那边。

    不过张伯伦不信。因为张伯伦同时也是一个交游广阔的人，他的朋友很多，其中最多的就是战斗狂人，比如卡瑞娜。

    “你是说，西尔维娅身边有一个陌生的神明？”张伯伦摸着下巴上的胡渣，若有所思地说道。

    “是拳头很硬的陌生神明！”卡瑞娜如此强调着，顺便摸了摸还隐隐作痛的后脑勺，“而且我看得出来，他的根本法则是阴影。”

    这才是最让两人奇怪的地方，另一位法则是阴影的神明，他们完全没有听说过。

    “西尔维娅在这种时候，与一名陌生神明共同出现，看来我想夺得暗影之名，又要多些波折了。”张伯伦不由叹了口气道。

    “你是说到时候那个人会帮忙？”卡瑞娜露出惊喜之色，“太好了！”

　　

第四百一十七章 归乡与黑纸牌

    诸天世界。

    一处前线位面内，几名青年正缓步走上一艘飞舟，排着整齐的队列，而站在他们前方的正是蓝思。

    “蓝思大人，那边都已经安排好了，等你们一到众神世界，就会有人将你们接引去顾南大人身边。”在蓝思身边，一名道人笑着说道。

    “是在哪个位面？”蓝思点了点头。

    “繁花神国。”

    ……

    飞舟上，蓝思依旧望着两侧缓缓驶过的风景，一时间有些出神。

    顾南要运一批苗子去众神世界，作为神国的管理者之一，蓝思必然是那个带队者。

    因为这些在神国内成长起来，或是从外面搜集过来的苗子，最初管理他们的就是蓝思和颜小小。

    也只有她们两人，才能在这些人中拥有足够的威信。

    这次要前往众神世界的苗子一共九人，每一个都是精英中的精英，每一个都是踏着尸骨走上来的，寻常人哪里压得住他们。

    而颜小小与神国的本源有所关联，随着这些年的修行……用蓝思的话，就是越来越没有人味了。

    总而言之，能跑出来带队的就只有她。但蓝思最初也不知道，自己要去的竟然是繁花神国。

    那里……是她的家乡，是她长大的地方。

    尽管这么多年的时间过去，她早已不是当年那个懵懂的少女，死在她手上的人，恐怕比她在繁花神国里见过的还多。

    “蓝思大人。”梁如新出现在蓝思身边，见到她的侧脸竟然有几分惆怅，还以为自己看错了。

    蓝思回过头来，所有神色都已经收敛，只是平静地说道：“你们九个人里，你的潜力是最大的，来历也清楚。等到了大人身边，一定要好好表现。”

    说完这句话，她又深深地看了梁如新一眼：“我相信，你是一个聪明人。”

    “当然。”梁如新露出一抹淡笑，“这些日子以来，身边的人跟我说过最多的一句话，就是那位的存在是至高无上的，无人可以反抗。”

    蓝思点点头，刚想说话，却听梁如新又道：“但我觉得，这世上总有与那一位同样至高无上的存在。”

    说着这话时，梁如新同样紧紧盯着蓝思。在见到那一位之前，这或许是他唯一了解对方的机会了。

    出乎梁如新的意料，蓝思并没有表现出什么愤怒，或者是被冒犯后的恼火，有的只是一种讽刺的笑。

    “如果你是一个有野心的人，那么跟随大人是你最好的选择。”

    ……

    等蓝思带着一行人见到顾南时，他正翘着二郎腿，毫无形象可言，手上还抓着一副满是花纹的纸牌。

    而在他对面坐着的是西尔维娅，此时很有一些抓耳挠腮的模样，手上同样是一副花纹牌，只是数量已然不多。

    他们玩的叫做黑纸牌，是众神世界内相当流行的一种卡牌游戏，用以模拟神国战争的玩法。

    这种卡牌游戏在玩家中也相当流行，后来甚至专门出了单独的游戏客户端，从邪神游戏中独立了出去。

    神明里还喜欢打牌的倒是不多，西尔维娅这个大闲人恰好是其中一个，正好碰上无聊中的顾南，当场就是一番大战，反正距离约架的时间还早。

    结果当然是阴影女神同学十战十负，连顾南的底牌都没有见到过。

    眼看着这一局又要告负，西尔维娅看到蓝思带人前来，也不管认不认识，直接将手牌一甩，起身道：“你有客人，我先走了！”

    说完这句话，身影转眼间就消失无踪，这下连顾南都没抓住她——毕竟是阴影女神，跑路还是有一手。

    顾南露出一抹嘲笑，然后将她丢下的手牌拿起，放回到场外，又将碰歪的场内恢复原状……等她下次再来，就准备好迎接第十一连跪吧。

    顾南想了想，又顺便看了一眼西尔维娅的手牌是什么。

    梁如新跟在蓝思身后，眉目低垂。

    他向来不会以貌取人，行事不羁的枭雄也见过不知多少，当然不会因为一些小事而小看眼前这一位。

    “大人，就是他们九个了。”蓝思全当没看见那一幕，一丝不苟地说道。

    “好。”顾南也将手牌放下，点了点头道，“好不容易回来一趟，有没有去见一见洛伦莎？”

    蓝思微怔了一下，她还以为顾南会很忌讳这个话题，没想到……

    但她随即摇头，眼中还带着几分无奈：“那位……大概已经不记得我，或者从来也不认识我。”

    当年蓝思离开时，洛伦莎就已经是十阶大神明，她的神国里又有多少神使？

    更不要说蓝思兄妹俩，其实连神使都还算不上，只能算是洛伦莎的狂信徒，更不会被神明记住名字。

    当初他们跑到诸天世界，为了不过是一颗最基础的水系神格。当年看来或许很厉害，可实际上在洛伦莎眼中，哪值得她如此费心？

    真要神格，直接去杀一个敌对神明就行了。

    所以当年指派蓝思前往的，才是洛伦莎手下的神使，实力或许连如今的蓝思都比不上。

    “那也要回去逛逛，说不定能触发什么事件呢……嗯，说不定能碰到什么熟人。”顾南笑眯眯地说道。

    蓝思心中微微发毛，但还是点头道：“是。”

    等到蓝思走后，顾南才看向被带来的九人：“你们之前都被派去过小位面执行任务吧？以后需要你们做的也是一样。”

    停顿了一下，顾南又道：“为我做事，完成我交给你们的任务，而作为报酬，你们将得到……力量。”

    九人一阵沉默之后，终于有一个人开口了，看上去是一个年纪不大的少年：“我们有拒绝的权力吗？”

    “当然。”顾南很大方地说道，“但是那样会让我不爽，而我不爽，就会杀掉那个让我不爽的人。”

    那少年沉默下去，他旁边一名少女不由嗤笑道：“那还不是没有拒绝的权力？”

    “并不是。”顾南认真地纠正，“你们有拒绝的权力，我也有杀死你们的权力。我尊重你们的权力，你们也得尊重我的力量，这世间总归是这个道理。”

　　

第四百一十八章 弱点

    被带来的九个人里，这对少年少女是年纪最小的，同时也是天赋最高的。

    年轻人毕竟有年轻人的特点，不像其他人一样暮气沉沉，连一个开口的都没有。

    看在他们勇气的份上，顾南很愿意给他们传授一些人生的经验。

    那名少年想了很久，终于看着顾南说道：“如果有一天我打得过你了，你会放我走吗？”

    “如果你打得过我，那就不是我放不放你走，而是反过来。”

    少年若有所思地点头，然后再没有原先那副青涩模样，猛地一甩袖子，匪气十足地说道：“这票老子干了！”

    “你叫什么名字，原先是做什么的？”顾南看了他一眼道。

    “安天生，土匪。”

    ……

    土匪安天生同学今年十四岁，这也是顾南刚刚才了解到的。

    不过他不介意使用童工，只要能做好他交代的事，四岁他也照样敢用。

    而在这个时候，九人已经不在顾南面前，而是齐齐待在一个房间中，飞速浏览着一堆资料。

    这些资料是顾南最近整理出来，有关玩家路线的资料。

    路线是非常重要的东西，与其让顾南一个一个去了解他们，还不如让他们先自己进行选择。

    为了保密起见，从他们进入房间起，除非选好自己想要就职的路线，否则是不允许离开的。

    而选择好路线之后，还要说明自己的特点，以及挑选这个路线的理由。最终由顾南过目后，才会指导他们去完成就职。

    让顾南有些意外的是，第一个出来见他的人不是安天生，而是那名少女。

    “我是谢芸，先生。”或许是顾南先前的话语起到了效果，小姑娘谢芸的态度明显更好，声音听起来脆生生的。

    “你选择的路线是？”

    “枪炮专家。”

    顾南不由露出笑容，从谢芸手上接过资料：“这可不是寻常人会选的路线。”

    枪炮专家是个很有趣的路线，可以通过能量模拟枪炮，纯粹的热武器火力压制。

    不过这也决定了这个路线上限不高，它的适用范围大概是三阶到六阶。

    七阶勉强能用，但再往上的话，枪炮专家带来的能力就基本没用了，玩家还是只能用邪神之躯和本身法则作战。

    而顾南选的这些人没有邪神殿，就意味着谢芸选择了枪炮专家路线后，战斗力最多只能到弱七阶。

    除非她以后再换一个路线，从头再来。

    当然了，对于谢芸来说，如果战斗力能达到七阶的地步，这已经是完全可以接受的事，并不是每个人都直指合道大能。

    “你见过枪么？”顾南想了想，问道。

    “当然。”谢芸点了点头，“我曾经去过一个科技位面，那里的热武器发展程度非常高！”

    说着这话时，谢芸眼中闪烁着光芒。顾南仿佛可以脑补出，一个在玄学侧位面成长的少女，第一次见到热武器是什么感觉。

    对于低层次来说，热武器确定又实用又拉风，但是层次稍高一些就不行了。

    比如以顾南现在身体的强度，直面核爆都毫无影响。无论是高温还是冲击波，又或者是那点辐射，都不可能伤到他。

    “那么，就试试吧。”顾南如是说着，写下一段信息，交给谢芸。

    ……

    直到暗影教派与张伯伦的约架之日到来，蓝思带来的九人已经全部被派出。

    他们前往各自要去的地点，尝试完成路线任务，就职自己想要的路线。

    暂时没有人选择幻影剑圣的路线，不过顾南也不着急——九个人出去，能有一半顺利就职就不错了。

    玩家路线不是那么好就职的，正常玩家都有不小概率失败，何况这些毫无游戏经验，实力也一般的npc。

    “喂，该出发了！”西尔维娅已经跟顾南混熟了，看起来一点也不客气，“希望你面对张伯伦的时候，不要被一剑抽趴下。”

    “我的力量和牌技一样靠谱。”顾南笑眯眯地说道，“如果顺利的话，下午你就会迎来第五十连败。”

    “你真是个毫无绅士风度的家伙，永远不会受到女士的青睐。”西尔维娅撇了撇嘴，哼声说道。

    神明们的约架地点也很特别，为了不波及凡人，主要是为了不影响自己的声誉，他们一般都约在人迹罕至的荒芜位面。

    这次也是一样，当顾南来到时，瑟维斯和艾登已经在等候了。

    “顾南阁下，我最近收到一个消息。”英俊不凡的盗贼之神说道，“张伯伦或许也有帮手。”

    西尔维娅皱眉道：“他找来的帮手，有资格介入我们这一战吗？”

    如果随便找个人来都可以插手，那西尔维娅能找到的人可就太多了，不用眼巴巴找上讨人厌的顾南。

    “西尔维娅！”一个略显粗犷的女声从天际传来，顿时让西尔维娅脸色发青。

    手持金色长矛的女武神瞬间降临，长矛直指顾南而来。

    顾南连头都没抬一下，随手一挡，金色长矛扎在他的手掌上，却连一个印痕都没留下。

    “卡瑞娜，这是我们暗影教派和张伯伦的争斗，你确定要插手吗？”

    西尔维娅的声音略显冷漠，如果卡瑞娜涉足此事，她们就是真正的敌人了。

    “我只是来找这个家伙的！”卡瑞娜也不傻，长矛指着顾南道，“他打了我一顿，难道还不许我报仇么？”

    西尔维娅不由气急：“你现在找他报仇，跟帮张伯伦有什么区别？！”

    旁边的艾登和瑟维斯两人则是一脸苦笑。

    他们不像西尔维娅有个好哥哥，从以往与卡瑞娜的接触来看，这一位可不会跟你讲什么道理。

    果然卡瑞娜下一句话就是：“我不管！”

    话音一落，也不给西尔维娅多说的机会，长矛已经朝着顾南刺去。

    金色长矛上闪烁着惊人的光辉，显然是卡瑞娜已经调动了自身法则，与先前的随手一矛不可同日而语。

    所有人的视线都落到顾南身上，想看他会如何应对，然而……顾南没有应对。

    长矛毫无阻碍地刺入顾南胸口，从他背后穿出，留下一个恐怖的血口子。

    西尔维娅瞪大眼睛，就连卡瑞娜自己似乎也没有想到，这个能打晕自己的对手竟然如此不经打。

    可是下一刻，她就发现了不对劲的地方。

    分明已经被她贯穿胸口的顾南，脸上却露出诡异的笑容，而她的长矛境是无法抽回，被对方死死卡住。

    长矛入体，她的法则被短暂压制，而顾南举起一只手，抓在长矛的杆上。

    “今天让我给你们上一课。”顾南的声音依旧平静如常，让西尔维娅稍稍放心了些，“格斗女神也是有弱点的。”

    “什么弱点！”卡瑞娜的话比任何人都快。她自觉已经做到了现阶段的极致，神体已经趋于完美，很难再有什么改进了。

    她的神体确实很完美，连顾南都很难找到办法杀死她，但也仅仅是神体完美而已。

    “攻击力太差啊！”顾南一点不客气地说道，“要不是这样，你需要特地找工匠之神打造这根神矛？”

    顾南说着这话时，指了指穿透了他的身体，然后被他单手抓住的金色长矛。

    卡瑞娜微愣之时，顾南却已经抬起另一只手，重重砸在矛杆之上。

    陪伴了卡瑞娜上万年的神矛，应声而断。

　　

第四百一十九章 暗影剑圣

    张伯伦到来的时候，看到的就是这样一幕。

    卡瑞娜握着一柄断矛，神色有些发怔，而顾南正随意地从自己胸口，将另外半截神矛拔出来丢在地上。

    “张伯伦来了，那我们开始吧。”顾南一脸没把卡瑞娜放在眼里的模样。

    卡瑞娜恼怒地一拳直冲，可顾南却连动都懒得动一下，任由她打中肩膀，然后……也就没有然后了。

    玩家们总是能找到任何NPC的弱点，哪怕是卡瑞娜这个隐藏的神战主角。

    毕竟就算是玩家们的邪神之躯，也必然会存在偏向，这取决于玩家们在一转前选择的技能。

    就比如顾南，他的侧重就是速度和恢复力，攻防反而只是玩家的普通水准。

    而卡瑞娜被称为格斗女神，实际上她的法则应该是和防御相关，为她提供了惊人的抗性，就连顾南都很难打伤她，更不要说击杀。

    反过来说，她无论是速度还是攻击力，都远远达不到顾南的水准。

    当为她提供大部分杀伤能力的神矛损坏，她就失去了最好的对敌手段。

    “卡瑞娜，这件事你就不要插手了。”张伯伦显然也看出了这一点，神色郑重地说道。

    毕竟卡瑞娜只有对顾南出手的理由，可是顾南可以无视她的攻击。

    当然要是她强行动手的话，也会有一点牵制效果，但那样场面就太难看了，就好像这位女武神在胡搅蛮缠一样。

    或许这位女神自己并不在意，张伯伦却不打算那么做。

    他并不是一个阴险小人，原本也只想争夺本该属于自己的“暗影”之名而已，又不是想要和三位神明结下死仇。

    于是卡瑞娜悻悻地站到了一边去，暗影教派这边则由顾南三人出战——看在张伯伦守规矩的份上，他们就不四人围殴了。

    “此战过后，世间只会有一个‘暗影’之名。”张伯伦将长剑从腰间缓缓抽出，说道，“若在下落败，便改名‘幻影’。”

    暗影剑圣确实是一个行事很磊落的人，没有仗着自己实力强横，打算一次又一次反复挑战。

    哪怕西尔维娅为了这次挑战，找来了顾南这个外援。

    于是这下子，反倒是西尔维娅有些不好意思了，主动开口道：“要不然……”

    “你闭嘴。”顾南飞快地打断道，“光明神系就是墨迹，要打就快点打。”

    张伯伦和西尔维娅都属于光明神系，也只有他们才会在信仰争夺的大事上，搞这种你谦我让的把戏。

    你看旁边黑暗神系的瑟维斯和艾登，这两位一个是三大犯罪神明之一，另一个由牧树人堕落而来，哪里会在这时候谦让？

    一个笑得比一个腹黑。

    西尔维娅满腔的话语，都被顾南一声“闭嘴”堵住，只能恶狠狠地瞪了他一眼。

    张伯伦则完全没有受到影响，他手中的长剑已经直指盗贼之神而去。

    这位暗影剑圣的战术意图很明确，他想要率先击破瑟维斯这个最弱的点，然后再腾出手来与其余两人周旋。

    以少打多，总归是两种策略——要么先灭最弱，要么先灭最强。

    顾南用实际行动证明了，他不是那么容易灭掉的点，于是瑟维斯就成了最好的目标。

    瑟维斯与艾登两人反应也是极快，实际上他们两个关系不错，配合作战也不是一次两次了。

    只见高大英俊的盗贼之神二话不说，身影直接从空气中消失，而来自枯木贤者的无数枯枝，飞快地撞到张伯伦的剑上。

    众神世界的剑术，和诸天那边的剑道是截然不同的。

    这里不讲究剑意、剑心这种玄乎的东西，有的只是极致得快！

    张伯伦的长剑快若闪电，从空间中留下一道道残影，在枯木贤者出手的同时，却有六道身影出现在艾登身边。

    这是声东击西！

    苍老的艾登眼睛一瞪，想要再调动枯枝也来不及了，自身迅速膨胀起来，皮肤一寸寸黑化，迅速变成了枯木。

    这位七阶神明，一个照面之间就现出了本体，可见暗影剑圣带给他的压力有多大。

    那围绕在他身边的六道残影，正是张伯伦的成名剑术，六个影子全部都是真实，每一道都带来惊人的伤害。

    然而就在六道残影出剑的同时，一个拳头从天而降，打在了其中一个身上。

    六道残影同时一顿，然后齐齐调转剑路，直指现身的顾南而来。

    顾南连看都不看一眼，任由六把剑刺中自己的身体，拳头却照样打中敌人。

    于是另外五个影子同时消失，只剩下顾南面前这一个，正是嘴角已经渗出鲜血的张伯伦本人。

    正面吃顾南一拳，就算是八阶神明也吃不消，并非谁都是卡瑞娜那种变态。

    “你似乎很了解我？”张伯伦也没有管身上的伤势，只是奇怪地望着顾南。

    他的化影剑术成名多年，但真正了解底细的人，一只手都数得出来，这其中显然没有顾南这个人。

    “每一个都是真实，但总有一个更真实，不是吗？”顾南露出古怪的笑容，然后一语道破了这门剑术的奥秘。

    这句话正是张伯伦本人说的，但要在他变成幻影剑圣之后，顾南这是提前借用了。

    另一方面，他能找到张伯伦的本体，其实也和真实不真实没多大关系——他只是碰一下运气，反正六个里总有一个是真的，没想到一下子找准。

    如果第一个不对，那他就会果断去攻击下一个，而艾登的死活并不被他放在心上。

    张伯伦可不知道这些，他的目光微微凝重，顾南在他眼中更加神秘了几分。

    他不想再吃上一拳，于是果断放弃了化影剑术，身体开始化作暗影，在空间的缝隙里游走。

    下一刻，剑尖陡然冒头，直接刺入艾登的树心。

    枯木贤者根本来不及反应就中剑，眼中却露出一抹狠色，双手猛地抓住长剑不放。

    长剑瞬间抽走，直接将艾登的双手切下，旁边却传来一声闷哼，瑟维斯和张伯伦的身影同时出现。

    高大的瑟维斯手中，正把玩着一柄匕首。

　　

第四百二十章 强盗安天生

    这就是艾登和瑟维斯想出的配合。

    如果没有顾南的话，那么他们的战斗，将由枯木贤者担任MT，盗贼之神伺机输出，而阴影女神则从旁牵制。

    但不得不说，他们这样做的效率非常低。

    挨上瑟维斯那一匕首的伤势，想捅死张伯伦，恐怕是一个漫长的过程，而枯木贤者能坚持多久，可不好说。

    而张伯伦的不幸就在于，这里有一个顾南。

    在他现身出来的那一刻，顾南已经火力全开，阴影之剑当头落下，让张伯伦不得不提剑迎击。

    两人都是动作极快之人，瞬间交手上百剑，顾南每一剑都是有进无退，照着对手的要害落下，却被张伯伦全部挡下。

    剑圣之名，名不虚传。

    顾南有些无奈地摊了摊手。游戏玩到中后期，玩家都会面临这个局面，NPC的操作已经相当强悍了，比起PVP的强度也毫不逊色。

    不过这也并没有什么卵用。

    就在张伯伦以为可以松一口气的时候，顾南猛地挺身迎上，直接拿肚子“吃”了对手的长剑，然后才不紧不慢地一剑刺去。

    被顾南卡住的场景，可不像艾登身上那么容易收回。

    只见张伯伦嘴角微抽，不得不身子一跃，试图从半空中脱离顾南的攻击。

    但他躲过顾南的影剑，却也再没有挪移的空间，于是顾南想也不想当头撞去，重重撞在张伯伦额头，渗人的巨响传来……

    片刻后，暗影剑圣同学单手扶着剑，另一只手捂着额头，鲜血不要钱一样留下。

    张伯伦是纯种的人族，哪怕成了神明，血液依然是鲜红色，如今看起来却显得有些凄凉。

    堂堂剑圣，居然被顾南用这种混混打架的方法击败。

    两度交手，张伯伦全部落于下风。这并非他的实力比顾南弱多少，而是他为了最终取胜，采取了比较冒险的战术，却被顾南完全洞穿。

    受了伤的张伯伦依旧在奋力搏杀，能够走到这一步的人，也不会缺乏毅力和坚持。

    要比意志力，顾南大概是比不过对方的，但问题在于……他根本不用接受考验。

    顾南所受的任何伤势，都会在极短时间内得到恢复，而他也不需要费神考虑如何作战。

    顾南需要做的，仅仅是把自己的剑刺入张伯伦的身体，无论要付出多少代价。

    片刻之后，顾南依旧完好如初地站在那里，而张伯伦却已经浑身伤痕。

    再一次挡下从虚空中袭来，来自盗贼之神的攻击后，张伯伦轻叹了一口气。

    “是我输了。”他将长剑缓缓收起，主动道，“自今日起，暗影之名属于贵教派。”

    瑟维斯与艾登两人对视一眼，总算松了口气。西尔维娅还想说些什么，却见张伯伦的身影已经消失。

    失去了暗影之名的剑圣离开，卡瑞娜却是没有走人，反而来到顾南面前。

    “下次我会带够神矛，再来找你的！”女武神显然不服气这样输给顾南。

    “就怕你不敢来。”顾南用呵呵一笑以示回应。

    “你住在什么地方？”

    “繁花神国，就是刚刚晋升主神那个。”

    “……”

    ……

    顾南来到众神世界之后，也算是闹出了不小的动静，但这跟洛伦莎可不能比了。

    一位新晋主神！

    每一位主神诞生，都是惊天动地的大事，足以直接改变众神世界的格局。

    这段日子以来，洛伦莎几乎是没有一刻可以闲下来的，她有太多的事情需要处理，也有太多人需要会见。

    尤其她还不是通过正常途径晋升，而是在诸天世界走出这一步，这就更加引人好奇。

    于是天神会的存在，在众神世界也同样广为人知，越来越多的神明尝试加入其中。

    “所以说，我们什么时候可以回去？”繁花神国内，顾南如是问道。

    他面前的是薛仁、灵阳道人和疯拳，正是从诸天世界过来的几人。

    唯有紫罗老人自从到达这边之后，就再也没有踪迹。

    “快了。”薛仁笑了笑道，“最多一年半载的工夫，我们就能风风光光地回到诸天去。”

    疯拳倒是在一旁道：“回去做什么？这边多好，有的是人可以打架。”

    不同于顾南要回去捞积分，疯拳同学最近的日子过得可舒坦了。

    众神世界没几个人知道他的名声，让他可以轻易地找人挑战，往往别人打完了都不知道这人是谁。

    要说诸天世界过来的人里，最闹腾的是顾南，那排第二的就是疯拳无疑。

    顾南耸了耸肩，对此表示无所谓。

    因为积分的不足，他暂时不方便累积太多罪恶值，但这也不是什么大问题。

    在踏足九阶之前，时间还是站在他这一边的，他没有必要太过匆忙。

    而且薛仁的话，无疑已经暗示了些什么，那结果并不难猜。

    顾南的生活重新归于平静。平时的活动无非是与薛仁、灵阳道人喝喝茶，又或者是与西尔维娅打上两局黑纸牌。

    尽管西尔维娅依旧没有赢过，连要赢的迹象都没有。

    随着日子一天一天过去，之前派出去的九人也陆续回来。

    结果比顾南预想的还要差一些。九人已经回来八个，却仅有三人完成就职，哪怕他们有顾南提供的全套攻略。

    早有心理准备，顾南倒是没什么失望的，只是让他们再次去尝试，或者是换一个路线。

    当然在此之前，免不了要安利一波“幻影剑圣”这个路线。

    这种需要前置条件的路线，属性和成长理所当然比正常路线更加强大。

    “还差一个谁？”顾南问着已经回来的蓝思。

    “安天生，他去就职的是强盗。”

    顾南想起那个自称“土匪”的少年，不由露出一丝笑容：“强盗路线倒是很适合他，但是就职难度不小。”

    “到现在还不回来，多半是碰上麻烦了，去查一查他在哪里吧。”顾南这样吩咐道，心中却也没有太过在意。

    他在九人身上都留下过印记，如果有性命之忧，他会第一时间得知。

    他没有想到的是，仅仅一天之后，蓝思就回来禀报道：“大人，安天生恐怕有麻烦了……他就职的时候，抢了不该抢的东西。”

　　

第四百二十一章 神之女

    游戏里玩家可以就职的“路线”，是一种非常有趣的设定。

    理论上，一个玩家可以就职无数种路线，与其说是就职，还不如说是“拜师学艺”，学到的技能当然就是自己的。

    每种路线都有自己的上下限，也有就职时的属性和等阶要求，但都不会影响玩家本身的力量。

    而这些路线也可以帮助升级，通过各种不同的方式，“强盗”就是一个比较有意思的路线。

    就职强盗，可以通过抢夺别人最珍贵的东西，来获得对自身的提升，就职时的任务和技能，也会与之相关。

    按照顾南的经验，就职任务需要抢的对象，总是有着相当的实力或者背景，绝不是好惹的家伙——不要问为什么顾南会有经验。

    安天生这次为了完成就职，同样抢了一个不得了的家伙。

    “神之女梅斯菲尔德，她是真正意义上的神女，父母两人都是神明。”蓝思见顾南满不在乎，连忙用郑重的语气说道。

    “梅斯菲尔德啊，我知道。”顾南却是比她要更清楚，“钢铁之神和日光女神的女儿嘛，动不动就要把人烤成肉干那个。”

    神之女梅斯菲尔德，在游戏里也是一个挺知名的NPC。

    因为她不仅身处一个主位面，实力又是传奇境界，身份又如此特别，身上的任务简直多不胜数。

    她的父母都不算等阶太高的神明，但梅斯菲尔德却是他们的独女，得到的宠爱可想而知。

    日光女神是老牌的七阶神明，停在这个阶段很久，经营的人脉和势力都非同小可。

    而钢铁之神倒是晋升七阶没多久，但他成长的势头很猛，未来晋升到八阶、九阶也不是不可能。

    也正是因为他的潜力，这两位神明才有走到一起的前提。

    说起来，钢铁之神还和顾南有过一些交集。

    当初顾南前去亡灵国度，将雷蒙德氏族带去诸天世界，作为神国的储备力量。而在顾南之前，雷蒙德氏族正是接受钢铁之神的庇护。

    “梅斯菲尔德应该早就是传奇境界了吧？看来那小家伙是就职成功了。”顾南笑了笑说道。

    安天生原来只是三阶，连三阶巅峰都算不上，想要抢夺四阶的梅斯菲尔德，必然是成功就职强盗了。

    “是。”蓝思点点头道，“而且他抢的东西……”

    “怎么？抢了她的内裤？”顾南顿时接口，这种任务他可是真见过的。

    蓝思嘴角微抽：“怎么可能……他抢的是一个水晶球，据说梅斯菲尔德发了价值很高的悬赏，要找出安天生的下落。”

    “梅斯菲尔德的水晶球，好东西啊！”顾南不由感慨了一句。

    强盗这条线很特殊，要求玩家抢走对方最珍视的一件东西，但最珍视的东西却未必是好东西。

    所以像梅斯菲尔德这样，抢夺物品价值极高的情况，就显得尤为珍贵了。

    “那是什么？”连顾南都觉得是好东西，让蓝思免不了生出几分好奇。

    “对我来说已经没什么用了，放在你们手上是好东西。”顾南进一步解释道，“那个水晶球可以存放神魂，如果你们在外面死亡，可以借这个复活。”

    梅斯菲尔德的水晶球，巫妖路线必备的一件道具，完美的巫妖命匣材料。

    哪怕不是巫妖，也能借这个水晶球复活，只是需要别人的帮助，算是一转前非常极品的道具之一。

    而且这个道具的获取难度不高，梅斯菲尔德这个粗枝大叶的大小姐，想从她手上坑到东西实在太容易了。

    蓝思不由眼睛一亮：“那我们……把水晶球留下？”

    “当然啊！”顾南莫名其妙地看了她一眼，“到了我手上的东西，难道还有人想要回去？”

    ……

    安天生正在飞快地奔跑着，在丛林里迅速穿过，手上还提着一头野狼。

    不要误会，他这可不是在逃命，而是忙着赶回去生火做饭——今天的晚饭是烤狼肉。

    从小就在土匪窝里摸爬滚打的安天生，对野外生存完全不陌生，来自梅斯菲尔德的追杀，简直就像是一个笑话。

    安天生隔两天才会换一个地方，在这期间甚至还有心情改善伙食。

    就在安天生坐在荒地上，不紧不慢地烤着狼肉时，一个声音响了起来。

    “看来你的日子过得很舒服。”蓝思不知何时已经出现在他身边，用清冷的语调说着。

    安天生却丝毫没有惊讶之色，仿佛早料到蓝思会出现，狠狠啃了一口狼肉道：“你们准备什么时候带老子回去？”

    蓝思没有回答他的话，反而目光越发幽冷：“你是觉得现在就打得过我了？”

    “没错！”安天生猛地丢下一只狼腿，一拳就照着蓝思砸了过来。

    然后……他就以更快的速度倒飞回去。

    蓝思毕竟是有神格在身的人，这么多年的沉淀，力量早已推到四阶的最巅峰，只等哪一天有所顿悟，踏出那最后一步，真正点燃神火。

    就算就职了强盗路线，安天生想要超越蓝思，至少目前还是完全不可能的事。

    片刻后，安天生正一脸讨好地站在蓝思身边：“蓝思大人，我错了！”

    蓝思冷冷地望他一眼：“跟我走吧。”

    ……

    日光神国内，一名金发少女正抓着一位贵妇的手臂，苦着脸道：“母亲大人，有人把我的水晶球抢走了……这次可不是我惹事，我发誓！”

    这两人自然是梅斯菲尔德小姐，以及她的母亲日光女神桑德拉。

    日光女神显然不是很相信女儿的话，放下手中画笔，目光还停留在面前的画板上：“真不是你先去招惹人家？”

    “绝对不是！”梅斯菲尔德竖着手指发誓，“亚当叔叔可以给我作证，明明是那人平白来抢我的东西！”

    桑德拉眉头轻皱，看女儿这笃定的模样，也不像是在撒谎……那么难道真有凡人敢欺负到自家女儿头上？

    想到这里，桑德拉也不再多问女儿，反而对着外面的侍卫说道：“让亚当来见我。”

    “是，殿下。”殿外传来应是声，随即就有一抹日光投向人间。

　　

第四百二十二章 很贵的

    “真是有强盗抢走了她的水晶球？”桑德拉说着这话时，语气中还是有些不可思议。

    女儿的水晶球是一件好东西，是丈夫从亡灵国度带给她的礼物，这一点桑德拉早就清楚。

    但有人敢从女儿手上抢东西……难道是对方不知晓他抢的是谁？

    “在昨天之前，我们也是这么认为的。”亚当站在日光女神面前，语气却有些凝重，“但是今天我们收到消息，有人带走了那名强盗……去了繁花神国。”

    “繁花神国？”桑德拉顿时神情一滞，手中的画笔也停了下来。

    新晋主神洛伦莎的神国，哪怕底蕴不如一些老牌主神，也绝对不是她区区一个七阶神明能冒犯的。

    日光女神沉默了一阵子，终于开口：“先查一查那名强盗的来历。”

    ……

    “水晶球拿出来吧。”顾南看着站在面前的安天生，说道。

    “我凭本事抢来的东西，凭什么要给你？”刚才还乖乖的安天生，听说要自己交出战利品来，顿时变色道。

    “你抢别人的，我也可以抢你的。是你自己交出来，还是让我来抢？”顾南似笑非笑地说着。

    安天生眼珠子转了转，还是将水晶球从怀里拿了出来，口中却在说道：“老大，我把东西给你没问题，但是你也不能全拿去不是？”

    “以前我们分赃的时候，也是老大拿最大的一份，可兄弟们也有份的呀！要不然的话，谁还愿意卖力抢东西？”

    安天生苦口婆心地劝诫顾南不能吃独食，还拿出了他当土匪时的例子。

    “你说得也有道理。”顾南露出沉思之色，“那么作为报酬，你可以获得一次复活的机会。”

    “复活？”安天生露出疑惑之色，不明白顾南指的是什么。

    “没错。如果你在外面被人杀死，只要在我这里留下了一缕神魂，我就可以将你复活。”

    安天生顿时狂喜：“没有代价么？”

    顾南哑然失笑道：“当然有。被复活的话，你的力量可不会恢复，只能从头再来修炼一次。”

    “那也不错了……”安天生心中琢磨着，没多久便开口道，“成交！”

    “那么，在这里面留下你的神魂吧。”顾南又把那个水晶球递到安天生面前。

    ……

    意识到自己似乎被坑了的安天生同学，带着愤愤的神色离去，随即出现的梁如新。

    梁如新属于九人中失败的那一部分，他在路线挑战中一败涂地，连第一关都没有过去。

    顾南对此早有预料，因为梁如新选的路线实在不好……他选的是学者。

    学者的测试内容，有一大半是与实力无关的，考察的是知识。这一方面，梁如新怎么也不可能和拥有百度的玩家比。

    所以当第一道题出现，要求他考察一个极限的收敛性时，梁如新果断选择了放弃。

    “挑战一个完全未知的领域，感觉如何？”顾南惬意地喝着一种淡绿色的果汁，笑着问道。

    梁如新露出苦笑之色：“我愿意听从您的吩咐挑选路线，大人。”

    “聪明人。”顾南拍了拍他的肩膀，“先去试试幻影剑圣，以你的底子，是有希望成功的。”

    “是。”

    幻影剑圣是能一路用到十阶的超级路线，而且准入门槛几乎没有，是非常极品的路线。

    真正的幻影剑圣，要到接近五阶才可以就职，但任何人只要资质出色，就可以拜在张伯伦门下，慢慢修炼即可。

    给梁如新讲述一遍拜师张伯伦的要点后，顾南便让他自己回去准备，而此时却有一道身影缓缓出现。

    “下午好，顾南阁下，鄙人麦肯锡。”这是一个穿着黑色西服的高大男子，此时却微弯着腰，面露恭敬。

    “洛伦莎的人？”顾南挑了挑眉。洛伦莎最近忙得要死，没想到还有空派人到自己这里来。

    “吾主已前往红河神国。”似乎看出了顾南所想，麦肯锡微笑说道，“鄙人是为日光女神与神女之事而来。”

    ……

    繁花神国内的另一处，几名身着整齐制服长袍的男女，正在商量着什么。

    “听说是梅斯菲尔德小姐被抢走了一枚水晶球，日光女神殿下才派人来交涉的。”

    “是谁动的手？”

    “伟大的冕下从诸天世界，带来的客人之一。”

    “诸天世界吗？果然如同北地人一样野蛮！”

    诸天世界将众神这边视为蛮夷，反过来也是一样的看法。

    这几人都是洛伦莎的神使，而且是负责管理神国，拥有着不低权限的神使。

    “照我说，冕下已经成为至高的存在，何必在理会桑德拉？”其中一名蓝发女人如是说着，显然对日光女神并不感冒。

    作为神使，她本不该直呼神明的名讳。

    “慎言！”她身边的青年顿时皱眉道，“迪拉，记清楚我们的身份……麦肯锡去找那位客人交涉了，先看看他的意思。”

    “那等蛮人，抢去的东西还指望他们能交出来吗？”先前的蓝发女子迪拉又撇嘴道。

    她倒是两不偏帮——反正哪边她都看不起。

    旁边一人接口：“冕下刚刚晋升，我们处事一定要公允，不能留下不好的名声。”

    “正是如此。”

    几人还在说着，麦肯锡终于从外面缓缓走来，脸上还带着些愁容。

    “怎么样？那位客人态度很恶劣？”之前的青年见到麦肯锡的脸色，忍不住发问道。

    “那倒没有，那位顾南阁下很客气。”麦肯锡露出一抹苦笑，他确实没有在顾南那里，得到什么负面回应。

    “那就好，那位看起来也不像是不讲道理的人。”又一名神使说道。

    这人是与顾南等人有过接触的，还亲眼目睹了顾南和西尔维娅打牌的场面。

    “那你可就错了。”麦肯锡露出无奈之色，说道，“你们还记得前不久，龙界发生了两位女神交战，重银岛被摧毁的事么？”

    “当然。听说卡瑞娜殿下还受了伤，连武器都坏掉了……外面都在传言，西尔维娅殿下肯定是得到了谁的帮手。”

    麦肯锡默默点头，然后从身后拿出了两截断掉的长矛：“那位让我把这个交给日光女神，还说……”

    一群神使顿时围了上来，从麦肯锡手中抢过长矛。

    “这个难道就是……”

    “从质地和等阶来看，确实很像啊……”

    “你们先别吵，那位还说了什么？”

    麦肯锡深吸了一口气，模仿着顾南的语调道：“给桑德拉看完记得拿回来，这个很贵的。”

　　

第四百二十三章 考官

    “日光女神向您致以最崇高的敬意，阁下。”当麦肯锡再度来到顾南面前时，他的神色比上次还要恭敬，并且带来了日光女神的态度。

    跟顾南料想的没什么两样，日光女神几万年的时光没有活到狗身上去。在见到卡瑞娜的长矛之后，果断选择了认怂。

    暗影之名的争夺，外人是无从知晓的，双方选在一个无人的小位面，本来也就是为了声誉着想。

    但是卡瑞娜和西尔维娅的冲突，再加上后来她找人重铸神矛，却是外人可以知道的，于是两者自然而然被联系起来。

    顾南从麦肯锡手上重新接回两截长矛，随口问道：“上次你说洛伦莎去红河神国，她回来没有？”

    红河女神并不是主神，但她是洛伦莎的好友，在众神世界内向来共同进退，算是铁杆盟友。

    现在洛伦莎晋升，自然也不会忘记老朋友，这关系到口碑和声誉。

    “吾主尚未归来。”

    “找人通知她吧，差不多可以回来了。”顾南用一种格外平静的语气说道。

    麦肯锡用怪异的目光看了顾南一会儿，最终还是没有多说什么，行礼之后离去了。不管他信不信，至少目前是不敢无视顾南的吩咐。

    顾南也没去理他，毕竟有一些事，层次太低的话是无法感知到的——没有错，就如同先前洛伦莎晋升时一样，合道者即将诞生的异状，已经开始出现。

    这种异状越是接近主神境界，就越容易发现。另外像顾南这样早就有所准备，主动去探知的话，自然也更容易察觉到。

    依旧不是薛仁。

    如果顾南没有猜错的话，这次要晋升的恐怕是紫罗老人。

    这位老人或许早早就已经复苏，然后一直在默默积蓄力量，甚至是故意压制自己的力量，没有立即完成晋升。

    原因很简单，他在诸天晋升的难度，远远大过这边。

    当年他挡了宋非的路，于是宋非联合九魄星主，将他这块绊脚石挪开；而现在宋非已然上位，那么他就反过来挡在了紫罗老人前方。

    就算没有挡路的问题，宋非难道会坐视紫罗老人晋升？

    或许他真是个正人君子，但是拿自己的前程，去赌宋非的人品，这种事只有愣头青才做的出来。

    紫罗老人显然是老谋深算之辈，他甚至一直等到天神会之中，出现洛伦莎这样一个晋升者，才选择了现身幕前。

    所以说，当年紫罗老人开口的真正原因，并非是因为顾南，而是洛伦莎已经到了诸天世界。

    如果有人发现洛伦莎的存在，这位老人才是真正的最后一道防线。

    只不过因为顾南和薛仁的表演，倒是让他省了些心思。

    “确实用不了多久，就能回去了……”顾南自语着。他还等着回去那边，将选好的星界都收割一遍，刷够积分呢。

    反而在众神这边，他就只能选择等待，更不好大开杀戒——获得过多的罪恶值的话，达到九阶的标准之后，就有一定暴露的风险了。

    等到邪神的身份暴露，那他至少在众神世界这边，就是真正的举世皆敌，没有半点道理可讲。

    ……

    那一日之后，洛伦莎果然很快回归神国，或许并不只有顾南一个人发出提醒。

    而且也只有她亲自坐镇，才算是足够令人放心。与先前她晋升不同，这次可是所有人都知道紫罗老人的所在，不排除有人暗中下黑手的可能性。

    毕竟宋非和九魄或许自己过不来，可是拿出一定的代价，换取这边的主神出手，却是完全有可能的事情。

    而在这天后不久，灵阳道人却又找上门来了。

    “稀客啊！”顾南看着这位老道士的身影，不由发出这样的感慨。

    自从洛伦莎回归众神世界，天神会的名声被打响之后，灵阳道人已经很久没有露面过了，倒是薛仁经常还会来找顾南喝茶。

    “有点事想找你帮忙。”灵阳道人笑呵呵地说道。他与顾南已经相当熟络了，也没有多客气，直言他的来意。

    “什么事？有好处么？”顾南问道。

    “请你帮忙，好处自然是有的。”灵阳道人一副我了解你路数的模样，这才缓缓道出来意。

    说来也是挺简单的事，那就是请顾南当考官。

    天神会的名声打响，越来越多的神明有意加入，让组织在众神世界的力量，终于迎来了最好的发展契机。

    要知道，原先天神会在两边的发展是极不平衡的——诸天那边的力量要强得多，别的不算，核心成员星主就占了八人，而神明才区区三人。

    “我们要发展一批新成员，这次的考核标准，比早先就要严格很多了。”灵阳道人如是说道。

    这也是应有之意，毕竟现在组织名声大振，想进来浑水摸鱼的，甚至充当眼线的人绝不会少。

    “我知道你对这边的很多人都有了解，所以想请你来把关。”灵阳道人毫不避讳地说道。

    顾南很可能是众神世界出身之人，这一点他没有瞒着谁的意思，于是灵阳道人也不忌讳这一点。

    顾南若有所思地说道：“怎么不找组织在这边的核心成员？”

    “当然找了。”灵阳道人露出无奈之色，“这不是人手不够嘛……需要考察的人太多了。”

    “那你们的考察还真是挺严格的。”顾南用怪异的目光看了看他。

    神明的绝对数量本来就不多，要说到了考察不过来的地步，那只能说明考察得非常细致，以至于一个目标就要耗费大量时间。

    “嗯。”灵阳道人点了点头，“既然组织走上台前，就不能再像以前那样松散了……怎么说我们也是有合道者的组织，嗯，说不定马上要有两个。”

    说到这里，两人不由相视一笑。

    “那么，我的好处是？”顾南也没多管灵阳道人想要如何考察，先问了自己的报酬。

    “如果目标通过考察，你可以成为考察对象的领路人。”灵阳道人郑重道，“以后他在组织里，就归属于你这一派，同时你也要对他的行为负责。”

　　

第四百二十四章 把握

    党内无派，千奇百怪。

    任何集团内部都存在斗争，这一点顾南清楚得很，但是像灵阳道人这样把派系之说，直接摆在明面上的，他还真是第一次见。

    但这位老道士很快给出了他的解释。

    要知道天神会的成员，全部是星主或者神明这个层次的存在，对于资源的要求并不高，可以说很少有直接的利益冲突。

    在这种情况下，与其乱哄哄的一团，其实还不如划分明确的派系，更方便于管理和协作。

    毕竟派系之间未必就要是斗争，也可以是合作关系。

    在灵阳道人的构想中，未来的天神将会以几大派系联合的形式存在，这也得到了薛仁和紫罗老人的认可。

    “听起来还不错。”顾南对这种组织并不陌生，实际上某个知名的杀手组织，也是类似的组织框架。

    见顾南对此没有异议，灵阳道人便将一份名单交给顾南，上面都是申请加入天神会的神明。

    “我们需要考察申请者的实力和目的，主要是后者。”灵阳道人说道。

    神明的实力不是多大的秘密，反而他们加入天神会的意图，才值得他们去考察。

    “以什么方式考察？”顾南一边看着名单上的名字，一边说道。

    “没有限制，你可以自行选择。”灵阳道人给了顾南最大的自主权，“哪怕你不考核直接招人也可以。”

    “但是出了问题，就需要我这个派系主来负责？”顾南挑了挑眉道。

    “没错。不过派系主太难听了，以后得定一个威风些的称号。”灵阳道人笑着说道。

    与他接触久了，会发现这老道士其实是个挺风趣的人，并不像看上去那么古板。

    让核心成员成为各自派系的负责人，以发展下线的方式发展成员，倒不失为一种高效的选择。

    而为了保证不会有人胡乱加人，连坐制度也很合理。

    也难怪另外几名核心成员，考察的进度如此缓慢了，或许他们本就没有加太多人的意思。

    作为这边的神明，他们本就有自己的关系网，直接从里面选人即可。

    “西尔维娅是核心成员吗？”顾南第一个想到的，自然是自己的牌友。

    “她的资历很老，但对组织的事一直涉入不多，所以不算核心。”

    灵阳道人停顿了一下，又道：“老一批成员也必须归于各大派系，你可以将西尔维娅收下，只要她愿意。”

    顾南不置可否地点了点头，然后从名单上圈下两个名字。

    “就他们吧，这两个家伙跑来的目的，我想我都有所了解。”

    ……

    “你居然要把卡瑞娜收到组织里来……我、我不同意！”

    顾南的房间中，牌友西尔维娅同学刚刚应下加入顾南的派系，马上被随之而来的消息震惊了。

    没有错，顾南圈下的两个名字中，有一个正是格斗女神卡瑞娜。

    “哦。”顾南对西尔维娅的抗议表示点头，“该你出牌了。”

    “你就知道打牌！”阴影女神恼怒地一摔手牌道，“你知不知道卡瑞娜为什么要加入组织？”

    “不是因为你，就是因为我呗……”顾南一脸不在乎地说道，“对了卡瑞娜的牌技也不错，你们俩要不要试试？”

    西尔维娅愤然离去，多半是去找人告状了，顾南则完全没有放在心上。

    卡瑞娜这样的免费战力，不用白不用，何况他这次真正感兴趣的，是另外一名被他选中的神明。

    迷途之神戴维，他的神力性质非常特殊，可以营造出怎么走也走不出的迷途，也可以追本溯源，找到源头。

    他的第二种能力，正是顾南现在需要的。

    顾南的神国在诸天世界，在这边就刷不到太多积分，但在他熟悉的地盘上，仍然有很多好东西值得获取。

    比如拿到卡瑞娜的断矛之后，可以借此去开启一个宝藏，里面有一个对神国帮助极大的道具。

    不过这个任务顾南没有做过，之前还在考虑要如何找到宝藏所在，正好戴维送上门来。

    ……

    繁花神国，薛仁和灵阳道人正相对而坐。

    “顾南去考察新人，疯拳又跑去挑战神明了，你还要阻拦我吗？”灵阳道人看向对面，用平静的语调说道。

    “看来你把一切都准备好了。”薛仁点头，随即又轻叹了口气，“这么多年了，还是放不下吗？”

    灵阳道人笑了笑道：“我加入天神会，筹划了这么多年，就为今天。”

    “不等老头子晋升完？我们都可以帮你的。”薛仁脸上罕见得没有笑容，只有凝重。

    “紫罗前辈已经救我一命，天神会的诸位也与此事无关，何必把你们牵扯进来。”灵阳道人依旧满脸平静。

    “你，一点把握都没有。”薛仁盯着老友的眼睛。

    ……

    等顾南见到这位迷途之神时，他的落魄模样差点吓了顾南一跳。

    说起来，顾南玩游戏时也是和迷途之神照过面的，那时的戴维也没有这么凄惨。

    迷途之神同学一身破破烂烂的衣服，脸上满是灰痕，仿佛已经流浪许久的乞丐一般。

    “你是戴维吧？你这是……”

    “顾南阁下。”戴维露出一抹苦笑，“最近一段时间，我恐怕都只能保持这个模样了……一不小心得罪了薄雾镇那位。”

    一听他这话，顾南顿时就明白了过来，笑道：“得罪了迪瓦娜？勇气可嘉。”

    穷神迪瓦娜，厄运三姐妹之一，得罪她等于同时被穷神、衰神、霉神诅咒。

    迷途之神戴维是著名的嘲讽脸，走到哪里都能得罪人。所以顾南一看到他的名字，就知道这位肯定是来避难的。

    “你想加入天神会？”顾南也没有跟他墨迹，直截了当地问道。

    “是的，阁下。”戴维整理了一下衣冠，勉强让自己看起来不那么邋遢。

    “在下早就听说过贵组织的盛名，并且……”

    “好了，别吹了。”顾南打断了他的话，他才不相信这个常年疲于奔命的家伙，会对天神会有多少了解。

    一边说着，他将卡瑞娜的神矛又拿了出来。

    “这两根矛上，沾染过初代工匠之神的血。帮我找到血液的源头，天神会就可以为你提供庇护。”

    戴维脸色僵了僵：“初代工匠之神，那可是第一次神战时的人，找起来要花费难以想象的神力……”

    顾南用断矛敲了敲他的胳膊：“找不到，你会失去所有神力。”

　　

第四百二十五章 委托人

    戴维被安排下去休息了。

    既然已经来到繁花神国，顾南也不怕他逃走。而就算要出发去溯源，也不急在这一时——至少顾南不想跟一个乞丐一同前往。

    厄运三姐妹的名声很响，实力也不弱，不过她们也知道自己的能力并不讨人喜欢，所以轻易不会跟人结怨。

    哪怕是像戴维这种作死小能手，顶多也就是略施惩戒，被诅咒的时间不会太长。

    顾南目前是不太着急的。当初洛伦莎晋升，光是准备就花了两年的时间，紫罗老人就算基础更好，花费的时间也不至于太短。

    对于他们那个层次来说的“快了”，绝对时间有个一年半载再正常不过。

    “顾南！”卡瑞娜来到顾南的面前，显然她已经查清楚了顾南的身份。

    洛伦莎从诸天世界归来，顺便带来了几位诸天世界的客人，这在如今的神明之中不算什么秘密。

    “打一架！”卡瑞娜举着一根全新的金色长矛，遥遥指着顾南说道。

    这长矛看起来和原来那根枚什么两样，但无论是顾南还是卡瑞娜本人，都明白其中的区别。

    别的不说，陪伴了卡瑞娜几万年的神矛，饮过上百位神明的鲜血，这一点在所有神器中都是少有的。

    “为什么你要跟我打架？”顾南没有出手，反而这样问道。

    如果是别人，卡瑞娜恐怕早就一矛捅过去了，哪里还会多话。但是顾南毕竟是曾经击败过她的人，这为他赢得了对话资格。

    卡瑞娜歪着脑袋想了想，自己与这人好像没多大仇怨，最初见面时他站在西尔维娅身边……

    “你打过我！”卡瑞娜并不复杂的脑回路，终于想起来两人初见时，顾南就已经毫不犹豫向她出手了。

    顾南点了点头，却一点没有抱歉的意思：“我可以帮你追奥斯汀。”

    卡瑞娜已经快刺到顾南面前的长矛，就在此时瞬间停下，然后被她飞快地收回到背后。

    “那、那个……顾南阁下……”卡瑞娜作出一副淑女的模样，只是搭配上她的打扮，完全没有半点说服力。

    “如果你每次见到奥斯汀都是这副德性，那人家看不上你是情理之中。”顾南撇了撇嘴道。

    卡瑞娜顿时把神情一收，狠狠地瞪着顾南，如果后者不能给她一个解释，那么下一发神矛将会是全力出手。

    “理论上，奥斯汀一辈子也不会看上你的，至少我没有见过这种结局。”顾南回忆着脑中的攻略，认真说道，“不过你们最终走到一起的却有一种。”

    “要怎么做？！”卡瑞娜脱口而出道，也不管顾南话中那些她听不懂的东西——反正很多人说得话她都听不懂。

    “在下一次神战到来前，晋升主神。”顾南盯着她的眼睛，“帮助光明神系取得全面胜利，登顶众神之巅……到时候，你想娶谁就娶谁。”

    卡瑞娜的神情有些发愣，她确实神经比较大条，但也没有大到觉得，自己可以随意晋升主神。

    众神世界这么多年来，也仅仅有十二位主神，算上刚刚晋升的洛伦莎，再算上早年陨落的那些，也绝不超过二十人。

    无尽位面，亿万生灵，却只有他们能够走出那一步，其中难度可想而知。

    “如果我……做不到呢？”卡瑞娜喃喃说道。

    “做不到就等下一次啊。”顾南一脸的理所当然，“奥斯汀已经没什么进步空间了，你迟早能追上他，只要你努力。加油，少年，用爱发电，你可以的。”

    ……

    卡瑞娜确实是用爱发电的典范，她能从八阶开始，一路冲到光明神系扛把子的地位，官方解释就是“因为爱”。

    虽然这位格斗女神确实有一些背景，但是冲得这么狠，也超出金手指的范畴了。

    顾南并没有欺骗卡瑞娜，在游戏的这么多结局中，她想要和奥斯汀走到一起，就只有这种方法而已。

    只有她晋升主神，并亲自参与下一次神战，直接导致两大神系的大混战……光明与公正之主才会被打落凡尘。

    “只要是奥斯汀，哪怕只是一个凡人也没有关系吧？”顾南想到那个结局最终的景象，不由露出一抹轻笑。

    推动下一次神战，也是顾南的利益所在。

    他的神国位于诸天世界，意味着在整个一转阶段，他不能想方设法入侵神国，消灭那几个重要角色。

    这样一来，二转后他要面对的敌人就有点多了。只有引发神战，才能减轻未来的压力。

    几天后，当迷途之神终于摆脱了诅咒，恢复到一位贵族大少的打扮时，卡瑞娜却再一次找上了顾南。

    “你又来做什么？”顾南正打算带着戴维，出发前去寻找神矛本源。

    经过几天的寻找，戴维已经基本确定了目的地，就在黑暗神系刚刚取得的主位面，亚特伦萨主位面之中。

    “打架！”卡瑞娜长矛又指向了顾南，“要晋升，就要找人打架！”

    顾南怔了好一会儿，终于点了点头：“跟我来，带你去打架。”

    ……

    “亚特伦萨，我回来了。”

    一个平静中带着一些淡漠的声音响起，却是薛仁和灵阳道人来到此处，这声音正是出自灵阳道人之口。

    两人踩在一处青草地上，前方不远处是一座墓园，三三两两的行人来往，手上大多拿着一束清菊。

    有点伤感的氛围，天公却不太作美，没有落下些应景的小雨，反而晴空万里。

    灵阳道人缓步走进墓园，熟练地走到一处墓碑前，上面写着的是一位玛格丽特女士。

    从生平来看，她应该是距今已有数千年的人了。

    一处墓碑能保存数千年之久，也是十分罕见的事情。这不光说明墓碑的材质惊人，更说明这里时常有人清扫。

    “抱歉，打扰了。”一名中年模样的男子来到两人身边，诧异地望着灵阳道人道，“两位先生玛格丽特女士吗？”

    灵阳道人微微皱眉：“你是？”

    “我是休顿，休顿·卡布尔。”休顿特意强调了一下自己的姓氏，“我们家族受人所托，千年来一直守护这位女士的墓碑。”

    “嗯。”灵阳道人点头，“我就是你们的委托人。”

　　

第四百二十六章 甩锅

    去过玛格丽特的墓碑之后，灵阳道人就投入了紧张的筹备工作当中。

    亚特伦萨这片古老的大陆，于近年才刚刚结束了战乱，光明教廷被彻底覆灭，暗黑帝国统治大陆。

    从此可以宣布，这里已经落入黑暗神系的掌控。

    这本就是如今众神世界的大趋势。十二主神之中，黑暗神系占据其七，实力是能碾压光明神系的。

    如果不是奥斯汀力挽狂澜，以超强的个人实力支撑起光明神系，或许众神世界早已看不见半点光明。

    而灵阳道人此时所做的，却是要颠覆暗黑帝国的统治——准确地说，他是要颠覆帝国王室的统治。

    一条一条命令发出，一队一队人马被派出，一个筹划了不知道多少年，只等亚特伦萨一统就发动的计划，如今已经露出冰山一角。

    “顾南和卡瑞娜来亚特伦萨了。”就在灵阳道人奋笔疾书的时候，薛仁突然开口说道。

    他负责接收天神会那边的信息，如今也就第一时间知晓。

    灵阳道人的动作稍稍一顿，随即又继续道：“顾南收下了迷途之神，多半是要找什么上古遗迹，与我们无关。”

    亚特伦萨这么大，顾南去探他的宝，与自己的计划并不冲突。

    “真不考虑让他们俩来帮个忙？”薛仁淡笑着说道。

    这次灵阳道人的动作没有停顿，随口答道：“我不坑自己人。”

    “这么说来，我不是自己人了？”薛仁露出祥怒之色，瞪着眼睛说道。

    “你是自己跳进坑的。”

    ……

    亚特伦萨确实很大，整个众神世界也没有多少主位面，而它正是其中之一。

    完全归属于黑暗神系的主位面就更难得了，这意味着这里可以得到统一的调度和发展，信仰之力被最高效率地收割。

    顾南带着卡瑞娜、戴维两人，来到的是一处奇怪的地方。

    这里原本似乎是一处小山脉，但却被一股奇妙的力量笼罩着，形成了一座花园。

    “初代匠神就是在这里打造出神矛的，他用自己的血浇灌这件神器。血雾蒸发，影响到了周围的法则。”

    戴维的瞳孔由空洞缓缓转为正常，口中却在说着。

    “有几名传奇人类占据了这里。”卡瑞娜抬头望了望前方，花园外的那层迷雾，似乎对她来说毫无作用。

    顾南对这里则不陌生了：“这里是幽灵花园……没想到神矛是在这里打造出来的。”

    亚特伦萨因为常年征战的缘故，出的任务也多到数不清，所以顾南对这片大陆相当熟悉。

    顾南拿出两截断矛，果然见上面散发着微光，这是当年匠神留下的东西，与神矛互相呼应的结果。

    “这是我的矛吗？”卡瑞娜的脑袋凑了过来。

    “现在是我的。”顾南强调道。

    卡瑞娜不由翻了个白眼，扬了扬手中的新神矛：“只是初代匠神的代表作罢了。”

    确定，如果不是经过无数神明鲜血的浇灌，仅仅从技艺和材料上说，初代匠神肯定是比不过现在那位的。

    时间在流逝，神明们也在进步，越古老越强大从来都是胡扯。

    但顾南在意的并不是武器本身，而是它所代表的东西。

    初代匠神是在职时间最长的工匠之神，换句话说，他也累积了寻常神明难以想象的财富。

    毕竟找他打造神器，那都是要花钱的。

    而按照游戏里的背景，他真正压箱底的好东西，都被留在打造出这根神矛的地方。

    “为什么初代匠神要这样做？”卡瑞娜听完顾南的叙述，不由疑惑道。

    她出生的年代比初代匠神要晚很多，也不是神矛的第一代主人，对此不太了解。

    “这根神矛被他称为廖斯，是他一生之中的最高成就了，虽然在现在看来不算什么。”顾南平淡地解释着。

    这就是技术革新的力量，更是知识的力量。

    至少初代匠神并不懂材料力学，他最引以为傲的神矛硬度足够，抗剪性却很弱，所以被顾南轻易砸断。

    “进去吧。”顾南没有再多说什么，直接道。

    幽灵花园不过是几名传奇的据点，完全不被三位神明放在眼中。他们甚至没有隐藏行迹的意思，直接踏足其中。

    在三人踏足的那一刻，一道影子瞬间飘到三人身前，低眉顺目，但说出的话语却未必恭敬。

    “三位殿下，幽灵花园受大法师克劳德大人庇护，我等为幽暗国度信徒。”

    幽暗国度是幽暗之神刘易斯的神国，而大法师克劳德则是刘易斯在这片大陆上的代言人。

    幽暗之神和黑暗女神的法则及其相似，这固然让刘易斯几乎失去了踏足主神级的希望，却也给他带来了主神之下远超同阶的实力。

    像光明与黑暗这样的本源法则，只要不是太蠢的人得到，都不会差到哪里去。

    “原来是刘易斯大人的属地。”戴维点了点头，脸上没什么表示，心中却有了退意。

    主位面是非常特殊的存在，主神以上的强者无法亲身降临，顶多隔空出手，所以像刘易斯这样的大神明，就是攻略主位面的主力。

    实际上亚特伦萨大陆上，暗黑帝国王室正是刘易斯的血脉。

    所以顾南等人碰上刘易斯的势力一点不稀奇，因为他这一派，本来就是这片大陆上最有权势的人。

    戴维只是收到顾南的“胁迫”，才来这里寻宝而已，可不想因此招惹刘易斯。

    当然，这也是因为眼前之人足够恭敬。否则一位神明的威严，也不是区区传奇可以冒犯的。

    戴维准备后退，就算是刘易斯的地盘，那自己三人偷偷潜入也就是了。

    然而他怎么也没有想到，顾南连话都没有说，半截就已经落在眼前那人的身上。

    顾南用的是卡瑞娜的断矛，直接将那刚刚凝实的虚影轰碎，甚至连整个幽灵花园都开始摇摇欲坠。

    “要塌了。”顾南不紧不慢地抬起头，心知死在自己手上的，多半就是花园的管理者。

    “顾南阁下……”戴维有点口干舌燥的感觉，“直接杀人的话，是不是……”

    “没事，等消息传到刘易斯那还早呢。”顾南一边说着，一边扬了扬手中的断矛，“而且我不是找好背锅的了吗？”

    甩锅小能手二建功。

　　

第四百二十七章 大法师克劳德

    亚特伦萨是个挺热闹的主位面，因为往前推个几十年，也就是玩家最初进入游戏时，这里就是玩家的主要任务场所。

    由此顾南也可以得知，众神世界的时间线，很可能跟游戏里是一样的。

    在他穿越到诸天世界的那一天，众神世界也就是玩家进入游戏的那个时间点。

    只不过因为顾南在诸天那边待了几十年的时间，导致他如今来到这边的时候，亚特伦萨的主线剧情已经结束了。

    就和玩家全程看戏的结果一样，黑暗神系取得了全面胜利。

    游戏剧情中的绝对主角，“漆黑武士”戈洛强势崛起，以五十岁不到的年纪，就从一个普通人晋升为神明，成功点燃神火。

    而刘易斯作为主导的这片大陆，既然拿到了全面成果，那么他的收益也理所当然是最大的。

    本来就是十阶神明的刘易斯，在黑暗神系内的地位再度水涨船高。

    主神之下第一人的位置，本来是洛伦莎占据，现在她成功晋升，而刘易斯就有接过这个位置的趋势。

    但就是面对这个地位的刘易斯，顾南完全没有给面子的意思。

    一矛扎死幽灵花园的守护者，让这片秘境的守护法则瞬间崩塌，现出了花园的真容。

    在失去法则遮掩之后，幽灵花园很快就没有了那种神秘莫测的气息，就如同一座寻常花园一样。

    而越来越多的人开始四下逃窜，面对无法力敌的敌人，大部分人还是没有一战勇气的。

    顾南一马当先地走在前面，幽灵花园中种植着的珍贵植株，都被他毫不留情地踩在脚下。

    也不是完全没有人试图抵抗，在花园管理者瞬间死亡之后，顾南明显能发现还有两名传奇，发生了意见上的分歧。

    其中一人飞快逃离，估计是报信去了，而另一人则启动了花园内的防御魔法阵，试图拖延一下时间。

    结果当然没有什么好说的，这种层次的法则，就算是戴维也不可能被困住——对方显然没有意识到，自己面对的是什么级别的对手。

    “顾南阁下……”戴维跟在顾南身后，脸色有些发苦，“既然您有神矛在手，找到匠神宝藏想必也不难，要不我先……”

    “这可是你的考察过程，戴维先生。”顾南露出一丝奇异的笑意，不紧不慢地说道。

    戴维神情一僵，这才想起他此行名义上是一次考察，虽然他心中已经默认了这是一场交易。

    既然顾南不想放他走，那他也只好继续跟下去。

    毕竟也是被追杀了这么多年的人，迷途之神咬了咬牙，终于将心态调整过来，不再多说什么。

    尽管他得罪的这么多人里，还没有一个幽暗之神刘易斯这种层次的人物。

    “喂，你不是说带我来打架吗？”卡瑞娜就更不怕什么刘易斯了，直接问道。

    这位格斗女神号称主神之下谁都不怕，十阶神明也不是没有交手过，结果都是一样——没有人打得动她的超强神体。

    格斗法则虽然名为“格斗”，但在玩家之中是被称为“挨打”法则，或者是“铁皮”法则。

    因为不光是卡瑞娜，如果是走防御方向的玩家，同样可以选择格斗法则，而最终成型也是类似的路线。

    超强的防御，配合邪神本身的超强恢复力，但缺少伤害输出。

    “等下会有人让你打的。”顾南平淡地说道，“初代匠神可不光是会打铁，打架也很厉害。”

    ……

    暗黑帝国的皇宫之内，随处可见忙碌的人影，以及在各处宫殿内处理公事的政府人员。

    天下初定之际，要处理和派发的事务很多，各地都在出现意外状况。

    但今天出的状况似乎特别得多。

    “克劳德大人，边陲领发生兵变……”

    “克劳德大人，范斯托夫大公来信……”

    “克劳德大人……”

    “……”

    大法师克劳德是暗黑帝国内，担任着宰相位置的人物，几乎所有的内务都需要他经手处理，同时也是暗黑帝王的智囊。

    可今天这位智囊大人，却很有些焦头烂额的感觉。他感到各地的情况似乎都在同一天爆发了，要处理的事务一下子多到他都无法接受。

    克劳德甚至一度觉得，这是不是有人在构建一场阴谋，首先就要以大量的、繁重的政务，将整个帝国的内政部门拖垮。

    但他很快就排除了这个想法，毕竟出状况的地域太广，类型也太过复杂，实在不像是人为的。

    如果真是人为，对方又花费了多少时间和精力，再布置这样一场阴谋呢？

    作为刚刚平定天下的暗黑帝国智囊，克劳德想不出有什么势力能做到这一点。

    “克劳德大人，幽灵花园有出状况了。”又是一名官员匆匆前来，走到大法师的桌前，口中飞快说道。

    他甚至连递情报的时间都没有，直接拿嘴巴说出来，显然是觉得这条消息太过紧急，必须要“插队”处理。

    原本正在伏案疾书的克劳德，听到这句话的同时豁然抬头，目光盯在来人身上。

    “是谁干的？”大法师停下手中的笔，声音中带着深沉的冷漠。

    这个世界终究是属于顶尖强者的世界，世俗军队面对传奇级别的高手，其实是没有太多还手之力的。

    幽灵花园有三名传奇坐镇，却轻易被人攻破，连消息都要靠官员来传递，这说明敌人的力量超乎想象。

    是哪一方的余孽还残留着顶尖战力么？

    克劳德眉头紧锁，这个状况可比先前那些小事，要麻烦得太多了。

    “不是大陆上的势力。”那名官员似乎知道克劳德所想，主动说道，“是神明……那边最后传来的情报，来的是格斗女神卡瑞娜殿下。”

    说着这话时，官员的脸色泛着苦涩，但也有一些放松——毕竟涉及到这个层次的大人物，就不是他能够处理的了。

    克劳德可就没什么轻松的了，他本来就被繁重的政务堆积，突然又冒出一位威名远播的女神来，这可是要了老命了。

    “去把这个消息通知陛下，我亲自去一趟幽灵花园。”大法师沉思了片刻，很快做出决定。

　　

第四百二十八章 超级亡灵

    幽灵花园的占地面积很大。

    在顾南的理解中，这里似乎是暗黑帝国官方所设，专门用来种植珍稀植株的地方，但政府并未承认这一点。

    游戏里还有关于挖掘此事的任务，但对这时的顾南来说，已经没有什么吸引力了。

    顾南对这里花园内部不算太熟悉，不过有着神矛的指引，他们确实没有迷路的可能性，直指目标所去。

    “这里就是宝藏吗？”随着顾南来到一个地方站定，卡瑞娜不由疑惑地望了望四周。

    因为四周什么东西都没有，这里完全是一片空地。

    地底似乎也没什么奇异的，对于神明来说，判定地底是空心还是实心，这完全是轻而易举的事情。

    “确实是这里。”戴维倒是开口说道。这位迷途之神虽然胆子小了一点，吸引仇恨的能力强了一点，但对自己的神职能力，还是有着极强掌控的。

    不过他也同样在疑惑，初代匠神到底把所谓的宝藏，藏到了什么地方去。

    迷途之神能负责带路，却不负责挖宝。

    顾南倒是对这个流程很了解。他在游戏里虽然没有亲手挖过这个“宝藏”，但必然是有玩家尝试过的。

    对于玩家来说，很大一个优势也就在于，玩家之间是可以互相交流的，顾南也在论坛、攻略上看到过流程。

    只见他将那断掉的两截长矛拿出，然后狠狠地插到地上。

    之所以用狠狠两个字，是因为顾南的动作和神情，确实很有恶狠狠的意思，就仿佛是刺入敌人的身体。

    而让身边两人惊讶的是，就在顾南的动作完成后，地面的裂痕非常奇怪。

    那并非是寻常地皮开裂的形状，反而有点针刺入皮肤的感觉，甚至在长矛入地之后，有一些黑色的粘稠液体，开始从地皮中渗出。

    “这是……”戴维惊愕地望着地面，在那些黑色液体上，他感觉到了极其熟悉的气息。

    这熟悉并不是他以前见过，而是……刚刚见过。

    “幽灵花园的地面特别坚硬，同时也特别肥沃，所以很适合植物生长。”顾南淡笑着解释道，“很少有人知道……这是因为这里根本不是地面，而是神明的皮肤。”

    随着顾南的话音缓缓落下，三人只觉得地面一阵晃动，地面之下仿佛有什么东西苏醒了。

    不，不应该说是地面下，而是地面本身就在苏醒。

    “初代匠神是死在第二代死神手上的，那个时候他还不是主神。”顾南的声音还在继续，“就是那个所有死灵法师的老祖宗。”

    ……

    亚特伦萨大陆东部，灵阳道人缓步走入一处破旧的教堂，里面布满了灰尘，似乎已经很久没有人迹了。

    但灵阳道人却完全不以为意，仿佛对着空无一人的教堂开口：“玛利亚女士，请现身一见。”

    无人回应。

    灵阳道人手中轻轻画出一个道符，印在教堂顶端。于是一道青光落下，教堂内的一切都被清晰展现出来。

    在教堂的某个角落中，正横七竖八地躺着许多将士，他们有些已经没有了呼吸，但更多还是在发出痛苦的呻吟。

    在这一幕被清晰揭示出来之后，为首的一名修女终于无奈起身，走到灵阳道人的面前。

    “向您致以最崇高的敬意，阁下。”修女玛利亚低眉顺目地说道，“我们很愿意为您服务，但是……”

    “我不需要你们做什么。”灵阳道人打断她的话，“我只要你们站出来。”

    ……

    暗黑帝国当然是有传送法阵的，所以克劳德可以赶到幽灵花园的所在地。

    可是当他真正赶到那里的时候，却发现事情完全不如自己所想。

    “这是……什么？！”

    摆在克劳德面前的，赫然是一个身高数百米的巨人，他手持巨锤，皮肤黝黑，身上没有半点活人的气息。

    作为暗黑帝国的最高层之一，克劳德对于这种气息可太熟悉了。

    这是亡灵生物！

    但是……怎么会有如此强大的亡灵生物？

    黑色巨人的每一次挥锤，都让克劳德觉得心悸不已。这位被世人称为“半神”层次的**师，感觉只要一锤，就足以让自己粉身碎骨。

    这感觉当然不是错觉，因为他清楚地看到，对面在与黑色巨人交手的人是谁。

    那个手持金色长矛的矫健身影，赫然正是格斗女神！

    能和格斗女神打得不可开交的亡灵生物……如果能为我们所用，那该有多好？

    克劳德不由生出这样的心思。这个层次的存在，哪怕是暗黑帝王，也绝对不可能是它的对手。

    如果处理得当的话，这将成为暗黑帝国的超级底牌，奠定帝国成千上万年的统治基础。

    然而就在这个时候，一个身影出现在克劳德的身后。

    “**师克劳德？”

    克劳德豁然转头，却发现一个白袍青年正笑吟吟地看着自己。他完全无法判断出对方的力量，可是能悄无声息出现的人，怎么想也不会是弱者。

    “阁下是……”

    “呵呵，不该看的不要看。”

    顾南的声音刚一落下，克劳德就觉得眼前一黑，自己的脑袋瞬间被轰爆，一抹真灵在另一个地方苏醒。

    这个地方极其隐蔽，既不是暗黑帝国的皇宫，也不是克劳德本人的魔法塔，而是一个看似与他完全无关的地方。

    “好险……”克劳德的意识，在早已准备好的躯体里醒来，却依然心有余悸。

    他想起那个白袍青年的身影，却完全想不出来那是谁。与格斗女神相关的神明之中，有这样一位存在吗？

    克劳德对此毫无头绪。但无论如何，至少两位神明降临亚特伦萨，还有那个超强的亡灵生物，消息必须尽快传递回去。

    然而就在他想要起身的时候，一个熟悉的声音在他耳边响起。

    “巫妖？”

    克劳德整个人都弹了起来，脸上一副见了鬼的表情，因为这个声音正与先前那人一模一样。

    克劳德心思急转，飞快地说道：“阁下，你不能杀我！如果我身死，那一位存在……”

    下一刻，他就觉得灵魂深处传来一阵剧痛，真灵被瞬间撕裂。

    幽灵花园处，卡瑞娜依旧在酣畅淋漓地打着架，而戴维疑惑地看了看顾南。

    “你做什么去了？”

    顾南望着眼前的黑色巨人，幽幽说道：“情况跟我想得有点不一样……要把刘易斯喊过来逛逛。”

　　

第四百二十九章 圣十字军

    顾南印象中的初代匠神亡灵，没有这么强。

    虽然他没有亲自做过这个任务的，但对任务需要的玩家强度，判断不可能出错，这是作为一位高玩的基本素养。

    至少在前世所看到的攻略里，从来没听说做这个任务，需要玩家的战力达到九阶甚至更高。

    没有错，以现在这个黑暗巨人的战斗力来说，他已经拥有了近乎九阶的力量。

    初代工匠之神不仅仅是大铁匠，更拥有着与等阶匹配的力量，即真正的十阶神明。

    而他死在第二代死神手上之后，被这位有史以来第一位死灵法师，成功转化为亡灵生物，实力比生前也有所下降。

    亡灵毕竟不可能再有什么法则，全凭匠神留下的神体在战斗。

    也幸好是匠神，换做其他神明的话，实力恐怕更弱。

    但是反过来说，就算是初代匠神，这头巨人亡灵的力量也强过头了——能够和卡瑞娜平分秋色，这意味着几乎玩家想杀死他，也是非常不容易的事。

    “你……你把刘易斯也招惹过来了？”戴维瞪着眼睛，完全搞不懂顾南的想法。

    就算这人不畏惧强大神明，也不需要主动去惹上对方吧？这么做对他有什么好处？

    顾南沉默不语，也可能是懒得跟戴维多说，毕竟后者已经没有了利用价值，他的目光正落在黑色巨人身上。

    把刘易斯引过来有什么好处？当然是有好处的，最大的好处就是累积足够的输出。

    匠神亡灵比想象得还要皮糙肉厚，顾南甚至已经亲自出手尝试，但无论是拳头还是影之剑，对黑暗巨人造成的伤害都不深。

    他简单估算了一下，要凭他去击杀这个超级亡灵，至少需要大半天的时间——卡瑞娜基本是可以无视的，根本提供不了多少输出。

    而在亚特伦萨闹出这么大动静的话，恐怕整个众神世界的目光都会被吸引过来，到时候所有人都知道，有顾南这么一个奇特的存在。

    在晋升到九阶甚至十阶之前，他还不打算大规模暴露自己。

    “走了。”于是顾南起身而上，一拳震开扑上来的黑色巨人，然后抓着卡瑞娜的肩膀道。

    卡瑞娜还是意犹未尽，她已经很久没有碰上，可以打得这么酣畅淋漓的对手了。

    他们俩倒算是棋逢对手，谁也打不死谁。

    “要走你自己走！”卡瑞娜毫不客气地回道。她可不是顾南的下属，连刘易斯都不放在眼里，当然也不会在乎顾南。

    顾南也没拿出奥斯汀去压她，这位格斗女神愿意留下来打架，也不会妨碍他的计划。

    于是顾南耸了耸肩，身影迅速消失。

    ……

    东方。

    灵阳道人安坐在营帐内，一条条将令发出，却是在调动足够的兵马迅速进发，以惊人的速度攻城略地，飞快抢占暗黑帝国的地盘。

    而他们打出的旗号，无一不是光明教廷，以及其他光明神系神明的名头。

    教廷的旗号还是非常好用的。暗黑帝国平定天下才没多久的时间，要说在原本教廷的地盘多得人心，那显然是不可能的事。

    而且往前推个几十年，其实在亚特伦萨这片大陆上，教廷的势力是远强于暗黑帝国的。

    帝国能最终拿到战争的胜利，很大程度上要归功于漆黑武士戈洛，这位新生代神明的崛起之路，基本上就是暗黑帝国的胜利之路。

    所以当灵阳道人的人马拿下地盘时，几乎是不费吹灰之力，就得到了当地民众的拥戴，然后积聚起更多的力量。

    这只从东方开始起势的部队，在极短的时间内就如星火燎原，滚雪球一般聚集起了极大的势力。

    至少在东境之内，他们已经有能力威胁帝国的统治。

    当然，随着原光明教廷的人手越来越多，也不是没有出现一些问题。

    比如在这个时候，玛利亚身边就围着几名身穿白色盔甲，金发碧眼的原圣十字军统领。

    “玛利亚女士，教廷的军队怎么能由一个外人指挥？”其中一人义正言辞地开口。他身上的盔甲最破旧，显然在后圣战时代过得并不好。

    这名男子名叫奥米罗，原本是第三圣十字军统领，教廷内排名前十的大人物，正是因为收到教廷复起的消息，这才匆匆赶回。

    没想到当奥米罗来到这里，却没有看到半个圣十字军的身影，而他自己也被迅速软禁起来，完全没有料想中的礼遇和兵权。

    “奥米罗大人，我能理解你的心情。”玛利亚露出无奈的神色，安抚几人道，“但所有军队都是那位……道长的人手，我们也无能为力。”

    道长这个词，在这些土著口中说来有些绕口，但灵阳道人坚持让他们如此称呼。

    “一开始或许是。”奥米罗脸上浮现出傲然之色，“可现在就不一样了，吾主之信徒尽数回归，军队怎么能还由那人掌控？”

    “不错。他想用教廷的名号招揽人心，又不想让我们插手，那有这种好事？”旁边另一名统领也在帮腔。

    玛利亚女士秀眉紧锁。从内心讲，她也很想重现教廷的荣光，不想被人平白打着自家旗号占便宜。

    但现在反抗暗黑帝国的势力刚有点起色，她实在不想内部出现什么龌龊。

    考虑了良久后，玛利亚还是轻叹一声道：“这样吧，我带你们去见一见道长。”

    等他们见到灵阳道人时，后者正看着手上的一份情报，神情中露出深思之色，也不知在思索些什么。

    玛利亚道明一行人的来意，出乎她意料的是，灵阳道人并没有露出什么不满，反而笑道：“没问题啊。贫道正好觉得分身乏术，需要一些帮手。”

    他将地图摊在众人面前，指着其中一地道：“我刚刚得到消息，这里出现了一头十分强大的亡灵生物，不如就由几位统领领军去剿灭？”

    玛利亚对战事并不熟悉，只能回头看向奥米罗。

    奥米罗与几名同伴对视一眼，顿时开口道：“荣幸之至。我们要去具体地点是？”

    “幽灵花园。”

　　

第四百三十章 黑暗和机会

    奥米罗在确认了地点之后，很快就带着几名同伴离去了。

    对于灵阳道人口中的强大亡灵，他们完全没有放在眼里。在他们执掌教廷的年岁里，杀过的亡灵不知道多少，对此再熟悉不过了。

    亡灵又能强大到哪里去？

    几名圣十字军统领联手，就算是半神巫妖也有一战之力。

    等到教廷的旧人离开，薛仁的身影才在缓缓出现在旁边：“派他们去送死么？你这人果然脸善腹黑。”

    灵阳道人很腼腆地笑了笑：“教廷的人还是不少的，直接杀人就太难看了……派他们去死是小事，能和卡瑞娜一战的亡灵，才是真正的大事。”

    说到最后，他已经不自觉严肃起来。

    方才玛利亚带人进来时，灵阳道人所看的情报，正是有关于幽灵花园出现超强亡灵，与格斗女神卡瑞娜交手的消息。

    “是顾南干的吧？他还真是到哪里都不消停。”薛仁露出好笑的神色，摇了摇头道。

    他知道卡瑞娜和谁一道来的，当然不难推断顾南的存在。

    “如果是顾南引出的亡灵，那倒是好事。”灵阳道人也笑了起来。

    对他来说，只要不是暗黑帝国自己制造，而是出乎他们意料之外的消息，都属于好事。因为他的最终目的，本也就是制造出帝国无法解决的麻烦。

    “就怕动静太大，打草惊蛇。”薛仁却冷不丁地来了一句，伸手将另一份情报递了过去。

    灵阳道人皱眉接过，情报内含的信息却让他瞳孔微缩。

    上面赫然写着：大法师克劳德身死，暗黑帝王已经亲赴幽灵花园。

    明知道有神明层次的交手，又是面对一个轻易杀死克劳德的存在，如果觉得暗黑帝王是孤身前往，那也未免太看不起这位帝王的智商。

    灵阳道人深吸一口气。

    他知道，自己的目标也快要出现了。

    ……

    在发现匠神亡灵比自己想象得要强，无法快速击杀之后，顾南就没有急着动手。

    反正他想要的东西，只要匠神亡灵死亡就会有，他也不在乎亡灵死在谁手上。更重要的是，那个东西是其他人不太用得上的，连争抢的可能性都很小。

    匠神亡灵会出一张图纸，是专门用于制造神国建筑的图纸。

    那个建筑顾南用得上，可无论是卡瑞娜，还是已经达到十阶，神国趋于完善的刘易斯都不太需要。

    所以顾南杀掉了克劳德，希望借此引起暗黑帝国的重视。

    只要刘易斯的注意力被吸引到这边，关注到匠神亡灵的存在，他亲自露面的可能性就很高，至少也会考虑收服这个亡灵。

    不过顾南也没有想到，首先到来的并不是暗黑帝国的军队，而是圣十字军。

    ……

    “太散漫了，完全没有身为圣十字军的荣誉感！”行军路上，一名圣十字军统领忍不住抱怨道。

    “能为圣光而战是他们的荣幸，他们迟早会明白的。”奥米罗倒是不太着急，对身边的同伴说道。

    尽管灵阳道人并没有组建圣十字军，可是当奥米罗等几位统领站出来时，一支名为“圣十字军”的军队，还是很快被组建出来了。

    当然了，强行带着一支新军上路的结果，就是军纪极度散漫，让几名统领都无法接受。

    “马上就要到了，都打起精神来！”奥米罗突然看了一眼地面，像是察觉到什么，高声喊道。

    其余几名统领也是神情微振，作为对付亡灵的老手，他们都清楚奥米罗是从哪一点判断出来的。

    强大亡灵生物存在的地方，它们身上的死气往往会自然逸散，影响到周围的空间和土地。

    被死气侵蚀的土地上，特别容易诞生出新的亡灵，所以每一只强大的亡灵生物，往往都代表着一支亡灵军团。

    果然没有走出太久，圣十字军就碰上了为数众多的弱小亡灵，但被他们轻易清理掉。

    “不是说那头亡灵刚刚诞生么？怎么会有这么多亡灵士兵？”奥米罗紧紧皱眉，行军越发小心起来。

    无论如何，几位统领带兵的水准还是合格的，随着圣十字军的缓慢推进，越来越多的亡灵死在他们手上，而损伤却相当有限。

    但奥米罗心中的不安却越来越重，因为不但亡灵的数量远超想象，这片死地的面积，似乎也大得有些离谱了。

    所谓的强大亡灵，到底是有多强大？

    奥米罗很快就看到了。圣十字军没有再走出多远，黑色巨人那庞大的身躯，率先进入了众人的眼睛。

    而在黑色巨人的附近，还有一道金光在飞速移动。每次金光与巨人的碰撞，都会产生强大到难以想象的余波。

    “这……这是什么亡灵？！”奥米罗瞠目结舌地望着这一幕，这黑暗巨人已经超出了他对亡灵的理解。

    “是神明亡灵啊……”

    一声轻叹在他身边响起，奥米罗猛地转头看去，却见一名身着暗紫色长袍，面相柔和的青年正站在那里。

    奥米罗不认得这青年，却认得站在他身边的人——那个站在青年身后的黑衣中年男子，奥米罗这辈子也不会忘记他的容貌。

    暗黑帝王！

    暗黑帝国的缔造者，一手带领着无数军队，将光明教廷千载基业毁于一旦的男人！

    “圣光在上！”奥米罗口中发出一声怒吼，抽出腰间的长剑，迅速朝着暗黑帝王冲去。

    只要杀死这个男人，就算让自己立即死亡，奥米罗也是甘之如饴！

    然而回应他的，只是暗黑帝王一个淡漠的眼神。这位帝王连动弹一下的意思都没有，因为他很清楚，对方根本不可能靠近过来。

    统领开始冲锋，圣十字军自然也紧随其后，但很快他们就意识到不对了。

    只见前方越来越黑，头顶和脚下也越来越暗，他们的冲锋似乎踏进了无边的黑暗。

    那名紫衣青年就这样站在原地，可他背后却仿佛有着无尽的黑。

    “在黑暗中永久地沉睡吧。”青年轻声的叹息响起，于是整支圣十字军，瞬间被埋葬在黑暗里。

    暗黑帝王连看都没看那边一眼，只是望着那黑色巨人，疑惑开口：“先祖，这位是？”

    “工匠之神，第一代。”紫衣青年轻声说着，眼睛中闪烁着奇异的光，“这是一个机会。”

　　

第四百三十一章 帮手

    “这是一个机会。”

    灵阳道人站在天际，目光落在下方的暗黑帝王身上，口中轻声说着。

    下面那两个人是谁，灵阳道人当然不会不认识。暗黑帝王，以及他的先祖——幽暗之神刘易斯。

    灵阳道人努力控制着自己的视线，不落到下面的刘易斯身上。

    对于这等十阶的强者来说，对于周遭是十分敏感的，光是视线的集中，就能让他们有所感应。

    尤其是灵阳道人这样……带着恶意的目光。

    “他现身在主位面，确实是你最好的机会了。”薛仁同样没有去看刘易斯，他其实什么都没有看，因为这不是他的事。

    说完这句话，他又有些好笑地说道：“你为今天谋划了千年，结果计划都还没展开，人已经被顾南引出来了……有什么想法？”

    薛仁说到最后时，险些要笑出声来，只是给老友留了些面子。

    老道士的故事其实一点也不复杂，作为老朋友，薛仁对此很清楚。

    灵阳道人是在还没成为星主前，就已经来到众神世界探索了，也正因为这样的经历，才让他在日后玄清宗宗主的争夺中脱颖而出，最终执掌玄清界。

    也是在众神世界的历程中，他结识了一位对他帮助很大的女神。

    后来他成为玄清界星主，也依然没有忘记那位女神。可惜等他腾出手来，重新来到众神世界时，她已经彻底陨落，正是死在刘易斯手上。

    蓝水女神玛格丽特。

    时隔千年，连她的后人都不记得，自己的祖上曾经是一位神明，可是灵阳道人却还记得。

    哪怕他们之间只是几次简单的接触，远远算不上恋人，甚至玛格丽特是否还记得自己，灵阳道人也无法肯定。

    但是这都不重要，她死了，他要报仇，就这么简单。这位老道士，就是这么一个固执的人。

    可是要杀死刘易斯，绝不是一件简单的事。

    不说幽暗之神是十阶神明，就说一个最基本的问题——在众神世界，灵阳道人是无法调动星界之力的。

    位面壁的影响很大，除了顾南这样凭借身体战斗的人，正常星主连八成战力都发挥不出来。

    幸好这里还有主位面这种地方。

    在众神世界内，主位面是非常特殊的存在。众神世界的空间法则很稳定，其中主位面就特别稳定。

    稳定到主神这种层次的存在，真身完全无法进入主位面。就算是普通神明，在主位面也几乎用不上神国的力量。

    刘易斯在这里，战斗力并不比灵阳道人强出多少，所以薛仁才会说，这是他最好的机会。

    不过比较尴尬的是，这个机会并不是他自己制造的，而是顾南给他制造的。

    “想笑就笑吧。”灵阳道人也没想到，那头亡灵对刘易斯的吸引力这么强，但这总归不是坏事。

    只要达到目的，就算千年的谋划废弃大半，又有什么关系？

    薛仁干咳一声，算是缓解了尴尬：“不说这些。现在刘易斯已经出来了，你到底有多少把握，需不需要我出手？”

    在薛仁看来，他们最好的机会只有一次。一旦真的打草惊蛇，再想杀死一位十阶神明，难度就很大了。

    灵阳道人目光依旧落在下方：“再等等……”

    ……

    刘易斯正看着黑色巨人。

    他心中隐约感到些不安，但这并没有让他警醒。站在初代匠神的亡灵面前，要是完全感觉不到威胁，那才说明他的直觉有问题。

    幽暗之神也是活过无数岁月的神明，他对初代匠神之死并不陌生，只是不知道他死在亚特伦萨。

    “卡瑞娜。”他没有隐藏自己的意思，直接现身开口道。

    格斗女神闹出的动静太大了，用不了多久，无数神明都会注意到这边，到时候再想将这头亡灵拿下，竞争者可要多出一大堆。

    卡瑞娜和黑色巨人交手的时间已经不短，三分钟热度也差不多到头了，听到喊声便回过头来。

    “是你啊，有什么事吗？”卡瑞娜手上动作不停，又是一矛狠狠扎在黑色巨人手掌，随口回道。

    这位格斗女神似乎完全没有意识到，自己有两个队友已经跑路了。

    刘易斯并不想招惹这个女疯子，所以先是问道：“匠神亡灵是你的目标？我要活的亡灵，目标不冲突的话，我们可以合作。”

    卡瑞娜顿时眼睛一亮：“你可以把他抓起来，有空让我打架吗？”

    她现在已经有些累了，但放过这个对手又觉得有些可惜。如果有人能把它控制起来，让自己有空去打一顿的话，那就再好不过了。

    “当然。”刘易斯露出笑容，对于卡瑞娜这个答案他毫不惊讶，格斗女神是什么样的人，老牌神明谁不清楚。

    “成交！”卡瑞娜毫不犹豫地答应下来。

    她也不怕刘易斯反悔，或者坑了她——反正到时候如果没有亡灵，她跑去找刘易斯打架就行了。

    “合作？也算我一个吧。”又是一个声音插了进来。这声音听起来干枯阴冷，仿佛铁皮在摩擦一样，让人心中发毛。

    在两人的身边，又是一人凭空出现，却是一个骨瘦如柴的老者，脸上尽是皱纹。

    骸骨圣贤史蒂文森，黑暗神系内又一位大人物，也是少有的以亡灵生物之身，最终成就神明的存在。

    传说史蒂文森最初只是一个普通的骷髅士兵，诞生于亡灵国度，最终却一步一步走到如今的层次，绝对不容小觑。

    “史蒂文森。”刘易斯目光在他身上停留了一会儿，沉声道，“我要亡灵本身，卡瑞娜要用他来对战，你又需要什么？”

    骸骨圣贤的老脸上，扯出一丝冷漠的笑容：“我需要他来做一些研究，不会影响他本身的活性。”

    骸骨圣贤最终走上的是骷髅法师道路，其实和人类死灵法师非常相似，所以对于第二代死神的杰作，他没有放过的理由。

    刘易斯沉思了片刻，最终还是点头同意。

    唯独天际之上的薛仁，用饱含深意的目光看了看灵阳道人：“原来还有帮手。”

　　

第四百三十二章 戈洛

    当三位神明达成共识，对付起亡灵就不是什么难事了。

    毕竟有骸骨圣贤这个亡灵大师在，而他们的目的也不是杀死这头亡灵，而是想办法将他控制，甚至是收服。

    经过超长时间的洗练，匠神亡灵已经完全没有了自我意识，只会按照本能行事。

    “时间磨去了匠神的意志，现在他只剩下亡灵的本能，要控制他并不困难。”史蒂文森说道，“我倒是比较好奇，他是怎么会唤醒的？”

    像这样沉睡数万年的亡灵，总不会是自己醒过来的——骸骨圣贤的目光看向卡瑞娜。

    如果让两人知晓，这头亡灵是有人故意放出来的，恐怕心中就会多一分警惕。

    但卡瑞娜哪里会管这么多，只是催促他们尽快收服对方。

    史蒂文森摇了摇头，说道：“我布置一个法阵，你们把他控制在法阵之内，尽可能削弱他的灵魂之火，等法阵完成就行了。”

    削弱亡灵的灵魂之火，其实就是尽可能打伤他。

    卡瑞娜耸了耸肩，表示自己对此无能为力，于是刘易斯说道：“交给我吧。”

    尽管幽暗之力最擅长的不是攻防，但他毕竟是十阶神明，阶位压制足够他打出足够的输出。

    很多人觉得卡瑞娜攻击力太弱，实际上都忽略了她的真实阶位。

    以她八阶的力量，去面对九阶甚至十阶的敌人，自然会是这个结果。等到她也晋升十阶，只怕会是真正的主神以下无敌。

    骸骨贤者忙着布置法阵，而另外两人则开始围攻亡灵。卡瑞娜负责牵制，而刘易斯负责杀伤。

    相比于格斗女神，刘易斯其实更了解如何杀伤亡灵生物，或者说他有更多手段去做到这一点。

    锐利的幽暗之刃落下，直接切开了黑色巨人的小半头颅，露出里面熊熊燃烧的灵魂之火。

    而黑色巨人对此毫无感觉，直到幽暗落在那火焰上，才让他发出了惊人的怒吼。

    “很坚韧的灵魂。”刘易斯不由感慨一声，眼中竟是欣喜多过烦恼。

    尽管这样的灵魂现在给他带来麻烦，但是一旦能收服这头亡灵的话，他能够留存的时间就太长了。

    刘易斯仿佛已经看到，自己轻易占据一处主位面万年之久，然后累积出庞大的信仰之力。

    一道又一道幽暗，不要钱似的击中灵魂之火，让黑色巨人不断发出咆哮声，却无力抵抗两人的围攻。

    卡瑞娜可以轻易阻挡他的所有攻势，而幽暗之神更不会被他影响到。

    终于伴随着匠神亡灵的气息越来越弱，史蒂文森的法阵也彻底完成。

    冲天而起的死气让刘易斯满意，骸骨贤者也是用心了，否则很难短时间布置出这个级别的大阵，除非早有准备。

    想到这里，刘易斯猛地心中一突，像是意识到了什么，但他的意识已经是来得太迟了。

    一根白骨手杖指在他的背后，来自骸骨贤者的特有阴沉嗓音响起。

    “那么，落入陷阱吧，刘易斯大人。”

    白骨手杖顶端爆发出一团白焰，瞬间将刘易斯整个人都吞没进去。

    这样的攻击无法真正伤到刘易斯，却可以让他落入那个刚刚布好的法阵。

    刘易斯想得没有错，骸骨贤者确实早有准备，而且是为他做的准备。

    就在刘易斯落下的瞬间，一枚道符仿佛从天而降，瞬间就落在了刘易斯的头顶。

    道符中散发出耀眼的青光，开始疯狂钻入刘易斯的体内。而在骸骨法阵之内，刘易斯无法腾出手去阻挡，只能眼看着青光入体。

    灵阳道人的身影开始缓步走出，他终于能肆无忌惮地将目光，投在眼前这个紫袍青年身上。

    似乎感受到来人的恶意，刘易斯也终于搞清楚了，谁才是对自己下手的主谋。

    他不认得对方，这很正常。刘易斯一辈子杀过的人太多了，哪可能每一个仇人都记得？

    唯独对方能找来骸骨贤者帮手，这点让他全然未曾料到。

    “史蒂文森，这对你没有好处。”刘易斯被青光入体，避无可避之下，干脆选择了不抵抗，反而看向骸骨贤者道。

    “你给不了我的好处，这位……嗯，道长阁下却可以。”史蒂文森显然对诸天并不了解，他对灵阳道人的称呼有些可笑。

    刘易斯目光微冷，他开始尝试调动幽暗法则，但毫无效果，反而让青光没入的速度更快。

    那名穿着奇怪衣服的男子，显然在动用全力催动青光，以求最短时间内奏效。

    刘易斯不知道这青光是什么，但总归不是什么好东西。

    他的目光移到卡瑞娜身上，这位格斗女神没有被困在法阵内。换句话说，她还有余力出手帮忙。

    然而不等他开口，史蒂文森就已经说道：“卡瑞娜大人，等解决掉刘易斯，我会把一个完整可控的匠神亡灵交给你。”

    于是卡瑞娜也停住了动作，露出无所谓的表情，反正她不怕别人骗她。

    又一条帮手路线被掐断，刘易斯脸上的表情却没什么变化，反而变得沉默不语。

    而在他身边的匠神亡灵，原本灵魂之火就已经奄奄一息，在骸骨法阵内被继续消耗着。

    如果灵阳道人的动作慢一些，或许在刘易斯陨落之前，匠神亡灵反而要率先消亡了。

    就在这个时候，一直站在下方的暗黑帝王突然叹了口气，对着身后队伍中的一人说道：“戈洛，拜托你了。”

    一名手持黑色大剑，浑身藏在漆黑盔甲中的男子缓步走出，露出一抹轻笑道：“看来刘易斯大人的谨慎是正确的。”

    “没想到我这个后手……”漆黑武士戈洛大剑微抬，“还真有派上用场的时候。”

    下一刻，漆黑人影瞬间出现在半空之中，与众多神明平齐的位置，一剑已经斩下。

    与此同时，始终沉默不语的刘易斯骤然抬头，眼中腾起两道紫光，直指灵阳道人而去。

    最后的幽暗之力破出法阵，灵阳道人要操纵道符，自然也是避无可避。

    天空之中一团剑芒落下，精准地挡在灵阳道人身前，随后露出薛仁的身影。

    但他脸上却没有什么得色，因为救下老友之后，他就分身乏术，再无法去阻止那名漆黑武士。

    刘易斯终于露出一丝冷漠的笑容，高声开口。

    “你对付不了他们，替我把这个法阵破开，放出匠神亡灵！”

　　

第四百三十三章 分赃

    无论从何种意义上说，刘易斯的选择都是没有错的。

    以有心算无心，灵阳道人已经把这个局做到了极致，能利用的条件全部利用了起来。

    骸骨圣贤用法阵围困，灵阳道人的道符是杀招，薛仁作为后手，防止刘易斯狗急跳墙，这是一个非常严谨的

    换句话说，刘易斯只要切断整个布局中的一环，就足以脱困而出。

    唯一的难点是，刘易斯手上几乎没有可以动用的牌了。

    劝说史蒂文森无果，卡瑞娜又事不关己，自身的暴起反扑也被人挡下，他的牌已经只剩下漆黑武士“戈洛”这一张了。

    戈洛实在是一个很有前途的年轻人，对于刘易斯来说，他更是一个嫡亲后辈。

    因为戈洛是这一代暗黑帝王的女婿——早在戈洛开始崛起时，暗黑帝王就敏锐发现了他的潜力，果然将自己最宠爱的女儿嫁给了他。

    但即便是如旭日东升的戈洛，他崛起的时间毕竟太多，如今也不过是刚刚点燃神火的六阶神明。

    或许动用一些底牌，他有能力威胁到七阶，可要说跟骸骨圣贤等人相比，还是太嫩了一些。

    不过他的力量，干扰史蒂文森的大阵却已经足够。

    只要大阵有一点漏洞，失去卡瑞娜牵制的匠神亡灵，就会立即将漏洞无限扩大，整个大阵不攻自破。

    在刘易斯的提醒下，戈洛大剑一转，果断指向了脚下的大阵。

    这内里的关系说来复杂，可在几个当事人眼中，却是一个个心里都跟明镜似的。

    但史蒂文森腾不出手，灵阳道人同样腾不出手，薛仁又为了挡下刘易斯一击，来不及前去阻止……

    很多时候，双方博弈就好像打牌。谁的底牌更多，谁的底牌藏得更深，谁就能赢得最后的胜利。

    灵阳道人觉得自己已经逼出了对手所有底牌，却没算到刘易斯还有一张区区六阶，此时却足以决定胜负的牌。

    当然，刘易斯也不会想到，他这张牌打不出来。

    就在漆黑大剑即将击破大阵之时，一只手凭空出现，一把就将大剑的剑身握住，于是大剑再不得存进。

    戈洛微微一怔，转瞬间就剑身一番，漆黑盔甲上迅速燃起黑色的火焰，一剑重重斩在来人身上。

    尽管只经历过短短几十年的人生，可是戈洛的战斗经验已经无比丰富。

    他断定只要将对手逼退一步，这一剑的余波就足以干扰到大阵……而自己全力一击，纵然是七阶神明也要暂避锋芒，有什么理由不成功？

    顾南的身影从虚空中缓步走出，单手挡过大剑之后，面对重新袭来的这一剑，却连头都没抬一下。

    他任由大剑斩在自己手臂上，然后不紧不慢地拍了拍中剑处——连条白痕都没留下，顾南掸去的只是些灰尘。

    下一刻，顾南随意地抬起一脚踹了过去，恐怖的怪力让所有黑炎瞬间熄灭，甚至能听到盔甲破碎的声音。

    戈洛像是一道流星划破天空，然后重重地砸落到地上，在地面上砸出一个深坑。

    灵阳道人与薛仁对视了一眼，都看到了彼此眼中的轻松。

    他们当然知道顾南在附近，但是对于顾南是否会出手相助，甚至出手了会帮哪一边，他们都是没有半点把握的。

    疯拳是疯，卡瑞娜也是疯，但他们的疯归根结底是有迹可循的。

    而顾南更是疯，他的疯狂却是别人看不懂的。或者说，无论是薛仁还是灵阳道人，自认都没找到顾南究竟想要什么。

    “你又是谁……”刘易斯目光死死盯在顾南身上，声音中多了一些干涩，因为他知道，自己这回恐怕真的要输了。

    “你不认识我？”顾南脸上似乎浮现出一些诧异。

    刘易斯很老实地摇了摇头。

    “那真是太好了。”顾南满意地说道。

    ……

    刘易斯死了。

    对于这个级别的神明来说，哪怕是用“陨落”一类的形容，也无法道尽他的强大，可他就是如此轻易地死去了。

    在临死之际，这位幽暗之神想尽了一切办法求生。

    他向在场每一位神明劝说，连灵阳道人也没有放过，试图找出一线生机，可惜只有卡瑞娜陪他闲聊了两句。

    他尝试以自身力量破局，可惜无论是史蒂文森还是灵阳道人，都对他的手段太过熟悉，完全没有半点机会。

    “既然敢进入主位面，就是做好陨落的准备了吧？”卡瑞娜对幽暗之神的手段尽出有些不解，在她的字典里，从来没有打嘴炮这一项。

    神明真身进入主位面，失去了神国庇护，等于是放弃了自己最大的优势。

    所以古往今来陨落的强大神明，最常见的死亡场所就是主位面，连几次神战都是如此。

    既然为了利益走出这一步，就不要指望每次都能全身而退。

    幽暗之神的陨落速度太快，也是灵阳道人的准备太过充分，丝毫不给人反应的时间。

    等到满天神明回过神来，亚特伦萨早已没有了神明踪影，刘易斯连尸体都被骸骨圣贤带了回去。

    “无论如何，这次还是要谢谢你。”灵阳道人站在顾南面前，行了一个最标准的道家躬礼道。

    顾南看着老道士，想了半天：“你好像没什么能拿来谢我的，那就以后再说吧。”

    灵阳道人大概被顾南的耿直震了一下，半天没说出话来，倒是一旁的卡瑞娜不满道：“你把那头亡灵弄死了，以后你陪我打架？”

    匠神亡灵不出意外自然也是死去了，留下的残骸就拿在顾南手上，那是一枚模样古怪的指骨。

    “不是有人说保证亡灵完好么？”顾南朝着那边的史蒂文森努了努嘴，一点不客气地说道，“你去找他啊！”

    骸骨圣贤差点没被自己噎死，他还是第一次遭遇顾南的无耻，一时间也不知道说什么好。

    按照此前他与灵阳道人的约定，这头意外出现的匠神亡灵，本也该是他的战利品才对。

    现在还是看在顾南关键性的出手，又和灵阳道人早就相识的份上，才将匠神亡灵让给他，如今他居然有脸说这种话？

    然后他就看到卡瑞娜走到面前来。

    “他说得有道理。”卡瑞娜郑重道。

　　

第四百三十四章 工匠神殿

    分赃现场的场面，一下子有些僵住了。

    骸骨圣贤看了一眼灵阳道人那边，发现后者并没有什么表示——他们的合作仅限于刘易斯，私下并无交情。

    于是史蒂文森的老脸上现出一抹冷笑，在他看来，对方这分明是看自己只有一人，打算黑吃黑了。

    不过卡瑞娜也会伙同对方做出这种事，倒是让他有些惊讶。

    “那一位才是杀掉匠神亡灵的人，你不去找他麻烦反而来找我？”骸骨圣贤做着最后的劝说，又好笑地激将道，“怎么，难道他比你还能打？”

    “他……跟我差不多能打！”卡瑞娜停顿了一下，随即斩钉截铁地道，“你不赔我一个对手，那就自己陪我打一场！”

    话音落下，也不给史蒂文森再说话的机会，神矛已经直刺而来。

    史蒂文森有些发怔，他总算明白了这位格斗女神的意思——敢情这是欺软怕硬啊！

    能让她说出“差不多能打”，基本和比她还能打没什么区别。

    只是让骸骨贤者哭笑不得的是，自己好歹是黑暗神系内中流砥柱的人物，比之刘易斯也只差一线，现在居然被人当软柿子捏了。

    灵阳道人很没有义气地无视了他，这名老道士手上正提着一个袋子，里面装的是刘易斯的头颅。

    老道士决定按照家乡的习俗，将仇人的脑袋带到玛格丽特墓前。

    顾南就更没什么好多说的了，他果断选择了转身走人。想要的东西已经到手，这里就没有他关心的事了。

    无论是卡瑞娜，还是那名失去踪迹的漆黑武士，都不在顾南的关心范围内。

    ……

    繁花神国，顾南坐在自己的房间内，把玩着手上晶莹指骨。

    这枚指骨就是顾南的战利品，也是他费尽心思要拿到的目标道具。

    来自初代匠神的指骨，实际上是一张建筑图纸，可以用于建造名叫“工匠神殿”的奇迹建筑。

    用图纸建造的奇迹建筑不可升级，也不计入神国晋升的建筑数量内，算是基本没有额外收益。

    而与之相对的，当然就是建筑本身强悍无比的功能。

    工匠神殿的作用就是打造装备可以为神使提供最适合自身力量的武器或是防具，而且是全自动生成。

    每个月工匠神殿会拥有一个免费打造的名额，平时也可以通过支付积分的方式使用它——不会太便宜就是了。

    工匠神殿是在玩家里非常受欢迎的建筑，因为它产出的装备效果非常好，比起邪神殿也不遑多让。

    换句话说，一旦有了工匠神殿，神使们的作战能力将大大提升，完成越阶挑战也不是不可能。

    作为老玩家的顾南非常清楚，整个一转阶段的神国玩法，其本身并没有太大的难度。

    无论玩家发展是快是慢，总归可以碾压外部的神明，不会感受到什么压力。

    但仅仅消磨一次玩家的时间，显然不符合游戏官方的利益，于是必然会有导致全面崩盘的危机。

    当玩家晋升到九阶、甚至是十阶之后，邪神身份暴露的可能性就会大大增加，尤其是在主神的眼中。

    往往九成的新手，都是死于一转阶段太过嚣张，引起了太多人注意，然后刚到十阶就被人抓出来灭掉。

    经验丰富的老手们，却会在前期就做好准备，确保神国战争的成功率。

    等到罪恶值达到临界点的时候，飞快地积累积分，试图一举踏入二转的境地。

    “你又输了！”西尔维娅的声音在顾南耳边响起，紧接着进入他视线的，正是阴影女神得意的笑容。

    她战胜的当然不是顾南，而是此时正满脸懊恼的蓝思。

    在正式五十连败之后，西尔维娅终于放弃“尊严”，转而挑战顾南身边的其他人。

    每一位回来“述职”的玩家军团成员，都会被她来着来一句黑纸牌，而等到连他们都开始躲着对方时，她只能打起蓝思的主意。

    顾南也没理会这个无聊的女神，他正忙着搞定自己的玩家军团。

    随着一次又一次的尝试，玩家军团已经逐渐快要成型了。

    九人之中已经有七人拿到了自己的路线，并根据顾南置定的计划，不断提升着自己。

    他们本来就是三阶之中的佼佼者，就职了玩家路线之后，很快就各自进入四阶。

    这条于凡人中如同天堑的鸿沟，在玩家模板面前就显得格外无力。

    其中走得最快的是安天生。

    这个小家伙确实是天生的土匪强盗，太适合“强盗”这条路线了。

    当他发现抢劫别人可以提升自己之后，整个人就一发不可收拾。

    不光顾南交给他的任务可以顺利完成，还顺路抢了一大帮神子神使、传奇强者，甚至是远古猛兽。

    他现在正跑到另外一处主位面，仗着神明少有进入主位面的惯例，小日子过得无比滋润。

    而两个至今尚未拿到路线的人，一个是投入幻影剑圣门下，从此再无消息的梁如新，另一个则是谢芸。

    幻影剑圣绝不是容易就职的路线，梁如新暂无消息也是理所当然。

    顾南也不怕有人敢于背叛，众神世界控制人的手段实在太多了。

    他本来还想自己去随便找件道具来，结果此前安天生就送上门来了——来自神之女的水晶球，可以复活神使，反过来自然也有操纵生死的能力。

    这一切都基于顾南的力量远远超出他们。只有绝对力量足够强，就可以轻易做到很多事情，众神世界的规则一向如此。

    而就在顾南东奔西走，尽情掠夺自己想要的资源时，他们返回诸天世界的契机终于到来。

    这一天，整个众神世界在毫无征兆的情况下，同时感觉到了一种心悸之感。

    紧接着便是十二位主神同时苏醒，目光齐齐投向了繁花神国，洛伦莎的所在地。

    洛伦莎沉默不言，只是将自己的神国彻底封闭起来，阻绝了外界所有目光。

    在这种情况下，若还是有人敢于窥探，那就是与洛伦莎撕破面皮了。

    于是在这一刻，两方世界真正的高层人物都意识到，又一位主神级的人物即将诞生。

    或许不能叫诞生，而应该是回归。 

　　

第四百三十五章 氪金专家

    诸天世界。

    顾南的神国附近，两个身影正在徘徊着，将周遭的空间都转了一圈，似乎在寻找着……合适的埋伏地点。

    “紫罗老人迟早会回来的，顾南也会回来。他刚刚回到诸天这边，一切都还来不及掌控，这是我们最好的机会了。”

    这两人分明是一个和尚、一个道士，此时正是道士在开口。

    不过这两人又有些古怪，和尚头上却留着短发，背后更背着一柄长剑，反而更像传说中的剑修。

    而道士拿的倒是拂尘，头上也戴着道冠，可身上却穿着整洁的佛门袈裟，一身金、红之色交相辉映，很是惹眼。

    和尚不像和尚，道士不像道士，却是诸天中颇具名气的一对僧道组合，剑罗汉和佛道长。

    剑罗汉心中也认同佛道长的话，但总觉得有些憋屈：“那姓段的自己跟顾南有仇，却拿我们当枪使？”

    “那也没辙。”佛道长叹了口气道，“谁让教主即将回归，结果我们连圣子是谁都搞错了，让真正的圣子死在顾南手上？”

    剑罗汉冷笑一声：“还不是那陆问做得好事？若非他当年将人掉包……”

    “算了。”佛道长摆了摆手，拂尘轻轻一甩，打断他的话道，“只有杀掉顾南，才是我们补救的机会。做好准备，决不能让他返回星界。”

    剑罗汉沉默地点点头。

    当初洛伦莎成道之前，顾南在星界中是以一己之力，能硬抗惊鸿天方朝云的。

    从此以后，十三天之下再没有人敢说稳胜顾南，因为人家只要往星界里一躲，谁也奈何不了他。

    ……

    谢芸又一次失败了。

    作为从诸天世界来到这边的九人之一，谢芸的资质可以说是数一数二的，能和她相提并论的也就只有安天生。

    梁如新在九人中资历最深，也最稳重，但论资质还是比不上这两个小朋友。

    但就是这样，今年十六岁的谢芸却注定是九人之中，最后一个拿到路线的——甚至有可能拿不到路线，因为距离顾南回归已经不远了。

    “枪炮专家并不适合你。”顾南将一张数据表放在少女面前，一脸淡然地说道。

    经过数次的挑战之后，顾南早就意识到问题所在，只是从未与谢芸说起过，直到她自己来求教。

    “为什么？”谢芸低头看了一眼，然后被满纸她无法理解的数据闪瞎，不服气地问道。

    “你对枪械的认知度严重不足，无论是枪械的制造还是组装应用，更不要说进行最适合自身手感的改装。”

    顾南停顿了一下，指着纸张说道：“这上面有你每一次用过的枪械名称，你连他们叫什么，有什么性能都不了解，怎么玩枪？”

    “我爱枪械！”谢芸大声地说道，“而且枪难道不是越贵越厉害？”

    顾南摇了摇头，她这样玩枪无疑是很尴尬的事情……咦，说起来还真有一个路线适合她。

    顾南微怔之下，倒是让他记起一个非常特殊的路线。

    游戏中玩家可以就职的路线太多了，就算是顾南也不可能全部记得，之前写给九人的，也不过是他印象中性价比较高，也比较容易就职的一些路线。

    “如果你只是单纯喜欢玩枪的话，可以去试试这个路线。”顾南很快低头写下了一段信息，然后将之交给谢芸。

    谢芸疑惑地低头看去，只见在纸张的最上方，赫然写着“氪金专家”四个大字。

    氪金专家的官方叫法，应该是“噬金专家”才对。这个路线非常奇特，玩家可以获得一件本命武器，然后通过“氪金”的方式来提升它。

    本命武器可以是玩家希望的任何形式，但最初选定路线后无法更改，只能进化。本命武器的提升，同时也会带来玩家自身的提升。

    说得简单一点，充钱才能变得更强。

    “通过吞噬黄金来强化？”谢芸这次倒是看懂了，因为氪金专家的升级逻辑确实很简单，氪金就行。

    而且这里所指的“金”，真的就是黄金这种金属本身，其他任何形式的货币，或者贵重物品统统无效。

    等她看到本命武器的介绍后，顿时眼睛一亮：“我可以选择枪吗？”

    “当然。”

    “就决定是它了！”

    ……

    谢芸来了又走，显得行色匆匆，这并没有影响到一些事的发生。

    顾南就坐在繁花神国内，由他亲眼见证的第二次合道即将诞生。

    距离神国内的异变已经过去快两天时间，如今众神世界内的异兆，已经剧烈到连四阶都能感受的程度。

    紫罗老人在突破，而外面的所有人都在默默等待着，等待那个临界点的到来。

    突破是一个缓慢而持久的过程，并非喊一句“给我突破”就能立即破关。

    就好像把一根一根稻草加到骆驼身上，看似是最后一根完成质变，但实际上它与之前的稻草并无区别。

    “来了。”薛仁的声音在顾南耳边响起，这位天下第一剑客，不知何时已经来到顾南身边，脸上带着如释重负的笑容。

    “你好像很紧张？”顾南却看出他目光深处的忧虑。

    “当然。”薛仁洒脱地笑了笑，“如果老头子突破失败，那我们恐怕要在这边重建星界了……合道之事，从未有必然成功的说法。”

    没有谁敢说自己合道就一定能成功。

    以薛仁和顾南这样，公然得罪了十三天的局面，一旦紫罗老人晋升失败的消息传回去，恐怕两人的星界要被人第一时间摧毁。

    哪怕宋非自己不动手，不开口，底下也多的是人愿意替他做这件事，完全不需要他自己发话。

    几乎是在薛仁开口的同时，顾南就看到天空中亮起一道紫光，仿佛有什么东西自繁花神国深处苏醒，直指天际而去。

    然而就在这个时候，一道光芒自东方遥遥指来，径直向着那道紫光落去。

    东方那光芒似乎直接打透了空间，在亮起的同时就已经击中了紫光。一直到这时，人们才有机会看清这光芒的阵容。

    那分明是一根戒尺，就如同乡间私塾所用的那样，简单而陈旧。

　　

第四百三十六章 十年之限

    这根戒尺当然不是寻常的戒尺，师道天宋非的成名法器，量……并不叫量天尺，它就叫戒尺。

    宋非从一处小位面的私塾开始修行，当年他手上的戒尺就是这一根，所以这根戒尺没有什么名字。

    后来有弟子问宋非，这件他最著名的法器叫什么名字，宋非说的正是这四个字——就叫戒尺。

    在紫罗老人即将合道的最关键一刻，宋非终于悍然出手，以自身法器隔空一击，竟是生生穿透了位面壁。

    “宋非……”薛仁望着那边的目光有些冷漠，还有些阴沉。

    他不奇怪宋非会出手，这是显而易见的事。反而要是对方毫无动静，薛仁反而要怀疑其中是否有什么阴谋。

    真正让薛仁感到沉重的是，洛伦莎没有出手相阻。

    这里是她的神国，她不可能察觉不到戒尺的到来。当然，要说她背叛了组织也不太可能。

    当真背叛的话，她直接动手杀掉众人就可以了，哪需要弄得这么麻烦。

    所以只有一种可能性。

    ……

    “达芙妮。”洛伦莎冷眼望着眼前的雍容贵妇，周身正陷入一片碧绿之中。

    尽管这里是她的神国，要打破对方的限制，仅仅是一瞬间的事情，但最关键的时机已经被她错过了。

    对方出现的时间，正好就是戒尺出现的那一刻。

    自然女神达芙妮。

    诸天世界和众神世界的最高层之间，理应是没有过交流的。

    所以洛伦莎事先完全没有料到，会有人与那边勾结，联手阻止紫罗老人成道。

    “为什么？”洛伦莎冷漠地开口。

    血海第一时间摧毁了翠绿屏障，但并没有什么意义。因为戒尺早已消失无踪，而它留下的影响却在发酵。

    “没什么难理解的。”达芙妮是一名气质尊贵的熟妇，用柔和的声音说着。

    “谁也不想看到你们安然崛起，形成一个连主神都无法制约的庞然大物。”

    天神会的存在，是以往从未有过的，至少它是第一次进入主神级人物的视线。

    它从一个名不见经传的小组织，一跃成为有主神坐镇的超级组织，而现在又将出现第二位合道者。

    主神们只要不是瞎子，就不会坐视天神会做大。

    当然了，主神之间同样有利益纠葛，想要他们联手同样是个笑话，顶多是这样看别人出头。

    如今达芙妮就是那个出头的人，而由她出手的理由也很简单——她根本不怕得罪洛伦莎。

    在洛伦莎还是繁花之神的时候，这位自然女神正是她前路上的绊脚石。

    反过来说，达芙妮也将前者视为强有力的追赶者，没少明里暗里打压她，两人间关系从来就不算好。

    既然素来没有交情，也就不怕得罪。

    “你的力量很有趣。”自然女神笑着招了招手，然后身影缓缓消失。

    ……

    “宋非，还是那个宋非。”陆问轻轻抿了一口清酒，脸上不由浮现出一丝了然。

    陆问出道的年代很晚，没有看到当年宋非与紫罗老人的交手，但他也见识过宋非落子的风格。

    这位被称为“万世之师”的圣人级人物，出手却如同一名天才的剑客，破开一切虚妄，一击就能命中要害。

    “天神会也好，对面那名主神也好，终究只是外力。”段文奇也是轻叹一声，“紫罗老人不入合道，他宋非就能稳如泰山。”

    早先的沉寂，只是为了今时的致命一击，这就是宋非。

    “别人只看到了天神会的强大，他却看到了其中的脆弱。”陆问笑着摇头，“不过这样一来，你那番布置不是白做了？”

    段文奇撇了撇嘴：“白做更好。”

    ……

    当然诸天世界惊叹于宋非的敏锐时，繁花神国内的气息就无比凝重了。

    灵阳道人早已现身与众人会和，但就连疯拳脸上也再没有随意之色，齐齐板着一张脸。

    当初追随紫罗老人前来这边，是为了避免小概率的意外发生，没想到却是更小概率的意外发生了。

    顾南同样也在这里，他倒是比其他人要镇定一些。

    或者说他早就身经百战了，经验丰富得不行，游戏里神国被摧毁的情况也不是没碰上过，无非再来一次而已。

    甚至有的玩家觉得准备不足，到十阶后容易被人揭穿，干脆自毁神国重来的都有。

    “我们还有机会。”紫罗老人的声音终于响起，并且在响起的同时，就给了众人希望。

    这位老人从虚空中缓步走来，容貌与先前没有多少区别，唯独神色中多了几分张扬。

    “您成功了？”灵阳道人看到这一幕，忍不住脱口而出道。

    洛伦莎也现身于此，但她没有多说什么，只是微微皱眉地看着紫罗老人。

    “成功了，也失败了。”紫罗老人招呼众人坐下，然后说出了答案，“十年。”

    他看向薛仁道：“我只有十年的时间。这十年我可以为你挡住宋非和邹继明，你必须在十年内合道。”

    “十年吗？”薛仁目光微闪，低声重复着紫罗老人的话。

    在“合道”这两个字上加个时限，这对任何人来说都是压力巨大的事，哪怕是被称为最接近合道的薛仁。

    紫罗老人轻轻点头：“将天神会的总部放在紫罗天，如果你能合道成功，我也能得一线生机，否则万事皆休。”

    听完这话，薛仁低头沉默不语，紫罗老人又看向顾南等三人。

    “若到时事与愿违，只怕诸位再想离开就难了。若是不愿冒这个风险，不如干脆留在这边。”

    留在众神世界，至少已经有洛伦莎这个大靠山。双方天然的组织关系，让他们有了联合的基础。

    疯拳没有什么犹豫，直接道：“这边我已经打遍了，是时候回去见一见老朋友。”

    他之前因为不想冒险而过来，结果面临了更困难的选择，这次他不想谨慎了。

    反而是灵阳道人沉默片刻后，开口道：“我留下。”

    薛仁诧异地抬头，似乎不明白老友竟然做出这等选择。

    灵阳道人笑道：“我怕死。”

    对此薛仁只能轻轻摇头，显然并不相信灵阳道人的话。

    “你呢？”紫罗老人最后将目光投向顾南。

    “可以出发了吗？”顾南如是问着，“十年，时间上还是有点赶的。”

　　

第四百三十七章 埋伏与整顿

    对于诸天世界真正的高层来说，那根莫名出现在众神世界的戒尺，并不是什么秘密。

    所以就在所有人都认为，那位老人再也不会出现在诸天世界的时候……

    他回来了，而且带着当初从诸天离开的所有星主，高调返回紫罗天，将如今人尽皆知的天神会组织，总部建立在紫罗天内。

    数万年来都是自由位面的紫罗天，也在紫罗老人回归的这一刻起，拥有了一位真正意义上的主人。

    同样也是从这一刻起，“十三天”的说法正式成为过去式，现在应该称呼他们为十四天了。

    但真正让人感到疑惑和不解的是，师道天宋非对于紫罗老人的回归，没有发表任何看法，更不要说动作了。

    同样地，那位老人也没有对当日那根戒尺，表达出自己的任何不满，双方都仿佛什么也没有发生过一样。

    这种诡异的态度，不由让围观的人们也陷入了沉默。

    如果不是紫罗老人的力量不会作假，人们简直要以为是做了一场梦。

    一直到某一天，宋非的某位弟子在与人交流时，状若无意地透露出了一些事，“十年”这个时限才渐渐在世间流传。

    随后因为其余合道者全部对此默认，这个消息才越传越真。

    但这些都是后来的事了，并且目标都是集中在紫罗老人身上，与顾南并无太大关系。

    真正与顾南有关的是另一件事。

    重归诸天世界的第一时间，他就回到了自己的神国内，然而就在他即将降临的那一刻，一把剑和一记拂尘，同时来到他的面前。

    这潜伏了不知道多久，没有任何征兆的攻击，径直打中了顾南——当然，他也没有要躲的意思。

    长剑瞬间贯穿了顾南的脖子，而拂尘重重击在他的额头，强烈的冲击力让空间都要破碎……唯独顾南纹丝不动。

    场面似乎一下子陷入凝滞，顾南那毫无反应的模样，让两名埋伏者心中微凉。

    “走！”剑罗汉飞快地抽剑，已然意识到事不可为，抽身急退，但随即却看见同伴没能退走。

    佛道长仅仅慢了一步，就发现自己已经无法抽身，因为手中拂尘正被顾南仅仅抓住。

    佛道长这位还没达到界级，却有七阶实力的星主，在顾南面前却毫无还手之力。

    他所有的法则、感悟、星界之力，当他主动送上门来贴身的时候，都成了一个笑话。

    剑罗汉此时已经后悔了，他们本以为顾南只是星界特殊，本身依然只是刚刚执掌星界，算不上太强。

    却没想到只论本身实力，对方也远远超出自己两人的想象。

    而他们为了伏击对方，特意选择了近身作战，更是把自己送上门来了。

    砰！

    顾南单手抓住拂尘，脸上却已经挂起了一抹冷笑，一拳径直砸向佛道长的头颅，一脚向着他的腹部踹去，另一条腿却是一记膝撞，目标正是剑罗汉。

    这一套动作做来行云流水，让顾南整个人扭成一个古怪的姿势，却又充满了力学美感。

    顾南好歹也是虚拟格斗大师级的人物，对于小规模格斗的理解，还真不比这些常年以法则作战的星主弱。

    佛道长在最初的愣神过后，就再没有任何犹豫，直接松开了手中拂尘，身影暴退。

    但他退的速度显然比不过顾南，于是佛道长只能勉强偏头，躲开顾南致命的一拳，可腹部却免不了要受那一脚。

    佛道长只觉得腹部如同被星辰撞中，自从晋升星主之后，再没有过身体遭受重创的经历，这种痛楚让他尤为陌生。

    顾南却得势不饶人，仗着先前一记膝击避开剑罗汉，当即追到佛道长的身前，又是两拳砸了下去。

    “慢着！”剑罗汉眼看无法阻止对方，口中顿时高喊道，“你不想知道是谁让我们来的么？有人在暗中算计你……”

    砰！

    顾南的拳头打在佛道长脑袋上，瞬间让后者头颅爆裂，神魂尽消，真灵泯灭。

    “不想。”顾南甩了甩手上的血迹，转头道。

    ……

    来自神国附近的伏击，并没有被顾南放在心上。

    随着玩家的等级提升，招惹的仇人越来越多，这种事情早就被顾南习惯了。

    两人的伏击伴随着佛道长的瞬间陨落，以及剑罗汉的逃离而告终，倒是没搞得两人同生共死。

    邪神之躯强大归强大，也还没到无所不能的地步。简单来说，顾南追求的目标就是五米内无敌，外面的就不关他的事。

    星主们如果离他足够远，顾南也很难硬追上去杀死对方，毕竟这些人的保命手段都不在少数。

    反而是这件事发生后，正要迎接顾南等人回归的神使们，集体开启了爆种状态。

    顾南消失的这些日子，无论是以红尾为首，对顾南忠心耿耿的一批老臣，还是以白溪为首，从白骨界归顺来的新神使，都意识到了顾南的重要性。

    平常好像离了顾南，神国也能照常运转，没什么影响一样，但实际情况却越没这么简单。

    没有顾南，神国就没有目标。没有人来发动神国战争，也没有人把堆积的积分花出去，神国发展的速度远远不如之前。

    而当神国的发展陷入停滞，一种神使们自然也享受不到发展红利，无论是追求实力还是权势。

    于是在人人竞相表现的情况下，短短两个时辰之后，僧道组合的资料就被摆在了顾南桌前。

    “挺快的嘛。”顾南看了一眼，忍不住说道。

    “剑罗汉和佛道长，在诸天星主之中特征相当明显，也是他们没有隐藏的缘故。”红尾迅速回答道。

    顾南点点头，自顾自看起了资料。他其实很不适合做一个上位者，哪怕是管理者也不合格，毕竟他只是一个游戏宅男。

    他会的只有玩游戏，顺便在游戏里学会了杀人，仅此而已。

    值得庆幸的是，只要有足够的力量，顾南不需要畏惧任何人的背叛，甚至会有一群人自发汇聚到他身边。

    这世上所有能力都很重要，而其中掌控人生死的能力最重要。

　　

第四百三十八章 新的目标

    僧道组合的资料，没什么超出顾南预料的地方。

    两个实力已经达到七阶，却迟迟没有将星界提格为界级的星主。

    至于他们为什么前来埋伏自己，红尾等人还查不到太深，只知道与星界之门的段文奇有关。

    “有空得找这个老段聊聊。”顾南将资料丢到一边，口中随意地说着。

    顾南玩游戏的心态一向是很好的，从来不会因为NPC的挑衅，而影响到自己的发展计划。

    毕竟玩家被NPC牵着走的话，那岂不是落入了游戏设计者的圈套？

    早有这等观念的顾南，自然可以无视这等水准的埋伏。

    相比之下，很长一段时间没有返回神国，导致这边有一大堆事情正等着顾南处理。

    首先是神国战争没有发动，但两张副本图依旧被不停地刷着，积分已经累积了一大堆，下一场战争的原料已经准备好了。

    只要确定了合适的入侵目标，立马可以投入到兵种生产之中，以最适合的兵种展开全面打击。

    另一方面，玩家军团的七人已经被顾南带回，接下来将是他们在诸天世界的首秀，验证玩家军团威力的时候到了。

    谢芸和梁如新还留在众神世界，蓝思则留在那边等待，反正有洛伦莎、灵阳道人照顾，顾南也不担心出什么意外。

    等到顾南将神国内的事务处理完，时间已经来到了下午，而红尾也适时递上一份新的报告。

    这是关于神国下一步入侵目标的选择，而放在最上面的目标，却是让顾南微微一愣。

    星宇界。

    注意到顾南的表情，同样出身星宇界的红尾露出一抹轻笑，说道：“这是来自内阁的建议，他们中大部分与星宇界并无关联。”

    顾南知道这是红尾在担心，自己认为她借机公报私仇，毕竟她与星宇界的同族之间，还有一笔账没有算。

    顾南关注的倒不是这个，反而饶有兴致地问道：“内阁已经建出来了？”

    “是的，大概是在您离开的三年后……嗯，神国内的时间。”

    神国不能长时间没有人管理，也不能完全交由一个人管理，这就是内阁存在的意义。

    实际上在顾南离开前，建立内阁的意愿就已经出现了，甚至这个名字还是顾南给定的，主要职责就是负责神国的内政。

    内阁由颜小小和红尾作为首脑，内部还有大量的政治人才以及智囊团，共同辅佐神国的建设。

    当然了，还有红尾及其麾下的军方将领，也有相当一部分在内阁中担任职务。

    毕竟神国战争是神国收益的主要来源。

    “内阁列举出了十余个值得攻取的位面，并从收益、难度、损伤预期等多个方面做出评估……星宇界的综合得分，远远超过其他星界。”

    红尾显然也看过这份报告，最终将之送到顾南面前，显然是同意了内阁的建议。

    顾南点了点头，没有说话，只是自顾自看起了来自内阁的报告。

    正如红尾所说，报告上详细分析了几个位面的具体情况，并对此做出评判。

    其中星宇界的情况，确实与顾南印象中十分相符。

    在报告中，星宇界的星主自万年之前就有伤在身，很长时间一直处于沉睡状态，导致星宇界内部极其混乱，各方割据。

    跟白骨界、玄清界等铁板一块的星界比，星宇界的攻取难度简直是新手村级别。

    而仅仅十数年前，左左对于星宇界的入侵行动，更是让这个星界雪上加霜，红的伤势也越发严重。

    星主伤重，星界孱弱，除了星海格局交流有些麻烦之外，顾南几乎找不到攻打星宇界的任何缺点。

    “那么，就打星宇界吧。”顾南也是从善如流，没有半点压力地说道。

    “是。”红尾当即应是道。

    内阁在下方还附了所需兵种，顾南没有对此发表什么意见。实际上常见兵种都已经在神国内拥有，内阁的选择基本没有差错。

    “在出发之前，你从所有要出征的神使里，挑三个实力和忠诚度都过关的出来。”顾南突然又说道。

    红尾点头应下，随即又疑惑道：“需要他们做什么事吗？”

    “不。”顾南摆了摆手，“给你们配上一些装备。”

    ……

    顾南回来后的第二天，一个全新的建筑就在神国内立了起来。

    相比于其他建筑，它看起来格外雄伟壮观，无论是外形还是占地面积。

    这是一座宫殿，完全落成之后，几乎有小半个邪神殿那么大，毕竟是无法内部建成的奇迹建筑。

    工匠神殿建成的第一天，目前顾南手下的头号大将莎娜同学，就从其中拿到了第一把武器。

    莎娜的天赋确实无与伦比，她的实力进展极快，短短几年就将其他血族甩在身后。

    而拥有神格在身的蓝思，此时又远在众神世界，也只好便宜这个吸血鬼了。

    在投入了一笔不菲的积分之后，莎娜从中得到的是一把短剑。

    “科莫菲尔短剑。”顾南只看了一眼，顿时认出了这把短剑的来历，“高伤高敏，自残增伤的特性跟血族很配。”

    这把短剑被主动启用时，可以自发对使用者造成伤害，以换取下一击的超强增幅。

    莎娜把玩了一下手中短剑，感受着其中蕴藏着的充沛力量，一时间竟有爱不释手的感觉。

    工匠神殿产出的装备品质很高，比起玩家的装备也不遑多让，放在游戏里几乎都是神器级别。

    首批得到神器的人并不多，除了莎娜等几名神使外，就只有几个军功卓越者获得。

    而结合红尾接下去要挑选三名神使的消息，无疑能最好地调动神使们的积极性。

    以往顾南可以不在乎这一点，而现在他比较赶时间。

    神国战争是最费时间的玩法，要在十年内累积到足够的积分，他必须想尽办法来提高效率。

    “那么，目标星宇界，出发吧。”

    短短三天之后，顾南站在一众神使和神侍阵前，用平静的语调说出这句话。

    时隔多年，顾南终于重新踏上了星宇界的土地，重新回到这个他最早来到的大星界。

    只是这一次，他是带着满满的恶意来的。

　　

第四百三十九章 红

    星宇界。

    红一如往常地待在自家宫殿里，目光沉静地望着无垠星空。

    与当年顾南还在时相比，红看起来要憔悴得多。显然当年与左左的一战，对她的影响比想象中要大。

    这一天，静寂无人的星空宫殿中，突然有一道身影缓缓出现。

    而在这人出现的同时，几道影子同时出现，挡在来人的身前，正是星空宫殿中的侍卫。

    但在看清来人的样貌后，几名侍卫又迅速退了下去，显然对于来人早已经相当熟悉。

    “又有人来了？”红依旧坐在自己的王座上，平静地望着前方，少女无归正从那边缓缓走来。

    自从当年那一战之后，这两人倒是成了好盟友。

    虚弱的星宇界其实曾经多次引来觊觎，红的力量经不起太多消耗，是少女无归出手协助，才能每次都击退来敌。

    无归没有正面回答，反而说道：“你的侍卫，倒是越来越会隐藏身形了。”

    连无归刚刚降临的时候，都没有察觉到这些侍卫的现身，显然红在这方面投入了不少精力。

    红笑了笑说道：“在安静里待了很多年之后，我才发现自己喜欢这样的环境。”

    以前红的宫殿是很热闹的，直到左左降临，钱翰背叛并将她的侍卫全部策反，才有了安静这一说法。

    少女无归却没有笑，她沉着脸道：“无论你有没有从当年的事里恢复过来，这次我们有麻烦了。”

    红脸上的神情没什么变化，显得无动于衷：“来的是谁？”

    “顾南。”少女无归用力吐出这两个字，神色中有些古怪。

    红陷入了很长久的沉默，很久之后才缓缓开口：“原来是他么……”

    当红刚听到这个名字时，脑中想起的还是当年一战之后，自己隔空出手，而那时还只是勉强算星主的顾南，挡下一击后仓皇逃窜的身影。

    可是短短十余年，对于星主们来说只是打个盹儿的工夫，这人就已经重新杀了回来，以截然不同的面容。

    红没有问少女无归是从哪里得到的消息，因为如果真是顾南的话，他刚一有所动作，整个诸天都会知道。

    现在的顾南是什么身份？

    炙手可热的天神会核心成员，有史以来最年轻的星主，以一己之力能与惊鸿天方朝云交手……

    从某种意义上说，顾南带给两人的压力，已经比当年的左左还要大。

    左左至少有着明显的弱点，红早早就准备了后手对付他，而顾南有什么弱点？

    看过他履历的人就会发现，自从顾南出道以来，还没有真正意义上的败绩——面对实力远超自己的对手，还能做到全身而退，这无疑属于辉煌战果。

    甚至因为天神会的存在，要不是有“十年之限”的说法，只怕捧顾南的人会更多。

    “他的人已经到了？”红的目光在星空中扫过，看到的却是一处处星域之中，都有着神侍从天而降。

    “与传闻中一样。”无归叹了口气道，“无惧伤痛，悍不畏死，大部分不是人类。”

    “也不知道他从哪里找来这些家伙……罢了，总要试一试。”

    ……

    顾南站在中央星域的星空中，身边陪伴的正是红尾。

    “不去见一见你的同族们么？”顾南看着指挥神侍落地，开始进入屠杀节奏的红尾，“关红尘去接她的家人了？”

    “是的。”红尾点了点头，“不光是她……星宇界出身的几名神使，都打算带一些亲友回神国。”

    顾南对此没什么意见，他不差那点积分，而让神使们带回亲族，显然能更好督促他们做事。

    等到所有神侍都被安排完毕，红尾才长长地吐出一口气：“我……见到族人们的话，不知道该说些什么。”

    族中当然有几个她的好友，但在理论上，这些人都是要被屠杀的对象。

    “现在你是胜利者，说什么都可以。”顾南拍了拍她的肩膀道，“去吧，记得留一批小孩子下来。”

    红尾怔了怔，似乎不敢相信这句话是从顾南口中说出来的——这位什么时候会为别人考虑了？还特意让自己留下种子？

    “你们青丘一族繁衍的速度还是不错的，过几年可以再来。”顾南理所当然地说道。

    ……

    红尾最终还是去了青丘山，至于是否会按照顾南的吩咐做，顾南并不是很关心。

    留种子的说法，不过是他随口一说罢了。几年后的事谁知道，而且这次星宇界能不能保住，还要看红的态度。

    正当顾南脑中想着的时候，红的身影不出意外地出现了。

    “你们俩居然成一伙儿的了？”顾南看着同时出现的少女无归，眼中还真有些诧异。

    如今的无归，实力比起当年又有了不小精进，至少已经拿到了自己的星界，少说也有六阶的程度。

    当然更可能是，她的星界一直都存在，只是她终于成功将之改造，变成独属于她的魔佛国度。

    哪怕作为大能转世，少女无归的晋升速度，也已经快得离谱了。

    只是跟顾南这个更加离谱的家伙一比，她就被远远甩在身后。

    面对顾南的惊讶，红没有立即说话，反而是少女无归开口道：“你想要什么我们可以给你，非要来攻打星宇界么？”

    “我要人命。”顾南无所谓地耸了耸肩，“如果你们愿意提供的话，我很乐意接受这样的合作。”

    红终于露出一抹冷笑：“意思是我辛苦培养出修士，然后送给你杀？”

    “不。”顾南摆了摆手，严肃地纠正她道，“是你尽管培养修士，我的人尽管杀，我不介意他们反抗。”

    红的目光渐渐变得冷漠，打在顾南身上：“那就试试吧。”

    哪怕她已经是重伤未愈，哪怕星宇界只是继承而来，哪怕自己已经很久没有空管理星界……这终究是自己的星界。

    不是随便什么人都可以来肆虐一番！

    来自一位界级星主最后的尊严，无尽的红色开始降临，将顾南整个人都包裹在里面，仿佛他的世界完全成了红色。

    “试试。”两个平静的字，从红色里传出。

　　

第四百四十章 青丘之难

    红并不是那种擅长攻坚的星主。

    她的能力与血及红色有关，更适合用于大规模作战，如果是指挥军团，她将发挥出常人难以想象的作用。

    很可惜的是，她现在不得不面对个人攻坚，而顾南正好是这方面的行家。

    红色越来越稠密，几乎将顾南包裹成了一个蛋壳，已经完全看不清他的身影。

    下一刻，一声巨响从深红蛋壳内传出，仿佛有什么东西重重撞在蛋壳壁上，连空间都阵阵震荡。

    无归看到顾南被轻易包裹时，还有松了口气的感觉，这时却又惊愕望向身边的红。

    “你去帮忙。”红口中辛苦地说着，额头上已经开始有汗珠落下。

    “帮谁？”无归飞快问道，她相信眼下这一幕，总不会是让自己去帮着对付顾南。

    砰！砰！砰……

    来自蛋壳内部的巨响越来越多，声音也越来越响，两人仿佛能看到，顾南的拳头重重砸在蛋壳壁上的场景。

    “影歌。”红说出这两个字，仿佛用尽了全身的力气。

    ……

    砰！

    伴随着某种类似玻璃破碎的声音，深红色的蛋壳终于碎裂开来，毫发无损的顾南从中缓步走出。

    “你的力量，衰退得太厉害了。”顾南平静地望着红。

    他没有受伤，只是身上沾了一些红色。这意味着红对于力量的把控，已经连最基本的凝聚都做不到了。

    短短十余年的时间，顾南连续突破两个阶位，力量暴涨;而红却不进反退，连当年都比不上了。

    更重要的是，星宇界作为间隔极大的星空类位面，星主的掌控力远远弱于普通星界。

    红可以从星界中借用到的力量，甚至比一些六阶星主还要弱，更多是在凭借自身的力量战斗。

    “你让无归去救影歌？”顾南露出些笑容，“看来你们的关系并不简单。”

    影歌和紫电竟然还留在星宇界，而以他们的层次，已经完全不被顾南放在眼里了。

    ……

    青丘山。

    一队队暗黑骑士从天而降，自半空中便开始发起冲锋，目标直指青丘山顶。

    骑士们座下的骸骨战马，马蹄肆意踏在半空，却发出了震踏地面的响声。

    暗黑骑士们的首领同样是一名骑士，只是他一身鲜红色的盔甲，在人群中格外显眼。

    任东斩，玩家军团的九名成员之一，他就职的路线是鲜血骑士长。

    鲜血骑士长是一个不好不坏的路线，没有特别多逆天的力量，但每一项能力都很实用。

    它首先拥有骑士长一类路线，所共有的指挥和强化骑士兵团能力，然后是鲜血类的特殊法则。

    吸血复生，吸血强化，血液追踪等等，比较像血族和亡灵结合的力量。

    这次他率领暗黑骑士团，目标正是青丘山等特殊修行者的聚集地。

    “什么人！”

    随着第一名暗黑骑士落下，清脆的娇喝声顿时响起，却是下方已经有几名狐女站着。

    入侵战争打响的同时，所有神使都在第一时间降临，这些土著们显然没意识到发生了什么。

    任东斩冷眼打量了一番下面的狐女，青丘一族娇艳的面容，没有让他头盔下的神情有丝毫变动。

    而他不发出指令，暗黑骑士们自然只会执行原先的命令。

    冲锋！继续冲锋！

    骸骨战马踏足虚空，每一步的前进都会使骑士的速度更快，冲击力更强，汇聚的法则更加凝实。

    没有错，这些普遍只有三阶实力的暗黑骑士，因为神侍特性的缘故，已经可以将法则具象化。

    “快停下！胆敢来犯我青丘山，你们……”

    一名狐女的喝止还未结束，来自任东斩的长枪就已经到来，瞬间贯穿了她的头颅。

    紧随其后的，是极速冲锋中的暗黑骑士，他们丝毫没有减速的意思，随意捅翻面前的敌人，然后在她们的尸体上重重踏过。

    骑士们直接降临到了青丘山顶，然后向着山腹处进发，那里才是狐族生存的地方。

    六名青丘长老已然现身，面对这些莫名出现的敌人，无不感到惊诧。

    然而就在这时，一层薄雾开始逐渐浮现出来，挡在暗黑骑士团前进的道路上。

    骑士们刚一进入薄雾，就冲锋就以肉眼可见的速度慢了下来。

    不，不是他们的冲锋被减速了，而是他们与青丘山之间，仿佛多出了一段极长的距离。

    “狄温大人，这次多亏了您在这里。”一名青丘长老盈盈一礼，向身旁的一名青年表示感谢。

    “举手之劳罢了。”狄温摆手笑道，“以我跟仙儿的关系，岂能坐视青丘一族蒙难？”

    在他的身边，赫然还站着一名容貌秀美的少女，闻言脸上浮现出一抹红晕。

    “这些凶徒也不知是从何而来……不过他们敢在中央星域放肆，星海阁会给他们一个教训的。”另一名青丘长老也说道。

    星海阁这三个字，在星宇界依旧有着极强的威慑力，令众人心中齐齐一定。

    狄温更是笑道：“这些家伙看似强大，不过也就是超凡者罢了，只怕要不了片刻，就会耗尽一身力气。”

    片刻过去了。

    任东斩依旧领头在骑士团最前方奔袭，没有依靠自身的力量快速前行，而狄温的脸色有些发僵。

    又过去片刻，薄雾范围已经被冲过了大半，而暗黑骑士团没有半点要减速的意思，狄温开始全力施为。

    薄雾空间再度被拉长，可骑士团的加速却更快！

    “他们来了！”狄温再难拖延，只能勉强高呼一声，示意身边诸人暂避。

    但他没有想到的是，他的声音刚刚发出的瞬间，一道血红色的身影已经一马当先，眨眼间来到他的面前！

    鲜血骑士长任东斩！

    任东斩手中血红长枪轻轻一送，却像是某种凶猛巨兽的猛烈撞击，胸口中枪的狄温瞬间爆成一团血雾。

    紧跟着他冲出来的，是一道又一道黑色飓风，狄温的薄雾就像是一个完美的加速带，将暗黑骑士的速度加到极致。

    几名现身的青丘长老连哼都没哼一声，转眼间齐齐香消玉殒。

    任东斩低头看了一眼地上的尸体，一牵战马道：“继续冲锋，奉大人之命，鸡犬不留。”

    这一天青丘山血流成河，而类似的一幕还在星宇界各地发生着。

　　

第四百四十一章 冲锋！

    砰！

    又是一声脆响过后，一层红色在顾南面前轰然破碎，露出后面红苍白的脸。

    正如顾南最初的猜测，红全盛时期的力量大概在八阶左右，早年受伤后有所下降，介于七阶和八阶之间。

    而修养了这么多年，好不容易有所恢复的时候，却又遇上左左入侵，算是屋漏又逢连夜雨。

    而放到现在，她的境界也就与顾南差不多，力量更是远不能和邪神之躯抗衡。

    星宇界过于孱弱的现状，让红借不到太多力量，无法将顾南一下子打死，那就只能被他一点一点消耗。

    顾南猛地一步踏出，一拳已经印在红的左肩。后者反应极快，一抹红色挡在肩上，算是将这一拳阻隔了一下。

    但恐怖的力道依旧传导过去，让红的身体微微一震，肩上传来骨骼碎裂的声音。

    下一刻，她的身影瞬间消失，原地只留下一团红色的阴影。

    “走得掉吗？”顾南无声地笑了笑，很快也紧随其后消失。

    ……

    青丘山，任东斩率领下的暗黑骑士团一次又一次冲锋，整个现场只有马蹄声、哭喊声和咒骂声，却听不到这些骑士的半点声响。

    他们就像是一群幽灵，存在的使命就是杀戮，除此之外再无他物。

    “这些到底是什么东西？”青丘山的山顶处，影歌眉头紧锁望着下方，暗黑骑士团的存在让她感到怪异。

    “像是某种鬼物，就如乱葬岗里苏醒的千年僵尸。”紫电单手扶着剑柄，用不确定的语调说着。

    他们两人只是因为一个偶然的机会，才来到青丘山之中，没想到正好碰上了暗黑骑士团入侵。

    “我去试试。”影歌从腰间抽出血色弯刀。

    这两人到底不是顾南那样不要脸，做不出丢下满山青丘族人离开的事。

    尽管有几名青丘长老的前车之鉴，但两人可谓艺高人胆大，非但没有感到畏惧，反而从中分析出了敌人的弱点。

    “狄温那个白痴，居然用空间隔离对付鬼物，平白让他们加速到极限。”影歌冷笑道。

    紫电也点头道：“那些黑色盔甲的骑士，只是超凡境界而已，我们从侧翼切入。”

    “好。”

    话音落下的瞬间，两人的身影同时消失。多年的配合让他们默契十足，同时出现在暗黑骑士团左侧，分别选中了一名骑士作为目标。

    影歌的弯刀、紫电的长剑同时命中目标，两名骑士一个被削掉半截身子，另一个则被一剑穿喉。

    “确实只是超凡水准……”影歌脸上浮现出一抹奇异，她总觉得这些怪物没这么简单。

    “小心！”

    耳边传来紫电的示警声，影歌想也不想身体一个侧移，然后才见那名为首的血红骑士，正一枪刺中自己原先的位置。

    这个是破界者……

    影歌这样的念头还未落下，突然感觉身后一紧，似乎被钢铁紧紧箍住，而任东斩的长枪直刺她的面门。

    她忍不住惊诧回头，却见那名被她削掉大半个身子的暗黑骑士，赫然正用仅剩的一条手臂，死死将她环抱住！

    铿！

    任东斩的长枪还未落下，就被紫电精准地挑开。然后他一剑斩断暗黑骑士的手臂，抓着影歌的手臂飞身急退。

    任东斩冷冷地望了两人一眼，却没有下令追击。让暗黑骑士团追两名四阶强者，速度上倒是没问题，但人家必然会反复变向，追上的难度很大。

    他在被顾南收为神使前，就是一位知名的战场将领，当然不会犯这种错误。

    而紫电两人一路退回山顶，影歌才心有余悸地开口道：“就算是将臣级的僵尸，也不可能缺了头颅还行动自如……”

    “只怕那些根本不是生灵。”紫电脸色略显阴沉，他也没想到刚一交手，影歌就差点伤在他们手上。

    他想了想说道：“我们先回去见一见……那位，看看究竟发生了什么事？”

    以两人的层次，诸天万界那些大事离他们太远了些，平日里也不太关注，此时当然猜不到发生了什么。

    影歌咬了咬牙，仔细思索了一阵，却沉声道：“再试一次。”

    ……

    “任东斩。”

    一个声音从后方传来，让鲜血骑士长眉头微皱，转身看向后方。

    红尾的身影正从那边缓步走来，手上还牵着一个青丘一族的小女孩。这小女孩看起来蓬头垢面的，一看到暗黑骑士团的身影，连忙缩了缩身子。

    红尾轻轻拍着她的脑袋，示意她不必害怕，然后才施施然开口。

    “大人命令，留下青丘一族的幼儿。”

    任东斩目光微凝，沉声道：“我收到的命令是……屠绝。”

    一边说着时，他还微微低头看了一眼那名小女孩，冰冷的目光让后者身子微颤，几乎要哭出声来。

    “现在命令更改了！”红尾的声音骤然提高，她是这次行动的总指挥，就连任东斩这支队伍，也是在她的命令下派出的。

    然而任东斩只是露出一抹冷笑，看都没再看红尾一眼，翻身上马。

    “冲锋！”

    随着他的命令声落下，暗黑骑士团再度向着上方冲去，他们已经将青丘山血洗了一个来回，眼下即将重返山顶。

    一直到暗黑骑士团的身影消失，任东斩都没再回头一下。

    红尾阴沉着脸，手上捏碎一枚符文，将命令传给另外几名神使，正是她原先在白雾中招募的手下。

    “立即带人来青丘山！”

    就在红尾命令发出的同时，青丘山顶处突然亮起一道红光，却是影歌的弯刀再现，这次直指任东斩而来。

    却是影歌两人意识到，逐渐蚕食对手不太现实，还不如擒贼先擒王！

    而弯刀出现的同时，紫色的剑光也环绕在任东斩的周身，竟是将他与周围的暗黑骑士分隔开来。

    两人分工明确，更是吃准了任东斩本身实力不如影歌，哪怕只是一个照面，也足以将他重创！

    然而他们没有想的，是这名鲜血骑士长的应对。

    “冲锋！冲锋！”

    急促的命令声在军阵中响起，整个暗黑骑士团再次提速——任东斩竟是全然没有打算退避，而是选择了继续冲锋！

　　

第四百四十二章 神侍的作用

    军阵带着无匹的威势，直接撞在了影歌和紫电两人身上。

    血色弯刀和名为“紫电”的长剑，很容易就击中了任东斩，但后者面如铁石，竟是连一丝表情都奉欠。

    在鲜血骑士长的加持下，处于冲锋状态的暗黑骑士们，展现出了强大到难以想象的冲击力。

    连续十几次的冲撞，直接将紫电撞得吐血，只能匆匆脱离出战阵，这才用惊骇的目光望着下方。

    要知道他的剑光可不仅仅是寻常舞剑，而是带着独属于破界者的超强法则，结果却被一群超凡者直接冲碎了。

    而影歌从任东斩身上抽回弯刀时，恐怖的战阵冲锋也来到她面前。

    她毕竟是顶尖的破界者，在这最紧急的关头，身体竟是凭空松软下去，整个人都化成血液，径直散落在各地。

    这是她压箱底的保命手段了，只要血液不会全部消灭，她就可以重生。

    可是相当不碰巧的是，这次影歌碰上的敌人，就职的路线叫做鲜血骑士长。

    在看到对手化成血液的同时，任东斩就猛地一拉缰绳，于是他身后的暗黑骑士们也就地停下，没有多走半步。

    这画面看起来无比诡异，所有骑士都在瞬间停止，就好像惯性完全不存在一样。

    而任东斩则将长枪扎在地上，胸前血色铠甲上发出亮光，竟是上面画着的奇异纹路逐渐亮起。

    被铠甲上的血光吸引，周遭所有的血液都开始自发腾起，向着任东斩的方向汇聚过来。

    连后面的红尾都感受到一股吸力，好像浑身血液要被抽过去一般，首当其冲的影歌就更不用说了。

    “不！”紫电像是明白了什么，口中狂呼不已，整个人发了疯一样向着任东斩冲去。

    任东斩面无表情，却又突然有所感应一般，疑惑地抬头看向天空。

    在天际的极限，仿佛有金紫交加的掌印落下。

    ……

    星空深处，红的宫殿中，一名又一名侍卫从虚空中现身，猛地一刀扎向顾南，却又瞬间消失。

    “挺有趣的侍卫，但他们也仅仅能拖延你败亡的时间。”面对这样防不胜防的攻击，顾南腹部中了一刀，可他连脸色都没变化一下。

    红的真正强大之处，在于她可以为手下进行加持，这才是她星界之力的最大用法。

    所以当年她的宫殿里才有千人卫队，只可惜被钱翰背叛，设计坑杀了。

    而如今她换了一个思路，把侍卫全部做成隐身仆役。在红幕的加持下，他们的攻防能力大幅增加，成了最恐怖的刺客。

    不得不说，这样的方法就算面对左左，效果也比当年好太多了，但现在她要对付的是顾南。

    噗嗤！

    又是一刀捅进顾南右腹，这次顾南终于抓到机会，突然右手伸出，直接一拳打在身前。

    于是他的面前猛地爆出一团血雾，半截尸体从虚空中岛出，却是那名侍卫大半个身子直接被打爆了。

    而与此同时，他身上的伤口也在飞快愈合，转眼间就如同完全没受伤一样。

    正常星主入侵，都是讲究速战速决，因为他们不可能在别人的地盘上，跟人打消耗战，这完全是找死。

    可顾南完全依靠自身作战，反而可以选择拖住对方，让神侍们去攻城略地——这本来也就是他的目的。

    但这次红却很淡定：“我为你准备了三千名侍卫，你可以慢慢玩……希望你那些手下，可以撑过无归的扫荡。”

    顾南没想到的是，红的意图竟然和他一样。只要拖住顾南这个最强战力，少女无归完全可以处理掉其他人。

    顾南的动作突然停了一下，这导致他又吃了两刀，不过他倒是毫不在乎。

    “多谢提醒。”他冲着宫殿最深处点了点头，然后硬顶着无数侍卫的刺杀，强行打开一个空间通道，缓步走进去。

    ……

    青丘山，来自无归的一掌落下，瞬间将任东斩拍进地面之中，而血液抽离也自然停下。

    属于影歌的那些血液趁机逃离，在旁边显化出她的身形，口中不断喘着粗气，脸上满是惊魂未定。

    她也是完全没想到，对方竟然如此决绝，如今再让她选一次的话，说什么也不会再上了。

    “没事吧？”无归的目光在影歌身上稍作停留，淡然说道。

    影歌轻轻摇头，将弯刀收回腰间：“没事……嗯？他还活着。”

    伴随着影歌的声音落下，只见地上的任东斩依旧被拍成一团肉泥，但却有几滴血液正向着中间汇聚。

    下一刻，这次血液猛然膨胀起来，却是又化出一个任东斩的身影，他迅速翻身上马。

    “慢着！”一个声音插了进来，却是红尾匆匆赶到。

    她给了任东斩一个眼色，示意他暂且后退。红尾是星宇界出身之人，很清楚眼前这位是什么身份，绝不是暗黑骑士团能抗衡的。

    “无归佛祖。”她又看向无归道，“这次大人倾力攻打星宇界，此界覆灭在即，您又何必淌这趟浑水？”

    但无归是什么性子，何曾将一个凡人放在眼里，顿时冷笑一声道：“还轮不到你来教训我。”

    红尾咬了咬牙，正想再说些什么，可身后却已经传来响声。

    “冲锋！”

    “你疯了？！”红尾忍不住回头大骂，可是映入她目光的，却是暗黑骑士团无一人退缩的身影。

    她再度回头，看到的却是任东斩毫不犹豫前冲的身影，哪怕他在无归面前不堪一击。

    无归脸上冷笑更甚，随手一掌拍出，佛魔两意交加，一下子膨胀为一个巨大的手印，直接将暗黑骑士团覆灭大半。

    但即便如此，任东斩依旧再度复生，带着仅剩的暗黑骑士们，加速向着无归冲去。

    只是任谁都能看出，任东斩的力量已经开始衰弱，显然这种复活并不是毫无代价的。

    “为什么……”红尾一时无言，完全无法理解这等送死的行为。

    “干得不错。”就在这时，她却听见耳边传来这样的赞赏声。她连忙转头看去，只见顾南已经站在那里。

    “学一下。”顾南指了指前面的任东斩，对红尾说道，“神侍就是用来死的，以后迟早要用人海战术去堆死一个星主，你的心太软了。”

　　

第四百四十三章 意外波折

    对于现在的顾南来说，制造暗黑骑士那点积分，已经完全不被他放在眼里。

    神国战争属于大投入、大产出的玩法，最困难的无疑是积分的原始积累阶段。

    等到玩家顺利组建起一支军队，并且成功打下一个位面，赚到的积分就往往比投入的还要多。

    一转阶段不怕玩家不会赚钱，只怕不会花钱。新手往往会犯不舍得积分的毛病，反而降低了效率。

    所以顾南对任东斩的做法颇为赞赏。

    哪怕他的做法只是白白送死，却可以成为其他人的典范——反正得到梅斯菲尔德的水晶球后，复活凡人已经不是难事。

    作为手下，他们只需要一丝不苟地执行命令就行了，权衡得失不是他们应该做的事，尤其是顾南自己都不在乎损失的时候。

    无论顾南的战争政策是什么，他本人的到来，才是眼下最能影响战局的事情。

    少女无归第一时间察觉到不对劲，她连跟顾南照面的意思都没有，随手将任东斩拍落，另一只手已经轻轻一卷，将影歌、紫电两人卷入袈裟中去。

    然而正当她想要转身退避之时，却感觉眼前一花，顾南不知何时已经站在面前。

    无归想也不想一掌推出，无边佛音瞬间笼罩周遭，让顾南仿佛置身三千佛国之中。

    同样是佛国加身，当年的无归还要做足准备，如今却能够随手营造出来，可见她的进步确实巨大。

    可惜顾南的变化更大，以如今他的境界，硬抗无归的攻击也是毫无压力。

    顾南一拳印在无归的手掌上，于是在这一瞬间，所有佛音销声匿迹，所有佛陀崩坏瓦解，而无归整个人被抛飞出去。

    “嗯，你们继续。”顾南转头往下面看了眼，然后身影瞬间消失，竟是又重新返回到了星海深处。

    ……

    眨眼之间的工夫，顾南就往返了星空宫殿和青丘山，将无归打成重伤之后，再度站在红的面前。

    按照他的估计，无归硬接自己一拳，就算没有当场死亡，也剩不下多少战斗力了。

    就算还能动手，顶多再去补一拳。

    而红的脸色铁青，一名名幽灵侍卫不断汇聚，几乎将顾南重重包围，却是得了一次教训，再不想犯第二次错误。

    对于红来说，她最初的计划就是将顾南引到此处，利用自己的主场优势，将自身力量发挥到极致，以此拖住对方。

    除此之外，其他言语、动作不过是一种心理攻势罢了。

    只是她没有想到，顾南居然强硬到了这个地步，可以硬顶着血色侍卫的攻击，从自己的宫殿里脱离出去。

    而在顾南看来，这实在没什么了不起的，无非是双方的战术博弈罢了。

    红想利用自己的优势，拿兵团战术拖住他，那他当然也可以反过来，利用兵团过于笨重、远不如自己灵活的缺点反击。

    事到如今，红手里能用的底牌，已经几乎不剩下什么了。

    她本就是交友不广的星主，这些年连星界都顾不上打理，时间都拿去养伤。

    如果按照这样的剧本发展下去，红就只能眼睁睁看着星界被入侵，被顾南的神侍大军彻底摧毁。

    并且神侍们也确实是这么做的。在各自神使的带领下，同时对九大星域展开攻击，战火瞬间燃遍整个星宇界。

    而顾南也可以借此获得大量的积分，按照事先的估算，很可能这一次，就让他攒够晋升八阶的积分。

    毕竟星宇界虽然内部孱弱，很大程度上是因为星空类星界的特性，使得高端力量无法集中，积分总价值并不低。

    但现实总是不如剧本美好。

    正当顾南待在星空宫殿中，不紧不慢应付着幽灵侍卫的攻击时，他和红却同时神色一动。

    “原来还有帮手？”顾南似笑非笑地看了红一眼。

    在他的感知中，正有一名星主从诸天降临，直接去到了一方星域中，开始狙击起顾南的神侍大军。

    但这名星主实力并不强，看上去也就是勉强达到六阶的地步，很可能连星界都还未选定。

    红的脸上却非了然之色，反而同样有些疑惑。不过这样的神色只是一闪即逝，她很清楚这个时候，最重要的是不能被顾南看穿虚实。

    顾南也没多想，身影再度消失，这次幽灵侍卫连阻挡他一下都做不到了，显然他已经熟悉了他们的攻势。

    顾南的身形瞬间出现在那名星主面前，二话不说就是一拳砸下，恐怖的威势让那星主顿时色变。

    就在这时，一股莫名的危机自顾南心中腾起，仿佛有一种芒刺在背的感觉，令他下意识回身收拳。

    来自邪神之躯的预警，确实并非错觉。只见在顾南撤身离开的同时，一个森严肃穆的“杀”字凭空浮现，正压在他原先的位置。

    一名须发皆白的老者缓缓出现，脸上看不出什么表情，目光倒是紧紧盯着顾南。

    “方朝云？”顾南看见现身之人，不由挑了挑眉毛。

    这人正是先前伤在顾南手上，惊鸿天方朝云方老先生。他是宋非的弟子，同时也是十阶大星主，即便是在诸天万界内，也算得上是大人物了。

    顾南不由哑然失笑，没想到以这人的身份，居然还特意跑来找自己的麻烦。

    只是方朝云接下来的话，让顾南意识到对方不光是来找自己麻烦，而且是打算一直找下去。

    “顾南。”方朝云缓步走上前来，用低沉的声音说道，“星宇界星主与你无冤无仇，你为何要入侵此界？”

    “关你什么事？”顾南一点不客气地回道。

    方朝云却冷笑一声：“战乱不休则生灵涂炭，方某一生所崇唯一‘儒’字，正要以天下苍生的安危为己任，岂能坐视你胡作非为？”

    这文绉绉的话听得顾南有些头疼，意思倒是明白了。

    说到底就是一句话，以后你顾南想入侵其他星界，就要先问过我老方。

    老方同学毕竟是十阶星主，先前伤在顾南手上，也不过是跑去顾南的神国里作死了一波，换做外面的话，他还真不怕顾南。

　　

第四百四十四章 幕后之人

    顾南也是有些挠头。

    入侵战争打到后面，迟早会引起集体抵制，这个是无法避免的事。唇亡齿寒、兔死狐悲的道理，星主们不可能不懂。

    但是像方朝云这样举着大义的旗子，摆明要和自己作对，还真是有些麻烦。

    这老头要实力有实力，要人脉有人脉，要后台还有后台，确实算得上是无懈可击了，几乎找不到什么弱点。

    不过顾南遇上的高难度任务也不是一次两次，当然不会就此退缩，二话不说一拳已经照着方朝云砸去。

    一个熟悉的“镇”字浮现出来，轻而易举地挡住顾南。

    “比上次要弱一些，也没弱多少……”顾南一击无效，也没急着进攻，倒是分析了一下敌人的情况。

    以上次方朝云的伤势，正常情况下至少修养上百年，可现在看起来虽然还有伤，却也不剩多少了。

    这无疑只能是宋非的功劳。

    更让顾南没想到的是，转眼间竟然有近十位星主同时现身，分别自各处进入星宇界，目标正是处于屠杀中的神侍们。

    顾南微微皱眉，心中放弃了拿人命堆死对方的打算，果断自神国之中下令。

    “全员撤退，能退多少退多少。”

    声音在所有神使心中同时响起，于是进入星宇界的神侍大军瞬间变阵，齐齐向着神国内遁去。

    当然在有星主插手的情况下，损失还是避免不了的。对于大部分处于四阶以下的神侍来说，星主的层次还是太高了点。

    神侍可以做到绝对令行禁止，空间穿梭也没有路程的说法，所以撤退的速度极快。

    方朝云的神魂同样在扫视整个星宇界，眼见顾南的部队集体撤离，他也没有前去阻拦，反而做足了姿态才开口。

    “知错能改，犹未晚也。”方朝云摸着自己的胡子笑道，“希望这次之后，你能有所收敛，否则老夫不介意再次出手惩戒。”

    说完这句话，他竟是也不管顾南如何，转身返回去了自家星界。

    这大概就是属于文化人的狠话了。而在方朝云消失的同时，那些个星主也转眼消失了个干净，生怕被顾南给逮到似的。

    “有点意思。”顾南露出些古怪的笑容。

    ……

    “你这次的事做差了。”

    时记天，陆问坐在段文奇的面前，毫不客气地说道。

    段文奇也不生气，他知道自己很多时候，远没有这位老朋友看得清楚，也不介意听取他的意见。

    陆问甚至没给段文奇开口的机会，径自开口。

    “你挑拨那两个蠢货去找顾南的麻烦，这没什么，左右不过一件小事罢了。但是你跟方朝云合作……哎。”

    说到最后，陆问忍不住深叹了一口气：“紫罗和宋非的争斗，别人都避之唯恐不及，你怎么还自己过去插一脚呢？”

    没有错，这次方朝云会出手对付顾南，甚至找来十余位星主帮手，很大程度上是段文奇的功劳。

    是他第一个提出顾南肆意妄为，然后得到方朝云的认可；也是他以方朝云的名义，亲自出面联络师道天一系的星主，共同出手对付顾南。

    可以说此事之后，段文奇已经彻底站在了宋非这一边。

    段文奇的身份实力并不低，所以他这么着急站队，才让陆问格外不能理解。

    而面对陆问的疑问，段文奇却只是笑了笑道：“只要选对了边，也能比两不相帮得到更多收获，不是吗？”

    陆问微微皱眉，最终没有再多劝，只能无奈叹息一声。

    ……

    神国内，顾南已经坐在邪神殿内，等待着这次的结果统计。

    “损失如何？”

    “神侍损失超过八成，神使阵亡十人，全部是最后死在星主手上的。”红尾的脸色很是凝重，甚至有些愁云惨淡的意思。

    她看不到积分的存在，但她很清楚为了这批神侍，顾南用了多少时间做准备，没想到转眼间就损失大半。

    十余位星主同时出手的威力，还是太强了一些。他们似乎人人都是为杀伤军队而来，出手毫不留情，根本不是为了保存星宇界。

    神使方面倒是还好，尽管损失也不小，但至少没有重要人物阵亡。

    也正是有了这一场波折，原先打算给任东斩一个教训的她，这时候也没了心情。

    顾南只是轻轻点头，倒是没红尾那么紧张。第一批神侍制造缓慢，很大程度是因为要建造和升级建筑，制造神侍花的积分并不多。

    另一方面，这次的入侵战争虽然打得不算圆满，但收获还是不错的。

    星宇界大概只打下了七成左右，可得到的积分却相当可观。距离八阶所需已经不遥远了，完全可以用刷本来补齐，顶多几个现实月的时间。

    但是反过来说，如果能一举拿下星宇界，顾南的积分完全可以瞬间爆棚，方朝云等人造成的损失还是很大。

    “老师，天神会送来的密信。”就在这个时候，颜小小的身影出现在这边。

    顾南点头接过密信，心中没什么奇怪的。方朝云针对自己，要说背后没有宋非与紫罗老人的因素，他自己都不相信。

    这种情况下，天神会当然会做出反应。

    不出他的预料，密信中将此事缘由详细诉说了一遍，重点当然是十余位星主同时出手的成因。

    而在密信的后面，没有提及将如何应对这件事，反而请他到玄清界一叙。

    落款是新任玄清界界主，庄玄道人。

    “段文奇。”顾南轻声念叨着这个名字。

    记忆中他和这位星界之门长老的矛盾，实在算不上多深厚，想不到这个没腾出手解决的支线任务，还引出了更大的支线。

    无论如何，十阶的方朝云暂时不是他能应付的。顾南的打算已经变成了等待积分累计，前往众神世界收割罪恶值，晋升八阶再说。

    该缩的时候就要缩，无脑蛮干并不可取。等到八阶之后，至少他正面作战已经不怕方朝云，到时候不是没有办法对付这帮人。

    玄清界也需要去一趟，看看天神会内部是如何表态的，这件事本质上还是紫罗老人和宋非的争斗。

    不过在此之前……

    “段文奇。”顾南再度将这个名字念出，脸上挂起一抹冷笑，手中多出了一枚晶莹剔透的珠子，“以为陆问能保得住你么？”

    神国宝珠。

　　

第四百四十五章 缘由

    段文奇离开时记天，下意识想要去往紫罗天，紧接着却停住了脚步。

    轻叹一声之后，他才转身去到了另一个星界，那才是他自己的星界——妖罗世。

    说起来，段文奇已经很久没来这里了。这对于一名星主来说，实在是一件很不可思议的事。

    星界是星主的根本，也是星主力量的基石。就算认为自己的星界各方面条件不好，那换一个星界就是，实在没必要和自己过不去。

    当年顾南刚见段文奇时，感觉他的力量和红在伯仲之间，其实并没有错误。

    光论自身的修行，段文奇丝毫不会弱于红，可他的星界却依然是世级。星宇界再弱，也是实打实界级位面，两者根本不是一个层次。

    而妖罗世的发展缓慢，跟段文奇投入大量时间在星界之门，也有着很大的关系。

    妖罗世是典型的蛮荒位面，这里的文明程度停在一个非常落后的程度，与许多位面传说中的上古时期很相似。

    而妖罗世之名的来历，正是由于这里充斥着大量的妖族。

    形态各异的大妖们，在这广阔蛮荒中肆意游荡，进行着最原始的捕食和生存。

    回到自己的星界之中，段文奇才真正放松下来，发泄似的一掌拍落，直接将面前的山头生生削下去半截，可见他心中的恼怒。

    “该死的紫罗……”

    段文奇双眼通红，额头上青筋暴露，整个人喘着粗气，半天都无法冷静下来。

    能够让一位星主如此失态，实在是非常少见的事。

    陆问对他刻意针对顾南难以理解，这是当然的，因为段文奇根本就不是要针对顾南，他要针对的是紫罗老人。

    打从一开始，段文奇就必须要站在宋非那一边，那他针对顾南还需要理由吗？

    他段文奇为了星界之门，苦心经营了上万年，连自己的星界都顾不上照顾。现在一夜之间都成了为他人做嫁衣，让他怎么能不恼怒？

    紫罗老人回到诸天世界后，做的第一件事就是让天神会入驻紫罗天，而第二件就是收编紫罗天内所有组织。

    这些组织无论大小，必须全部归入天神会的麾下，成为天神会的外围组织，否则就将被驱逐出紫罗天。

    这样行事无比霸道，但各大组织却不得不接受。

    一方面对方是合道者，而且是紫罗天的正牌主人，根本无力反抗；二来这么多年的经营，大家的根基都扎在了紫罗天，也不可能搬去其他地方。

    很多人不理解紫罗老人这么做的动机，只有段文奇却很清楚——这是因为紫罗天的本源法则，就是组织。

    每一位星主都有自身的法则，而这种法则的存在又势必会影响到星界。

    就好像在极剑天修剑会更加轻松，在师道天开办书院，无论师生都能收益一样，星界的核心法则是真实存在的东西。

    而紫罗天的核心法则就是组织，所以当紫罗老人失踪，这里就成了各大组织的绝佳发育地点。

    也正是“组织”这种特殊的法则，才会和宋非的“师道”有一些重叠。

    两者都需要对后人的培养，以此反助自身修为的进步，所以当年紫罗老人挡了宋非的路。

    也正由于如此，紫罗老人才会费心经营天神会，不惜倾力帮助洛伦莎、薛仁等人成道的原因。

    对他来说，助人即是助己。

    但这种举措对于段文奇来说，就格外不可接受了……因为他的法则也是组织！

    他打理星界之门这么多年，甚至暗中收纳一些小组织，在紫罗天的势力已经膨胀到相当恐怖的程度。

    如果再给他个几千年的时间，说不定他真能通过和平演变的手段，将整个紫罗天都拿到自己手上。

    “议员。”一个声音在段文奇身边响了起来，来人是一名蓝衣青年。

    这人名叫方屯，以往星界之门中段文奇的心腹。

    在段文奇的命令下，星界之门是少数断然拒绝被收编的组织，果断搬入妖罗世内——也幸好星界之门的主要业务是转生，否则损失会大到难以接受。

    听到这个熟悉的称呼，段文奇缓缓收敛情绪，点头道：“成员的转接工作如何？”

    方屯苦笑道：“其他倒是问题不大，只是转生工作全部停止了……这里还不是界级位面。”

    不是天、界级位面，自然无法转生到其他位面去。

    段文奇怔了怔，这么多年住在紫罗天，让他险些忘了这个规则。要是一切顺利的话，他根本不用考虑这个，可是……

    心中对紫罗老人的憎恨又增了几分，段文奇也只能道：“暂且安排他们去时记天转生，这边我会想办法的。”

    幸好他有陆问这个好友，倒是不用太担心。

    只是段文奇没有想到，他自晋升星主以来，平生最大的劫难就快来到了。

    ……

    “你是哪位？”

    神国内，顾南看着眼前站着的瘦高道士，疑惑问道。

    “贫道庄玄，烦请居士随贫道往玄清界一行。”那道士打了个稽首，用没什么感情的声音回答。

    顾南这回想起来了，这就是给自己写密信的那一位。灵阳道人留在了众神世界，玄清界自然要有人继承。

    只是这继承如此迅速，连天神会的事务都一并继承了过去，也未免太干脆了点——只有一种可能，灵阳道人早有去意。

    顾南脑中浮现出那个老道士的面容，他倒是早早安排好了一切。

    “灵阳道人是……”

    “正是尊师。”

    没想到灵阳道人看起来挺正常的，教出来的徒弟居然如此一板一眼。

    顾南点了点头，也没在意，将手上的神国宝珠收起来，随口说道：“我要先出去一趟，搞定之后会去玄清界的。”

    说完他就要转身离去，庄玄却微微皱眉挡在他面前：“居士且慢。您可能还没明白发生了什么……这次不光是您的活动遭到针对，薛前辈、疯拳前辈也同时遭到袭击。”

    顾南微怔了一下。他确实没有想到，对方的手笔居然这么大，天神会已经暴露出来的三名核心成员，全部受到了影响。

　　

第四百四十六章

    当顾南来到玄清界时，天神会的几名核心成员，来的分别是薛仁、疯拳以及皇极天的太圣仙后。

    先前紫罗老人要带人前去众神世界时，太圣仙后是没有前往的，如今却现身在这里。

    这次她不怕暴露了，原因很简单——她左手上正缠着一圈白色的纱布。

    “看来被袭击的人有点多。”顾南扫视一圈，薛仁和疯拳的脸色也不太好看，显然这次是被袭击者大会，事态有点严重。

    薛仁只有十年时间，连他都抽空跑出来，可见已经到了最紧要的关头。

    “老头子也被袭击了。”薛仁见顾南来到，沉声说道，然后抬手指了指上面。

    这回顾南可是真的有些惊讶了，没想到紫罗老人回到诸天世界，完全没有想象中的强势。

    “宋非？”

    “要是他还好了……是九魄。”薛仁的声音听起来很低沉。比起站在台前的师道天宋非，九魄星主才是真正难啃的硬骨头。

    这位星主同样是最古老的合道者之一，当年正是他帮着宋非，将紫罗老人打落尘埃。

    而且宋非行事算不上光明，但至少是摆在明面上的，而九魄则不一样。

    连他暗中出手袭击紫罗老人，都只有两个当事人才知道，诸天万界完全没有收到半点消息。

    从某种意义上说，这条才是潜藏在暗处的毒蛇，张口就咬在了最致命的位置。

    紧接着是各自的信息交换。

    顾南是入侵其他星界受阻，疯拳在挑战别人的时候被围攻，薛仁是极剑天内部不稳，传统剑道和新剑道纷争再起。

    最离奇的是太圣仙后。她的皇极天内部，突然多出了一堆龙气，而且完全不受她控制。

    对于皇极天这种星界来说，这种现象就意味着新仙国的崛起，同样以龙气为根本的太圣仙后，几乎无法阻止。

    四人同时遇到了各自不同的阻碍，而紫罗老人更是被九魄天亲自偷袭，可见敌人来者不善。

    这个时候，旁边的庄玄道人突然轻咳一声道：“各位，情况或许比你们想得还要复杂。”

    “哦？”太圣仙后挑了挑眉，尽管只吐出了一个字，但还是能听出她语气中的些许不满。

    她是不满于庄玄道人擅自插话，这源于她最初对这名后辈的观感就不太好。

    原先在天神会中，灵阳道人扮演着一个大管家的角色，日常事务一直是他处理。

    灵阳道人留在众神世界，这边空出的位置自然要有人接替。

    薛仁要忙着晋升，按照资历来看，太圣仙后无疑是最有资格的。可惜还没等她上位，灵阳道人居然又多出一个弟子来。

    庄玄倒是不以为意，自顾自说道：“四位前辈和紫罗前辈遇袭，看似都是出自同一人的手笔，但其中薛仁前辈的情况略有不同。”

    他停顿了一下，不给太圣仙后再开口的机会，又道：“我看过诸位之事的前因后果。其他事或者可以是临时起意，但剑道之争不行。”

    薛仁微微一愣，随即点头道：“没错。这次出头的是我两位师伯，都是蛰伏几千年的人物，而且准备很充分。”

    道统之争只能由极剑天内部的人出头，而且操作和准备都很麻烦，远不是短时间内能解决的。

    太圣仙后皱眉看向庄玄：“你到底想说什么？”

    “我是说，可能有两拨人在暗中出手。”庄玄年轻的脸上依旧沉静，看不出半点波动，但他的话却足以让众人惊讶。

    薛仁眼睛微眯：“有一拨人确实是临时起意，通过各种手段打击我们。而另一拨人则是蓄谋已久，专程针对我下手？”

    “不错。”庄玄终于点头道，“所以我认为，我们眼下的策略应该是全面收缩战线，尽量不给第一拨人机会。”

    在场没有谁是蠢人，要点被庄玄点破之后，之后的策略就显得顺理成章了。

    临时之举可以通过避战去处理，反而薛仁是目前天神会的重中之重，理应集中资源帮他解决问题。

    疯拳当即表态道：“知道了，这段时间我就待在星界里……人家打上门可不关我的事啊！”

    庄玄回道：“若有人上门，还请疯拳前辈不必留手。”

    太圣仙后神色有些怪异，她也想清楚了前因后果，只是要靠一个后辈提点，实在让她感觉古怪。

    事涉己身，连陆问都难免有看不透的时候，更不要说他们了。

    不过她也深知，这时绝不是意气用事的时候，庄玄给出的建议确有可取之处。

    “星界里的那些龙气我会自己处理。”太圣仙后看向薛仁道，“有事需要我帮忙就说话。”

    这位仙后能从一众皇子皇女中夺得帝位，性格却是比男子还要豪迈。

    庄玄却道：“龙气清理并非难事，还请太圣前辈以治标为主，暂且不要追根溯源。”

    简单地说，就是要维持现状。

    等到太圣仙后点头应下之时，庄玄又看向顾南道：“顾南前辈之事最易解决。只要暂停入侵之举，紧守星界大门，便无惧方朝云之流。”

    庄玄口中不停诉说着，竟是将敌人可能做出的举动，以及己方该有的应对，事无巨细全部说了一遍。

    这名看上去有些木讷的年轻人，也只有在此时，眼中才散发出异样的光彩，仿佛天生就是该做这个的。

    一直到他的话说完，现场开始陷入一片安静——该说的都已经被庄玄说完了。

    薛仁不着痕迹地扫视一圈，将众人的反应尽收眼底。

    灵阳道人的这位继承人，自然是事先拜托过他照顾的，而今天也是他为了庄玄设计的舞台。

    只要赢得眼前这几人的认可，加上自己的支持，庄玄就算是彻底站稳脚跟了。

    从他们的反应上看，效果还是……等一下。

    他的目光落到顾南身上，后者的表情似乎跟想象中有些不同。

    “完事了吗？”顾南一副跳过了剧情对话的表情，“我该去找段文奇聊一下了。”

    “顾南前辈。”庄玄眉头微皱，站起身来道，“你没有任何理由……”

    “我不需要理由。”顾南打断他的话，“我只知道，不服就干。”

　　

第四百四十六章 庄玄

    当顾南来到玄清界时，天神会的几名核心成员，来的分别是薛仁、疯拳以及皇极天的太圣仙后。

    先前紫罗老人要带人前去众神世界时，太圣仙后是没有前往的，如今却现身在这里。

    这次她不怕暴露了，原因很简单——她左手上正缠着一圈白色的纱布。

    “看来被袭击的人有点多。”顾南扫视一圈，薛仁和疯拳的脸色也不太好看，显然这次是被袭击者大会，事态有点严重。

    薛仁只有十年时间，连他都抽空跑出来，可见已经到了最紧要的关头。

    “老头子也被袭击了。”薛仁见顾南来到，沉声说道，然后抬手指了指上面。

    这回顾南可是真的有些惊讶了，没想到紫罗老人回到诸天世界，完全没有想象中的强势。

    “宋非？”

    “要是他还好了……是九魄。”薛仁的声音听起来很低沉。比起站在台前的师道天宋非，九魄星主才是真正难啃的硬骨头。

    这位星主同样是最古老的合道者之一，当年正是他帮着宋非，将紫罗老人打落尘埃。

    而且宋非行事算不上光明，但至少是摆在明面上的，而九魄则不一样。

    连他暗中出手袭击紫罗老人，都只有两个当事人才知道，诸天万界完全没有收到半点消息。

    从某种意义上说，这条才是潜藏在暗处的毒蛇，张口就咬在了最致命的位置。

    紧接着是各自的信息交换。

    顾南是入侵其他星界受阻，疯拳在挑战别人的时候被围攻，薛仁是极剑天内部不稳，传统剑道和新剑道纷争再起。

    最离奇的是太圣仙后。她的皇极天内部，突然多出了一堆龙气，而且完全不受她控制。

    对于皇极天这种星界来说，这种现象就意味着新仙国的崛起，同样以龙气为根本的太圣仙后，几乎无法阻止。

    四人同时遇到了各自不同的阻碍，而紫罗老人更是被九魄天亲自偷袭，可见敌人来者不善。

    这个时候，旁边的庄玄道人突然轻咳一声道：“各位，情况或许比你们想得还要复杂。”

    “哦？”太圣仙后挑了挑眉，尽管只吐出了一个字，但还是能听出她语气中的些许不满。

    她是不满于庄玄道人擅自插话，这源于她最初对这名后辈的观感就不太好。

    原先在天神会中，灵阳道人扮演着一个大管家的角色，日常事务一直是他处理。

    灵阳道人留在众神世界，这边空出的位置自然要有人接替。

    薛仁要忙着晋升，按照资历来看，太圣仙后无疑是最有资格的。可惜还没等她上位，灵阳道人居然又多出一个弟子来。

    庄玄倒是不以为意，自顾自说道：“四位前辈和紫罗前辈遇袭，看似都是出自同一人的手笔，但其中薛仁前辈的情况略有不同。”

    他停顿了一下，不给太圣仙后再开口的机会，又道：“我看过诸位之事的前因后果。其他事或者可以是临时起意，但剑道之争不行。”

    薛仁微微一愣，随即点头道：“没错。这次出头的是我两位师伯，都是蛰伏几千年的人物，而且准备很充分。”

    道统之争只能由极剑天内部的人出头，而且操作和准备都很麻烦，远不是短时间内能解决的。

    太圣仙后皱眉看向庄玄：“你到底想说什么？”

    “我是说，可能有两拨人在暗中出手。”庄玄年轻的脸上依旧沉静，看不出半点波动，但他的话却足以让众人惊讶。

    薛仁眼睛微眯：“有一拨人确实是临时起意，通过各种手段打击我们。而另一拨人则是蓄谋已久，专程针对我下手？”

    “不错。”庄玄终于点头道，“所以我认为，我们眼下的策略应该是全面收缩战线，尽量不给第一拨人机会。”

    在场没有谁是蠢人，要点被庄玄点破之后，之后的策略就显得顺理成章了。

    临时之举可以通过避战去处理，反而薛仁是目前天神会的重中之重，理应集中资源帮他解决问题。

    疯拳当即表态道：“知道了，这段时间我就待在星界里……人家打上门可不关我的事啊！”

    庄玄回道：“若有人上门，还请疯拳前辈不必留手。”

    太圣仙后神色有些怪异，她也想清楚了前因后果，只是要靠一个后辈提点，实在让她感觉古怪。

    事涉己身，连陆问都难免有看不透的时候，更不要说他们了。

    不过她也深知，这时绝不是意气用事的时候，庄玄给出的建议确有可取之处。

    “星界里的那些龙气我会自己处理。”太圣仙后看向薛仁道，“有事需要我帮忙就说话。”

    这位仙后能从一众皇子皇女中夺得帝位，性格却是比男子还要豪迈。

    庄玄却道：“龙气清理并非难事，还请太圣前辈以治标为主，暂且不要追根溯源。”

    简单地说，就是要维持现状。

    等到太圣仙后点头应下之时，庄玄又看向顾南道：“顾南前辈之事最易解决。只要暂停入侵之举，紧守星界大门，便无惧方朝云之流。”

    庄玄口中不停诉说着，竟是将敌人可能做出的举动，以及己方该有的应对，事无巨细全部说了一遍。

    这名看上去有些木讷的年轻人，也只有在此时，眼中才散发出异样的光彩，仿佛天生就是该做这个的。

    一直到他的话说完，现场开始陷入一片安静——该说的都已经被庄玄说完了。

    薛仁不着痕迹地扫视一圈，将众人的反应尽收眼底。

    灵阳道人的这位继承人，自然是事先拜托过他照顾的，而今天也是他为了庄玄设计的舞台。

    只要赢得眼前这几人的认可，加上自己的支持，庄玄就算是彻底站稳脚跟了。

    从他们的反应上看，效果还是……等一下。

    他的目光落到顾南身上，后者的表情似乎跟想象中有些不同。

    “完事了吗？”顾南一副跳过了剧情对话的表情，“我该去找段文奇聊一下了。”

    “顾南前辈。”庄玄眉头微皱，站起身来道，“你没有任何理由……”

    “我不需要理由。”顾南打断他的话，“我只知道，不服就干。”

　　

第四百四十七章 妖罗世

    顾南压根没仔细听庄玄说了什么。

    毕竟他除了一开始的分析，还带上了后续一大堆的缘由，而玩家恰恰是没有多少耐心的。

    能了解NPC的大致态度，对玩家来说就已经足够了，剩下的剧情对话都是可以跳的。

    庄玄说的暂停神国战争，顾南没什么意见。反正有方朝云跟他对着干，也不太可能有什么成果，平白浪费神侍。

    再度开启神国战争，至少要等到他晋升八阶以后，把方朝云等人打怕才行。

    不过在此之前，段文奇也是必须要解决掉的。不给他一个教训，以后岂不是谁都敢躲在后面算计自己？

    “顾南前辈。”庄玄不知什么时候，已经站到了顾南的面前，挡住他的去路，毫不退缩地与他对视着。

    哪怕顾南有赫赫凶名在外，似乎也不能让庄玄有所畏惧。

    这个年轻人行事其实是很讲究的。

    先前他要劝说顾南前来玄清界，称呼上就不是低姿态的“前辈”，因为太低的姿态就无法让顾南重视自己。

    但是在这个开会现场，他又是以晚辈自居，不希望让顾南觉得自己是在孤立他。

    以庄玄的木讷，怎么看也不是长袖善舞之人。但他对这一切却显得十分清楚，尽自己最大的努力，团结一切可以团结的力量。

    从天神会的大管家这个方面来说，庄玄几乎已经做到了极致，没有什么可挑剔的。

    “顾南。”薛仁稍稍停顿了一下，也开口道，“大局为重。”

    然而即便是面对这两人的劝说，顾南依旧头也不回地向前走去，径直从庄玄的身前走过，只是随意地冲后面摆了摆手。

    等到顾南的身影彻底消失，太圣仙后才无奈地摇头道：“他这一路走得太顺了，几乎没有受过什么挫折，也难免如此。”

    “段文奇后面站着一个陆问，可不是找回自信的好选择。”薛仁同样摇头道。

    顾南那神奇的履历，在很多人看来都有着明显的问题。走得太快难免根基不稳，这世上也从来不是谁走得快就能走得远。

    尤其是一路顺风顺水的天才，因为一次打击而一蹶不振的例子，实在太常见了。

    顾南自出道以来，几乎每一仗都是他在占便宜，哪怕是当初面对宋非，顾南也同样达到了自己的目的。

    就是这样一个人，如今却几乎遭遇了全面打击，一举损失了绝大部分军队，心态失衡是再正常不过的事。

    站在太圣仙后和薛仁的角度，其实很能理解顾南的心情。

    庄玄也很能理解，但这并不妨碍他做出最佳的选择。

    “顾南前辈执意如此，那便由他去吧。诸位依计行事即可……对方只落一子，我等不能自乱阵脚。”

    说完这句话，他用行了一个最标准的礼节，转身离开。天神会资源的调动，不是一两句话能说清的，这其中还需要庄玄运筹帷幄。

    “这小子有点意思。”庄玄也离开后，第一个做出评价的，居然是站在一旁的疯拳。

    太圣仙后也在一旁说道：“他和灵阳是一类人……虽然看起来不像。”

    灵阳道人性格温和，待人谦恭有礼，而且对世事洞若观火，是主持和管理天神会的不二人选。

    但他教出来的这个弟子，大概只做到了其中一半——有礼，有性格。

    不过无论外表上看起来如何，能力方面至少没有太大问题。就连太圣仙后也对他满意，暂时熄了争位的念头。

    对于她这个地位的人来说，争夺一些话语权固然有用，可也没有到非要不可的地步。

    薛仁露出淡笑。尽管顾南的反应有些出乎意料，但是为庄玄确立下地位，这一趟也不算白来了。

    ……

    妖罗世。

    星界之门部分成员的转移还算顺利，没有费太多周折，就将他们送到了时记天去，这让段文奇总算得到一些安慰。

    在妖罗世晋升界级位面前，这些人员暂时也只能如此。

    有了多年管理星界之门的经验，段文奇其实在经营一界方面的能力，丝毫不逊色于一些顶尖星主。

    如果不是他想着一步登天，或者妖罗世早就晋升界级，甚至有资格冲击天级了。

    现在随着段文奇的重心转移回来，妖罗世顿时进入了快速发展阶段。

    仗着远比主世界慢的时间流速，妖罗世内部发生着日新月异的变化，在极短的时间内，就从蛮荒时期一步跨越到半科技时代。

    在这其中，当然也离不开大量星界之门成员的涌入。毕竟星界之门是诸天顶级的组织，科技水平同样是顶尖。

    如今的妖罗世内，已经可以看到一座座铭刻着奇异符文的建筑，坐落在同样符文环绕的地基之上。

    段文奇平静注视着这一切，蓝衣青年方屯正站在他面前，向他一项一项汇报着任务进度，就如同在星界之门中一样。

    “继续扶持人族，把圈养妖族的方法传授给他们。”段文奇如是说道，“人类的文明潜力，不是那个些妖兽能比的。”

    “是。”方屯恭敬应是，正打算继续汇报，却见段文奇的神色一动。

    “大人？”

    段文奇微微皱眉，似乎在闭目感应着什么，但最终还是摇头道：“没事，继续吧。”

    于是方屯继续开始汇报。其实段文奇方才察觉到的，是隐约间觉得有人进入妖罗世，但随即这种感觉又消失得无影无踪。

    他第一反应就是顾南来了，但随即又打消了这个念头。

    因为按理来说，其他星主无法在别人的星界之中，隐藏自身存在。

    这跟力量的强度、特性都没什么关系，只要身处这个环境之内，还与外界发生交互，就不可避免地会暴露自己。

    你或许能瞒过其他人，却绝对瞒不过与星界一体的星主本人。

    段文奇很清楚这一点，所以他最终选择了相信自己。

    不过，也有一种情况是例外的——那就是进入星界的，并不是星主。

    在妖罗世的另一边，一个银袍身影缓缓显现出来，浑身上下都裹着一层阴影，将所有的气息敛去。

　　

第四百四十八章 作死小能手

    段文奇做梦也不会想到，顾南选择丢进他星界里的，会是一个四阶的分身。

    这个顾南自从晋升七阶以后，就很少派上用场的圣者之躯，又在这个时候被他废物利用了一回。

    四阶凡人比星主更好隐藏自身，倒不是说四阶就不与外界发生交互，难以被察觉到了。

    而是这样的存在在星界里并不在少数，星主也是人，他们的感应也是基于自身判断，又不是雷达。

    一张白纸上多出一滴墨汁，自然能够第一时间察觉到，可是点上一滴白漆，要辨别的难度就大很多了——哪怕对方的视力高达5.0也一样。

    顾南的圣者之躯降临妖罗世，手中还拿着那枚神国宝珠，不紧不慢地在大地上行走着。

    段文奇对妖罗世的改造很快，但算不上彻底。他所落脚的中央区域，已经展现出了玄学科技的体征，但偏远地区仍旧是蛮荒。

    就如顾南所处的这片区域，随处可见横行的妖兽与巨鸟，头顶上是九日横空，大地仿佛也被蒸腾出热气。

    “好地方。”顾南却如此笑着说。

    对于安放神国宝珠来说，这里确实是一个好地方。

    神国宝珠的作用是收纳一个位面，听起来很是强大，但实际操作起来还是有一些麻烦。

    比如玩家必须进入目标位面内，并且给予宝珠一定的时间发挥作用，才能真正将位面吸纳。

    毕竟这件道具最初的目的，是给玩家圈养神国用的，而不是对敌。

    顾南在蛮荒深处的位置，随便找了个地方埋下宝珠，随即让圣者之躯坐镇附近。

    几乎是在宝珠入土的同时，一股莫名吸力开始出现，仿佛地面埋藏着一个黑洞，并且波及范围在迅速扩大。

    就连圣者之躯都能感受到明显的力道。按照这样的趋势，顶多半个时辰，它就能将整个妖罗世收纳其中。

    不过到时候这么大的动静，肯定也瞒不过段文奇，实际上到一半时间的时候，他就该有所察觉了。

    为了不被段文奇干扰，顾南没有选择做什么防护措施，而是打算用另一件事吸引对方的注意力。

    ……

    妖罗世中央，段文奇依旧在勤勉地指挥手下人做事，连方屯也被他指派出去。

    只要能在最短时间内，把妖罗世晋升到界级，前期投入多少都是值得的。

    然而就在这个热火朝天的时候，一道巨掌从天空中骤然落下，将刚建好的一处地基彻底毁去。

    “谁？！”段文奇勃然大怒，猛地起身向着那边赶去。

    段文奇为星界选择的是符文科技，地基的建造比起建筑更有难度，价值也更高。

    这次在段文奇的感知中，来人的位置是清晰可见的，而且看起来不弱。

    但是段文奇无所畏惧，以他的资历和实力，没什么人能让他不战而退——更何况，这里是妖罗世！

    星界之力加持下，段文奇瞬间锁定了敌人的位置，手中长剑直指对方而去。

    可是等到他真正靠近了，才发现敌人的真实身份——是顾南！

    “原来是你！”段文奇看到顾南，可谓是新仇旧恨一起涌现，顿时咬牙切齿起来。

    不过他的头脑却无比清醒。对方是能逼得道宗界低头的人，纵然自己能胜过对方，却无法阻止他来去。

    一念及此，让段文奇顿时冷静下来。盲目追在顾南身后毫无意义，反而搞清楚对方的来意比较重要。

    可是顾南不打算给他这个机会，二话不说已经是一拳砸了上来。

    “愚蠢。”段文奇不屑地嗤笑一声，随手挡开顾南的攻击。

    他本身实力并不弱，待在自家星界之中，少说也相当于九阶的存在，完全不怕和顾南硬碰硬。

    而顾南放弃了自身速度优势，跑来和他对战的做法，无疑是自寻死路。

    段文奇再没有留手的意思，背后开始有一道大妖虚影生出，分明是一头半鱼半鸟的妖兽。

    大妖虚影稍一展翅，恐怖的威势顿时落在顾南头上。掌万千妖族异能，这就是段文奇的恐怖之处。

    然而顾南哈哈一笑，竟是……头也不回地跑了。

    段文奇微怔，紧接着发现远处又传来爆炸声，显然是顾南的手笔。

    对方速度太快，连大妖虚影都赶不上……段文奇一咬牙，很快追上顾南的脚步，可顾南却又换了一个地方。

    “顾南，你究竟想要做什么？”到最后，段文奇干脆也懒得再追，停在原地质问道。

    要是对方想靠大肆破坏这一招，来逼迫自己就范，那也未免太天真了。

    妖罗世的建设工作不过是刚刚起步，被破坏掉也没什么可惜的。

    似乎是他的话起到了效果，顾南竟是又转头向他发起攻势，而且这次采取的是以伤换伤的战术，根本不在乎自身。

    段文奇就更乐得如此了。星界之力加持的恐怖力量，还是能给顾南造成损伤的，无法快速恢复过来。

    按照这样估算，顶多半天时间，就足以……

    等等！

    段文奇毕竟经验丰富，随即反应过来——对方的目的难道就是打算拖住时间？

    这样的念头一生出来，段文奇瞬间察觉到星界内的古怪。在星界边缘的某处，分明有着一股强大的吸力，正在肆意吸取周遭的一切。

    “该死！”段文奇心念一动再也顾不上面前的顾南，身影直接打开空间，落于妖罗世的边缘。

    如果不是有顾南牵扯，他肯定早就发现这边的异状，显然这才是顾南的真实目的。

    “这到底是什么？”段文奇站在神国宝珠的不远处，强烈的吸力正在不断袭来，但还不至于影响到他这位星主。

    相反眼前的奇景吸引了他的注意，他逐渐意识到，摆在自己面前的，可能是一件极其珍贵的宝物。

    能够吸食世界的宝物，完全连听都没有听说过！

    段文奇没有再犹豫，直接向着吸力中心走去——他没有选择破坏阻止吸收，反而要直接收取神国宝珠！

    “真是贪心啊。”顾南站在高空之中，脸上露出冷笑之色。

    段文奇当然不会忘记顾南的存在。他敢如此行事，不过是觉得在自己的星界内，完全吃定了顾南而已。

    毕竟段文奇现在所处的位置，吸力已经大到一个恐怖的地步。

    除了段文奇能依靠星界之力站住脚，连顾南都无法靠近，除非他愿意与段文奇同归于尽。

    顾南轻轻摇头，转身离开妖罗世。

    而在下方的宝珠附近，一道银光划破空间，重重地向段文奇撞去。

　　

第四百四十九章 颜小小的选择

    陆问收到消息的时候，整个妖罗世已经消失了。

    连同段文奇本人，以及他的部分星界之门成员，全部消失得无影无踪。

    “到底是怎么回事？”陆问脸色阴沉得可怕，在他的面前半跪着一群人，他们分别来自各个不同的组织。

    不过他们都有一个共同点，那就是与段文奇生前最后接触过。

    方屯就是其中一人。这个蓝衣小子很幸运，在顾南现身之前，他的最后一个任务要离开妖罗世，正巧避过了一劫。

    如果他还身处妖罗世中，恐怕也要跟着消失了。

    “大人他……他好像发现了什么。”方屯仔细回忆着当时的情景，甚至把段文奇的表情都模仿出来。

    可惜他能提供的信息实在太少，都不知道段文奇所发现的东西，究竟是人还是事。

    陆问的脸色依旧阴沉，他已经将所有与段文奇接触过的人，全部召集于此询问，却依然得不到什么有用的信息。

    妖罗世，究竟发生了什么？

    在得知段文奇出事的消息后，陆问第一反应就是有人寻仇，甚至很可能就是刚刚被打击过的顾南。

    不过也不能笃定，毕竟段文奇大小也算知名星主，这些年星界之门招惹的仇人可不在少数。

    如今星界之门被赶出紫罗天，如果有旧仇趁机下手，顺便制造成这样的局面，嫁祸给顾南等人也完全说得通。

    陆问挥手示意众人下去，自己则皱着眉坐回位置上。

    他肩部上的银色巨龙腾飞起来，在半空中环绕一圈，然后渐渐化作人形。

    随着阅历的逐渐成长，龙灵儿似乎也变得更习惯人形态，经常会保持人类身体，学着别人的模样与陆问商讨事情。

    “无法回溯时光吗？”龙灵儿问道。她全程听到了消息，自然明白发生了什么。

    陆问摇了摇头道：“连时间都被全部吞噬掉。时光长河空出了一块，然后又很快被补起来……但是缺掉的那些，就是永远缺掉了。”

    作为时间的掌控者，这世上其实很少有陆问不知道的事，他完全可以顺着时间长河，看到他想看的一切。

    但这次连时间法则都消失了，陆问也无能为力。

    龙灵儿楞了楞，然后一本正经地沉思着：“难道是位面塌陷？我去看过妖罗世的情况，确实有塌陷点存在。”

    空间塌陷点这么明显，陆问当然不可能没考虑过，只是他很快排除了这个可能。

    “自然发生的空间塌陷，会持续很长的时间，老段总不会坐视自家星界遭殃。”陆问耐心地给龙灵儿解释着。

    陆问想得远比龙灵儿要多。

    空间塌陷确实是最可能的情况，如果是人为引发，又找人拖住了段文奇，是不是就可以引发这种局面？

    可是在妖罗世中，又有多少能拖住段文奇？

    陆问对老友的能耐很了解，顾南是做不到这种事的，只怕要方朝云那个级别的人出手才行。

    而就算真有这样一个人出手，他们又如何将段文奇拖入空间塌陷中？

    陆问太了解段文奇的性格，后者有时候性格很暴躁，但又是一个极端冷静的人，绝不可能意气用事。

    一旦他发现事不可为，绝对会第一时间逃离，没理由给妖罗世陪葬。

    不过是一个小星界而已，以老友的能耐，加上自己的帮助，再找一个又有多难？

    种种疑问在陆问心头浮现，无论怎么思索，总会有解释不通的地方，让陆问一时间头疼无比。

    倒是龙灵儿在沉默了许久后，突然开口道：“他真的死了吗？”

    陆问微怔，豁然站起身来。

    ……

    段文奇其实还没有死。

    这位被贪婪所连累的星主，如今正和整个妖罗世一起，被困在了神国宝珠内……也被困在顾南的手中。

    神国内，顾南抛了抛手上的珠子，嘴角挂起一抹轻笑。

    “老段哪！为了把你封印，我可是付出了一个圣者之躯的代价。”

    顾南的原意只是吞掉妖罗世，趁着段文奇失去星界之力，狠狠给他一个教训。毕竟有陆问在，真想杀死段文奇也不容易。

    没想到段文奇比他想得要冷静，提前发现了神国宝珠。

    结果还没等他启动备用计划，段文奇就因为贪念作祟，主动去尝试掌控神国宝珠。

    于是顾南就用来自圣者之躯的一撞，把他彻底送入神国宝珠里去。

    不过以顾南现在的积分，区区一具圣者分身，其实早不当回事了。倒是将段文奇困在宝珠里，让他有了些新的想法。

    好歹是一名七阶星主，用得好的话，自己进行二转的过程会安全许多。

    “老师，都准备好了。”颜小小的声音从旁边传来，提醒顾南该再度前往众神世界了。

    这次他要去屠神以为自己累积罪恶值，顺便把蓝思、谢芸和梁如新带回来——如果后面两者已经成功就职的话。

    顾南点头起身，目光又落在颜小小身上，不由轻叹一声：“你还是决定走这条路吗？等这次我回来之后，你就再也回不了头了。”

    颜小小一如昔年的脸上，露出一抹浅浅的笑容：“我从诞生的那一刻起，就注定会走到这一步了。”

    或许在别人眼中，颜小小和从前并无区别，但顾南这个神国的拥有者，却是再清楚不过。

    从某种意义上说，现在的颜小小已经不能算人了。

    当年的同伴一个接一个晋升，她却始终停留在三阶顶峰。这并非她无法走出那一步，而是她不愿意。

    她走上的是另一条路——她将自身逐渐与神国融合，让自己成为本源的一部分。

    因为颜小小打从一开始，就是从神国的前身“仙魔世界”本源之中，被左左强行分离出来的部分。

    现在她所做的事情，也不过是将这个过程反过来做一遍。

    等到顾南晋升八阶，神国完全晋升为界级位面，颜小小属于人的部分将彻底消失，完全变成神国的意志显化。

    如果将神国比喻成一件超大型神器，那么颜小小就将成为这件神器的器灵。

    到时候顾南对神国的把控，也将上升到一个难以言喻的程度。

　　

第四百五十章 错位的任务

    来过几次之后，顾南对众神世界也算是轻车熟路了。

    不过这次和以往都有些不同，顾南终于不是偷渡，而是通过官方渠道进入众神世界的。

    紫罗老人晋升后，虽然因为“十年”之限流传的缘故，暂时还没有被人称为“十四天”，但是天神会的成员，至少明面上不用再东躲西藏了。

    在紫罗老人确定跌落境界前，天神会就还是诸天万界红极一时的组织，顾南等人出门是可以横着走的。

    “顾南大人，请您在此稍候，我们明日晚间就将抵达众神世界。”一名侍者恭敬地站在顾南面前，说道。

    走了官方渠道的顾南，此时正身处一艘巨型游轮之内。

    游轮并非航行在水中，而是直接在虚空里行驶，来往于两大世界的夹缝中。

    不得不承认，这种一次性运走上千人的巨型游轮，效率确实比偷渡要高得多。

    但是落实到个体身上，可就不一定了。至少顾南自己上路，不需要经过层层审核和把关。

    而由于要一次运送上千人，游轮的速度自然要放慢，这才是延缓行程的主要原因。

    侍者躬身离去，顾南便独自一人在游轮顶层散着步，心中考虑着这次要去猎杀哪个神明比较好。

    他如今已经晋升七阶，可供选择的目标就多了。不像此前六阶时，还要特地去找镜神的麻烦。

    理论上他要杀掉一个九阶神明，才足够把罪恶值累积到足够，不过现在就杀九阶，动静可能太大了一些。

    如果可以的话，顾南不介意多杀几个八阶神明，甚至是七阶、六阶。

    如果打boss不掉装备只有经验值的话，刷普通怪无疑效率更高。

    顾南的脑中掠过一个个合适人选，每一个都有合适的事件去触发，以让这些神明处于落单状态。

    就在顾南单手倚在栏杆上，出神思索的时候，一阵脚步声在他耳边响起。

    “救救我！大人，求你救救我！”

    与脚步声同时出现的，还有来自一名女子的呼救。

    顾南转头望去，落入眼睛的却是一名金发少女。她穿着一身显眼的粉色长裙，看上去有些褶皱，似乎挺久没有换洗了。

    顾南却在看到她的时候，神情微微一怔，下意识道：“伊丽丝？”

    金发少女也愣住了，似乎没想到在这种地方，还能碰上一个认识自己的人。

    从少女的表情中，顾南可以看出对方就是自己记忆中的伊丽丝。

    只是她本该是众神世界的人，怎么会出现在这种地方？顾南感觉很多东西似乎又被扰乱了。

    伊丽丝身后的脚步声越来越急促，她也顾不上多问，连忙躲到顾南的身后去。

    几名制服男子匆匆赶到，目光落在顾南后方的伊丽丝身上。

    其中一个年轻些的眼睛一瞪，伸手就要去抓住伊丽丝，却被旁边的年长者给拉了回去。

    这里可是游轮顶层，住着的都是真正的大人物，任何一位都是不能随意冒犯的。

    不过他也没有退缩的意思，相信以自家主人的身份，对方会愿意给一个面子。

    “此女为秦宁道子宠姬，还请大人将其交出，洞虚天必有厚报。”那人拦下人后，不卑不亢地对着顾南说道。

    顾南此时的名声也算是如日中天了，不过认得他这张脸的人并不多，毕竟他接触的都是些大人物。

    顾南倒是完全没把对方当回事。

    所谓的道子，无非是洞虚天寻找的下代继承人。万一鱼莲遇劫，洞虚天也不至于断了传承。

    不过这样的道子少说也有几十个，放到顾南这里，却是完全不够看的了。

    顾南完全无视了眼前之人，转头看向伊丽丝道：“你怎么会在这里？”

    “我……我是跟着父亲大人来诸天世界的。”伊丽丝见到顾南的神情严肃，也不敢有所隐瞒。

    “后来父亲大人想把我嫁给秦宁先生……”

    “原来如此。”顾南点了点头，又问，“你父亲呢？”

    伊丽丝摇头道：“我是一个人偷跑出来的。”

    两人的对话到此为止，顾南暂时没有什么要问的了，只是心中有着怪异的感觉。

    伊丽丝身上有一条任务线，触发机制就是她的父亲要把她嫁出去。但是在原本的游戏里，绝不可能是嫁给什么道子。

    换句话说，这段剧情错位了。

    伊丽丝来到了诸天世界，而任务对象也变成了诸天世界的人。

    这种变化让顾南很感兴趣，他想知道是什么促使这一切的发生。不过在此之前，他还要解决眼前这些家伙。

    “阁下，您也听到了。”先前的男子再度开口道，“这是这位姑娘与我家道子的家事，您……”

    “回去通知她老爹，想要回女儿，就来繁花神国找我。”顾南拍了拍伊丽丝的肩膀，示意她跟自己走。

    “站住！”那名看起来脾气火爆的年轻人，终于无法忍受这种赤裸裸的无视。

    他从腰间抽出长刀，目光深冷地望向前方……下一刻，他被一道阴影瞬间抽飞出去，身形瞬间撞破天窗，落入无尽虚空之中。

    无数对普通人有害的虚空物质迅速灌入，天窗位置已经蒙上了一层黑雾，先前的年长者心中不由咯噔一声。

    “事情闹大了……”

    游轮中第一时间响起警报声，几名游轮守卫飞快赶到，已经熟练地开始修补起破损的天窗，显然不是第一次做这种事了。

    但随即赶到的一名副船长陆涛依旧很恼火，他不敢相信游轮刚刚出发，就有人闹出暴力事件——动静太这么大！

    这是完全没有将游轮的拥有者——兵武天邹继明大人放在眼里么？

    陆涛用阴沉的目光看向年长男子：“你们是哪家的人？游轮上严禁私斗，上船之前没有告诉过你们吗？”

    年长男子刚被杀死一名同伴，又被对方劈头盖脸地呵斥，脸色也不好看。

    但他也知道对方地位不是自己能比，强压着火气道：“在下秦宁道子座下第六护法，方才是那人先动的手，还请大人明察。”

    “谁动的手？”陆涛沉着脸说道。

    第六护法飞快地指向一旁，正是顾南带伊丽丝走入的房间。

    同时他心中还有些快意：就算是住在顶层的贵客，同时得罪两位十三天的存在……

    “你们找死么？！”

    他没想到的是，陆涛在看清是哪个房间后，顿时脱口而出道。

    紧接着他一脸晦气地摆手：“让你们那什么道子赶紧下船，别到时候怎么死的都不知道！”

　　

第四百五十一章 扫把星

    伊丽丝也是一个挺有意思的任务角色。

    在游戏里，她之所以为人所知晓，是因为她是众神世界著名的扫把星。

    她的父亲曾经三次把她嫁出去，分别嫁给一位传奇强者，一位神之子，以及一位真正的神明。

    但这三人没有一个可以坚持到成婚之日。从他们与伊丽丝定下婚约开始，就注定会死于非命。

    这种现象引起了许多人的注意，有人以为她身上有与“厄运”相关的东西，可是厄运三姐妹否认了这一点。

    起初很多人不信，不过当伊丽丝的第三位未婚夫，也就是那位神明也莫名身亡之后，就再没有人怀疑厄运三姐妹了。

    能够直接诅咒得一位神明陨落，哪怕厄运女神亲自出手，也不可能做得如此毫无痕迹。

    所以从某种意义上说，顾南还是救了那位秦宁道子一命，虽然后者未必领情就是了。

    “你有过几个未婚夫了？”顾南将伊丽丝带到无人处，先是这样问道。

    伊丽丝身上的剧情同样不是固定时间的，而她身上的剧情已经进行到什么程度，决定了顾南还有多少东西可以挖掘。

    “三、三个……”伊丽丝有些支吾地说道。

    她听到顾南这么问，也知道这人是知晓自己名声的，顿时有种被人揭穿老底的羞耻感。

    顾南略带失望地点了点头，伊丽丝已经把那位神明克死，就说明她身上没太多价值留存了……哦，还剩下最后一点。

    有关她身世的内容，是可以引来一个八阶神明的，也算聊胜于无吧。

    不过伊丽丝会出现在这里，还是让他比较好奇：“你的父亲……我记得是叫唐纳德吧？他又为什么要去诸天世界？”

    “我的父亲是福克斯，亚历山大·福克斯……”伊丽丝气鼓鼓地看着顾南，随即又泄气道，“他觉得那边没有人肯娶我了，想让我去这里试试。”

    伊丽丝的父亲唐……恩，福克斯，这个顾南连名字都记错的老男人，也是一个可怜的家伙。

    他早年妻子就去世，就对女儿无比宠爱，一心想给她找一个好婆家，结果捧出了众神世界第一扫把星。

    这种尴尬的局面，恐怕这位父亲的内心不会太好受。

    “那么，你需要我的帮助吗？”顾南淡笑看着这名少女，“不出意外的话，用不了多久，你就可以正常嫁人了。”

    “真的吗？！”伊丽丝惊喜地望着顾南，以她并不丰富的阅历，暂时还没有学会怀疑。

    顾南笑着点头。他确实没有说谎，只是到那个时候，她自己未必还愿意嫁人就是了。

    ……

    “道子。”第六护法神情僵硬地站在秦宁面前，脸上的表情依旧不太好看，“老九他……”

    “这件事我知道了。”秦宁摆了摆手打断六护法的话，叹了口气道。

    秦宁道子看上去是一个唇红齿白的少年，只是神色中带着一抹淡漠，让人怎么也不会觉得他只是一名少年人。

    六护法口中的老九，正是先前死在顾南手中的青年。他们九大护法自跟随秦宁道子以来，还没这样被人欺负过！

    只是看秦宁的态度，显然是不打算追究这件事了。

    六护法心中微寒，却不敢多说什么，反而是旁边一人道：“道子，要不要通知掌教？”

    这人也是护法之一。老九虽然脾气火爆，平素人缘却是不错，如今被人这样无端杀害，当然会让同伴们义愤填膺。

    秦宁道子却冷冷地瞄了那人一眼：“怎么？你还想找掌教给老九报仇？”

    道子的态度让开口之人神情一滞，但还是强自说道：“那人如此藐视我洞虚天……”

    “你知道那是谁吗？”秦宁道子的话让周围几人同时安静下来，副船长陆涛将人带来后，就仅仅和秦宁交流过。

    秦宁道子扫视一圈，见几人眼中尽是“说吧是谁老子都不怂”的意思，不由暗自摇头。

    这些人跟着自家太久，却是连基本的谨慎都忘了，真当十三天出身就足以横行诸天。

    秦宁指着第六护法道：“本道子这次前往众神世界，目的是要去做什么，老六，你还记得么？”

    六护法不假思索地开口：“拜访灵阳星主，加入天神会。”

    “没错。”秦宁说道，“掌教不许我们插手天神会之事，但界中道子近百，秦某何以能脱颖而出？无非敢下注而已。”

    说完这番话，秦宁又冷然看了六护法一眼：“若是一切顺利，那人说不定就是本道子的考官之一，你懂么？”

    ……

    游轮上的小插曲，并没有给顾南带来什么困扰，更没有人敢来质问什么。

    甚至船长在事后还亲自跑来道歉，对于让宵小之辈跑到顶层来，打扰到贵客表示歉意。

    顾南对这种没营养的表态没什么兴趣，挥手就让他下去了。

    以顾南如今的地位和实力，没有人会怀疑他的最终成就。除了那些层次差距太大的人，哪还会有人不开眼来送死。

    毕竟就算紫罗老人倒台，顾南直接跑去投靠某位十三天中人，想必后者也绝对会欣然接受，就连宋非也是一样。

    第二天夜间，游轮抵达众神世界。

    顾南自然带着伊丽丝前往繁花神国，先查看剩下两个玩家军团成员的进度，顺便将伊丽丝身上的任务触发。

    对于要猎杀哪几个神明，顾南已经大致有了腹稿，不过无论要去对付谁，送上门来的总要先收下。

    “顾南先生，我的父亲也会来到这里吗？”

    “当然，我已经让人去通知他了。”顾南随口和伊丽丝说着，脚步踏入繁花神国内，看到的却是一个熟悉的身影。

    灵阳道人——现在似乎不能叫道人了，他换了一身众神世界的土著打扮，而且是一副乡下暴发户的模样。

    不光是打扮，连容貌也比之前年轻得多，看上去顶多常人三十出头，凭着自身的气质，硬生生拉高了品味。

    “我这打扮怎么样？”这个来自诸天世界的外来户，还一本正经地向顾南请教起来。

    “挺好的。”顾南认真地点了点头，“距离主流品味最多只差三百年。”

　　

第四百五十二章 红绣球的传说

    尽管经常会跑到众神世界来，甚至早年还在这里待过很长一段时间，但文化这种东西，不是这么容易就能接受的。

    就好像一个外国人跑到天朝，无论他在这边待了多少年，一开口还是能马上被人认出来，这就是文化。

    众神世界也有自己独特的文化，它来自于上古时期的神明战争，然后一步一步发展到现在。

    就比如……

    “玩这个真的能帮助我融入吗？”灵阳道人拿着一手黑纸牌，被顾南虐过好几盘之后，终于一脸困惑地问。

    “当然。”顾南毫不犹豫答道，“至少你可以拿着这个和西尔维娅多交流，文化就是在沟通之中了解的。”

    灵阳道人想了想，最终还是点头：“有道理。”

    ……

    谢芸的氪金专家路线达成了，而梁如新似乎也进入尾声，即将进行最后的考核。

    两人的进度没有出乎顾南预料，倒是谢芸和氪金专家的契合度，让顾南有些惊讶了。

    按照蓝思的说法，谢芸几乎没有遭遇任何困难，就直接上手了这个奇葩路线。

    而且谢芸似乎有一种与生俱来的天赋——把她能想到的一切换成金子，投入到路线里去。

    “她跑到亚特伦萨去了，那里矿产比较丰富。”蓝思一脸无奈地说道。

    亚特伦萨内有大量金矿，显然谢芸已经不满足于普通的贸易，决意直接打劫金矿了。

    顾南了然地点点头。氪金专家往往能在短时间内力量飞涨，但很快也会陷入瓶颈。

    因为这个路线到了中后期，需要的黄金数量非常恐怖，搬空几大主位面都不够。

    不过话说回来……这个路线放到诸天世界去，似乎是再合适不过了。

    不同于这边人造的神国，那边的诸天万界可都是自然生成的，存在金矿的位面不在少数，正适合谢芸去掠夺。

    “走得时候带上她就行了，现在由她去折腾。”

    顾南打定了主意，便不再理会谢芸的情况，专心布置起伊丽丝之事来。

    伊丽丝“三克未婚夫”的名声传出去之后，照理来说就没多大利用价值了。

    因为至此为止，她身上的任务已经完成大半，只剩下一些没什么营养的小支线。

    不过玩家之所以是玩家，就因为他们可以变不可能为可能。

    “蓝思。”顾南将神使叫到身前，“把消息传出去吧。”

    ……

    当老福克斯风尘仆仆地赶到这边时，伊丽丝“抛绣球”招婿的消息，早已传遍了整个众神世界。

    如果是原来的老福克斯，他大概无法理解“绣球”是什么。但是去过诸天世界后，他早不是第一次见这种风俗。

    果然如他们所说，是诸天世界的大人物抢走了伊丽丝！

    老福克斯忍不住握紧了拳头，眼中满是愤恨之色——该死的家伙，居然还要败坏伊丽丝的声誉！

    作为亲手将女儿嫁出去三次的人，老福克斯太清楚如今女儿的声誉如何。

    要不是那位神明殿下不信邪，其实早就没有人愿意娶走自己的女儿了。

    而现在那人居然要公开征婚，这……这简直是在伤口上撒盐！

    “那个该死的家伙在哪里？我要见他！”

    “那一位说请您去繁花神国见他……”

    “开什么玩笑！我要怎么去繁花神国？！”

    ……

    对于凡人们来说，主世界就是他们全部的生存场所，各大神明的神国则是高不可攀的存在。

    除非得到神明的神使引导，否则根本无法找到进入的方法。

    不管顾南是否有意如此，他安排伊丽丝“抛绣球”的消息已经传出去了。

    人们并不知道伊丽丝背后站着的是谁，只以为这位“扫帚星”姑娘病急乱投医，才出了这等昏招。

    真以为公开招婿，就会有人愿意上门吗？

    很多人抱着看笑话的心态，而事实也确实如他们所想。

    伊丽丝抛绣球的地点，同样也在亚特伦萨，这片还处于动荡之中的新大陆，于是就更加没有人上门了。

    只是在一片笑话声中，又有一个新的消息传了出来。

    尽管伊丽丝没有招到夫婿，但她的绣球依旧抛了出来，并且不知流落到了何处。

    据说被一位已有婚约在身的男子无意得到，于是这位压根不认识伊丽丝的先生，同样死于非命。

    当这个消息开始流传的时候，众神世界终于沸腾起来——这简直是杀人于无形的神器啊！

    而有婚约在身，又还没来得及完婚的男子们，则陷入了人人自危的局面。

    谁还没有几个仇人呢？没有谁想一觉醒来，家里多了一个大红绣球，然后活在恐惧中惶惶不可终日。

    一时间整个亚特伦萨的青年男子，都开始了一波成婚与退婚潮。

    无论是成婚还是退婚，其目的都是一样的，无非是使自己摆脱“未婚夫”这个身份。

    而成婚由于手续繁琐，还需要女方配合等因素，自然远比退婚麻烦，于是又上演了无数幕“莫欺少女穷”的戏码。

    更恐怖的是，没几天的工夫，一些青年男子家中，真的出现了一个大红绣球。

    有关“红绣球”的恐怖传说，就此在人间流传开来。

    “你这么做，到底是为了什么？”一身暴发户打扮的灵阳道人，好奇地看着顾南。

    此时两人正安坐在亚特伦萨的一处偏僻庄园内，而顾南也罕见地换了打扮，穿上一身华服，看上去好像一个富家公子。

    不得不说，顾南的品味比灵阳道人还是高一些的。

    灵阳道人对顾南的举动很是好奇，尤其是亲眼目睹他为伊丽丝举办招婿大会，门可罗雀后又亲自制造绣球之后。

    没有错，如今在大陆上暗中流动的绣球，绝大部分出自顾南之手，每一个都卖出了高价。

    有时候他甚至专门安排人，让那些拿到绣球的青年身死，以佐证诅咒的真实性。

    可以说如今亚特伦萨人心惶惶，大半的原因就是出在顾南身上。

    “我需要杀死一些神明。”顾南没有隐瞒的意思，反正也瞒不过灵阳道人。

    “报仇？”灵阳道人第一时间想到这点，因为他自己就做过这种事。

    “不不。”顾南却摆手道，“我只是想屠神，无论是什么神。”

    灵阳道人愣了愣，又问道：“那你这样做，就可以引来神明？”

    他可是亲身证明过，要将一位神明引来主位面，有多么困难。

    当然他似乎也忘记了，上次顾南做到类似之事时，同样显得毫无压力。

    “来了。”顾南没有回答他的话，只是笑了笑说道。

    在庄园外，一名身着淡红色斗篷的女子，正缓步走到庄园前。

    “以吾主艾玛殿下之名义。”女子俏脸上尽是寒霜，“立即停止这些愚行，卑劣的商人们！”

　　

第四百五十三章 爱神

    “艾玛是哪个神明？”灵阳道人略带惊讶地问道。

    他也算半个众神世界通了，可是却没有听过艾玛这个名字。

    整个众神世界，也不过数百位神明而已，对于同属这个层次的灵阳道人来说，理应不该有不认得才对。

    不过顾南却很清楚，艾玛正是一个例外。事实上别说灵阳道人，哪怕是众神世界的本土神明，也有大把人不知道艾玛的存在。

    准确地说，自从第一次众神大战之后，她就已经彻底销声匿迹，极少有人与她接触。

    更有趣的是，艾玛并不是有意隐藏自己，她只是在当年之后，就脱离了光明与黑暗两大神系，宣布不会涉足神战。

    如果有需要她履行神职的时候，她并不会吝啬露面。只不过几万年来，极少有需要她出手的情况发生。

    她就是艾玛，爱神艾玛。

    “爱神？”灵阳道人仔细搜索了一下自己的记忆，确认是第一次听到这个名字。

    “艾玛的神职就是爱情。”顾南简明扼要地说道，“不过因为没有婚姻之神，所以婚配这部分也在她手上。”

    这就是爱神神使出现在庄园外的原因。

    顾南的一系列举动，已经严重破坏了亚特伦萨的正常婚配，损害了艾玛的运转，所以她才会派出神使前来阻止。

    当然，在顾南的刻意安排下，这位本来就有些迷糊的爱神，并未发现这一切是一场阴谋。

    在她得到的消息中，只是一个凡人富商在听说伊丽丝的故事后，突发奇想要卖绣球赚取钱财罢了。

    尽管让亚特伦萨人心惶惶，婚配率直线下降不是对方的本意，但依然要派出神使惩戒对方，并让对方停止这种举动。

    在大概明白了整个过程后，灵阳道人不由露出怪异之色。

    “你是怎么知道，这样会惊动艾玛的？”顾南这一系列行动目的性太强，灵阳道人完全不觉得他只是尝试，必然是早有把握。

    顾南耸了耸肩，没有作答。

    他总不能告诉对方，这是前世某位无聊的玩家，在折腾伊丽丝这个任务时，意外触发的剧情。

    顾南也没有见那位爱神的神使，否则容易被艾玛察觉到端倪。

    在他的安排之下，早有准备好的传奇强者出面，将那位上门来的神使打发走，以极其粗暴的态度。

    哪怕对方表明自己神使的身份，传奇强者依旧用粗俗的口吻，把她痛骂一顿然后打发回去。

    “大人，您吩咐的事已经办妥了……”传奇强者乔顿站在顾南面前，脸上颇有些紧张地说道。

    他不单害怕顾南，更害怕遭到神明的报复——毕竟他先前的行为，可是实打实触怒了神明。

    顾南正不紧不慢地玩着黑纸牌，并轻松碾压了灵阳道人，口中随意说着：“你在害怕？不必紧张，艾玛是脾气很火爆的神明，她很快就会过来的。”

    乔顿都快哭出来了，有这么安慰人的么？

    倒是灵阳道人听懂了顾南的话——既然很快就会过来，自然很快就要死去。

    ……

    老福克斯此时就在亚特伦萨。

    连日的赶路，让他脸上尽是风霜之色。作为一个凡人，他并没有能力穿梭位面，幸运的是，来自诸天世界的游轮，正好将他放在了亚特伦萨。

    “福克斯先生，我不得不提醒您……您现在所做的事非常危险。”一名男子站在老福克斯的身边，第二十次慎重提醒道。

    这名男子来自秦宁道子身边，正是其中的二护法，是被秦宁专门派到福克斯身边的。

    也幸好有这位二护法在，否则以如今伊丽丝“名声大噪”的局面，老福克斯早被人宰了。

    现在他们两人，正要前往伊丽丝“抛绣球”的地方。

    如果二护法的猜测没有错误，那一位关注那边，甚至亲身所在的可能性很大，是真正的十死无生之地。

    “我的女儿在那里。”老福克斯目光坚定地望着前方，此时距离他们的目的地，已经只剩下最后一点距离。

    按照命令，二护法无法阻止福克斯行动，只能劝阻，这让他只能满脸无奈。

    不过他不想跟着老福克斯去送死，只能尽力劝道：“那一位显然有所谋划，您不妨等此事了结……”

    “谁知道他会把我女儿怎么样！”老福克斯展现出了亚特伦萨人特有的固执，对着二护法怒目而视道。

    二护法忍不住撇嘴，很想说以那位的身份，真想把你女儿怎么样，根本没有人能阻止。

    两人正在说着的时候，前方突然传来一阵悸动，仿佛有某种东西压在心头一般。

    老福克斯茫然地望着前方，不明白发生了什么，二护法却对此很熟悉，神色中带着惊恐。

    “神明……”

    ……

    爱神到了。

    正如先前所说一般，这位神职很文艺的神明，性格其实一点也不低调，甚至可以说是一点就炸。

    只不过她朋友很少，第一次神战之后，认得她的人就更少了。加上与艾玛神职重叠的人都极其少见，她就成了神明里的隐形人。

    但是今天，隐形人被顾南炸了出来。

    艾玛是一个鹅蛋脸的蓝发少女，她穿着一身淡红色的长袍，凭立在虚空之中：“凡人，你将为你的愚昧、肤浅和……”

    阴影自艾玛的身后浮现，让爱神的话语戛然而止，因为深入骨髓的危机感，让她整个人都不自觉战栗起来。

    她已经太久没有这种体验了。

    自从几万年前的神战之后，她就极少有与人动手的机会，而平日里也没有人愿意招惹一位八阶神明。

    可是在这一刻，对方却全然不顾这些，上来就是致命一击！

    顾南的拳头从艾玛脑后砸下，而他的阴影之力却包裹在两人身外，将神明交手的气息隔绝开来。

    放在外人眼中，恐怕只能看到一团阴影。

    灵阳道人站在庄园中，平静地望着上空发生的这一幕。

    他很清楚，这种程度的阴影之力覆盖，纵然是顾南也不可能做到持久——换句话说，顾南有把握在极短时间内解决战斗。

    灵阳道人的眼中有些奇异：对方是八阶神明，你要怎么做？

　　

第四百五十四章 伊丽丝的身世

    手撕八阶神明这种事，放在灵阳道人眼中有些不可思议，不过顾南倒是做过很多次了。

    湛蓝的血液从艾玛后颈溅出，这是在顾南的怪力之下，艾玛的神体开始出现裂痕。

    “你……是谁？”艾玛完全捕捉不到对手的身影，只觉得浑身上下传来痛感，正陷入疯狂的打击中。

    她的疑问当然得不到回答。

    艾玛试图逃离，试图摆脱顾南的疯狂攻击，但从来就不擅长作战的她，根本无法做到这一点。

    不过她就算再迟钝，此时也明白这次的事件，绝不是简单的商人牟利，而是……彻头彻尾的阴谋！

    完全针对于她，想要将她击杀在主位面的阴谋！

    自从第一次神战之后，艾玛就没有这么狼狈过。

    她的法则被对手轻易击碎，至高无上的神力毫无作用，打在对手身上犹如石沉大海，连一点微小的反应都奉欠。

    “这到底是什么人？”身处这种绝境之中，艾玛却还有心情思考这个问题。

    这当然不是这位爱神神经大条，而是因为她认为自己并不会死在这里，哪怕敌人超乎寻常得强大。

    “你无法杀死我，阁下。”艾玛的声音中渐渐没有了情绪，“我觉得我们应该放下成见，好好谈一谈。”

    就算面对试图杀死自己的偷袭者，神明依旧能做出理智的判断。爱神只是脾气火爆，并不是卡瑞娜那种疯婆子。

    但顾南对她的示好毫无反应，甚至攻势还在进一步加强。

    艾玛神体上的伤痕越来越多，甚至浑身上下都在流淌蓝色的血液，看上去像一个装着蓝颜料的瓷器。

    “没有用的。”艾玛最后索性放弃了抵抗，任由神体被摧毁，“你为什么想要杀死我？我们不妨坐下来谈谈，我可以帮你。”

    她此时看上去像是一个知心大姐姐：“为了爱情？你的爱人离你而去？亦或是爱上了别人？”

    “只要不是涉及其他神明，我可以让任何一名少女毫无保留地爱上你。”

    砰！

    顾南的拳头终于击中艾玛的脑袋，将她的颅骨打得四分五裂。她先前所说的话，似乎完全被顾南无视掉了。

    “我说过，没有用的。”艾玛的声音依然很平静，哪怕因为声带被损伤，声音开始变形。

    她似乎曾很多次面对这样的场景，所以能显得毫无波澜。

    下一刻，粉红色的薄雾腾起，开始笼罩在艾玛的全身，她的身体逐渐被复原出来。

    这个过程并不快速，远比不上一些真正的复活能力，甚至可以被强行打断。

    不过顾南却知道这个能力的可怕之处，因为它只能被打断，而永远不会失效。

    换句话说，爱神是不死的。她能从死伤最惨重的第一次神战中存活，也就是因为这种能力。

    爱情是不死的，只要世间还有爱情存在，爱神就不会消亡。

    “爱永存世间。”艾玛的头颅已经完全复原，“请停止你无谓的攻击，阁下。”

    爱神无法被毁灭，哪怕是光明与公众之主那样的超级主神，或者二转之后的玩家也是一样。

    顾南不知道这种设定的意义是什么，或许只是游戏设计者的恶趣味，但他知道如何破解。

    准确地说，不是破解“爱永存”这个点，而是绕过这一点去杀死爱神。

    伊丽丝出现在顾南手中，或者说，出现在艾玛的身前。

    艾玛怔了怔，不明白这是什么意思：“阁下……”

    “去吧，拿回你应得的。”顾南却只是将伊丽丝轻轻一推，一脸茫然的小姑娘，顿时冲向了爱神的身体。

    正处于复原中的艾玛，根本无力反抗这一切，只能眼睁睁看着小姑娘撞上来。

    “爱是不是永存的我不知道，但你肯定不是。”

    顾南手中凝聚出阴影长剑，毫不犹豫地刺入艾玛眉心处，一抹金色的光辉开始闪烁。

    那是神格所处的位置。

    正常情况下，只有神明身死，神格才会外露出来，否则绝不会被攻击到。

    连艾玛自己也不明白，为什么神格会在这个时候出现。

    “因为爱啊。”顾南指了指伊丽丝，她正被神格散发出的光辉牵引着，逐步走过去。

    她的身体与艾玛逐渐重合，这时艾玛才发现，这名少女无论身高、轮廓、体态都与她极其相似。

    “爱神只有一代，自诞生起就是如此，但这并不是真相。”顾南继续说着，他的话语就好像最锋利的刀刃，直刺艾玛心口。

    艾玛像是意识到了什么，口中传出惊恐的低吼：“不……”

    伊丽丝逐渐与金光融合，脸上开始浮现出异样的光辉，而顾南对此很是熟悉——这是神性。

    对凡人来说，成神是一件非常困难的事。但是在某些人身上，成神只需要一步即可。

    爱或许永存，可是当爱神的神职被剥离后，艾玛就不再永存。

    砰！

    顾南又是一拳落下，这次艾玛的脑袋就像是一个西瓜一样炸裂，在天地间彻底消失。

    但是半空之中，伊丽丝身上的金色光辉正越来越明亮。

    地面上，老福克斯终于赶到，他发疯似的冲着空中大喊：“伊丽丝！伊丽丝！”

    伊丽丝缓缓睁开眼睛，望着下方那个熟悉又陌生的身影，停顿了好一会儿，才茫然地开口道：“父亲。”

    老福克斯重重地吐出一口气。无论如何，只要伊丽丝没事那就好了。

    但伊丽丝并不是真的没事，她已经不是原来那个凡人少女了，现在她是新任的爱神。

    从凡人一步跨越成神，这样的例子并不多见，而伊丽丝就是其中之一，原因就出在她的母亲身上。

    连老福克斯自己都不知道，他早年邂逅的那位姑娘，实际上是另一位爱神的化身。

    在第一次神战中，她陨落在艾玛手中，从此爱神的神职由艾玛独享。

    但同样由于爱神永存的特性，她的神力并未消亡，而是残存在各大主位面，甚至被一些凡人女子融合，制造出化身来。

    “伊丽丝，你没事吧？！”老男人把女儿拉到面前，仔细检查着她的身体，确认她没有受伤。

    “她比任何时候都要好。”顾南的声音从一旁传来，同时看向伊丽丝，“现在你可以嫁人了，不过我必须提醒你。”

    “成为爱神丈夫的人，可能会碰上一些奇怪的事情，你得帮助他。”

    与爱神恋爱，其实就相当于干涉神职，会遭到世界规则的警告和惩戒，除非爱神自己愿意反过来影响世界。

    “而且……已经没有人敢娶我了，是吗？”伊丽丝脸色平静道。

    经过顾南的一番宣传，她的名声已经更加深入人心了。

    “理论上是的。”顾南点了点头，又看向灵阳道人，“对了，你昨天是不是说有个什么道子，想要加入天神会？”

    “秦宁道子。”

    “他还没结婚吧？”

　　

第四百五十五章 秦宁的算计

    当秦宁道子见到灵阳道人后，会发生什么样的故事，这位道子又会做出什么应对，顾南已经没有兴趣知道了。

    对于他来说，成功猎杀爱神，收获近三千点罪恶值，才是比较重要的事情。

    爱神的价值比镜神更高。尽管她看起来更弱一些，实际上也更弱一些，可神明价值多少罪恶值，并不全是以实力去衡量的。

    就好像怪物并不是越难打，就一定经验越多一样，总归会受其他因素影响。

    决定神明价值的，首先当然是阶位。顾南晋升八阶需要再收集一万点罪恶值，杀死一个九阶神明是完全足够的。

    但如果是八阶的话，就是三到四个不等，这就是由于每个神明代表的罪恶值不同。

    阶位决定数量级，而目标神国内信仰的数量，才决定了屠神的具体收益。

    像镜神那样沉睡了不知道多少年，连神国都需要重建的神明，自然不可能价值太多罪恶值。

    而爱神同样很少在世人面前露面，所以能得到的信仰绝不能算多，甚至还达不到八阶神明的平均水准。

    “还算不错，按照这个进度算，再杀两个就能达标了。”顾南心中大致估算了一下，这个时期神明的平均水准。

    杀三个和杀四个，其实区别还是挺大的。

    最方便猎杀神明的地方，当然是主位面。要跑到神明的神国内杀人，无论难度还是成功率，都会变得不容乐观。

    但神明不是傻子，如果主位面上连续发生神明陨落的事件，谁都不会在轻易降临于此。

    这也是为什么顾南要以阴影之力包裹战场，尽力掩藏战局。

    “秦宁答应了。”这一天，灵阳道人来到顾南的住处，开口第一句话便是这个。

    “哦，那挺好的。”顾南随口答了一句，“你告诉他后果了么？”

    “当然……你以为人人都跟你一样，喜欢坑自己人吗？”灵阳道人不屑地撇了他一眼，“他很快要回诸天去，影响没有那么大。”

    顾南点了点头。秦宁要返回诸天世界的话，确实不太怕世界规则的压制，那边可没有爱神。

    不过伊丽丝要忙着接收爱神的遗产，怕是没法跟着一起过去，小两口注定要分隔两地了。

    “对了，秦宁想来拜访你。”灵阳道人又说道。

    ……

    这是顾南第一次和秦宁见面，后者对顾南倒是已经不陌生，毕竟顾南现在的名声太响亮了。

    秦宁道子上门来的理由很充分，自然是为了先前手下护法的冒犯，向顾南表示歉意。

    说起来，整件事倒是很有戏剧性。

    原本因为不想嫁给秦宁道子，而私自跑出结果遇上顾南的伊丽丝，最终还是走上了这条路。

    不过她当初是因为不想害人，现在倒未必不愿意。光从卖相来看，这位秦宁道子还是相当不错的，言谈举止也挑不出半点毛病。

    更重要的是，他不是破界者，而是星主。

    像洞虚天这等十三天级别的位面，当然不可能培养几十个破界层次的继承者——就算鱼莲愿意退位，他们又有什么资格一步登天？

    所以洞虚天内虽有近百位道子，可是目前具备了“争夺大统”资格了，仅有不到十位已经晋升星主的道子。

    秦宁就是其中之一。他已经走在了很多人前面，但他还不满足，他想走在所有人前面。

    有一位神明做妻子，有些事会方便许多。只要能承受后果，这笔买卖不能说不值。

    “顾南大人。”秦宁道子恭敬地坐在顾南面前，将姿态放到最低，“在下此来除了致歉，其实还有另外一件事。”

    顾南心知这才是对方的真实来意，于是淡然道：“说吧。”

    秦宁正了正神色，严肃说道：“在我们洞虚天内部，最近有一些声音……是关于薛仁阁下的。”

    洞虚天和极剑天的关系一向很好，这得自于两界星主的私交甚佳。

    但现在薛仁成了天神会的高层，他与紫罗老人间的关系，会不会比洞虚天更加密切？

    如果有一天薛仁晋升为合道者，而洞虚天又与天神会交恶，他又会倾向于哪一边？

    除非薛仁公开表态，否则这种猜忌只要存在，就势必会影响到洞虚天的态度。

    洞虚天毕竟不是鱼莲一个人的星界，因为她得到星界靠的是继承，而不是自身。

    顾南明白这一切的根源，但他对此没有多大兴趣，只是笑道：“这样的事，你应该和灵阳或者是薛仁自己说，告诉我也没有用。”

    “不，大人。”秦宁却坚定地说道，“现在能帮到薛仁阁下的，就只剩下您了。”

    不等顾南回答，他就继续道：“只要您肯站出来替薛仁阁下表态，掌教就能轻易压下那些反对声音，这也是天神会和洞虚天直接接触的最佳机会！”

    说着这番话时，秦宁道子脸上尽是兴奋之色。

    从某种意义上说，这才是秦宁道子千里迢迢赶到众神世界，如今又来见顾南的真正原因。

    要不是想连接天神会与洞虚天，他直接在诸天世界想办法加入就行，又何必非要跑来这边？

    说到底，他需要一个在天神会内部极有分量，并且与薛仁关系密切之人，站出来替薛仁表态。

    这样一来，不仅双方的猜忌可以得到化解，而且天神会和洞虚天直接联系，两边的联系人无疑会得到很大好处。

    这两个联系人，自然就是顾南和他秦宁。

    秦宁没有把这句话明说出来，但他相信顾南可以明白，并且这是双赢的局面，后者完全没有拒绝的理由。

    哪怕薛仁真的想和洞虚天疏远，那也不妨碍顾南行事。

    这其中的算计和人心揣度，就显得格外精致和琐碎，秦宁也是花费了很长时间的谋划，才最终站到顾南面前。

    所以他对自己很有自信。

    “为什么？”顾南一脸纳闷地问道。

    秦宁满心的算计僵在脸上，只能强自说道：“大人，此事若成，对各方都是好事。无论是天神会还是洞虚天，亦或是您自身……”

    “哦，这种事你找庄玄吧。”顾南摆了摆手道，“外面那老头的徒弟，去玄清界找他。”

　　

第四百五十六章 剑分阴阳

    秦宁道子带着满心的疑惑，三步一回头地离开了。

    一直到临走之前，他都觉得顾南这么做是有什么深意，甚至找灵阳道人试探了一波。

    然而灵阳道人听完之后，只是哑然失笑道：“就算是送礼，你也要知道人家要什么吧？”

    片刻后，灵阳道人又来到顾南这边，笑着说道：“这小家伙原本该是来找我的。”

    秦宁道子当然不可能预先知道，顾南会来到众神世界这边，他最初的目标肯定是灵阳道人。

    毕竟后者就算不在诸天，在天神会内部的地位也不会有太多下降，依旧是元老之一，只是负责的事务不一样罢了。

    顾南摇了摇头。他对秦宁所谓的好处完全没有兴趣，什么天神会内部的地位，什么与洞虚天直接交流的机会，在顾南眼中都不值一提。

    玩家与NPC的交互，大多只局限于“任务——报酬”的格局内，除了一些个有特殊爱好的家伙，没人会去深入交流。

    至于在NPC团体内谋求地位，那就更是笑话了。

    玩家们只知道不服的就打到服，打不服的就打到死。

    “那么，你有没有其他有仇的神明？”顾南又转头看向灵阳道人。他可没忘记，上次灵阳道人设计坑杀刘易斯，手段还是很出色的。

    灵阳道人没好气地回道：“没有！”

    ……

    灵阳道人也走后，顾南终于开始潜心思索起，自己要向哪个神明下手比较好。

    如果是正常发展的玩家，其实没有他这样的烦恼。因为走正常路线成神的话，总归会有一些敌友，围绕他们去布局，比凭空抓人要方便多了。

    就好像拿伊丽丝引出爱神，如伊丽丝这样的引子并不少，只是想找到这样的引子，并不是一件容易的事。

    当然顾南这样也不是没有好处，至少他如今就好像一个透明人，保证了只要不太作死，很少有人会关注到他。

    片刻后，蓝思被叫到了顾南面前。

    蓝思最近的生活很平静。只要看好谢芸和梁如新两人，她就只需要专注于自身的修行，比起在诸天世界要轻松多了。

    不过当顾南将一份资料放到她面前的时候，她知道平静的日子终于要到头了。

    “这里有一份名单。”顾南指着名单上说道，“查一下这些人的近况，以及最近是否遇到一些奇怪的事。”

    蓝思简单浏览了一下名单上的名字，发现他们基本上都是凡人，连传奇强者都很少见，而且全部生活在各大主位面。

    “明白了。”蓝思没有多问，当即应是道，“不过我们在这里人手不足，时间上……”

    其实不是人手不足，顾南在众神世界压根没有势力可言。

    “找……灵阳帮忙，亚特伦萨已经有大半是他的了。他要重建星界，在其他主位面不可能没有人手。”

    顾南想了想，还是决定不找洛伦莎帮忙。

    如今她已经是主神，公然找她助力猎杀神明，说不定就被她看出些端倪，发现自己邪神的身份。

    而灵阳道人，看来是打定主意在众神世界建立星界，也不知道他具体是怎么想的。

    蓝思拿着顾南拟定的名单，开始着手调查引子的情况，但仅仅两天之后，顾南倒是先收到了另一个消息。

    梁如新回来了。

    “大人。”背负双剑的梁如新，以截然不同的面貌面见顾南，如果不是脸上还有一些轮廓相似，顾南简直都认不出他了。

    早先的梁如新历经沧桑，面相多少有些显老，称得上是满脸胡渣的中年大叔。

    可是现在的他却肤白如女子，双手手掌上看不见一点老茧，长发自脸颊两侧落下，整个人散发着一种颓废而妖异的气息。

    “你确定是就职的幻影剑圣，而不是葵花传人？”顾南摸着下巴说道。就算是张伯伦本人，也没见练成这副德性的。

    梁如新却露出一丝苦笑：“师尊的剑术太过玄妙，梁某无法直接领会，只好将之一分为二，逐一习练。”

    “怎么分？”

    “剑分阴阳。”谈到剑道，梁如新顿时正色起来，“在下先得剑阴，再习剑阳，方可大成。”

    顾南的脸色不由有些古怪。虽然他自己没就职过幻影剑圣，却也知道这个路线里，绝没有什么阴阳的说法。

    实际上这完全是梁如新自己的理解，是来自诸天世界的剑道理论。

    这也是为顾南所忽略的一个问题。诸天世界的人毕竟不是玩家，他们有自己的一套世界观，以及对力量体系的理解。

    像安天生、谢芸这样年纪不大的选手还好说，可是梁如新三观已经成型，天资、悟性同样高绝，想让他老老实实按照路线走，未免太强人所难。

    不过能有自己的理解，其实也未必是坏事，说不定日后成就会更高。

    顾南倒是对所谓的“剑分阴阳”比较有兴趣，随口说道：“出剑试试。”

    梁如新点了点头，直接从身后抽出了一把剑。他知道自己与眼前这位差距太大，根本不可能伤到对方，所以没什么好顾忌的。

    况且他如今晋升破界，也很想试一试自己的成色。

    被梁如新握在手中的长剑，是一把闪耀着低沉光芒，却莫名能够夺人心神的奇异长剑。

    这把剑并非自身有何奇异，而是被梁如新的力量所侵染，才变成如今模样。

    下一刻，剑阴竟然瞬间划破空间，径直来到顾南面前——在顾南面前，却依然能轻松撕裂空间，这已经是很多神明都做不到的事！

    顾南目光微凝，光是这一点，就已经不是属于幻影剑圣的能力，而是梁如新自身的领悟。

    就在剑阴即将落到顾南身上时，梁如新又身形一动，竟是一分为六，同时自六个方向出剑，正是幻影剑圣的招牌能力。

    “有点意思。”顾南单手抓住其中一把长剑，却任由其他刺中自己的身体，脸上露出些笑意来。

    剑影瞬间消失，而顾南身上只留下几个白点。梁如新脸上微怔，随即回过神来，连忙收剑道：“在下冒犯。”

    顾南摆了摆手，笑道：“你知道你现在的能力，最适合做什么吗？”

    “什么？”

    “刺客。”

　　

第四百五十七章 机会

    梁如新的奇特就职，对于顾南来说还是利大于弊的。

    幻影剑圣本身属于正面作战的近战类路线，就职后也不会改变梁如新的个人定位，但是他现在的新能力就不一样了——刺客类型的人物，有时候能发挥意想不到的作用。

    因为无论是在诸天还是众神，归根结底是伟力归于自身的世界，顶尖战力被摧毁，很大程度上就意味着集团的崩溃。

    更重要的是，顾南现在手下不缺正面作战的人手，反而很缺这样的特色人才。

    第二天一大早，顾南就把谢芸也喊了过来，让她与梁如新交手试试。

    结果不用多说。刚刚还在满世界寻找金矿的谢芸，对于刚刚晋升破界的梁如新完全看不上眼，可切磋下来却是五战五败。

    打到最后，谢芸自己都有些脑袋发昏了，连续几个低级失误，导致最后一场几乎一败涂地。

    等到两人离开后，顾南看向蓝思道：“他们两人，你有什么看法？”

    蓝思没什么犹豫地回答：“谢芸的实力是要更强的，梁如新手段更多，经验也更丰富。”

    顾南轻轻点头，以蓝思如今的眼光，对两人的评价基本是到位的。

    用游戏里的术语讲，谢芸就像是一身紫装的普通玩家，只能算会玩游戏，远达不到很高的操作水准。

    而梁如新则像是一身白板的职业玩家，属性虽然差点，技能却远比对手要多，经验也更为老到。

    不过经验这个问题因人而异，顾南想要告诉蓝思的，实际上是路线的差异。

    “你不要因为这样就觉得，梁如新的价值比谢芸更大。”顾南如是说道，“梁如新的悟性再高，他也要靠自己去悟。”

    蓝思似乎明白了什么，有些难以置信地说道：“难道给谢芸足够的黄金，她能直接突破到五阶？”

    实际上就连她自己，也还被卡在五阶的门槛上，这毕竟是神与人的区别。

    只不过蓝思有神格在手，她想要摸到门槛，远比其他人要容易，甚至就算卡在门槛前，也能发挥出更强的战斗力。

    可是谢芸……没有门槛。

    “没错。”顾南笑了笑说道，“只要充钱，就能变得更强，这是一个坑钱官方仅有的良心。”

    论整体强度的话，氪金专家只能算是一个中等路线，毕竟玩家升级只需要罪恶值和积分，其实也没有多大难度。

    而且这个路线几乎不提供任何战斗手段，所有路线技能都是为了氪金服务。

    但是对于要靠自己修行的NPC来说，氪金专家的优势就无比巨大了。没有瓶颈，无需顿悟，充钱就能升级，这是多少NPC的梦想。

    “我尽快带她回去那边。”蓝思已经意识到谢芸的巨大潜力，尤其是搭配诸天世界近乎无限的资源。

    顾南点头道：“把梁如新一起带回去吧。让他们尽快熟悉自己的能力，等我回去之后，很快要开新的神国战争。”

    蓝思应是离去，着手去处理顾南那份名单了。

    她在这边的任务只剩下这个了，只要将情报送到顾南手上，她就可以尽快返回诸天世界。

    ……

    顾南没有想到的是，在名单还没有着落的时候，反而是一个绝佳的机会，自己送到了他的面前。

    “有点小麻烦，可能需要你们帮忙。”西尔维娅手上捧着一杯清茶，神色平静地说道。

    这杯清茶当然来自她旁边的灵阳道人，否则众神世界可没有清茶这种饮料。

    “哦？”顾南不由挑了挑眉，心中生出几分好奇。在他的印象里，西尔维娅从来都不是任务很多的神明，反而可以算与世无争的那种。

    不过这段时间以来，西尔维娅确实很少出现在他们面前，似乎有什么事情要做。

    灵阳道人像是已经知道了什么，在一旁笑道：“说起来，这还跟老道我有关。”

    西尔维娅没好气地瞪了他一眼，随即才将事情的原委缓缓道来。

    这事还真和灵阳道人有关。当初他设计杀死刘易斯，虽然过程和他预想的有些出入，结果还算理想。

    那一战之后，刘易斯固然身死，亚特伦萨上的暗黑帝国也开始分崩离析，但有一个人却活了下来。

    漆黑武士戈洛，这个从凡人开始如彗星般崛起，一步步走到神明境地的天才式人物，依然还活跃在各大位面。

    当初连灵阳道人都没有动他，这个人身上不仅秘密众多，而且据说和黑暗神系某位大人物有关，绝不是好应付的人。

    当然要论后台，谁也比不过西尔维娅就是了，但这次却不是她自己的事。

    夜与月之女神戴安娜，西尔维娅为数不多的密友之一，如今却与戈洛几乎成了生死仇人。

    “刘易斯死后，戈洛就从他的阵营里脱离出来，自己一个人单干了。”灵阳道人帮着解释道，“有一件原本是下面神使献给戴安娜的宝物，就被戈洛给劫了去。”

    顾南皱着眉思索了一会儿，却没能回忆起这两人有什么纠葛。

    如果不是他记忆出现偏差的话，戈洛和戴安娜应该没有什么交集才对，尽管他们的法则是很接近。

    或者说抛开戴安娜神职之中，属于月的那一部分不谈，两人说是相同神职也说得过去。

    熟知游戏背景的顾南很清楚，戈洛的法则正是夜之法则，有一条剧情线也正是帮助戈洛成为夜之主神。

    “是从那边来的东西。”灵阳道人又说道，指的当然是诸天世界，“本来是要送去给刘易斯的。”

    灵阳道人这么一说，顾南就明白了。

    本来送给刘易斯的东西，结果等送到时，刘易斯已经死在了灵阳道人手上。而能被刘易斯看得上的宝物，又怎么可能真的白送人？

    既然对方已经不可能还上这个人情，东西自然也不需要送了，干脆转送给另一个有需要的人。

    顾南想明白了其中的含义，问道：“是跟‘夜’之法则有关的宝物？”

    “是。”灵阳道人点了点头，“七千年前夜王的佩刀，没想到现在却成了没人要的东西，只能送到这边来。”

　　

第四百五十八章 戈洛所在

    夜王是在诸天世界也颇有名气的一位星主，七千年前曾闯下传奇的声名，随后却又迅速陨落。

    他不是死在敌人手上，而是输给了大道——当年已经是十阶的夜王，在合道的最后一步失败。

    而在夜王之后，诸天世界就没有成名的“夜”之法则修行者，得到夜之刀的人也只好把它卖到这边来。

    一些刚刚晋升的小星主，或许法则能够对口，可他们却出不起价钱。

    “说不定戈洛跟刘易斯的旧部翻脸，也是因为这把刀。”顾南笑着说道，脑中已经脑补出了一部大戏。

    刘易斯自己就是十阶神明，对夜之刀的需求其实很小。他买下这把刀，八成是为戈洛准备的，以作拉拢人心之用。

    “正是如此。”灵阳道人也道，“戈洛就是因为这样，才公然下手抢夺，反正戴安娜也还没付钱。”

    “但是戴安娜不想让出那把刀。”西尔维娅在一旁硬邦邦地说道。

    她当然是和好友站在一边。站在戴安娜的立场上，可不管你这么多缘由，她只知道有人劫走了自己的东西。

    跟西尔维娅不同，戴安娜绝对算是人缘很好的神明了。

    她隶属光明神系，却因为自身法则的特性，与很多黑暗神明也有交情。这次戈洛抢了她的东西，算是捅了马蜂窝。

    西尔维娅有心帮忙，但戈洛的实力进展太快，如今怕是快要到七阶了。她自己没有把握，便想邀请顾南和灵阳道人一起出手。

    “如果你们锁定了戈洛的位置，有需要老道的地方，尽管开口便是。”灵阳道人也是老好人，自然不会拒绝这种举手之劳。

    倒是顾南的反应，有些出乎他们的预料。

    “这种事怎么能少了我？”顾南一副义不容辞的模样，“只要有戈洛的踪迹，请务必通知我，我会帮忙确认戈洛所在的。”

    灵阳道人古怪地看了看顾南。在他的印象中，顾南怎么也不像是正义感爆棚的人。

    西尔维娅倒是很高兴，她懒得多想顾南究竟有什么目的，只是对他的表态满意。

    “太好了！戴安娜正想组织愿意出力的神明，你要不要一起来？”

    顾南用力地点了点头：“理应如此。”

    ……

    灵阳道人送走了蓝思一行人，连带着谢芸和梁如新两人，一并返回去了诸天世界。

    望着他们离去的身影，面相变得年轻，而可以被称为青年道士的灵阳道人，露出了若有所思的神色。

    顾南的一系列行动，其实都没有瞒着他的意思，就连让蓝思去寻找那些凡人，很大一部分也经过了他的手。

    尤其是在了解到顾南的目标，乃是猎杀神明之后，灵阳道人就越发感到奇怪。

    他搞不懂顾南的行动，对于完成目标有什么帮助，更不明白他在听说夜之刀的事后，竟然表现出了浓厚的兴趣。

    随后顾南托他将蓝思等人送走，无疑是意味着，他认为蓝思已经没有待下去的必要。

    “难道是想杀戈洛？”灵阳道人想了想，最终得出这个结果。

    顾南的来历一向很神秘。或许别人忌惮于戈洛可能的背景，而顾南没有这样的顾忌，就想趁此机会下手。

    当然，他不会知道的是，顾南至少还需要杀死两个八阶神明，这是区区一个戈洛根本满足不了的。

    ……

    夜与月之神国。

    “很感谢诸位的到来，夜与正义同在，夜幕将铭记你们的帮助。”戴安娜温和地笑着，向到来的各位帮手道谢。

    这一次，足足有十位神明汇聚于此，这还只是锁定戈洛的先头部队，可见戴安娜的人缘确实很好。

    不过由于戴安娜本人也仅仅是八阶神明，这次前来帮忙的众人中，也没有超出这个层次的人物。

    连同顾南和西尔维娅在内，前来帮忙的总计有十人，其中实力最强的是三位八阶神明。

    纸神马歇尔，复苏之神卢克，以及曾经与顾南有过一面之缘，同样是天神会成员的天空之神克里夫。

    这三人全部是光明神系的神明，由此也可见戴安娜人缘好归好，神系的差异始终存在。

    克里夫见到顾南和西尔维娅后，倒是微微一愣，然后率先冲他们点头致意。

    “大家都是为了追捕戈洛而来，就不要多客套了。”纸神马歇尔第一个开口道，“戈洛抢走夜之刀，无疑是为了自己参悟，留给我们的时间不多。”

    夜之刀落在戈洛手上，每多过去一天，就多一分被他彻底参悟的可能，到时候就算夺回宝物，效果也要打折扣了。

    马歇尔是夜与月之女神的忠实追求者，这一点几乎是人尽皆知的事，所以戴安娜不方便开口的话，他倒是说得很没压力。

    “说得没错，我们要尽快找到戈洛才行。”一旁的卢克也点头道。

    卢克是个头发乱糟糟的大叔脸，不修边幅四个字，几乎就是为他而准备的。

    不过他自己并不这么认为，一直将自己的打扮视为潮流，认为可以凭此赢得女性神明的青睐，他同样是戴安娜的追求者。

    如果说马歇尔是戴安娜的真爱粉，那么卢克就纯粹是想证明自己的魅力。

    两人一向喜欢为戴安娜鞍前马后，这次也不例外。

    顾南的目光在两人身上扫过，也跟着说道：“戈洛很可能就躲在亚特伦萨。”

    “怎么说？”马歇尔见终于有第三人开口，不想这种时候和老对手针锋相对，连忙看向顾南道。

    卢克也揉了揉自己乱糟糟的头发，盯着顾南道：“戈洛肯定躲在哪个主位面，这个我们都知道，你凭什么说他就在亚特伦萨？”

    只有主位面的空间限制，才不会被神明很快找出来，也是最适合躲藏的地方，这点无需多说。

    但主位面有这么多，如何确定戈洛所在就成了最重要的事。

    “因为我之前见到他了。”一直待在繁花神国中的顾南，脸不红心不跳地说道。

    “真的？”戴安娜顿时惊喜道。有一位神明曾经偶然碰上戈洛，这是运气最好的情况了。

    “当然。”顾南高深莫测地笑道，“我有什么必要骗你们吗？”

　　

第四百五十九章 夜之刀

    戴安娜等人有理由相信顾南，因为正如顾南所说，他有什么必要欺骗他们呢？

    西尔维娅对他的介绍很清楚——作为一个来自异域，与在座所有人都没有仇怨的人，顾南完全是因为西尔维娅而来。

    所以有了顾南的“证词”后，搜捕的重心无疑就会放在亚特伦萨。

    当然，也不是说其他主位面就不去搜查了。毕竟戈洛是个大活人，他前脚在亚特伦萨，后脚跑去其他地方，也是完全有可能的。

    人家顾南先前也不过是偶然遇见，又不是提前预知会发生什么事，然后一路盯着戈洛。

    不过，也不是完全没有人怀疑。

    “喂，你是真的看到戈洛了吗？”西尔维娅一脸不信地看着顾南，问道。

    此时已经是分配完搜捕范围，众人各自离开之后。西尔维娅先前没有说出口的疑问，也终于有了开口的机会。

    “当然。”顾南坚定说道，看不出半点心虚，“我先前调查过一些凡人的资料，重点就放在亚特伦萨，灵阳可以作证。”

    西尔维娅自然是没空找灵阳道人佐证了，也只好将信将疑地离去。

    主位面的数量不在少数，各地都需要神明坐镇，就算亚特伦萨是重点搜索，也只有四位神明在这边而已。

    顾南本人自不用说，而戴安娜去了隔壁，亚特伦萨剩下的三位神明，只有一个八阶——复苏之神卢克。

    另外两人之中，也没有包括西尔维娅。各位神明的布置是戴安娜亲自安排的，尽可能将力量平均分布，也就来不及顾及各自的关系。

    “只有一个八阶，倒是正好了。”等到西尔维娅离开，顾南才露出笑容。

    对于神明来说，跨越位面不是什么难事，但从一个主位面去到另一个，总归是需要一些时间的。

    亚特伦萨只有一个卢克，无疑是顾南最喜欢的局面。

    戈洛现在顶多只有七阶，说不定还是六阶，这点蚊子腿上的肉，顾南当然看不上眼。打从一开始，他的目标就是前来搜捕的这群神明。

    这些神明之中，没有人会想到顾南的目标是他们，因为他们找不到动机。

    什么样的案件最难侦破？当然是找不到真实犯罪动机的案件。

    不过在真正动手之前，顾南还需要做一些准备——现在的他，还不打算将自身彻底暴露出来。

    ……

    亚特伦萨，伊恩城。

    伊恩是暗黑帝国的都城，以如今暗黑帝国统一大陆的格局，这里也理所当然成为整个大陆的政治中心。

    顾南平静地走在街头，目光在熟悉的街景上掠过。

    他对这里当然是熟悉的。作为游戏中剧情最波澜壮阔的大陆，亚特伦萨是70%玩家率先接触的主位面，而100%的玩家都做过这个位面的任务线。

    顾南不只一次也是从暗黑帝国起步，所以他不仅对伊恩城很熟悉，对戈洛也一点不陌生。

    这个游戏剧情里预设的主角，不知道被玩家们坑过多少次，甚至有些玩家就以虐戈洛为乐。

    顾南倒不至于这么无聊，但要说戈洛身上的弱点，他绝对比那群高高在上的神明清楚。

    顾南就这样一步一步在街道上走着，直到缓步走入皇宫内，可周遭所有侍卫、路人，却没有一个人察觉到他，仿佛他全然不存在一般。

    一直到他站在一个女人面前，所有人才豁然惊醒过来，脑中仿佛有一个人影闪过，却怎么也想不起来长什么样。

    “阁下……是谁？”娜塔莎尽力让自己保持平静，沉声发问道。

    尽管她已经久掌大权，而自从父皇离去，整个帝国也一直是她在把控，可是凡间的权势终究是镜花水月。

    本身就是传奇强者的娜塔莎，对此最是明白。

    所以她也就明白，眼前这一位绝不是她能够对抗的。反抗毫无意义，只有尽快搞清楚对方的目的才是正理。

    “不必紧张，我不是找你的。”顾南笑了笑说道。

    还不等娜塔莎回过神来，一柄漆黑小剑就凭空浮现出来，直指娜塔莎的眉心而去。

    娜塔莎对这一剑完全无法防范，只觉得眼前一花，剑尖就刺了过来，随即面前跳出一层夜幕，将小剑勉强挡了下来。

    说挡下也不对，因为夜幕仅仅阻挡了短剑一下，随即便轰然破碎。

    但也就是有了这一下耽搁，才让娜塔莎连忙跃到一边，惊魂未定地看着这边。

    “阁下是谁？”

    同样的问话声，这次却不是出自娜塔莎之口，而是来自房间深处的一个男声——这是戈洛的声音。

    顾南当然不可能知道戈洛在哪，他也没空在亚特伦萨闲逛，但他知道怎么找到戈洛。

    道理也很简单，作为暗黑帝国崛起的关键人物，戈洛正是帝国公主娜塔莎的丈夫。这位重情重义的漆黑武士，绝不可能坐视妻子身死。

    借着早就布置在娜塔莎身上的定位手段，戈洛第一时间赶到皇宫内，神色阴沉地望着顾南。

    他倒确实是在亚特伦萨，只不过躲在一个角落里，狡兔尚且三窟，想要搜捕到他也绝不容易。

    现在被顾南逼得现身，暴露的风险却是大了许多。

    “把夜之刀给我。”顾南一脸平静地说道。

    戈洛完全不带半点犹豫，直接从腰间抽出长刀，丢到顾南面前，然后说道：“我可以带她走了吗？”

    “现在恐怕不行。”顾南将夜之刀拿在手中，感受着其中的夜之法则，随即笑着说。

    “你到底影响了其中多少夜之法则，还要等戴安娜亲自看过，再决定是否原谅你。”顾南一副“我只是受人所托”的模样。

    戈洛倒是没什么怀疑，如何处置自己，当然要交给事主来决定，这本就是理所当然的事。

    他只是觉得自己太倒霉，这些个高高在上的神明里，居然也有不要脸面的人，更对自己

    如此了解，知道拿娜塔莎来威胁自己。

    顾南挥手招出一道阴影，将娜塔莎困在原地，确保无人能破开将其带走，这才带着夜之刀施施然消失。

    下一刻，他已经出现在亚特伦萨的另一端，那是卢克坐镇的区域。

　　

第四百六十章 猎物

    顾南来得太快，快得卢克都有些奇怪。

    “你找到戈洛的踪迹了？”卢克顶着自己的鸡窝头，看向面前的顾南道。

    “嗯，运气不错。”顾南点了点头，从身后拿出一把长刀说道，“你看这是什么？”

    卢克好歹也是八阶神明，哪怕法则是层次、战斗力都不太强的复苏，却也一眼就看出了夜之刀上的法则气息。

    “这就是……夜之刀？”他有些不敢相信。自己等人还什么都没有做，戴安娜需要的东西，就这样被人拿到手了。

    “哪有这么简单。”顾南露出无奈之色道，“这把夜之刀上还有一些问题。”

    卢克这才了然地点点头。戈洛在神明中素来以狡诈多智闻名，要说这么容易被顾南拿到夜之刀，他却是不怎么相信。

    反而戈洛被顾南找出行踪，不得不留下夜之刀，但也给他们留下了麻烦，这种说法则更靠谱一些。

    卢克脑补出了这些，而顾南已经把夜之刀递到他的面前。

    “刀上有什么问题？”

    “看到刀刃了吗？”顾南指了指夜之刀的刀身，上面正散发出浓郁的夜幕。

    卢克瞪着眼睛，目不转睛地看向刀身，似乎想从中找出一些端倪。

    然而下一刻，夜之刀就猛然暴起，狠狠一刀斩在他的脖子上！

    金色的神血狂喷而出，卢克直接被这一刀斩断大半个脖子，随后才难以置信地望向顾南。

    神体瞬间被重创的他，再想调动自身法则已经来不及了。

    “为什么……”

    顾南完全没有给机会的意思，更没有心情去跟卢克解释，又是连续几刀挥落。

    夜之刀这把曾经属于十阶强者的武器，在顾南手中被发挥出了惊人的效果。

    夜幕轻易撕开卢克的防御，将他的身体剁成数段，

    这位被该是最难杀死的复苏之神，就在顾南可耻的偷袭之下，毫无反抗之力地被放倒。

    他引以为傲的法则根本没有派上用场，因为顾南的爆发输出太高，压根没给他抬血线的机会。

    “接下来……”

    顾南目光闪烁，脑中回忆起其余八阶神明的分布。

    距离亚特伦萨最近的主位面，正有一位八阶神明坐镇，那是天空之神克里夫。

    虽然相比起马歇尔，性格谨慎的克里夫会更难对付，但眼下也没有别的选择了。

    毕竟要是特地绕远路的话，嫁祸给戈洛就不成立了，顾南特地去找来夜之刀也就失去了意义。

    顾南将卢克的尸体整理好堆在一旁，然后迅速离开了亚特伦萨。

    他的时间很紧。卢克毕竟不是透明人一般的爱神，他的死亡很快会被人发现，必须要尽快完成击杀。

    卢克贡献的罪恶值，比爱神还要高一些，已经达到了3500点，再杀死一名八阶就足够了。

    ……

    克里夫负责的主位面属于光明神系，名字也很有意思，就叫做圣堂大陆。

    圣堂大陆是光明生物出产最多的主位面，各个类型的天使、圣光元素、光明独角兽等等。

    不过圣堂大陆并非统一的大陆，而是由三个帝国分别割据一方，中间还有大量的中小型国家。

    各个国家之间的主要战斗力，就是拥有着共同信仰，甚至连教义都类似的精英骑士团。

    与潜伏起来的卢克不同，克里夫是光明正大待在自己的一处神殿之中，因为他本来就是圣堂大陆供奉的神明之一。

    但这并不意味着克里夫就不够小心了，实际上他远比卢克要谨慎，身处主位面这种地方，完全有必要时时警惕。

    神殿的存在，也保证了没有人可以随意潜入，这里本就是神明的主场。

    但顾南对于克里夫的性格同样了解，自然也能找到应对之策。

    克里夫闭目静坐在神殿内，等待着搜捕人员的反馈，紧接着却豁然睁开眼睛。

    在他的感知中，神殿外分明腾起一股气息，正是夜之法则！

    但生性谨慎的克里夫没有妄动，反而眼中露出一抹嘲弄之色。

    “这么明显的声东击西，是想骗我把其他人都叫过来吗？”

    夜之法则距离他太近，反而让他生出怀疑，所以决定按兵不动。

    那气息在神殿外徘徊一阵，似乎是见他始终没有动静，有些着急了一般，竟是朝着神殿内冲来。

    克里夫心中冷笑更甚，一边驱使神使去包围对方，一边自身也向着那边赶去。

    戈洛敢闯入他的神殿，难道他还会主动避让？终究只是一个后起之秀而已。

    然而等到两人开始接触时，克里夫猛然惊醒过来。

    站在他面前的，不是戈洛！

    来人的动作太快，目标也太明确，几乎是眨眼间就来到了克里夫面前，正是手持夜之刀的顾南。

    这时候的顾南，浑身都包裹在漆黑的阴影之中，看上去就像是一个魔物。

    克里夫心中警兆大生，可来人的身份又确实令他怀疑。

    夜之刀的力量已经被催动到极致，过于浓郁的夜之法则，将顾南本身的阴影之力都掩盖掉了。

    更何况两者本身也有一定相似之处，就更让克里夫无从判断。不过他至少知道一点，这人不是戈洛。

    顾南阴冷的目光落在克里夫身上，根本没有多说的意思，手起刀落就已经斩在克里夫身上。

    不过克里夫毕竟已经有所准备，夜之刀并未斩中神体，反而被牢牢挡在外面。

    克里夫面前浮现出一抹淡青色的光泽，就好像将整个天空架在自己面前。

    天空之神，本就是号称防御最强的神明，极少有法则能攻破他的防御。

    但顾南却只是冷笑不语，左手想也不想，一拳再了过去。再强的防御，强得过卡瑞娜吗？

    夜之刀根本无法发挥顾南的全部力量，因为他全力挥刀的话，只怕用不了几击，夜之刀就会折断。

    附带着怪力的一拳，重重轰在克里夫的面前，直接将他身前的天空轰碎。

    下一刻，夜之刀毫无阻碍地捅进他的身体。

    伴随着夜之法则的自然爆发，又一位八阶神明轻易死在了顾南手上。

    事实证明，一旦被邪神近身，神明并不比凡人难杀多少。

    而一直到这个时候，围捕戈洛的神明们才姗姗来迟，开始聚集到圣堂大陆——他们是被爆发的夜之法则吸引来的。

　　

第四百六十一章 扑朔迷离

    在顾南杀死克里夫的过程中，他是有意将夜之刀的气息散发出去的。

    一方面是为了隐藏自身，不至于被克里夫一眼看破身份，另一方面也是有意让戴安娜等人发现这边的动静。

    顾南看了一眼脚下克里夫的尸体，嘴角露出一抹淡笑。与卢克不同，克里夫的尸体并没有被他毁掉，只是胸口处多了一个血口子。

    锅已经准备好了，接下来就只等扣到戈洛的头上。

    在其他神明赶到之前，顾南的身影就已经快速消失，重新赶回亚特伦萨。

    ……

    等到戴安娜等一众神明赶到时，看到的就是这样的一幕——天空神殿内，克里夫的尸体静静躺在那里，身上依然沸腾着夜之法则。

    “是戈洛？”马歇尔难以置信地望着地上，克里夫的尸体让他觉得有些刺痛。

    克里夫的实力很强，甚至马歇尔认为他是自己一群人中最强的。如果克里夫可以被杀死，那自己等人不是每个人都很危险？

    戴安娜的脸色也很难看。无论如何，克里夫是为了帮助她才被人杀死，这让她内心很过意不去。

    “有可能是戈洛……可他到底是怎么做到的？”

    “连克里夫都死在他手上，不愧是伴随主位面一同成长的家伙……”

    “……等一下！”西尔维娅从克里夫身死的震惊中回过神来，“顾南怎么还没有过来？卢克也没有！”

    伴随着西尔维娅的这声惊呼，从四面八方赶到的神明们，这才发现自己人之中少了两个。

    戴安娜像是明白了什么，脱口而出道：“快！我们去亚特伦萨！”

    ……

    亚特伦萨。

    顾南重新回到伊恩城的皇宫之内，娜塔莎自然还被他囚禁在这里，而戈洛甚至都还没来得及隐去身形。

    其实顾南的来回没花费多少时间，他的屠神之旅动作非常快，戈洛刚刚安抚完他的妻子，顾南就已经返回。

    当然戈洛在这期间，也不是没尝试将顾南的禁制破解，但以他仅仅六阶的力量，还做不到这种事。

    发现顾南现身的同时，戈洛就已经迅速站起身来，警惕地望着他。

    顾南却只是笑了笑，将夜之刀随手丢下，然后解除了对娜塔莎的限制。

    “什么意思？这是放我们走？”戈洛脸上警惕不减，甚至没有去将夜之刀捡起来，顺便将娜塔莎护在身后。

    “没错。”顾南平静说道，“顺便给你一个忠告：带上这把刀，尽快离开这里。”

    说完这句话之后，顾南的身影就瞬间消失，仿佛从来没有出现过一样。

    皇宫里再度陷入平静。戈洛缓步走上前去，将夜之刀捡起，上面的夜之法则依旧浓郁，本身似乎没有受到什么损伤。

    “他一定是拿着这把刀做了什么恶事，栽赃到你头上。”娜塔莎看着戈洛的动作，不由开口说道。

    她从小在皇宫中长大，没成年时就辅佐她的父皇处理政事，对这种手段再熟悉不过了。

    这也是顾南做得足够明显，一点没瞒着两人的意思。

    戈洛深吸了口气，将夜之刀收回刀鞘：“就算明知道是这样……这把刀我还是得收着。”

    娜塔莎怔了怔：“这刀很值钱吗？”

    她不是神明，当然不可能一眼看出夜之刀的具体价值，只是觉得顾南如此大费周章，泼到戈洛身上的脏水肯定不轻。

    “刀值钱是一方面……”戈洛无奈说道，“更重要的是，这刀是我从别人手上抢了的。现在出去说又被人抢了去，有人信吗？”

    ……

    戴安娜也是不信的。能够成为神明的，没有一个是蠢人……嗯，卡瑞娜除外。

    在将亚特伦萨彻底搜寻一番之后，依然找不到顾南和卢克的踪影，这已经足够让众人明白发生了什么。

    戈洛突然实力大进，或者临时有了别的什么倚仗，杀死了亚特伦萨的两名搜捕者——这个倚仗，最大的可能当然是夜之刀。

    随后又跑去圣堂大陆，在天空神殿中杀死了克里夫，但因为后者早有准备，不得不爆发出夜之刀的深层力量，导致被其他人察觉，匆匆离去。

    最典型的证据当然是，克里夫的尸体没来得及被处理掉，而留下了证据。

    虽说神明不会轻易相信别人，可这已经是摆在眼前，可能性最大的情况了。

    想要否定这种说法，又或者论证其他的可能性，首先就要找到戈洛——于是问题又来了，现在谁还敢待在主位面？

    已经有一位八阶神明陨落，以及另外两人失踪，谁敢说自己就万无一失？

    哪怕是戴安娜本人，也不好意思开口让众人冒险前去搜捕。

    “这次辛苦各位了。”戴安娜带着无奈的笑容，劝大家各自离去，只要平常帮忙留意戈洛的下落就好。

    当然，如果能找到顾南或是卢克，也请第一时间问清楚他们发生了什么。

    神明们一个个无奈离开，唯有西尔维娅走的时候，神色中带着些思索——她没有什么证据，但直觉是不需要证据的。

    ……

    “什么？你说顾南没有回来过？”西尔维娅惊讶地望着灵阳道人，似乎这个答案很出乎她的意料。

    原本以为顾南会偷偷返回的她，不由心中多了几分担忧：“难道说……顾南他真的出事了？”

    西尔维娅倒不至于对顾南有多关心，但好歹也是她带着对方去帮忙，要是死在了戈洛手上，多少有她的一份责任。

    “出了什么事？”灵阳道人不由开口问道。

    西尔维娅也没有隐瞒，将开始搜捕戈洛后的事，原原本本讲述了一遍。

    了解到前因后果的灵阳道人，露出古怪的笑容道：“原来如此……你就不用担心他了。顾南这人吉人天相，不会有事的。”

    “你是不是知道什么？”西尔维娅用怀疑的目光打量着对方，狐疑道。

    灵阳道人却只是摇头不语，半晌之后才说道：“你要是想确认顾南的生死，自己去看一看不就好了？”

    “怎么看？”

    “他的星界可就摆在诸天世界……”灵阳道人理所当然地说道。

    西尔维娅顿时眼角一亮。

　　

第四百六十二章 八阶

    顾南再次现身人前时，已经是在诸天世界，自己的神国之内了。

    他这一世算是诸天世界的人，进入众神世界需要时空晶核，返回时自然就不需要了。

    等到顾南再次返回，其实距离蓝思三人回来也没过去多久。但因为诸天世界特有的时间流速问题，神国内其实已经过了不少时间。

    至少在这段短短的时间内，谢芸赫然已经晋升五阶！

    诸天世界的特殊时间法则，决定了越是小位面就越容易发展，效率也越高。

    像谢芸这样需求特殊资源的人就尤其如此——不管是大位面还是小位面，金子总是一样的。

    “她的晋升太快了，会不会留下什么问题？”不只一个人对此表示担忧，唯有顾南自己毫不担心。

    路线本就是为了服务玩家而准备的东西，其带来的好处是完全没有副作用的，这也是玩家军团的强大之处。

    利用本该属于玩家的资源，去打造一些超乎想象的NPC。

    当然，氪金专家也不是天下无敌了。毕竟氪金只能带来自身的提升，星界却还是要自己去经营。

    换句话说，或许在不久的将来，顾南会有一群自身已经达到已经六七阶，却连星界都没有的奇葩手下。

    放在别人手上自然是不可思议，但玩家路线确实能带来这种超出常理的晋升。

    反倒是蓝思显得有些郁闷。她本来是顾南手下实力最强的神使，没想到转眼就被谢芸这样一个小丫头超越。

    她甚至有些后悔，在众神世界的时候，没有趁机也加入到玩家军团当中去——那时的她自觉有神格在身，哪会将其他道路放在眼里？

    这就是NPC的局限性了，始终无法理解玩家的强大。

    幸好氪金专家给谢芸带来的，依然只有境界而已，她的作战技能和经验，还是有着很大的缺陷。

    这导致她暂时还打不过循序渐进的蓝思，甚至十场之中，会有两三场输在梁如新手上。

    但这与之前相比，又是强出太多了。

    ……

    顾南独自坐在邪神殿的王座之上，平静操作着面板，一个又一个建筑被他升级完成，八阶已经近在咫尺。

    杀死克里夫之后，顾南的罪恶值已经超过了16000点，达到了八阶的标准。

    克里夫作为老牌的八阶神明，送的罪恶值确实不少，几乎是八阶神明的顶峰了。

    等到基本建筑都升级完成，还顺便拿几个神侍所凑了数量之后，顾南晋升的所有条件都已经具备。

    没有什么犹豫，他直接选择了升级邪神殿。

    与先前没有什么不同，神国内的邪神殿实体猛然膨胀一大圈，占地面积已经扩大到如同一座小城。

    无数的阴影力量灌入顾南体内，而他对此早已习以为常。

    反而是在神国之外，无数异象引起了一场振动。

    ……

    作为诸天世界的名人，顾南和他的神国，也是被无数势力关注着的。

    所以在神国出现异动的时候，许多人第一时间有所察觉，并将情况向上级汇报。

    在诸天疆域之内，顾南的神国开始飞速向着中心跃进。时间法则的力量逐渐褪去，空间反而被进一步加强。

    时空本就是一体两面的存在，如今一进一退，已经让很多人意识到发生了什么。

    “这是……要晋升界级位面了？！”

    星界一跃来到诸天中央，时间流速与主世界再无差别。空间绝对稳固，生灵可以向外转生，而无法自外界转生其中。

    从各个角度上讲，说这是鲤鱼跃龙门的一步也不为过！

    无数情报人员闻风而动，将这个惊人的消息第一时间汇报上前。

    ……

    “竟然都要晋升界级了？”薛仁此时正待在自家星界内，收到消息不由略感惊讶。

    他费了不少工夫，才压下极剑天内部的纷争，再度全身心投入到自身的修行中去。

    但薛仁也不是两耳不闻窗外事，像顾南这样的大动静，当然第一时间传到他耳中。

    高小文是传来消息的人，他也被薛仁引入了天神会内。

    “师叔，要不要请顾南大人过来……”

    “用不着。”薛仁摆了摆手道，“你替我去恭贺一声就是了，他若真有心插手这边的事，自然会开口。”

    “是。”

    ……

    不光是薛仁得到消息，各大势力几乎都在同一时间，拿到了第一手的情报。

    一个新的界级位面晋升，在任何时候都算是大事了。

    时计天，陆问在桌面上轻敲着手指，目光略显冷漠。

    洞虚天，鱼莲身前站着的正是秦宁道子，讲述着他在众神世界遇上顾南的动静。

    紫罗天，那位再不轻易现身人前的老人，也罕见地露出一丝笑意，还遣人给顾南送上贺礼。

    反应最大的，自然还是在师道天内。

    方朝云在得到这个消息的第一时间，就亲身赶到师道天，面见自己的师尊。

    “老师，顾南晋升界级了。”方朝云好歹也是十阶大星主，倒不至于太过失态，只是像例行汇报一样说出此事。

    而宋非依旧是那副从容的模样，似乎世间万物都没有什么能让他动容。

    只是他很清楚，自家弟子特地跑到师道天来，本身就足以说明他对此的重视。

    于是宋非轻叹一声道：“既然如此，就停下针对他的行动吧。”

    方朝云半天没有回答，有些不甘心地说道：“只是界级而已，公平一战，弟子无惧。”

    他是站在合道者以下最顶峰的人，自然不将什么界级放在眼里。

    宋非却只是轻笑道：“顾南不足为虑。我们现在正要集中力量，对付紫罗和薛仁。你与顾南纠缠，就落入了他们的圈套。”

    方朝云微怔道：“顾南是他们两人的棋子？”

    “无论是与不是。”宋非不置可否道，“十年之后只要薛仁不入合道，紫罗自然要陨落，到时再回头对付顾南不迟。”

    方朝云闻言才缓缓点头道：“君子报仇，十年不晚。既如此，便依老师之意。”

    宋非再度露出一抹笑容，说道：“眼下正有一件事要你去做。”

    “什么事？”

    “入天神会。”

　　

第四百六十三章 星界命名

    顾南的神国晋升界级，自然是眼下诸天世界最重要的大事，但眼下站在顾南面前的，却是变了模样的颜小小。

    严格来说也不是变了模样，而是看起来年轻了一些的颜小小，只是这个年轻得有点过分。

    顾南看着眼前这个模样顶多十三四岁，穿着一身淡蓝色连衣裙的小女孩，很难将她和颜小小联系在一起。

    “这就是你以前的样子？”顾南的记性还算不错，隐约记得初见颜小小时，那个少女才与眼前之人有些相似。

    “对呀。”颜小小露出一抹轻笑，还顺便在顾南转了个圈。

    阳光照在她的身上，却只是径直穿过，没有在地上留下半点影子——现在的颜小小，已经没有实体了。

    从顾南晋升八阶，神国一跃成为界级位面的那一刻起，世界本源就被再度强化，颜小小也无法逃脱她的宿命。

    她本来就是左左从仙魔世界的本源里，提取了一部分创造出来的，经过一次又一次地转世，才最终到了今天。

    现在顾南要将神国晋升到界级，除非颜小小愿意远走他乡，否则就迟早会有这一天。

    现在的颜小小，已经与神国彻底融为一体，可以说她就是世界意志的体现，她也拥有着神国最高优先级的管理权。

    用诸天世界的话说，颜小小已经成了这方世界的天道化身。

    顾南又看了她一眼道：“你将与神国共生，永存世间，或许将来还会成为整个诸天世界的意志体现，不过……你也永远不能真实存在了。”

    现在颜小小就是世界，世界也就是她，出现在顾南面前的，也不过是一道虚影而已。

    除非神国毁灭，否则她永远不会死亡。

    颜小小却只是含笑点头：“永生的感觉也不错。那么就拜托老师了，还请不要让我消失……对了，还有一件事。”

    颜小着这话，然后将红尾送到了顾南面前。

    “是神国战争的目标有问题？”顾南疑惑地看着她。红尾眼下负责的，正是与神国战争相关的事宜。

    “不是……”红尾苦笑着摇头道，“大人，您似乎一直忘了一件事——神国还没有名字。”

    红尾的话让顾南微微一愣，随即想起来还真是这样。

    诸天世界的各个星界，大到十三天层次的顶级星界，小到尚未被人掌控的小位面，只要被发现就肯定有名字。

    有的星界以位面特色命名，有的名字出自星主的个人喜好，还有的干脆就以星主的名字命名。

    就好像顾南如果再不给神国取个名字，人们就要称呼它为“顾南界”了——有史以来第一个以星主命名的界级位面。

    正常来说，一个位面在刚被发现没多久的时候，是不必着急命名的。

    因为谁也不知道它究竟有什么特色，掌控它的星主又会如何去取名字。大概要过去个几十上百年，这个星界才会出现一个公认的名字。

    但顾南走得太快了一点，他几乎是一个照面的工夫，就将星界提升到了“界”一级。

    这个层次的星界再没有名字的话，就说不过去了。

    “你们有没有什么建议？”顾南想了想，看向红尾和颜小小道。

    他自己是真没什么想法，神国里没太多特色可言，说白了只特殊在一个邪神殿——但如果以邪神为名，那也未免太蠢了点。

    这不是明摆着，去提醒隔壁那些个神明么？

    “不如叫百战界？”红尾倒是没跟顾南客气，直接说道，“我们从一次次的对外战争中崛起，正是取百战精锐之意。”

    “我派你们去屠杀而已，有什么好战的？”顾南想也不想否决了这个建议。

    颜小小也在旁边说道：“没有好想法的话，不如沿用以前的‘仙魔’二字，反正也就是个名字而已。”

    顾南还未说话，蓝思不知何时也走了进来，插嘴道：“我看叫‘一神界’比较好，大人可以算是这里唯一的神明了。”

    伴随着三人的开口，后续走进邪神殿的人越来越多，在听说取名大事之后，建议也变得繁杂起来。

    然而这些个名字中，却没有一个能让顾南满意的，最终还是他自己一锤定音。

    “就叫不合道不改名界。”

    ……

    顾南的神国晋升为界级位面，在诸天之中引起的影响是轰动性的，连带着神国内传出的消息，也能很快在各大位面传开。

    “这个名字，还真是符合他的风格。”薛仁颇有些哭笑不得的意思，他正坐在庄玄的面前。

    薛仁的时间越来越紧张了，就连顾南的星界晋升，他都没有时间亲自过去。而这次还是庄玄特地赶来，才带给他新的消息。

    星界命名这么严肃的事情，也只有顾南才会这般随意，完全没有半点重视。

    庄玄倒是对此毫不见怪，或者说他就算有多奇怪，脸上也不会有什么表示。

    “什么名字不会影响顾南前辈的力量。”庄玄平静地说道，“只要组织能度过这次十年之劫，他无疑是下一个我们要全力培养的对象。”

    天神会暗中发展多年，这段时间又迎来井喷式发展，能够掌控的资源已经相当可观。

    倾尽整个组织的力量，去帮扶某位星主的话，或许在“合道”方面难有太大帮助，但其他事则无所不包。

    庄玄就好像一个最冷静的管理者，永远能做出最符合组织利益的选择。

    薛仁也同意他的观点，所以平静等待着庄玄继续开口——仅仅一个有争议的名字，还不值得庄玄特地跑一趟。

    没有让薛仁失望，庄玄果然开口道：“我这次过来，是因为接到了方朝云的入会申请。”

    “谁？”薛仁眉毛微挑，差点以为自己听错了。

    “方朝云。”庄玄的声音依旧平静，但从中似乎也能听出一丝无奈。

    薛仁愣了好久，随即才慢慢回过味来，意识到这其中的诛心之意。许久后，他不由轻声叹道：“果然是宋非的手笔……”

    堂堂正正宋非子。这位师道天的合道者，每落一子必是光明正大的阳谋，现在轮到天神会这边做选择了。

　　

第四百六十四章 寻仇

    方朝云要加入天神会，这个消息传出来的时候，无疑惊呆了很多人。

    方朝云是顶尖大星主，更是师道天宋非的弟子，怎么可能加入紫罗老人的天神会？双方难道不是势不两立的吗？

    所以最初很多人对此嗤之以鼻，加上天神会方面也没有任何表示，就更加视之为假消息。

    但很快方朝云本人出面发声，证明他提交申请加入天神会确有其事，而他也确实想要加入天神会。

    “天神会是属于神明和星主的组织，不是谁的一家之地，老夫为何不能加入？”

    方老夫子掷地有声的问话，就如同一把利剑，把挡在天神会前的那层窗户纸，给捅了个稀巴烂。

    天神会是紫罗老人一手创立，如今也是他在组织内权威最重，但这不代表他可以公开说，天神会是他的一言堂。

    现在天神会的蓬勃发展，主要是因为部分星主想要抱大腿，以及想要抱团取暖的想法，才会加入一个看起来无比强大的组织。

    毕竟拥有合道者坐镇的组织，整个诸天世界也没有出现过。

    先前庄玄等人一直以公开组织来宣传，所有人都没有意识到不对，唯独宋非看到了掩藏在最深处的破绽。

    组织是公开的，可是合道者是有立场的。

    如果方朝云的加入申请被拒绝，那所有与紫罗老人一系有恩怨的人，都要好好考虑一下自己的立场了。

    换句话说，从方朝云承认申请的那一刻起，天神会的态度就不那么重要了。

    就算旁人依然能踊跃报名，天神会也不敢像之前一样肆意收人，因为方朝云这一举动，同样是给天神会的警告。

    他自己的申请通不通过无所谓，但是随后申请加入的人里，谁知道会不会有师道天的暗子？

    宋非这一步棋，算是将原本人们心底深处的东西，全部摆到了明面上。

    “方朝云的申请我已经拒绝了，没有给理由。”庄玄如是说道。

    薛仁轻轻点头。这种时候，与其找一些似是而非的借口，还不如不解释，反正谁都明白是为什么。

    但庄玄随即又道：“这两天入会的人里，已经有两人选择退出，还有几个需要重新审查，甚至有一名老成员被发现是师道天出身。”

    薛仁沉默了片刻：“很多老成员入会的时候，都不知道老头子的存在……”

    “但谁也不能保证，他们将来不会被策反。”庄玄依旧满脸冷漠，全然不顾忌他所说的，全是他的前辈，“我们现在不能冒险。”

    薛仁也只能再度叹一口气。

    他知道庄玄说得没错，宋非可以从容落子，他们却不能冒险，尤其是在这个节骨眼上。

    十年之期近在眼前，这时候要是组织内部出了纰漏，整个天神会都可能毁于一旦。

    然而就在这个时候，高小文突然匆匆敲门走入，将一个略显惊悚的情报带了过来。

    “师叔，顾南前辈他……去找方老夫子报仇了！”

    ……

    顾南是来寻仇的，这话一点没错。

    方朝云有心暂时放过顾南，可顾南并没有放过对方的意思。

    不把方朝云打服，打得其他人不敢窥视，他的神国战争还怎么打下去？！

    顾南做的事也很简单，与当年几乎没有多大区别。

    他跑到惊鸿天去，肆无忌惮地破坏了一番，然后才拍拍屁股走人，留下怒火中烧的方朝云。

    但与当年有所区别的是，这次顾南没有返回神国，反而留在了惊鸿天的附近。

    “竖子尔敢！”方朝云第一时间发现了顾南的行踪，没有任何犹豫地出手了。

    宋非让他暂时不要挑衅顾南，可没有让他打不还手。

    一个巨大的“杀”字从虚空中浮现出来，迅速向着顾南落下，可见方朝云心中的杀意之盛。

    然而顾南却只是笑了笑，随手一拳轰在这枚“杀”字上。巨字轰然破碎，而顾南也被震飞出去，右手上已经是血肉模糊。

    公平一战的情况下，已经晋升八阶的顾南，总算有能力与方朝云抗衡。

    尽管依然没有什么还手之力，但只要能够保住性命，顾南的目的就已经达到了。

    只见顾南露出一抹嘲笑，身影瞬间投入到空间裂缝中，却是已经去了另一方位面。

    他的动作显得仓促，还没来得及将空间通道关闭，方朝云当机立断赶了过去。

    他能判断出，对面并非顾南那个诡异的星界，所以他没有什么好惧怕的。

    然而方朝云刚刚抵达，就听见耳边传来呼救声。

    “方老，还请出手相救！这顾南贼子是冲着我元武界来的！”

    开口的是元武界星主曹煜，他正在顾南的狂攻下苦苦支撑，看到方朝云的到来，就好像看到了救星一样。

    元武界曹煜，正是先前妨碍顾南神国战争的星主之一，这次却是被顾南给盯上了。

    方朝云意识到顾南想要做什么：他分明是要以这种方式，警告所有与他做对的星主！

    曹煜算是界级星主之中最弱的一批，比起红也好不了多少，但他终究是界级星主。

    如果他都在顾南的肆虐下损失惨重，还有谁敢参与到对抗顾南的战线？

    方朝云脑中瞬间闪过这一切思量，手中再无犹豫，连续九个大字书写出来。

    顾南却是哈哈一笑，二话不说丢下曹煜就跑，向着下方曹煜的老巢落去。

    九枚大字自然跟着落下，随后被顾南一个接一个强行打爆，爆发出的恐怖余波，几乎将曹煜的老巢毁去大半。

    曹煜一脸欲哭无泪的表情：“方老，这……”

    方朝云同样脸色不好看。不久前他还能轻易拿下对方，逼得对方不得不逃窜进入星界内，可现在却已经拿他没办法了。

    说到底，他所擅长的文道也非杀伐之道，想要杀死顾南难度很大。

    “不必着急。”但这不代表方朝云就没有办法了，他沉声说道。

    方朝云开始飞快地写出字符，一个个“镇”字出现在他笔下。

    “只要镇住此人，老夫有把握……”

    “下一个，黑龙世。”顾南毁掉曹煜的老巢后，不紧不慢地冲着这边挥手道，“老曹，等我把他们教训完一轮，再来你这！”

　　

第四百六十五章 战后影响

    顾南向来是说到做到的。

    因为方朝云的干扰，来不及对曹煜的元武界造成更多损害，但顾南可以去找下一个“受害者”。

    黑龙世，星主本体就是一条大黑龙，但平日里却特别喜欢化成人形，尤其喜欢穿一身黑色龙袍。

    而当顾南降临的时候，这位黑龙阁下正威严地端坐在龙椅上，俯视着他麾下的人类与龙族。

    一位白发老人站在下首，躬身禀报道：“陛下，今年……”

    天空骤然亮起一道黑光，恐怖的威压从天而降，直接砸在整个皇宫的顶上。

    黑龙面前的老人，连同他下方的所有官员，都在这一击中完全覆灭，宫殿更是彻底倾倒下去。

    “谁？！”

    黑龙瞬间化成本体的样貌，愤怒的吼叫声直达天际，几乎要穿破云层。

    然而虚空中一个拳头，毫不留情地砸中他的头部。这条素来以肉身强大著称的黑龙，就在这一拳下皮开肉绽。

    脑袋开花的黑龙，顿时口中发出连声惨呼，这才意识到来人是谁。

    “顾南阁下……请住手！”黑龙高喊着，身影快速地缩小，以使自己被击打的面积能够小一点。

    顾南当然不会理会他。这种世级的星主，哪怕在自家星界上，有星界之力的加持，也不可能是顾南的对手。

    又是连续几拳落下，黑龙化身的龙袍男子，已经在疯狂地口吐鲜血。要不是他作为龙族的躯体强悍，恐怕已经在这几拳下直接殒命。

    后面的方朝云终于赶到，但顾南又哪里会与他纠缠，二话不说又开始跑路，看也没看已经濒死的黑龙一眼。

    曹煜也偷偷摸摸地跟了过来，他与黑龙是老朋友，见状连忙跑上来。

    顾南看见曹煜现身，不由乐道：“你还有工夫关心别人？看来元武界还折腾得不够。”

    说完这句话，他突然改变了去向，当即又返回到元武界去。

    “不……不要！”曹煜同学这下子脸都要绿了，恨不得抬手给自己一个巴掌——你说这没事凑什么热闹呢？

    但顾南向来言而有信，就算方朝云也跟着返回，他也硬顶着方朝云的攻击，强行把元武界砸了个稀烂，这才不紧不慢地离开。

    于是短短几个时辰的工夫，顾南就把当初阻拦他入侵星宇界，杀死大量神侍的十余位星主，全部光顾了一遍。

    其中如元武界曹煜这样的刺头，还被他反复光顾，绝对称得上是尸横遍野，血流成河的场面。

    而在这期间，作为十阶星主的方朝云，却只能跟在顾南屁股后面吃灰，根本无法对他造成任何威胁。

    已经晋升八阶的顾南，速度达到了无可匹敌的程度，法则之力都完全无法限制。

    方朝云也不是没有想过埋伏，他好几次算准了顾南的路线，提前布置好“镇”字大阵，等待顾南上门。

    然而顾南压根没有被他限制住。方老先生呕心沥血写下的九十九枚“镇”字决，仅仅阻挡了顾南一瞬，就被他以邪神之躯轻易破开。

    后来方朝云又尝试穷追猛打，完全不给顾南喘息的机会，试图以疾风骤雨般的攻击，让顾南来不及自我恢复。

    可惜在他快要成功的时候，顾南直接转身返回了神国，半个时辰后又神采奕奕地跑回来。

    而方老先生只能在外面瞪红了眼睛——已经在顾南神国中吃过一次亏的他，却是怎么也不敢再进去了。

    总而言之，顾南亲自下场的这一场闹剧，算是让整个诸天世界都大开眼界，平日里可看不到这么多星主大打出手。

    但更多的人看到的，却是顾南这个混世魔王的恐怖破坏力。

    超过十个星界被打砸抢烧，甚至有的连星主本人都不知所踪，不敢留在星界里送死，而顾南自己连点伤都没受。

    十阶星主方朝云则完全成了背景板，他的疯狂追击，正成就了顾南的赫赫威名——连这样的大星主都奈何他不得。

    宋非顾忌紫罗老人，不愿在这十年中率先出手，于是合道者之下，再没有人能阻挡顾南的脚步。

    有趣的是，顾南这么一闹，倒是抵消了一些方朝云入会申请的影响。

    天神会被宋非点明立场的同时，却又因为顾南的不败威名，吸引到了一批星主的加入。

    这些人未必对天神会有多忠诚，但只要天神会没有表现出颓势，他们就很乐意成为组织中的基石。

    虚假的繁荣也是繁荣，只要核心不损，虚假也可以变成真实。

    ……

    十界星主之战，让顾南再一次名声响彻诸天，甚至有些人已经喊出了“合道之下第一人”的说法。

    固然顾南此时才仅仅是界级星主，但他能与方朝云这样的大星主直接交手，甚至他敢跑到惊鸿天闹事，反过来方朝云却连屁都不敢放一个。

    两相对比，难道还不足以说明孰强孰弱么？有了这样的比较之后，越来越多的人开始参与对顾南实力的讨论。

    在如今的诸天世界，与方朝云、薛仁同层次的，总共就那么几个人。

    红烛天青灯仙子，这一层次中最晚成道的后辈，实力是公认得最弱，甚至比不上方朝云，自不必论。

    薛仁本人当然不会与顾南为敌，三尸天神罗教主因为自身法则的特性，对抗顾南这等肉身强悍的修士，天然就处于劣势，于是也被认为弱了顾南一筹。

    唯独斩道天王离，当年薛仁假合道之时，曾经与他有过短暂的交手。

    那一战两人刀剑相交，打出了一个旁人连看都看不懂的交手，甚至都无从估算两人的境界，只能得到一个“高深莫测”的评价。

    但也正因为如此，关于王离与顾南谁更强……准确地说，是顾南能不能从王离手中逃脱的问题，正陷入了无限的争吵中。

    顾南对此全无表示，他甚至不允许任何星主踏足他的“不合道不改名”界，来一个杀一个。

    最终还是王离亲自出面表态，才终止了这场舆论的发酵。

    “正面交手，我留不下他。”

    当这一句评价传出，顾南合道之下无敌的说法，也终于广为流传。

　　

第四百六十六章 察觉

    无论旁人怎么议论，顾南自己是没兴趣理会的，他正忙着组织新一轮的神国战争。

    晋升八阶以后，很多全新的建筑开始出现，他必须先从中挑选出比较有用的一部分，将作用与花费整理出来，才好让内阁进行分析。

    内阁同时需要分析的，还有各大星界的平均实力、攻取难度、预期回报等等。

    只有将各方面的信息综合考虑，顾南才能选择最适合攻打的星界。

    当然了，考虑到现在可供挑选的目标越来越少，去掉一些明显不合适的，说不定瞎猜也能猜到哪个最合适。

    最终内阁递上来的报告里，就只剩下了唯一一个名字——道宗界。

    吴天道君的道宗界，当然曾经与顾南有过一段矛盾，也是顾南最早展现出自己骇人力量的对象。

    后来吴天道君意识到自己拿顾南没办法，为避免进一步的损失，只好选择了认怂道歉。

    但双方的恩怨并非就此了解，吴天的认怂更像是挂起免战牌，如果有好的出手机会，双方都不会放过。

    而现在时机已经成熟了。

    神国晋升界级，顾南本身的力量，就足以抗衡吴天在道宗界的威能，所以入侵道宗界的条件已经具备了。

    更重要的是，道宗界与顾南有仇，这才是内阁做出如此决定的核心原因。

    当然不是说出口气那么简单，而是双方本有仇怨，就意味着师出有名。

    先前的小打小闹也就算了，攻击一个界级位面，有没有动手的名义，那是完全不一样的性质。

    像顾南这样大肆入侵其他星界，如果每次打的都是仇家，那顶多落一个睚呲必报的名声，也没什么了不起的。

    可要是无端攻击其他星界，很容易使得诸天万界人人自危，最终引发对顾南的集体抵制。

    如果所有人都担心被顾南攻击，再拿星界威胁人家就没什么意义了。

    这种事，顾南可能不怎么在乎，但内阁肯定要做到尽善尽美。

    “道宗界么？那就它吧。”顾南对此也没什么意见，迅速采纳了内阁的提议，然后开始布置神侍大军。

    另一方面，他本人即日起便间断前往道宗界，先开始了他的搞破坏之旅，搞得吴天道君只能疲于奔命。

    甚至在很短的时间内，将吴天道君的星界之力消耗大半，等到正式作战时，恐怕这位道君就要吃土了。

    然而顾南没有想到的是，就在神国战争处于紧张的筹备阶段时，一个“不速之客”突然上门。

    ……

    “你果然没有死！”西尔维娅恼怒地盯着顾南，厉声质问道，“既然你没有事，为什么不出来说清楚一切！”

    “说什么？”顾南一点没有羞愧的意思，反而笑了笑道，“人是谁杀的，不是已经很清楚了吗？还需要我证明什么？”

    西尔维娅双手紧紧握拳，抿着嘴不知在想些什么。

    她听从了灵阳道人的建议，从众神世界赶到这边来，就是想看看顾南究竟如何了。没想到刚一抵达让，立马打听到了顾南的消息。

    以现在顾南的火热程度，那压根都不需要打听，消息自己就传过来了。

    “卢克和克里夫……都是你杀死的，对不对？”阴影女神从牙缝里挤出了这句话。

    顾南的高坐于王座之上，平静看着站在下方的西尔维娅，没有说话。

    邪神殿内陷入了一阵诡异的寂静，西尔维娅突然觉得背后有些发凉，而顾南突然在此时站起身来。

    “既然你知道，为什么敢到这里来？”顾南的声音很平静，似乎又带着几分惋惜。

    下一刻，阴影触手从邪神殿的天花板中钻出，瞬间捆住西尔维娅的四肢，将她飞速拖往上空。

    西尔维娅猝不及防之下，整个人被迅速拖起。她脸上露出惊恐之色，想要化身阴影逃脱，却发现所有法则都被压制住。

    本就是同源的规则，顾南又身处神国之内，西尔维娅当然没有能力反抗。

    她以为只要保持警惕，阴影就可以帮助她逃脱，却没有算到顾南已经晋升八阶。

    要是换了没晋升之前，除非贴身作战，否则顾南还真留不下她。

    “放开我……”西尔维娅的声音戛然而止，因为阴影已经堵住了她的嘴巴。

    这位阴影女神就这样被牢牢固定在天花板上，浑身上下都被漆黑的阴影覆盖，从外部看不出一丝端倪。

    顾南失笑地摇摇头。杀死西尔维娅当然是不可能的，那样她哥哥奥斯汀绝对会第一时间察觉。

    光明与公正之主的怒火可不好承受，就算躲在诸天世界也一样。

    不过仅仅将西尔维娅困在这里几年，那被发现的概率就小多了，毕竟这对于神明来说，仅仅是一转眼的工夫。

    ……

    西尔维娅现在很后悔，但也很冷静。

    作为存活了数万年的神明，她不是没有经历过生死，所以明白越是这种时候，就越需要冷静下来。

    她仿佛被封禁在无边的阴影之中，身不能动，口不能言，但还可以听到外界的动静。

    她听到有人走进殿内，向顾南禀报的声音，内容却是关于即将发动的神国战争。

    “神国……”西尔维娅此时终于能够确认，顾南确实是来自众神世界，否则他们内部不会如此称呼。

    但是这也有解释不通的地方。既然顾南建立的是神国而非星界，他又为何不需要信仰之力？

    难道说他转世到诸天世界之后，重新建立起的也是星界，而不是神国？

    他又为什么要专程跑到众神世界去，杀死卢克和克里夫两人？

    动弹不得的西尔维娅，思维却依旧在运转，一个又一个疑问浮上心头。

    作为对顾南了解最深的神明，当这些信息全部被整合到一起，西尔维娅心中出现了一个恐怖的念头。

    那是流传在第一次众神战争前的古老传说，若不是她的哥哥偶然间提起，或许西尔维娅都不会知道有这么一回事。

    可是现在想来，顾南似乎和那种传说中的存在无比相似。

    自觉发现了惊天隐秘的西尔维娅，心中顿时出现了几分迫切。

    “不行，一定要离开这里！”

　　

第四百六十七章 拯救世界的西尔维娅？

    关于邪神的传说，哪怕是如今众神世界中，知道的人也不太多了。

    实际上这样的传说，在众神世界的上古年间并不少见。各种与神明甚至全人类为敌，具有强烈自毁倾向的生物，说的一个比一个逼真。

    但有没有人真的见过这种存在？答案是一个都没有。

    其实想想也不太科学。无论是众神世界还是诸天世界，神明和星主的发展道路，本质上都是一样的。

    他们通过经营位面来强化自身，最终走到合道的地步，将自身与大世界的规则进行结合，从此与世长存，永恒不灭。

    既然如此，这世上怎么会有以杀死神明为己任的生灵？他们存在的意义是什么？杀死神明对他们来说又有什么好处？

    生灵行事总是存在利益驱动的，这世上还从来没听说过，谁是依靠杀死其他神明来获益的。

    但是顾南的出现，让西尔维娅意识到，这样的人或许真的存在。

    西尔维娅亲眼看到，顾南从一个匪夷所思的地方，把镜神找出来杀死，然后这次又专程去杀掉了卢克和克里夫。

    而似乎每次杀死神明之后，他的力量就会有所增长……

    当以往的一幕幕掠过脑海，西尔维娅心中的猜测也越发坚定——顾南必然是某种上古邪物，不知为何来到了诸天世界，这才化作人形。

    这样的奇特存在，哪怕是西尔维娅也从未见过，她突然感觉心脏仿佛被什么东西揪住，一种拯救世界的使命感油然而生。

    确实要拯救世界了，因为那种传说中的邪物，都是以毁灭世界为己任的！

    “逃出去，要想办法逃出去。”西尔维娅强迫自己冷静下来，尽管大部分感知都被封闭，但外面的声音却还在传过来。

    她听到的汇报声就没有断过，似乎已经有好多个人进出过了，而他们与顾南谈话的内容，中心也全是围绕着接下来的一场神国战争。

    神国战争这个词，西尔维娅已经很久没有听到了。因为在众神世界，大部分神明绝不会轻易发动战争，他们更倾向于个体交手。

    不像诸天世界的星主们，只要打败其他星主，就可以从其他人的地盘上掠夺资源，强化自己的名声，吸引更多强者来投靠。

    众神世界的神明们发动战争的话，基本上只是出于“教义”，几乎不会有什么真正的收益——信徒是不能掠夺的，只能培养。

    西尔维娅强忍着无法感知外界的不适，仔细听着顾南与手下们的交谈，却越听越是心惊。

    跟她了解中的战争不同，顾南派出军队的目的，似乎全然不在乎什么资源与地盘，纯粹是为了杀人而去的。

    所有的布置都是为了更高效率地杀人，猎杀的目标从凡人到神明以下的修行者，无所不包。

    西尔维娅暗暗记下了这个细节，然后尽量让自己的思绪放空，静静等待着逃脱的机会。

    不知道过去了多久，她察觉到外面已经是很长时间的寂静，顾南似乎早已经离去。

    于是这位阴影女神开始小心翼翼地试探，将自己体内的神力一点一点调动起来，似乎冲破外部的束缚。

    可惜外面的同样是阴影之力，她的神力在刚刚离体的一瞬间，就被完全同化掉了，反倒让那股力量更加强大。

    “可恶！”

    西尔维娅从未如此痛恨过阴影。如果不是对方同样掌控阴影法则，其他人根本不可能将她这样困住。

    作为掌控阴影的女神，她有自信在任何情况下挣脱束缚，因为影子本身就是无法被束缚的——除非对方也是影子。

    换做以往的西尔维娅，或许此时已经放弃了希望，一心祈祷哥哥能快些发现自己失踪，然后将自己找出来。

    但如今自觉背负整个世界希望的她，被心中沉重的使命感驱动，竟是没有半点要放弃的念头。

    “一定……要出去！”

    阴影女神发起狠来，放弃了以阴影之力逃脱的念头，居然开始以神体去碰撞阴影法则。

    除开顾南这样的变态，正常神明的神体谈不上强大，但也不算弱小。神体的本质要比法则坚固，只是很难得到恢复，所以很少有神明会以此作战。

    但此时西尔维娅也顾不得那么多了。

    阴影之力自体表侵入，让西尔维娅感到隐约的刺痛感，她却强忍了下来，内心反而有些兴奋。

    因为她明显能感受到，外面束缚着她的法则力量，确实也被消磨掉了一些。

    哪怕仅仅是很微小的一点，可这些离开了顾南的法则可不会得到补充。只要她能够一直坚持下去，迟早能够自我脱困。

    “坚持下去！”西尔维娅给自己鼓着劲。

    她开始一次又一次地尝试，当神体被破坏得有些严重，就停下来稍作休整，很快又再度开始“水滴石穿”的重复工作。

    直到她听见一阵脚步声传来，这才连忙停止了动作，生怕被顾南察觉到自己的举动。

    而她的谨慎也是完全有必要的，因为顾南的声音很快就传了过来。

    “目标道宗界，出发。”

    ……

    道宗界的吴天道君，最近就被顾南折腾得苦不堪言。

    他倒是没想到顾南会被主意打到道宗界上，还以为是当年留下的恩怨，如今顾南晋升界级星主，回头来找自己报复。

    而当年他都拿顾南没有办法，如今当然也更只能受着，也转身去顾南老家刚一波的事，他是万万做不出的。

    开玩笑，连方朝云都在顾南的老巢吃了亏，现在与顾南有仇的星主们，无不将其视为龙潭虎穴。

    所以直到一群群的神侍从神国中降临，直接落在道宗界的各地时，吴天道君依旧恍惚间没回过神来。

    明明说好的只是出口气，怎么就变成全面战争了？

    “神国里的那位……西尔维娅女士，需要我处理掉吗？”神国之中，颜小小化出一道身影，站在顾南身边说道。

    西尔维娅恐怕不会想到，她在阴影之中所做的一切，其实全都在颜小小的注视之下。

    “用不着。”顾南摆了摆手，“她等着这样脱身的话，猴子都从五指山下跑出来了。”

　　

第四百六十八章 吴天归宗

    道宗界完了。

    亲眼目睹顾南大军压境的旁观者们，都清楚地知道这一点，道宗界怕是不会再有任何反抗之力了。

    哪怕顾南的大军，上次被十名星主围剿过后损失惊人，整体实力还不如先前，但架不住玩家军团的彻底成型。

    谢芸和梁如新这两个生力军的加入，使得高端战力方面，神国已经完全不逊色于任何一个界级位面。

    而其余七名玩家军团成员也在迅速成长，其中又以安天生最为突出。

    这名走了“强盗”路线的少年，成长曲线并不比谢芸差多少，甚至因为路线的特性，他在日后的可塑性会更高。

    氪金专家在刚起步时固然强悍得惊人，可是等到六七阶的时候，升级需要的黄金，就会达到一个令人绝望的地步。

    强盗路线则没有这种问题，等级高了大不了抢劫的对象也升级就行。

    无论如何，从星主到破界级的战斗力，再到下面的普通军队，道宗界完全处于被碾压的状态，几乎看不到一点翻盘的希望。

    而由于顾南先前的举动，连同方朝云在内的星主们，也再没有一个敢于出手相助的。

    包括吴天道君的朋友们也是如此——这时候谁帮忙，谁就是下一个遭殃的人。

    顾南本人就好像一个天大的BUG，他可以随便跑到别人家捣乱，别人却不敢跑过来送死。

    当然了，也不是完全没有愣头青，这世上总会有那么一两个义字当头的人。

    “吴天老友，我来助你！”

    伴随着一声大喝响起，一名手持双斧的大汉现出身形，降临到道宗界来。

    吴天道君可谓久旱逢甘露，这种时候能得到一个援手，那可是太令人感动了。

    但他更知道这名双斧大汉，本质上只是一名刚刚拥有星界的小星主，绝不可能是顾南的对手。

    与其让他来送死，还不如去对付顾南的手下。有一位星主插手的话，无疑能为自己争取太多时间。

    想到这里，吴天道君连忙高呼道：“不要过来，快去……”

    砰！

    他开口得很快，但顾南的动作比他更快，只见他想也不想一拳砸出，直接让双斧大汉后脑中拳，身体缓缓倒下。

    “孽障！”吴天道君忍不住一声怒吼，但顾南转身又是一拳砸来，却是把他打得一点脾气也没有。

    严格来说，身处道宗界的吴天道君，不会比寻常十阶强者差了。

    但星界带给他的只有法则加成，却是无法对顾南造成致命杀伤，于是场面就被他这样拖住。

    只要等到星界之力被逐渐消耗，吴天道君的败局就可以预见，况且顾南这一战的目的，本来也不是为了杀死吴天。

    在没有外来星主插手的情况下，道宗界本土的修士节节败退，完全无人能抵挡顾南的大军。

    尤其是谢芸、蓝思等人，无不是星主之下最强的那个层次，几乎没有一合之敌。

    神侍大军屠杀的速度极快，只是短短一天多的时间，就将整个道宗界清洗了一遍，而此时顾南和吴天还未分出胜负。

    其实胜负是完全不用分的，如果一开始吴天无法杀死顾南，那就已经注定了败局。

    而这时的吴天道君也确实是颓势尽显，出招间仿佛只是机械式的动作，不复一天前的精气神。

    任谁被顾南缠斗一天一夜，还要眼睁睁看着自己的星界被摧毁，恐怕都会是吴天道君这副模样。

    这完全是对精神的摧残。

    更可怕的是，顾南看上去还一点变化也没有，仿佛先前的战斗完全没造成损耗。

    万年心血毁于一旦，精神都开始恍惚的吴天道君，一个不留神之下，终于被顾南一拳正中腹部，整个人顿时倒飞出去。

    顾南当然不会跟他客气，眼看着对手状态不行，那当然要痛打落水狗。

    但就在这个时候，一抹清光在顾南面前萦绕，竟是缓缓化出一道人形。

    这人乃是一名眉清目秀的青年，一身玄色道袍，与当初的秦宁道子颇有几分相似。

    “洞虚天碧光洞掌教真人座下弟子方可铭，见过顾南前辈。”

    自称方可铭的青年，将姿态放得很低，上来就是口称前辈。

    顾南倒是适时收手了，眼前这青年不过是五阶左右的修为，但他所代表的人，却不得不给个面子。

    洞虚天道子方可铭，鱼莲道尊的关门弟子，修道不足百年，就已经迈入星主境界。

    无论潜力还是地位，都不是当初的秦宁可比。

    严格来说，他喊顾南一句前辈还真没什么问题——顾南也是很罕见地，碰上一个比自己年纪小的修士。

    “鱼莲让你来的？”顾南也没多跟后辈聊天的意思，直接问道。

    方可铭躬身行礼：“掌教有言，道宗界与我洞虚天一本同源，还请前辈手下留情。”

    “好说。”这次的顾南似乎特别好说话，一点没犹豫地说道，“吴天就还给你们了，我的人今天会撤走。”

    道宗界经过一轮洗地，可以收割的积分都已经收得差不多了，杀吴天又没什么好处。

    方可铭连忙露出感激之色，将吴天道君护在身后，再度行礼道谢。

    吴天道君跟在方可铭后面，倒是勉强恢复了一些精神，好歹也是经历过大风大浪的大星主。

    道宗界的势力虽然被彻底清洗，但根基总算没有被毁掉，顾南并未向本源下手。

    也正因为如此，吴天道君觉得对方或许还是想出口气，并非一定要将自己置于死地……只是他这口气出得比较厉害。

    吴天深吸了一口气，最后看了一眼自己残破的道宗界，无奈跟着方可铭前去洞虚天。

    “他这是要重归洞虚天了，可喜可贺。”顾南露出一抹笑容，轻笑着说道。

    道宗界想要重建，绝不是一朝一夕的事，吴天愿意跟着方可铭回去，本身就代表着一种态度。

    这个当年的失败者，强撑了这么多年之后，终于还是要向洞虚天低头。

    红尾依旧是神国战争的总指挥，此时正来到顾南的身边道：“那下次倒是不好再来了……大人，我们下一个打谁？”

    顾南看了她一眼，哑然失笑道：“你怎么也变得好战了？”

    说完不等红尾回答，他又自己摇头：“下一波，就要玩个大的了。”

　　

第四百六十九章 弱小神明猎杀手册

    道宗界一战结束之后，顾南第一时间清点了此战的损失和收益，结果有些出乎他的预料。

    或许是顾南先前的举动，确实吓到了很多星主们，一直到战争结束，也没有多少人敢于插手这一战。

    这也导致神侍的损失很小，神使之中更是阵亡率为零，只有少数几人受了些伤。

    而这次的收益却远远超过以往任何一次，哪怕比起先前攻取星宇界，收获的积分也要多出一大截。

    毕竟星宇界只是界级位面中最孱弱的一批，而且因为星域广阔、其他星主插手而原因，导致战争未竟全功，拿到的积分自然无法最大化。

    收敛了一下心情，顾南开始考虑自己下一步的动作。

    以眼下的局势来看，选择“一步登天”的方式，直接跨越到十阶，是比较靠谱的方案。

    他在众神世界闹过这样一出后，再公开露面就不太合适了，除非准备好被人质问，暴露在人前。

    这样一来，与其晋升九阶、十阶时去两趟众神世界，还不如一次性搞定。

    积分方面，顾南大致计算了一下。如果按照最简单的路线经营神国，一切以升级为目的去选择建筑的话，十阶其实近在眼前。

    顶多再有一个半道宗界这样的位面，积分就可以达到标准。

    一转后的神国玩法到了后期，经常有玩家沉迷其中无法自拔，因为从八阶开始，可供玩家选择的建筑实在太多了。

    它们各有奇特的用途，无论是外观还是实用性，都有值得一建的地方。

    有的玩家甚至将神国经营得铁桶一般，哪怕是主神级的强者也无法轻易攻入。

    对于游戏官方来说，大量的建筑无疑满足了部分爱好经营的玩家，同时也延长了游戏的寿命。

    但是对于顾南这样追求效率的高玩来说，大量的建筑就没什么卵用了，反而选出最便宜的建筑，满足升级条件才是要点。

    “不过就算是这样……诸天世界的积分效率还真是高啊！”就连顾南也忍不住感慨了一句。

    按照等阶对应推算，道宗界也不过就是八阶神国而已，可是能搜刮到的积分，却是比九阶神国还要多。

    归根结底还是众神世界的积分来源，主要来自于狂信徒，收割起来无论是效率还是总量，都远不如直接猎杀强者。

    积分方面缺口不算太大，甚至可以说因为诸天世界的特色，几乎没有太大难度就能凑齐，但罪恶值就没有取巧的可能性了。

    想要晋升到十阶，至少需要杀死三名十阶神明。当然，也可以选择用低阶神明凑数，但需要的数量就要翻上几倍。

    “看来只有这个办法了。”顾南平静坐在邪神殿内，目光落在天际。

    ……

    “这是……什么？”红尾看到面前放着的一叠资料，目光中很有些诧异。

    她分明在资料里看到，里面写着一种培养手下的方法——神格养成法。

    用最简单的话语去描述，就是以一枚神格为原料，一个资质上佳的凡人为培养基，就可以轻易培养出一名至少破界级的手下。

    红尾清楚地知道，上面所说的绝不是虚假资料，因为一个实例是摆在她面前的——蓝思就是用类似的方法被培养出来。

    更重要的是，蓝思只有一个，而顾南给出的这份培养方法，神格是可以反复利用的。

    只要将手下培养到满意的程度，直接将神格取出就行——不像蓝思是成为顾南的神使，这份培养法，仅仅借助了神格内部的崇高法则。

    当然，神格被使用得越多，内部能留存的法则就越少。但是这种半融合状态，一枚神格用上个十来次，还是没多大问题的。

    “我知道，破界者的诞生，从某种意义上比传奇强者要难一些。”顾南笑着说道，“那边的升级路线更平滑，而且抛去了对空间法则的理解。”

    “所以很多星主，尤其是小星主，对破界者的需求量是很大的。”

    星界中有多少破界者，很大程度上就代表了星主的力量，可惜破界者不是想培养就能培养出来，对凡人的悟性、资质要求都很高。

    可是现在，顾南却将一份成功率极高的培养计划，摆在了红尾面前。

    跟随顾南多年，红尾对他的风格其实早有所了解，所以一看到这份资料，就已经意识到顾南想做什么。

    “您是打算……把这份资料公布出去？”

    “是。”顾南点了点头，轻笑说道，“而且不能完全公开，要隐秘地透露出去。”

    让资料在小星主的圈子里暗中传开，类似的事红尾不是没有做过，倒是没什么困难，很快点头答应下来。

    只是如今她的眼界也远非当年可比，当年能看出这份资料之中，真正的难点在哪里。

    “可是神格获取难度不小吧？”红尾小心翼翼地说道。

    知道众神世界情况的星主并不少，但双方一直相安无事，说白了就是因为没有利益冲突。神格虽好，但收益与付出实在不成正比。

    顾南笑了笑，又从抽屉里拿出了另一份资料：“这份是可以公开的。”

    红尾连忙接过资料，光是看到标题时，目光就再也无法移开了。

    上面赫然写着：弱小神明猎杀手册。

    ……

    耿承运是刚刚晋升没多久的一名星主，还没来得及执掌一界。

    他倒是在里世界有了合适的目标，但因为自身实力不足，没有着急前去尝试，而是选择先沉淀自身。

    这一天，他因为一轮闭关结束，正打算出去散散心，调节一下心情，却收到了来自老友的信件。

    “十万火急，速来九岛世。”发信人正是耿承运的老朋友，九岛世星主麦诚。

    熟知老友风格的耿承运心中微惊，知道他如果不是确有急事，绝不会给自己发这样的信件，连忙向着九岛世赶去。

    麦诚比他早两千年左右成就星主，勉强算是同一代人，平日里一直都对他颇多照顾。

    这次麦诚发出了“十万火急”的来信，耿承运心中已经决意，怎么也要帮上老友一把。

    只是等他赶到九岛世时，才发现完全不是他想得这么回事。

    “耿老弟来了？快来快来，就等你了！”麦诚一感应到耿承运出现，连忙将他接引下来，兴奋地说道。

    耿承运这才惊讶地发现，小小的九岛世内，哪怕不算自己，居然已经有四名星主汇聚。

    除开麦诚本人的三人，有两个是他认得的，都是与自己等人类似层次的小星主。

    “麦大哥，你们这是要……”

    麦诚一拍耿承运的肩膀，笑道：“老弟，咱们的机会来了！”

　　

第四百七十章 魔盒

    耿承运莫名其妙地看着麦诚，完全不明白他在说些什么。

    旁边几人见此模样，不由露出友善的笑容，其中一人与耿承运也是相识，笑着说道：“老耿你是刚闭关出来？居然连这件大事都没听说？”

    耿承运点头道：“不瞒谢道友……在下确实刚刚出关。”

    “那就难怪了！”麦诚一脸恍然之色，将一份资料递到耿承运手上，“老弟你先看看这个。”

    耿承运接过来一看，发现资料第一页赫然写着一行大字：弱小神明猎杀手册。

    众神世界和神明的存在，耿承运自然是知道的，所以一看到这个名字，当场被吓了一跳。

    神明那是与星主同层次的存在，居然有人敢说猎杀神明？

    不屑之色在眼中一闪而过，耿承运本不想理会这种无稽之谈，但考虑到是麦诚给他的资料，还是耐着性子翻了开来。

    在扉页上，耿承运看到了这样一句话：本手册中一切手段，仅针对七阶以下弱小神明，使用时切记选择正确猎杀目标。

    “说得跟真的一样。”耿承运暗自撇了撇嘴，但随即就被下一页长长的目录震了一下。

    弱小神明的定义，弱小神明的常见居住地，如何引诱弱小神明现身，常见的弱小神明活动区域……

    耿承运甚至在手册的最后，看到了更加令人惊悚的东西。

    实例示范：捕杀六阶神明——烟尘之神诺菲提步骤详解。

    耿承运感觉自己心跳都变快了几分，飞快地翻到最后面去，果然见那里写着极其详细的步骤，告诉阅读者如何捕杀诺菲提。

    这可是达到六阶，已经拥有神国的神明！

    他连忙抬起头，看向麦诚道：“这个诺菲提……”

    “死了。”麦诚轻描淡写地说着，“死法和手册上说得一模一样，神格也被人挖走。”

    耿承运只觉得脑中“轰”的一声，心中仿佛有什么东西碎掉了。他知道，那是一种星主特有的高高在上。

    麦诚见他这模样，不由笑道：“别紧张，这份手册完全是针对神明的，对我们没什么影响。”

    随着麦诚等人叙述，耿承运才明白在自己闭关期间，诸天之中发生了怎样的大事。

    先是一份有关利用神格，来培养破界者的奇怪资料，开始在星主之间流传。

    当时没多少人将之当回事，毕竟神格又不是什么大白菜，获取的难度说不定比培养破界者还高，完全是鸡肋一般的存在。

    但随即却有这本猎杀手册横空出世，而且不再是偷偷摸摸，而是光明正大地发布出来，供所有星主甚至破界者阅读。

    “竟然还有这样的方法……”耿承运看完了神格培养法，口中喃喃说道。

    尽管他还没到经营星界的阶段，但手下缺少破界者，这是每个星主都会面临的局面。如果能有一个破界级的手下，无疑能节省大量的精力。

    像麦诚这个阶段的星主，那就更需要破界者来帮忙了，只差挥着旗子，招揽来自各方的破界者入驻自家星界。

    而且亲手培养出来的破界者，显然比外来者更让人放心……几乎不需要多想，耿承运就明白了这两份资料的价值。

    他的目光也开始炙热起来，环视了一圈周遭。

    按照手册上所说，猎杀神明的小队以五人最佳。这个数量可以保证相当高的成功率，又不会因为人数太多，而导致战利品不好分配，是性价比最高的配置。

    耿承运更是想到，哪怕五个人最终只得到一枚神格，自己五人也完全可以轮换着使用……

    只要找一个时间流速极慢的小位面，培养一个破界者根本花不了多久，很快就能将一枚神格的价值榨干。

    眼见耿承运的眼神变幻，麦诚不用多问，就已经明白了对方的态度。

    于是他再度开口道：“事不宜迟，耿老弟若是有意参与此事，不如我等立即出发？”

    “要立即动身吗？在下还想回去准备一些手段……”耿承运愣了一下，没想到麦诚这么迫切。

    他本来是出来散心，可没准备太多适合战斗的东西。

    旁边那位谢道友说道：“老耿你糊涂啊！这猎杀手册是公开的，用不了多久众神那边也会得知，哪还有时间让我们多等？”

    耿承运恍然大悟，自己是被这一系列的消息给弄懵了，一时间没想到这点，连忙说道：“事不宜迟，赶紧出发！”

    这还真是十万火急。

    ……

    用大义驱动人，只能维持一时，用利益驱动人，才能得以长久。

    顾南什么都没有做，仅仅公开与半公开了两份资料，整个诸天世界就彻底炸锅，绝大部分星主都被调动起来。

    星主们没有办法不热情。毕竟一枚神格就代表至少十名破界者，还是可以自己指定人选的那种，哪怕是星主都没见过这等好事。

    那些还处于星界起步阶段的小星主们，绝对是打心眼里感激公开资料的人，这可真是一场及时雨。

    于是整个诸天世界的破界者数量，达到了有史以来的最高峰，短短半个多月之后，星主们几乎人手一个破界者随从。

    野生破界者的地位也因此一落千丈，可以说因为顾南这一举动，让诸天世界的阶级固化问题严重了不知道多少倍。

    同样倒霉的还有众神世界那些弱小神明，野生破界者顶多地位低了一些，可这些神明丢掉的却是性命。

    大量神明的无端陨落，终于引起了众神世界高层的重视，十二位主神破天荒地坐到了一起，试图寻根溯源——应该是十三位，现在多了一个洛伦莎。

    可是当结果出来时，他们却只能相顾无言。

    主神们没有对诸天世界一无所知的，所以他们也很清楚：当神格和星主们的星界底蕴挂钩时，双方的矛盾已经变得不可调和了。

    “跟那边交涉，让他们的合道者下禁令，禁止星主私下过来这边？”时光之神梵伦想了想说道。

    “没用的。”黑暗女士黛丝轻叹一声，“就算有禁令，也少不了铤而走险的人。”

    兽神将重剑按在桌上，环视着四周道：“各位，我看还是准备开战吧。”

    一众主神无人应答，竟是默认了他的话。再强有力的禁令，也无法禁绝这等有巨大利益的行径。

    潘多拉的魔盒，已经被打开了。

　　

第四百七十一章 应对

    黑暗女士和兽神的发言，让主神们陷入沉默。但也不是所有人都同意立即开战，事情总归还没到那一步。

    十三位主神围坐在圆桌前，面前摆着的是一份名单，来自圆桌一侧的黑暗女士黛丝。

    “先看看这个吧。”黛丝对着主神们说道，“不到半个月时间，遭遇袭击的神明已经超过五十个，大半已经遇害……尤其是第一批被袭击的，超过八成被挖去了神格。”

    由于事发突然，纵然是主神们，也没来得及统计被害者的数量。

    所以当这么一份触目惊心的统计摆在面前时，哪怕众人都是至高无上的存在，也忍不住为之动容。

    主神固然高高在上，却不代表他们真的就与世隔绝了。

    每一位主神的神国里，都居住着大量的凡人与修行者，甚至还有属神常驻其中。可以说每位主神的神国，都是一个庞大的世界。

    而这样的局面下，主神们当然会关注下面神明的生存情况。

    从某种意义上说，普通神明就是他们的根基。如果普通神明都被人杀死，那么以后就再不会有新主神的诞生。

    这样下去迟早有一天，众神世界将迎来隔壁的全面入侵。

    黛丝给出的这份名单，就仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草，始终沉默不语的奥斯汀，终于在此时开口了。

    “就算要与那边谈判，也要把伸出来的那些手先斩断。”奥斯汀的声音没什么情绪波动，但其中却蕴藏着难言的强硬。

    而这位光明与公正之主一开口，连同梵伦在内的光明神系其余四人，便没有一人再反驳，却是齐齐默认了奥斯汀的表态。

    这也是长久以来的习惯，相比于如今已有八位主神的黑暗神系，光明神系要团结得多——不团结说不定早被灭掉了。

    “没错。与其让那边下禁令，不如由我们动手好了。”这是战争之主尤金，奥斯汀最坚强的后盾。

    光明神系已然是旗帜鲜明，而黑暗神系这边，兽神更是第一个提出开战的人，看起来应对的基调已经定了下来。

    “安排一批九阶、十阶的神明出手，把那些偷渡者处理掉吧。”黑暗女士黛丝终于点头，眼中开始露出深沉的冷漠，“那就……先把他们打痛。”

    ……

    耿承运跟随着麦诚等人，很容易就来到了众神世界。

    他们一行五人都是星主，想要偷渡确实不是难事。以诸天世界对这方面的管控度，连破界者中都有大量偷渡客。

    反而因为这段时间“猎神”行动的风靡，导致时空晶核的价格大涨，偷渡成本上升了不少，这才导致破界者偷渡的少了。

    耿承运等星主还不将这笔钱放在眼里，而摆在他们面前的问题，是如何选择合适的目标。

    “我们有五名星主，只要按照手册上说的做，捕猎神明难度不算大。”麦诚看上去很有自信，“麻烦的是现在僧多粥少，要是和别人的目标冲突，才是真正麻烦。”

    要是有两支小队捕杀同一个神明，神明固然完全跑不掉，可是战利品的分配却是大问题。

    他们五人各自有交情往来，彼此间是有信任基础的，竞争对手就不一样了。

    一个最现实的问题，神格放在谁那里？无论放在哪个小队，另一队人都不可能放心。

    耿承运接口道：“我看我们可以先打探一下消息，看看最近有哪些神明已经被捕杀，也免得白跑一趟。”

    “手册上说过，弱小神明常常在主位面显示神迹，不如我们从主位面找起？”

    “这样也行，只要是刚刚出现过神迹的，肯定还活着。”

    几人纷纷开口议论，而麦诚最后也点头道：“那就分头打探情报吧，大家抓紧时间，到时候我们在……”

    就在麦诚准备定下集合地点的时候，他突然感觉心头一沉，一股莫名的压力自灵魂深处升起。

    一股白光从众人背后亮起，一名银发少女缓步走出，目光冷冽打在几人身上。

    “吾名昆蒂娜。”银发少女手中握着一把银白长剑，直指麦诚等五人，“你们是偷渡过来的星主？”

    麦诚心中微惊，他没想到自己等人如此出师不利，刚到众神世界，就直接被人揪了出来。

    另外一人在他后面扯了扯他的袖子，飞快低声说道：“昆蒂娜是圣洁女神，九阶……”

    来众神世界之前，麦诚自然也是做足了功课的，顿时反应过来昆蒂娜是谁，内心更凉了几分。

    一位九阶神明直接找上门来，这……

    做贼心虚的麦诚，一时间竟是说不出话来，后面的耿承运赶紧接上道：“昆蒂娜大人，我们是从诸天世界过来，但只是过来收集资源，并未做任何恶事啊！”

    麦诚被耿承运提醒了一下，这才缓过神来：说得对啊！自己等人还什么都没做，就算对方是九阶神明，总不能这样就动手吧？

    不过毕竟人在异乡，麦诚也没傻到跟人家对着干，连忙露出恭敬之色道：“他说得没错。大人，我等……”

    “不用多说。”昆蒂娜打断了麦诚的话，手中银色长剑一亮，银色的圣光就照在了五人身上。

    五人只感觉在这道圣光之下，自己什么秘密都无法守住，好像被人剥光了放在那里一样。

    下一刻，昆蒂娜再度开口：“没有神格。你们，立即滚回去。”

    “大人，这……”麦诚愣了愣，还想再分辨两句。

    昆蒂娜冷冷地回头：“半个小时后，让我看到你们还在世界边缘晃悠，你们不会再有第二次机会。”

    说完这句话，这位圣洁女神就再没有回头的意思，身影瞬间消失不见。

    麦诚深吸了一口气，愤然道：“这些神明真是……如此霸道！”

    耿承运却是一副劫后余生的模样：“麦大哥，我们还是赶紧走吧……我有一种预感，他们就是冲着猎神之事来的。”

    其余几人也是点头不已，先前昆蒂娜那句“没有神格”，本身就足以说明问题了。

    真的要变天了。

    耿承运看了一眼昆蒂娜消失的地方，突然有种亲眼见证历史的感觉。

　　

第四百七十二章 结仇

    耿承运一行人其实是非常幸运的。

    他们碰上的是圣洁女神昆蒂娜，这位来自光明神系的九阶神明，是一个典型的洁癖患者，对于鲜血一向不喜欢接触。

    要不然的话，像他们这样五个星主同行的队伍，就算没有发现神格，恐怕也是第一时间拿下的结果。

    等到他们身上被搜出“猎神手册”，那就什么都不需要多说了。

    而如果碰上黑暗神系里比较残暴的几人，当场格杀也不是不可能。

    耿承运等人匆匆离去不提，此时在众神世界内，还有大量的星主逗留，目的自然无需多问，都是为了神格而来。

    而在十三位主神做出决定后，神明高层中的反应也是极快，一批强大神明被迅速派出，专门找偷渡而来的星主下手。

    偷渡一事，先前在两边都得不到多少重视。

    星主们得益于此，可以轻易来到众神世界，但反过来说，他们也因为保密措施做得不够，被神明们轻易抓出了行踪。

    由顾南掀起的这一股猎神风潮，就在这样的强力镇压下，被迅速地遏制住了。

    但正如先前所说，魔盒已经被打开，一切才刚刚开始。

    ……

    诸天世界。

    如果说先前是隔壁的神明们人心惶惶，那么现在就轮到这边的星主们哭爹喊娘了。

    主神们的应对太过果断，偷渡过去的星主有一大半被直接杀死，剩下的还有一半被搜出随身携带手册，自然也是一样的结果。

    只有极少的一部分运气比较好，又或者确实没有参与猎神的无辜者，才被遣返回来。

    但即便是这样，误杀的情况也无法避免，甚至一些很早就去到众神世界，压根不知道猎神之事的无辜星主，也在这场清洗中被波及。

    更重要的是，无论是星主还是神明，他们都不是单单一个人，背后都有着一张庞大的关系网。

    仇就是这样结下的。

    师道天内，宋非罕见地正一脸头疼模样，看着眼前站着的弟子。

    宋非的亲传弟子并不少，但是真正成了气候，成为一方大星主的，却是屈指可数。

    惊鸿天方朝云自然算一个，但是方老头的脾气一向火爆，哪怕修的是该气定神闲的儒道。

    所以宋非最看好的弟子并非方朝云，反而是眼前这一人。

    凤羽天施业言，修为比方朝云要差上一筹，仅仅是九阶的层次，可心性、气度却要强出太多。

    方朝云是三天两头会往师道天跑，而施业言除开例行的请安，却上百年也不见得为自己的事来一趟。

    于是这次他来了，宋非必须给他一个交代，同时也是给自己一个交代。

    “师尊，您知道的。”施业言平静说道，“小师弟六百年前就前往众神世界，研究信仰之力与神道香火的差异，又怎么会与猎神之事有关？”

    “就在两天前，小师弟还有书信寄来，说他的研究终于有了突破，说不定几十年内就有希望回来，还说他很想念家乡的饭菜……”

    施业言一边说着，声音中终于带上了几分怒火：“师尊您说，小师弟他连这边发生了什么事都不知道，凭什么能和猎神之事扯上关系？”

    听到这里，宋非已经明白了施业言要说什么，轻声叹了口气。

    施业言口中的小师弟，正是宋非的关门弟子吕洋，从踏上修行之道时，就对各种奇门左道感兴趣。

    六百年前，吕洋突然迷上了香火之道，研究过相关法术后，又跑到众神世界去，一直到现在都没回来过。

    宋非心中比谁都清楚，吕洋是不可能对猎神感兴趣的——自己的亲传弟子想要找破界者帮忙，师道天里有的是，需要做这种事？

    但宋非更清楚，这种时候一定要冷静。如果连他们这些合道者都意气用事，只怕两大世界开战就在所难免。

    于是宋非沉声道：“我会给你一个交代，但不是现在。”

    施业言沉默了一阵，缓缓点头。

    ……

    宋非在送走施业言之后，第一时间召集所有合道者。

    照理来说，他作为合道者中的后进，也不是人人都会给面子的，但这次却是例外。

    除了不知所踪的紫罗老人之外，就连向来神出鬼没的九魄都现身了，老十三天全部到齐，一个不落。

    “能见到你还真是难得啊！”兵邹继明看向旁边，露出了好笑的神色。

    在他的身边，站着一个面容平凡，穿着一身黑色素服的胡渣男子。从外表上看，谁也不会相信，他就是十三天中最为神秘的九魄天。

    九魄一点没介意的模样，同样笑道：“你这么想见我的话，以后我每天去你的兵武天呆一会儿？”

    “免了吧！”邹继明连忙摆手道，“我可供不起你这样的大神。”

    合道者们见面的机会确实不多，但眼下显然不是打招呼的时候，宋非轻咳一声道：“诸位，我们还是说正事吧。”

    邹继明回过头来，又对宋非说道：“老宋，听说你徒弟也被人打死了？别跟那些神客气啊，让他们看看什么叫诸天第一护短。”

    要论嘴贱拉仇恨，邹继明同学绝对是一把好手，诸天第一招人恨非他莫属。

    宋非早知道他的德性，直接无视了这人，重新把话题拉回到正规：“这个猎神行动，很可能直接导致战争开启，大家有什么看法？”

    陆问是第一个接口的：“先把策划这一切的人抓出来，否则谁也不知道，他后面还有什么后手藏着。”

    “策划人是要查，可是现在事情已经这样了，查出来也不影响大局。”鱼莲说道，“神格能造就破界者，现在这已经是人尽皆知的事，谁能保证下面的星主不心动？”

    陆问没有再说话，因为他知道鱼莲说的是事实。

    别看现在众神世界能大肆捕杀星主，那是因为很多人被利益冲昏了头脑，偷渡时又不够小心。

    等到这一波风头过去，星主们有的是办法暗中潜藏，甚至借助别人的手来行动。

    大家都是星主，又有谁真的比谁笨？

    面对这样的局面，十三位合道者是真正感觉到了棘手。

　　

第四百七十三章 合道者会议

    星主们猎杀神明，已经成为关系到小星主核心利益的行为，绝不是谁下一道命令能禁止住的。

    关于这一点，十三位合道者都很清楚。

    不过话说回来，从陆问还有心情纠结策划者来看，显然他们是没有隔壁主神们那么着急。

    这次神明被猎杀，而部分星主又被众神世界的强大神明捕杀，双方的损失都不算小。

    但人毕竟已经死了，怎么也没法让他们复活，需要关心的是以后会如何。

    众神世界那边必须遏制猎神行动，否则神明迟早会被杀光，而诸天这边就没这种烦恼了——那些小星主死得多了，自己就怕了，总不会自己把自己死完吧？

    真正让十三天头疼的，是众神世界的主神们如此强硬，搞得他们不知道如何应对才好。

    宋非的小徒弟死在众神世界，这在合道者已经不是秘密，他们自然有自己的消息渠道。

    他们更知道，类似这样的情况绝不在少数，说不定自己也会碰上宋非的局面。所以除了邹继明这样心大的人，没有人会拿这个来说事。

    或者说，等到被波及的星主越来越多，关系网迟早要链接到他们自己身上。

    所以在座众人很默契地没有人率先提这个，都是在等着宋非开口做决断。只要他有了决定，以后大家效仿便是，下面有骂名也只会先冲着宋非去。

    宋非环视一圈，见这些合道者一个个或是摆明事不关己，或是面上义愤填膺，实则一点口风都不露的模样，宋非也只能暗叹口气。

    “战事不可轻开。”宋非沉默了片刻后，终于说出了令众人满意的答案，而众人也似乎齐齐松了口气。

    合道者们等的就是这个答案！

    如果说在众神世界，光明神系无比团结，黑暗神系略微松散的话，诸天世界这边基本上就是一盘散沙了。

    十三个合道者全是各自为战，顶多某两人关系稍好，结成攻守同盟之类的，从没有过真正意义上的联合派系。

    真要是与众神世界开战的话，那肯定是诸天世界这边问题更大一些。

    更重要的是，那边主神想开战，一方面要出一口恶气，另一方面也是要将这边的星主真正打怕，把“禁止猎神”打造成真正的禁令。

    对他们来说，止损就等于获益。

    可是十三天开战有什么好处？没有啊！

    得了神格的是那些小星主，打头阵的却是合道者。打赢不会有任何收益，打输了还要被人笑话，谁乐意干这种事？

    只是主动认怂虽好，传出去却是要背骂名的，所以大家都在等宋非起这个头。

    宋非看着众人这等神色，脸上突然露出几分好笑，转而又道：“猎神一事为损人利己，确实不该。但宋某小弟子吕洋，六百年前就常驻众神世界，与此事何干？”

    合道者们没想到他会话锋突转，正愣神之际，宋非再度开口：“宋某愿孤身前往众神世界，为小徒讨一个公道，还请诸位留守本部，为免那边误会。”

    众人这回算是明白了宋非的打算。他这是要独自做英雄，让自己等人给他背书啊！

    先前从未开口的一名银发男子，这时候便淡笑说道：“既然宋道友的弟子是被冤枉的，岂有置之不理的说法？在下愿与道友同去。”

    这是银河天星主司云，就是星界里藏着一头九幽天魔的那位，十三天中唯一一个星海类星界。

    宋非做出苦笑状，劝道：“所以宋某才要说，战事不可轻启……”

    “别说了，哪有让外人欺负我们诸天之人的道理？同去同去！”

    “不错，不就是有神明被猎杀么？那是他们技不如人，现在反过头来滥杀无辜，真当我诸天无人么？”

    一时间群情激奋，哪有半点先前万马齐喑的模样。

    不知道的还以为宋非号召力如此之强，传到后世，说不定又是一段佳话，只有这些当事人心里清楚是怎么回事。

    宋非却是一直却大家大局为重，自己独自一人前往即可，不要轻动干戈。

    他哪愿意做这个出头之人？领头起事，固然在小星主中名声好听了，可是在那些个大星主的圈子里就未必了。

    毕竟他们同样不缺破界者，无法从猎神行动中获益，却因为宋非的领头而要出力作战，心中的埋怨可不就落在他宋非头上？

    但宋非话已经出口，其余合道者哪有可能让他收回去。无论他的本意如何，“主战派”这个名头，已经直接按在了宋非头上。

    ……

    “多谢师尊！”

    施业言一直留在师道天内，宋非回来之时，他就已经迎了上去，深施一礼道。

    宋非倒是没什么疑惑，他知道自己话一出口，转头就会被其他人宣扬出去，坐实自己领头人的身份。

    “你我师徒，不必说这个了。”宋非早有准备，淡笑说道，“这次你与我同去。但要记住，我们只是去为你小师弟讨回公道。”

    “弟子明白。”施业言心细如发，也很清楚宋非面临怎样的困局，郑重说道，“有理走遍天下，不可妄动干戈。”

    宋非点了点头：“去吧。”

    ……

    十三天会议结束之后，宋非是独自一人返回师道天的，但他知道很快会有人过来。

    “没想到先来的是你。”宋非看着眼前之人，脸上一副“被我料准”的笑容。

    空旷的大厅里，只有两个身影相对而立，毕竟会见合道者的地方，宋非自然不会让弟子旁观。

    来的是兵武天邹继明。

    这个很会拉仇恨的合道者，前脚刚刚当面嘲讽过宋非，现在却又转头跑来与他私下见面，看不出半点不好意思。

    “咱们的想法是一致的。”邹继明没有多说废话，上来就是这样一句。

    “哦？”宋非不置可否。

    “你不想开战。”邹继明继续说道，“只要开战，不管输赢你都要挨骂，而我也不想。”

    对于十三天这个层次的人来说，脸面其实无所谓，但是在不涉及具体利益的时候，有时候争得就是一个名声。

    名声越好，越容易吸引人投靠，这和未合道的星主没什么两样。

    “为什么？”

    邹继明看着宋非的眼睛，认真说道：“因为天神会。”

　　

第四百七十四章 梦魇大陆

    是的，因为天神会。

    不得不承认，天神会的存在，已经很大程度上影响了诸天世界的格局。

    宋非必然会关注天神会，因为里面有他的老对手紫罗老人。而邹继明也会关注天神会，因为里面有他的追赶者薛仁。

    从某种程度上说，宋非和邹继明都被天神会中的成员威胁到了，但两人又有所不同。

    宋非可以没太多顾忌，直接对紫罗老人出手都行，他们俩是私仇。

    而邹继明要是对薛仁公然下手，那麻烦可就大了——会威胁到他邹继明的人太多了，杀一个薛仁，转眼就要成为众矢之的。

    所以天神会出现的时候，邹继明是松了口气的。

    薛仁如果能跑去众神世界成道，就和他没什么妨碍了，反而多出一个合道者来帮他分担压力，完全是双赢的局面。

    所以他不想两边开战，要是开战的话，薛仁去那边成道的难度就要大上许多。

    这两人一个是天神会的拥磊，另一个是天神会的死敌，却在是否开战一事上有着共同目标。

    宋非盯着他看了许久，终于开口道：“既然如此，还要请邹兄帮忙。”

    ……

    顾南坐镇神国之内，一点没有着急的意思，正不紧不慢地喝着小茶，看着不知道哪找来的闲书。

    自从猎神手册被公布出去之后，他就一直留在神国内，再没有离开一步，同时也拒绝任何星主登门，一副闭关到死的做派。

    一方面是为了避嫌，另一方面也是不想和人交流——这种时候，多说就可能多错。

    毕竟明眼人都看得出来，写出猎神手册的人，必然是对众神世界，对神明都极度了解的人。

    准确地说，要论屠神的技术，那些神明本身都比不上顾南。

    一直到来自合道者会议的内容传来，顾南才终于放下了手中的闲书。

    “宋非领头？”顾南摸着下巴，脑中似乎在思索着什么。

    宋非小徒弟被人诬陷杀害的事，顾南已经知晓了，这并未出乎他的预料。

    倒不是他算无遗策，而是他知道随着事态发展，这种事迟早会发生，不是宋非也会是别人。

    只是十三天决意开战，有些出乎他的预料，他本以为这帮人不会干这种吃力不讨好的事。

    “能打起来更好，还省事了，就怕他们还有心思……”顾南并不觉得，十三天那个层次的人物，思路会这么简单。

    顾南想了想，又对过来的红尾说道：“查查还有什么能利用的情报，不能全指望这帮合道者。”

    红尾似乎早有准备，将一份情报递了上来。

    “吕洋在众神世界还有妻儿。他的妻子曾经是梦魇大陆知名的美人，儿子刚满十四岁。”

    红尾说到这里，不由轻笑道：“我们查到，黑暗神系中有一位色欲之神……”

    “休斯顿是色欲之神没错，但不代表他自己是个色鬼。”顾南摆了摆手，打断了红尾的话。

    色欲之神休斯顿，八阶层次的神明之一，神职正是与欢爱、色欲相关。

    但法则是这个，不代表神明本人就一定好色，实际上休斯顿是个清心寡欲的家伙，他平时甚至不碰女人。

    红尾愣了愣，似乎没想到会是这样的结果。

    “不过你这个思路还是很好的嘛！”顾南拍了拍红尾的肩膀，眯着眼睛说道，“把吕洋妻儿的资料给我，我亲自去那边一趟。”

    “是。”

    ……

    吕洋的妻儿是一个突破口，顾南对这一点很是清楚。

    现在各方都已经是绷紧的弦。两边高层保持了一定程度的克制，底下的星主和神明，却很难有这样理智的判断。

    归根结底这是他们直接的利益相关，而高层更多是看到将来。

    但是这样的局面下，只要再轻轻推上一把，一切可能就会无法挽回。

    什么？你说推一下可能不够？那就再继续推啊！

    从未抱着一次成功想法的顾南，再度来到了众神世界。

    实际上现在众神世界方面，对于诸天来客的管制已经非常严格了，每个访客都要接受检查，尤其是破界以上层次的人员。

    但这些显然难不倒顾南，他对神明们的手段太过了解，可以应对的方法也太多。

    “宋非等人应该很快就会过来，要抓紧时间了。”顾南这样想着，红尾提供的资料已经被他记在心中。

    梦魇大陆。

    黑暗神系掌控下的主位面之一，虽然名字听起来很阴森，但本质上是一个挺正常的主位面。

    这里被称为梦魇大陆的原因，也仅仅是当年打下这片大陆的神明，正是当初的梦魇之神，现在的梦魇之主。

    当然，因为被梦魇之主掌控多年，这片大陆上还是留下了许多相关的痕迹。

    比如顾南眼下就站在一座倒置的花园前，这是一个典型的梦魇秘境。

    “这里就是第三百九十一梦魇地，大人。”一名黑色西服的男子站在顾南身前，恭敬地介绍道。

    两人面前的花园，以一种诡异的姿态倒悬在空中，里面所有的飞鸟走兽，同样是倒立着在行走。

    梦魇大陆上有很多这样怪异的梦魇地，但这类地方往往有着奇异的法则分布，是冒险者进修的绝佳去处。

    吕洋在这边的独子吕佳亮，就是在这一处梦魇地求学。

    “听说能来这里的，都是家境不错的学子？”顾南看着这座倒置的花园，口中随意问道。

    他对梦魇大陆有所了解，但算不上精深，至少没到了如指掌的程度。

    “是的。”西服男子点头笑道，“三九一梦魇地是有名的贵族学院，一般人可交不起来这里的钱。”

    “最近这里有发生什么奇怪的事吗？”

    “没有吧……一切正常，哦，前两天有个男孩跟人打架，好像被打破了头，却一直联系不上他的家人。”

    顾南露出一个古怪的笑容，点了点头。

    而在此时的三九一梦魇地内，名为吕佳亮的男孩，正独自一人躲在角落中，额角还残留着血迹。

    他的目光中带着愤怒之色，拳头紧握着，随后又握了握胸前的一枚吊坠。

    “该死的布鲁克，你一定会付出代价！”

　　

第四百七十五章 杀人凶手

    吕佳亮在半个月前，才刚刚渡过了自己的十四岁生日。

    但是这位年仅十四岁的少年，却成熟得不像这个年纪。并不是因为吕佳亮有多早熟，而是现实所迫。

    就在他十四岁生日那天，男孩没有等来一年才能见到一次的父亲，只有母亲独自一人前来，还带来了一个噩耗。

    吕佳亮握着吊坠的手，不自觉又紧了几分。

    “父亲出事了……肯定是这样！”吕佳亮心中有了计较。

    尽管没有明说，可是母亲当时的神色，却清楚地告诉吕佳亮这一点。而且母亲没有将他带走，就代表着一个更加可怕的事实。

    连母亲都无法保证自身的安全，不敢将他带在身边，更愿意将他放在梦魇地。

    “布鲁克那个家伙，肯定是知道了什么……”少年目光微冷，对一切都看得很透彻。

    布鲁克的叔叔，是一位伟大神明的贴身侍从，尽管自身不算特别强大，可是消息绝对称得上灵通。

    如果不是这样，布鲁克也不敢故意找自己的茬。

    想到在里，吕佳亮将身形又缩起了一些，尽量让自己完全隐藏在阴影中，眼神坚定落在前方。

    这里是布鲁克返回宿舍的必经之路！

    “来了。”

    伴随着一阵脚步声出现，布鲁克摇摇晃晃的身影出现在前方——今年已经超过二十五岁的布鲁克，已经是无酒不欢的年纪，就算在梦魇地中，也保持着豪饮的习惯。

    吕佳亮一步跨上前去，紧紧握着吊坠的手猛然抽出，竟是瞬间化作一把长剑，直指布鲁克而去。

    布鲁克还处于“酒醉”的负面状态下，哪能反应得过来这等突袭，肩膀当即中剑，这还是吕佳亮避开了要害的结果。

    大概吕佳亮自己也没想到，这一剑中得这么轻松，尚未见过血腥的他也被吓了一跳。

    但少年很快镇定下来，做出冷漠状看向布鲁克，寒声道：“布鲁克，你还死还是想活？告诉我到底发生了什么！”

    肩膀上传来的剧痛，让布鲁克真正清醒了过来，同时也看清了对面少年的面容。

    “吕！你……你竟然敢偷袭我！”布鲁克并未感到恐慌，反而出离地愤怒起来。因为他知道对方绝不敢杀死自己，否则对方也没可能离开这里。

    “你以为还有人能保住你么？真是可笑！”布鲁克怒极反笑道，“要不了多久，你就会被那些大人们抓起来，你这个外来的杂种！”

    吕佳亮独特的名字，本来就昭示着他的来历，这也是他与土著们最大的矛盾。

    吕佳亮心中火气狂冒，简直想要一剑杀了这个可恶的家伙，但他的理智终究没有彻底失去。

    现在就离开梦魇地，还有逃脱的希望，可是杀掉布鲁克的话，一定会立即触发警报，到时候自己就走不掉了！

    已经验证了心中猜测，拿自己的性命换这个白痴一条命，值得么？

    吕佳亮不需要多想，当即做出了决定。

    他一把收回长剑，然后狠狠扇了布鲁克一巴掌，又补上几脚出了一口恶气，这才迅速转身逃离。

    布鲁克被他打得头昏脑涨，半天才回过神来，连忙按住肩上的伤口。

    “该死的杂种……你、你又是谁？！”他挣扎着想要站起身，却见眼前不知何时，已经站着一个白袍青年。

    这人完全没有理会他的意思，只是低着头，看着他肩膀上的伤口。

    下一刻，一把漆黑的长剑出现，长度、剑宽、剑刃的锐利程度，竟是与吕佳亮的长剑完全一致。

    噗嗤！

    黑剑瞬间没入布鲁克的心口，后者难以置信地瞪大了眼睛，身体缓缓倒下。

    ……

    吕佳亮还没来得及走出梦魇地的大门，就被响彻整个夜空的警报声惊到。

    等他想要抓紧时间离开时，却是已经来不及了，相关人员第一时间封锁了梦魇地的出入口，禁止任何人进出。

    “该死……到底是哪个家伙，在这种时候触发警报？”吕佳亮当然不认为是自己的事，因为他并未杀死布鲁克。

    至于那点剑伤，不过是一点皮外伤罢了，梦魇地根本不会管这种事。

    吕佳亮只好返回宿舍，等待着警报解除，再想办法偷偷离开梦魇地。

    直到一个神情木然，却又带着几分威严的中年人，带着一群人出现在吕佳亮面前时，少年才意识到事情有些不妙。

    “安迪大人，他就是吕佳亮。”梦魇地的负责人恭敬站在一旁，对这名中年人说道。

    吕佳亮认得对方，他曾经见过对方与布鲁克一起出现……是布鲁克那个叔叔！

    传说他是一位神明的心腹，自身实力也达到了传奇巅峰……

    “加油！你的父亲可是传说中的星主！”吕佳亮在心中给自己打气，哪怕父亲可能出事，自己也决不能给他丢人！

    然而对方开口的第一句话，就让吕佳亮愣在当场。

    “就是你杀了布鲁克吗？”这位布鲁克的叔叔云淡风轻地说着，脸上的表情都没有变化一下。

    “不！我没有！”吕佳亮顿时咆哮起来，他无法忍受别人将罪名强加在他头上，“我只是刺了他一剑，他……”

    少年的声音戛然而止，因为他看见布鲁克的尸体，正被缓缓抬上来。

    布鲁克的叔叔没有说话，只是拿冷漠的目光看他一眼，突然伸手抓住吕佳亮胸前的吊坠，然后用力一抽，银色长剑再度被抽了出来。

    这位名叫安迪的中年男子，平静地打量了两眼长剑，然后说道：“与这两处剑伤完全吻合，这把剑可以作为物证带回去。”

    “什、什么意思……”吕佳亮心中微寒，有了一些不好的预感，脚步开始逐步后退。

    安迪一把抓住他的肩膀，冷声道：“意思是说，你将作为杀人凶手，跟我们返回神国接受审判。”

    “我没有杀人！”吕佳亮的咆哮声更加响亮了，他睚呲欲裂，将这一切看成了对方陷害自己的阴谋。

    安迪却只是平静地说道：“布鲁克在两年前成为吾主之神使，纵然他有时不够虔诚，但也不能由人无端杀害。”

    “那么，请让我带走他。”他对着旁边的负责人说道。

　　

第四百七十六章 施业言

    施业言跟随着老师，以极快的速度来到众神世界。

    他们的到来没有隐瞒任何人，一切都是在众神世界的神明监视下，而他们也确实不需要隐瞒，因为他们是为了给吕洋讨公道而来。

    与他同来的合道者，就仅有邹继明一人，其他人倒是没有真的一起赶过来。

    让宋非背下领头者的名头就行了，他们又不是真想两边开战。

    “老师，我先去接回小师弟的家人。”施业言来到这边后，第一时候开口道。

    “好。”宋非点头道，“科策思那边我会去见，一定要保证你师弟妻儿的安全。”

    科策思正是梦魇之主的本名，吕洋平时就是居住在梦魇大陆，也是在那里被人诬陷杀害，这个锅当然要科策思来背。

    “是。”施业言应是道，又冲着旁边的邹继明恭敬行礼，这才快速离去。

    “家教真是不错啊！”邹继明感慨了一句。施业言这种时候都记得给自己行礼，换做自己家那几个，早跑得没影了。

    宋非笑了笑说道：“你要是愿意送几个人来师道天，我保证帮你管教好。”

    “免了吧。”邹继明摆手道。真把人送去师道天，等洗脑完都不知道还是不是自己人了。

    ……

    施业言很快找到了吕洋在众神世界的妻子，实际上这些信息都是半公开的，并不难寻找。

    吕洋的妻子名叫索菲亚，不是什么了不起的大人物，只是一名梦魇大陆的土著女子。

    几十年前，吕洋因为实验事故导致神魂受损，连居所都被炸得粉碎，却也因此结识了索菲亚。

    当时正心情抑郁的吕洋，在索菲亚的开解下才走出阴影，同时也对这凡人女子心生情愫，随后干脆娶她为妻。

    后来他又想办法为索菲亚延寿，还跟她生下一个儿子，才有如今光景。

    “我是吕洋的师兄。”施业言平静望着眼前的女人，开口说道。

    站在他面前的女子，看上去不过二十多岁的模样，容貌中带着一种难言的韵味，神情却有些憔悴。

    “您、您好……”索菲亚小心翼翼地说道，“大人，吕洋他……真的回不来了吗？”

    索菲亚一个连传奇境界都不到的凡人，只看到吕洋被那些高高在上的神明带走，还念着丈夫有归来的机会。

    施业言不由沉默，许久后才道：“小师弟已经被人暗害，我和师尊正是为给他讨回公道而来。”

    索菲亚的脸色越发苍白，就好像一个死刑犯终于被通知，要上刑场了一般。

    见状，施业言也只能暗叹一声，随即说道：“听说小师弟还有一个孩子留在这边，他人呢？”

    “小佳亮在三九一梦魇地，我怕有人对他不利，也不敢把他带走……”索菲亚说道。

    以她的见识和能力，这样做也不算错，梦魇地好歹是官方组织，有一定的保护能力。

    但施业言更知道，这次的事非同小可，区区梦魇大陆上的凡人势力，根本不会被有心人放在眼里。

    “请立刻带我过去。”

    索菲亚显得越发惊慌：“难道……会有人对佳亮下手吗？”

    “不排除这样的可能。”施业言一如既往地耿直。

    ……

    “什么？你说佳亮他被人带走了？”索菲亚站在梦魇地的大厅中，只觉得一阵天旋地转，悲愤莫名，“你们怎么能这样做？！”

    她正是因为相信梦魇地，觉得他们作为伟大的梦魇之主麾下，肯定不会畏惧强权，谁知道……

    她哪里知道，梦魇地和那位主神的关系还差着十万八千里，不过是名义上有所从属罢了。

    梦魇地的负责人早对她不复热情，反倒是暗中打量了施业言好几眼，考虑着这位是不是什么大人物。

    不过他嘴上回答得却不慢，做出一副无辜状：“吕佳亮他杀死了布鲁克，安迪大人将他作为杀人凶手带走，我们也无法阻拦啊！”

    等到这位负责人说完，两人知道了是怎么回事，索菲亚更加着急了，连忙向施业言求援。

    以她对儿子的了解，一怒之下杀死布鲁克，还真不是不可能的事！

    “人被带到哪里去了？”施业言冷漠问道。

    “安迪大人是斐格曼殿下的侍从……”负责人不敢隐瞒，当即把安迪的来历透露出来，本来这也不算什么秘密。

    暴食之神斐格曼，黑暗神系九阶神明，自远古时期就存在的神明之一。

    施业言点了点头，从容地跟负责人道谢，随即带着索菲亚离开。

    “我们去哪儿？”索菲亚不明所以。

    “去找斐……”

    施业言的话说到一半，却是猛然顿住了，因为他看到天空中亮起一道银光。

    从天而降的恐怖剑芒，让施业言瞬间做出反应，一掌翻天飞快打了出去。

    旁边的索菲亚和梦魇地负责人，完全没有反应过来发生了什么，只觉得一阵劲风拂面，然后什么也没有发生。

    施业言收回手掌，疑惑地望向天空：“不含任何剑意，纯粹的力道驱使……该是本土强者。绝对的神明层次，会是谁？”

    众神世界用剑的神明也不在少数，而且对方只是粗略出手，一击即退，施业言一时也猜不到是谁。

    “施、施师兄，怎么了？”索菲亚好不容易才念出了绕口的称呼。

    “没事。”施业言摇了摇头道，“大概是有人发现我，出手试探一下。”

    索菲亚不明所以地点头，一旁的负责人却是暗自松了口气。来试探的家伙看起来这么弱，那眼前这人大概也不会太强大吧？

    施业言很快带着索菲亚离开，那名负责人招呼手下返回时，回头却看到令他惊愕的一幕。

    在他身后的第三九一梦魇地，赫然从中间列成了两半，分隔它们的，正是一道深达数米的剑痕。

    ……

    而在遥远的天际之上，顾南的身影缓缓浮现，口中还在喃喃自语着。

    “法则驱使的巨掌么？暂时命名为大力金刚掌好了。”

    他又看了一眼两人消失的方向：“动作倒是挺快的，不过……想找到斐格曼，你们首先得认识路啊！”

　　

第四百七十七章 阴谋阳谋

    众神世界有着一个与诸天很不一样的地方，那就是各大神明的神国，并非天然存在的位面，而有很多来自神国亲手搭建。

    其中一些神明，就特别注重自身神国的隐匿。哪怕可以通过空间坐标来定位，却因为神国在虚空中的位置极端复杂，很难直接找到。

    暴食之神斐格曼就是这样的存在。

    他将神国建在虚空深处，光是想要进出神国，就需要经过好几次空间跳跃。

    传说这位神明对信仰不甚看重，最大的爱好就是每天躲在神国里，找来一堆美食大吃特吃。

    所以施业言想要找到暴食神国的所在，只怕还需要费上一番工夫。

    ……

    “已经三次了，再有两次空间跳跃，我们就能抵达神国。”安迪平静地站在众人面前，看着一个个低头呕吐的他们说道。

    “安迪大人，怎么还有两次……呕……”其中一名青年苦不堪言，“平时不是只需要四次就好了吗？”

    众神世界的空间法则相当稳固，所以空间跳跃对于实力不济的人来说，就是一种非常不理想的体验了。

    安迪依旧淡定地回答道：“我们还要把他带回去审判，不能让他死掉了，所以绕了一些远路，削弱波动冲击的强度。”

    安迪口中的“他”，自然指的是吕佳亮，而少年此时正脸色苍白地趴在地上，整个人已经快吐得虚脱，连动弹一下的力气都没有。

    吕佳亮的实力最弱，受到的影响也是最大。

    “大人，要不然……我们先找个地方休息一下吧？”先前开口的那人，脸上带着苦色道，“我看再走下去，他真的要死在半路上了。”

    他拍了拍吕佳亮的肩膀，后者已经是出气多、进气少的状态。

    安迪沉默片刻，最终点头道：“也好。”

    虽然急着把杀死神使的凶手带回去，但也不急在这一两天——就算是他们自己返回神国，也没有过一连五次空间跳跃的经历。

    旁边那人见安迪答应，顿时露出笑容来，起身踹了吕佳亮一脚：“快点起来，你这个杀人凶手！”

    吕佳亮被踹得一个翻身，浑身上下半点力气都没有，可是听到对方这句话，却依旧强撑着吼道：“我不是……”

    那人狞笑一声，正想给这少年一点教训，却猛然发现有些不对劲。

    吕佳亮侧倒在地上，可是他身下的影子，却在一点一点扩大，眨眼之间就有了数个人的宽度，仿佛一张狰狞的巨口。

    “这是什么……”

    还没等安迪一行人反应过来，吕佳亮就整个人落入了阴影之中，如同掉进一处无底的深渊，凄厉的惨叫声仿佛在众人耳边回荡不休。

    这场景令人毛骨悚然，一行人只觉得自己汗毛都要立起来了，唯有传奇巅峰的安迪，能够稍稍保持镇定。

    “是哪位殿下在此？”他将自己心中的恐惧压住，向着周围高喊道。

    自己等人毕竟是一位九阶神明的神使，就算对方可能是伟大的存在，总不会无端……

    砰！

    一只巨掌自半空之中骤然落下，将一行人全部拍成肉泥。

    ……

    用施业言下意识展现出的手段，解决掉安迪一行人之后，顾南就转身离开这个小位面，继续向着斐格曼的神国进发。

    只是连他也没有想到，就在踏出这个位面的那一刻，他遇上了一个意想不到的人。

    “算上戈洛那一次，栽赃嫁祸的把戏你已经用过三回了。”灵阳道人顶着那张三十多岁的大叔脸，无奈看着顾南道。

    顾南目光冷冷地打在他身上，撇嘴道：“连这个你都知道？”

    “并不算多高明的手段。”灵阳道人摇头道。

    如果说第一次顾南用这招的时候，戴安娜等一众神明还被他搞得一头雾水，那么本就有所察觉的灵阳道人，就没那么容易糊弄了。

    等到这次他看着顾南的一举一动，自然明白他想要做什么。

    “你不适合玩阴谋，这不是你的风格。”灵阳道人同样冷漠地望着前方，“猎神手册这一步棋倒是不错……我也没想到，你居然想引发两界大战。”

    顾南的风格一向都是直来直去，猎神手册更是真正的阳谋。相比于此，灵阳道人对他随后这段嫁祸的把戏，就不怎么看得上眼了。

    “漏洞太多了。”灵阳道人轻轻摇头道，“就算死了个神使，也不足以让两边失去冷静，反而会暴露你自己。”

    顾南这会儿倒是不着急了，双手交叉着说道：“你到底想说什么？”

    灵阳道人盯着他的眼睛道：“如此漏洞百出，说明庄玄、薛仁没有涉足其中，这是你的个人行为？”

    “是又怎样？”

    “收手吧。”灵阳道人叹了口气道，“跟我回天神会，这边我会想办法处理后事……两界开战，不知道多少生灵涂炭，何苦？”

    顾南险些笑出声来：“我怎么不知道，你居然这么悲天悯人？算了，不跟你闲扯，我要等的人来了。”

    灵阳道人愣了愣，眼见施业言的身影，已经出现在附近的一个小位面里。

    顾南跟灵阳道人说了这么多废话，当然不是闲着没事做，只不过早已料定目标会出现在这里，所以守株待兔罢了。

    通往暴食神国的道路，顾南远比这些诸天世界的来客要熟悉，只要施业言有意前往那边，就肯定要经过这片虚空。

    灵阳道人脸色微变，连忙抬头望去，而顾南身影瞬间消失，只留下一丝几不可察的法则气息。

    早已对他无比了解的灵阳道人神情微怔，难以置信地开口道：“界级？！”

    ……

    众神世界的无尽虚空之上，宋非和邹继明两人并肩而立，站在他们面前的，则是战争之主尤金，以及梦魇之主。

    诸天来了两人，这边自然也是派出两位主神接待，正好两大神系各出一人。

    尤金是主动请缨，而梦魇之主则是因为宋非的小徒弟，吕洋正是死在他的地盘上，想不来也推脱不开。

    “宋非阁下。”梦魇之主没什么情绪地说道，“关于那名星主的死，我很抱歉，但这确实是一个意外。”

　　

第四百七十八章 匕见

    “意外？”宋非挑了挑眉，冷笑看着面前的梦魇之主科策思。【最新章节阅读.】

    科策思从外表上看，是一名身材有些消瘦的老人，皮肤略显灰暗，脸上还带着些皱纹，看上去不怎么精神。

    “没错。”科策思慢吞吞地说道，“处理他的神明，也是事后才查到，他早在六百年前就定居于此。当初会立即处置他的原因，是怀疑他参与了一次猎神。”

    宋非眉头微皱，等到科策思进一步解释完，他才明白了事情的经过。

    其实也没多复杂，神明方面在追捕一名猎神者时，发现他与吕洋有过接触，于是怀疑他也参与此事。

    但实际上，那名猎神者确实是吕洋的好友，他正是以拜访吕洋为由，来到了众神世界，暗中却从事猎神工作。

    星主之中确实不乏头脑冷静之人，这样的藏匿手段，绝对比麦诚等人高明多了。

    等到神明方面上门调查时，吕洋尽管实力不太强，甚至连自己的星界都没来得及选定，可是脾气却很硬。

    好歹也是合道者亲传，哪能忍受被人抄家检查？双方冲突之下，吕洋才被当场打死。

    或者吕洋自己最初也没想到，这次事态会严重到这个地步，但世事没有后悔的机会。

    宋非沉着脸听对方说完，正打算开口，却又猛地脸色一变。

    ……

    暴食神国附近，等到灵阳道人匆匆赶到的时候，施业言已经被顾南彻底肢解。

    这位宋非的得意弟子，头颅被孤零零地丢在一旁，脸上尤自带着难以置信的神色。

    别说是他，就是灵阳道人也无法想象，这样一位等同于九阶的星主，在顾南手上连一个照面都没有撑下来。

    他才刚刚晋升界级吧？！

    现在就到了这个地步，等他真正进入天级的时候，还不是杀非合道如屠狗？

    顾南倒是丝毫不觉得奇怪。施业言确实在他的偷袭之下，连一点反抗的余地都没有，直接被轰碎了心脏。

    毕竟现在顾南已经可以正面抗衡十阶，又是偷袭一般的出手，星主在他手上和凡人也没什么两样。

    现实不是，谁比谁强不是大家亮一下战斗力就行了。

    能力特性、状态、先后手等等，都会严重影响到最后的结果。

    顾南没有理会灵阳道人的到来，手中握着长剑，切割着施业言的尸体，将他切成整齐的碎块。

    等到尸体完全切割完成，他才一把火将尸体完全烧掉。

    灵阳道人默不作声地看着这一切。对暴食之神有所了解的他，很清楚顾南这是在做什么。

    将神魂连同尸体完全切割，这正是斐格曼吃掉“食物”前的准备工作。

    他还是在玩栽赃嫁祸那一套！

    但是这一次，灵阳道人再不觉得这样的手段拙劣。原因很简单，死的是施业言。

    死上个把神使，那都是无关紧要的小事，不会影响双方的判断，可如果死的是施业言呢？

    宋非两个徒弟死在众神世界，其中一个还是跟着他过来，在他眼皮底下被人杀掉的……他如果还能认怂，回去就等着师道天全面崩溃吧。

    这还是阳谋……

    灵阳道人沉默地看着顾南，真正明白了他所有举动的目的。

    行事粗糙，是因为根本不在乎。等到施业言身死，所有的破绽都不再是破绽。

    “挑起两界大战，对你有什么好处？”灵阳道人将思绪缓缓收敛，凝神问道。

    顾南此时正将施业言的尸体完全处理掉，摇头笑道：“这不是早就告诉过你了吗？”

    顾南的话让灵阳道人微微一怔，还没等他思及先前，顾南的拳头已经照着他面门砸来。

    当头一拳，毫不留情！

    既然看破了自己的秘密，理所当然要灭口，顾南从来不会因为以往的交情而有所顾虑。

    但预料中头颅爆裂的一幕没有发生，蓝光自灵阳道人面前浮现，却是一枚道符正横在两人的面前，散发着微光。

    顾南认得这枚符，它正是当初灵阳道人用来制住刘易斯，最终成功杀死对方的道符。

    “十一阶道具？”亲自面对这枚道符时，顾南才真正察觉到它的强大。

    灵阳道人似乎早料到顾南会如此做，脸上没有半点惊讶，平静开口：“不错，这是一位前辈留下的宝物，我年轻时偶然得到。”

    灵阳道人本人大概在八阶到九阶之间，当初正是靠着这枚道符，才杀死了十阶的幽暗之神。

    现在他也凭借着这枚道符，挡下顾南的攻击。如果不是有这张底牌，他凭什么敢来劝顾南回头？

    “可惜太迟了。”顾南摇头道，“我杀不死你，却可以看住你。”

    说话间，他不紧不慢地挥手，漆黑的Ｙ影包裹住蓝色光幕，竟是直接将灵阳道人送出位面去。

    ……

    无尽虚空之上，伴随着宋非骤然Ｙ沉的脸色，气氛开始变得微妙。

    邹继明还是第一次见到，宋非有如此动容的时候，不由疑惑道：“发生了什么事？”

    “业言也出事了。”宋非冷然望了一眼两位主神，并无掩饰地说道。

    他留有施业言的神魂碎片，所以能第一时间感应到后者的状态。

    可是就在方才，神魂碎片却骤然破碎，传递过来的最后信息，是施业言的神魂被切割成无数碎块，再无复生的可能。

    两名主神也听到了宋非的话，梦魇之主第一时间回头，望向了身边的战争主神尤金。

    “看我干嘛？不是我干的！”尤金顿时怒吼道。

    科策思在听到这个消息后，确实第一时间联想到两个人——一个是己方阵营的兽神，另一个就是尤金。

    这两个都是唯恐天下不乱的好战派！

    “宋非阁下，这件事我们会给你一个交代的。”科策思连忙开口道，心中却没有多少底。

    连他都无法确定，是不是自己人干出这种事。

    或者说基本可以肯定是自己人干的，区别只在于事情还有没有办法挽回——总不能是人家徒弟跑来众神世界自杀。

    宋非沉默一阵，冷声道：“好，我等着这个交代。”

    说完这句话，他便直接拂袖而去，再没有久留的意思。

　　

第四百七十九章 宋非的决断

    宋非拂袖而去之后，众神世界方面很快进入了“自查”状态，并且邀请宋非监督检查进度，以示己方没有隐瞒。

    只是让他们惊讶的是，宋非拒绝了这样的邀请，反倒是让邹继明出来监督。

    “或许是太过伤心，不愿面对现实？”邹继明找了一个烂到不能再烂的借口，将众神世界一方敷衍过去。

    他巴不得由自己主导谈判——反正锅有宋非背着，无论答应下来什么，到时候全推脱是宋非答应的就行了。

    要查施业言的死因，并不是多困难的事。

    毕竟他来到众神世界之后，所有行事轨迹都是清晰可见的，主神们没费多少力气，就顺着线索一路追查下来。

    找到索菲亚，吕佳亮因为杀死布鲁克而被带走，在追击安迪一行人的过程中失踪。

    而施业言身死的位置也被找到，那是在虚空深处，暴食神国所在地……

    “是斐格曼干的？”尤金目光落在虚空深处，沉声说道。尽管是疑问句，可是他的语气中却带着几分笃定。

    毕竟施业言是被切碎了神魂，这特征实在太明显了。

    况且施业言本人就相当于九阶神明，除了神国就在附近的斐格曼，还有谁能够杀死他？

    “有可能。”梦魇之主也不避讳邹继明的存在，点头道，“但如果不是斐格曼的话……这件事就复杂了。”

    所有的当事人都已经身死，根本没有足够的信息去判断，究竟事实就是像表面上这样，还是另有幕后黑手。

    要说幕后黑手的话……确实有这样的可能，毕竟整件事看上去太过巧合，可是没有任何证据能证明这一点。

    没有任何证据，难道拿一个猜测当做“交代”给宋非？

    而存在的证据都指向斐格曼，却也终究没有人赃并获，就这样拿下一位己方的九阶神明，同样说不过去。

    无论是尤金还是科策思，都在这时感到了棘手。

    “先去找斐格曼，看看他自己怎么说。”科策思头疼地揉了揉额角，而尤金也表示同意。

    反倒是邹继明胸有成竹地抱着手，等待两名主神的表态。尽管他的最终态度也是不开战，但基本的谈判技巧还是要讲的。

    只是三人都没有想到，有人已经替他们做出了选择。

    就在三人踏入暴食神国的同时，这一方位面突然毫无征兆地开始崩塌，原本蔚蓝的天空迅速被染红，星辰开始陨落，大地也在开裂。

    “这难道是……”邹继明对神国的了解不算深，可是这样极其明显的征兆，还是让他明白了些什么。

    “斐格曼死了！”梦魇之主沉声说道，一步跨入暴食神国的最深处，果然见斐格曼的尸体正静静摆在那里。

    下一刻，他就勃然变色，转头看向邹继明。

    邹继明落后一步，还处于不明所以的状态，直到他看到地上尸体的心口处，正插着一把戒尺。

    那是宋非的戒尺。

    邹继明嘴角微抽，身形已经第一时间动了起来，但意志微微恍惚，梦境之力已经降临下来。

    被卷入梦境之前，邹继明最后一个念头是：

    “宋非误我！”

    ……

    三天后，消息传遍两界。

    来到众神世界谈判的宋非，因为得意弟子施业言被暴食之神杀死，一怒之下亲自出手，杀掉了斐格曼泄愤，还特意留下自己的戒尺作为凭证。

    这也符合宋非的风格，他行事一向磊落，从不会遮遮掩掩，是自己杀的人就不会不认。

    但也就是从那一天开始，宣告着双方的谈判正式破裂，两界大战在即。

    “宋非倒是痛快了，邹继明只怕要被他坑惨。”灵阳道人听到这个消息之后，不由哑然失笑，对着顾南说道。

    灵阳道人执掌玄清界多年，又当了这么久天神会的大管家，对十三天自然相当了解。

    宋非显然是让邹继明拖住对面的主神，而他自己果断选择开战，等于是把邹继明卖掉了。

    面对处于敌对状态的主神们……这位兵武天星主倒不至于直接陨落，但他要受多重的伤，就要看来了几个主神了。

    “这一战开启，无论如何邹继明都会不满，还不如让他养上几千年伤势。”灵阳道人对合道者之间的博弈，似乎有一种独特的理解。

    顾南正站在他的身边，淡笑看着他说道：“别聊十三天了，说说你还能坚持多久？”

    两人现在正在一处不知名的小位面中，这里人迹罕至，也没有土著文明诞生，是十足的偏僻地带。

    环绕在灵阳道人周身的蓝光，已经远比最初要黯淡太多，有了摇摇欲坠的感觉。

    自从被顾南带离虚空深处之后，灵阳道人就没有得到半点脱身之机，始终被顾南死死看住，一直到道符的力量即将耗尽。

    如果给灵阳道人足够的准备时间，他甚至可以凭这枚道符杀死十阶强者，可惜顾南没有给他时间，他必须将道符的所有力量用于防御。

    “杀了我，对你有什么好处呢？”灵阳道人平静地看着顾南，仿佛谈论的不是杀死自己的话题。

    顾南没有回答他，只是望着他手上的道符。

    灵阳道人似乎明白了什么，淡笑着摇了摇头，然后猛地一掌拍向自己的天灵。

    这一掌之下，蓝光骤然消失，而灵阳道人的身体也同时顿住，然后随着一阵清风拂过，化为齑粉散落在天地间。

    顾南眉头微皱，缓步走上前去，却发现灵阳道人所有衣物、物品，连同那枚道符全部消失无踪，似乎也同样风化消散。

    “金蝉脱壳？”顾南露出若有所思的神色。灵阳道人不简单，这一点他从来都知道，只是没有想到，这人压箱底的手段有这么多。

    不过他也没放在心上就是了。

    想要留下灵阳道人，现在也仅仅是想看看那枚道符而已，如今两界大战已经无可避免，灵阳道人是否逃脱，早已是无关紧要的事。

    他也不觉得灵阳道人会跑去揭发他。说白了这事没有证据，而且现在说这个也太晚了。

    “要赶紧回去了。”顾南暗自嘀咕道。

    等到两界大战开启，他再想穿梭空间壁垒就没那么容易了。毕竟最理想的情况，当然是先借大战收割一波神明，然后再把屠刀挥向友军。

　　

第四百八十章 参战

    诸天世界。

    顾南回到这边时，这里正出了一个大新闻。

    “师道天举起向众神世界开战的大旗，很是受到了一批小星主的拥戴，而兵武天单方面退出此战，在界级以上的星主中，比较受欢迎。”

    红尾如实向顾南汇报着这边的情况，这也不是什么秘闻，实在是这些日子诸天最大的话题。

    师道天宣称众神世界狼子野心，早就有开战的打算，必须要给他们迎头痛击；而兵武天指责师道天是为一己私仇开战，裹挟了大部分人。

    甚至有消息称，十三天之一的邹继明大人归来之后，曾经亲自上师道天与宋非理论，两人最终不欢而散。

    “要不是在师道天，怕是大打出手也有可能。”顾南摇头失笑道。

    宋非坑得邹继明被主神围攻，两人这梁子也算是结下了。除非下次再有利益高度一致的情况，否则再无联手的可能。

    宋非自己怕是也明白这一点，所以回来后就果断躲到自家星界里。

    虽说合道之后，星界对星主的影响已经没有那么大，但也总归会有一些加持。

    反倒是邹继明在众神世界的伤势不会浅，真动起手来结果如何还两说。

    当然，在众神世界发生的真实事件，下面的星主不会了解到真相。

    红尾也没有多问的意思，直接道：“那大人，我们……”

    “当然是站在师道天一边。”顾南毫不犹豫地说道，“虽然我们有些恩怨，但是在诸天存亡的大是大非面前，私人恩怨都可以放到一边嘛！”

    这一番话说得是义正言辞，红尾嘴角微微抽动两下，点头道：“明白，我去安排……”

    ……

    大战在即，整个诸天世界都进入了备战状态，其中准备最积极的，当然是师道天一方的势力。

    师道天也完全有理由群情激愤，毕竟宋非的两名弟子，都是死在卑劣的神明手中，必须要以牙还牙。

    而施业言身死之后，就算还有人不愿开战，也没理由去指责宋非了。

    而师道天干脆充当了进攻众神世界的先锋军，不但派出大量强者身先士卒，还向整个诸天发出号召。

    他们希望能整合强者，统一调度，以发挥诸天万界最大的力量。

    类似的事情，当年陆问与时光主神梵伦交手的时候，其实也做过。

    当年陆问是以利益动人，现在宋非同样如此。

    对于一些有心谋取神格，却苦于没有人脉，独木难支的小星主来说，这次就是绝佳的机会！

    有师道天做担保，最大程度上避免了内讧的可能性，更不需要担心战利品分配的问题。

    大量星主开始汇聚到师道天，有人甚至将师道天发出的这道召令称为“猎神令”，意指这些人都是为猎神而来。

    师道天官方当然不会承认这点，但“猎神令”的名号还是流传出去，并且广为人知。

    “你说什么？！顾南也接了猎神令？”方朝云正在处理手边的事务，听到一名弟子急匆匆的汇报，顿时抬起头来。

    听到自家二师弟也殒命的噩耗后，这位嫉恶如仇的方老夫子，就自告奋勇跑到师道天，协助师傅处理事务。

    目前他负责的，正是审核和分配外来星主。

    外来星主其实大多不需要审核，愿意为诸天出力的，他们也没理由拦着，更重要的是分配和登记，防止他们出卖自己人。

    “是的。”那名弟子是方朝云的亲传，等于是宋非的再传弟子，此时正抹着脸上的冷汗，“下面收到他的资料，不敢怠慢，直接送到我这里了。”

    方朝云沉默地点点头，想了想说道：“顾南与我有恩怨，自身也是天神会的人……”

    “那我们回绝掉他？”那弟子连忙接口道，他巴不得跟顾南这等祸害划清界限。

    方朝云却瞪他一眼道：“以何为由？私怨不能坏大义，他顾南既然愿意为诸天出力，我们岂有回绝的道理？”

    那弟子悻悻应是，心道还不是师傅您老人家说话大喘气。

    方朝云又道：“无需特别对待，当他是普通界级星主安排就是……现在有几个界级以上的星主，愿意参战？”

    师道天这边不缺小星主，所以他们最重要的任务，就是拉拢那些界、天级大人物参战。

    弟子毫无犹豫地说道：“不算顾南，现在已有六名界级星主，还有两名天级。”

    这个数据是指师道天本身的势力外，原本中立被他们拉拢来的。

    但方朝云依旧眉头紧锁：“远远不够……对方是集整个世界的力量，我们这点人，太少了！”

    那弟子不敢接话，只能沉默不语。

    片刻后，方朝云又自己开口：“现在神明已经在前线集结，我们力量薄弱，那才更需要主动出击！”

    ……

    顾南平静坐在前厅之中，等待着先前弟子回来，没有半点不好意思的样子。

    反倒是他周围有几名师道天的弟子作陪，很有些如坐针毡。

    幸好那名前去通报的弟子很快回来，来到顾南面前恭敬道：“顾南大人，师尊同意您加入作战小队，请随我来登记。”

    顾南自无不可，跟着青年弟子登记名字后，才有另一人现身。

    这正是先前直接向方朝云汇报，名叫林欢的惊鸿天亲传。

    林欢引着顾南坐下，随即又笑道：“顾南阁下愿意来师道天，确实很出乎师尊的预料。不过师尊有言，私怨不可坏大义……”

    “要我去做什么？”顾南压根没有跟他多说的意思，直言道。

    林欢嘴角微抽，考虑到对方是能与师尊对抗的强者，又强自压下火气。

    “愿意参战的星主，我们都会提供两个去处。”林欢说道，“参与正面作战，接受我们的调遣，或是自行组成小队，直接入侵众神世界，定点猎杀。”

    “我选第二种吧。”顾南没什么犹豫，直言道。

    林欢缓缓点头，这也没有出乎他的预料。要是说顾南愿意接受调遣，他反而要回去请示师尊了。

    不过他随即又起身道：“这当然没有问题，但是我们还有一个不情之请……”

    “什么？”顾南疑惑地看他一眼。

    “请您务必隐藏身份。”

　　

第四百八十一章 队员

    第四百八十一章 队员

    师道天方面希望顾南隐藏身份，这点顾南最初没明白意义何在，随后才反应过来，很有些啼笑皆非的意思。

    说白了这是不打算拒绝自己参战，又不想自己公然参战，在这个节骨眼上再引发争议。

    这种小事，顾南也没打算多计较，很快就答应下来。他又不是脑后生反骨，并不喜欢什么事都跟人对着干。

    而事实上，顾南也确实需要加入师道天的阵营，以掩饰自己猎神的目的。

    毕竟以顾南现在的名气，他的一举一动都会受到大量关注，如果突然跑到前线猎杀神明，很容易让人联想到什么。

    相反他先加入师道天的阵营，猎神就变得名正言顺。

    别人就算要怀疑，也是先怀疑他是否对师道天，或是对方朝云这个仇人有所图谋，而不会直接想到猎神方面去。

    毕竟对于他这样的界级星主来说，招揽破界者已经不是难事，专程去为神格奔波，实在显得很莫名。

    ……

    “顾南阁下，您的猎杀任务已接取。”

    在顾南面前，清脆的女声响过之后，一连串的任务信息被分配下来，包括目标、最佳猎杀地点、危险性和难度等等。

    这是师道天临时制作的规则生物，专门用于本次大战的战略规划。

    两界大战这样的大事，由师道天出面，制作一个详尽的任务分配体系，这是理所当然的。

    顾南这次的任务目标，仅仅是一个七阶神明。

    他被输入的资料，是按照正常的界级星主计算的，分配给他的目标自然会低上一个层次，否则猎神就不知道是谁猎谁了。

    但区区一个七阶，显然无法满足顾南的胃口。他费了这么多心思，不就是为了光明正大屠杀神明？

    “提高目标级别。”

    命令输入之后，顾南面前的蓝光微微闪烁，片刻之后才重新输出任务细节——这次是一名八阶神明。

    “提高目标级别。”顾南连看都没看一眼，再度输入命令。

    蓝光闪烁得更厉害了，只是这次却没有让顾南等太久，直接将一卷资料投了出来。

    顾南低头看了一眼，终于露出满意的笑容。

    九阶神明，雪神克劳迪娅。

    ……

    领取任务之地附近的一处小厅中，正有一男一女静坐着，他们就是师道天所能找到，势力之外前来帮忙的天级星主。

    男子手上捧着一杯清茶，正在不紧不慢地抿着，而女子脸上明显带着烦躁之色，很是不耐烦的样子。

    这对于两人这个层次的强者来说，这是挺少见的事情。

    这两人一个是北冥天杨彦，另一个是百幽天鱼夜妃，都是实打实的天级星主，按理说早已能做到喜怒不形于色。

    但鱼夜妃是一个特例，因为她本来只是一个破界者，从上一任星主手上继承得来的百幽天。

    这样的经历绝对称得上是“一步登天”，但无论鱼夜妃如何惊才绝艳，从四阶直接跃到合道之下顶尖的地步，还是跨度太大了一些。

    光是稳固自己的修为，安顿星界之中的暴乱，就花了她上千年的时间。哪怕到现在，她也没有将前任的遗产消化完全。

    百幽天本来是接近十阶的大位面，如今却只能堪堪算是九阶，损伤不能算小。

    不过这也是星界传承的惯例，好歹没有直接跌出天级的层次，鱼夜妃已经算是一个合格的继承者了。

    “不是说找到第三个人了吗？方老头难道是哄我们的？”鱼夜妃看着杨彦的淡然模样，也只能强压住心中的烦躁，沉声说道。

    师道天搜集到的资料里，雪神克劳迪娅是最适合猎神的九阶神明，但她毕竟是九阶，不可能找一个同阶星主独自去猎杀。

    想要保证安全，至少也得是以三围一，所以直到这次第三人出现，两人才被召集到这边。

    “许是有什么事耽搁了。”杨彦一副老神在在的样子，轻笑道，“鱼丫头，你这性子真得改改，否则迟早要在这上面吃亏。”

    鱼夜妃的急性子，在星主圈子里也是出了名的。

    而杨彦别看模样年轻，实际年纪已经比鱼夜妃大出好几轮，这样教训她也没人能说什么。

    鱼夜妃深吸了一口气，努力让自己平静下来。

    她也清楚自己性格的缺陷，年轻时其实不会这样，完全是一步登天之后，着急追赶修为进度，走火入魔所致。

    或许只有等她重回十阶，才能将这种影响完全去除。而正当鱼夜妃想要再度开口的时候，一个身影已经出现在两人身后。

    “我就是第三个人，出发吧。”平静的声音从后面传来，令两人第一时间回过头去。

    一个浑身裹在黑袍之中，不露半点气息，更无从判断对方的身份。

    但对方能无声无息地出现在自己两人身边，却一直到开口都没有被发现，这本身就足以说明问题。

    杨、鱼两人对视一眼，有些不解对方隐藏身份的举动。

    像他们这个层次的人物，数量已经是稀少得可怜了，直接数都数得着有哪些人，藏头露尾根本没有意义。

    只要到时候一出手，完全起不到隐藏作用。

    杨彦没放在心上，点头应下，鱼夜妃却因为本来就心情烦躁，忍不住吐出一句：“直说你是谁吧，藏头露尾的有什么用？”

    要不是当初她能继承百幽天，师道天出了大力气，她才懒得参与这次大战。

    “与你无关。”

    不咸不淡的回答声传来，让鱼夜妃眼皮微跳，不由冷笑一声道：“好。你不说，我就自己试出来！”

    话音落下的同时，她的右手已经推出，幽蓝静谧的光芒一闪而过，似乎全部蕴藏在她的右掌之中，迅速落在对方身上。

    只要对方动用手段抵挡，就不难看出法则所属，到时候直接将范围缩小到个位数。

    然而她没有想到的是，对方非但不闪不避，竟是连挡一下的意思都没有，任由她一掌击中身体。

    在鱼夜妃的感受中，这一掌仿佛击中了一面墙壁，石沉大海一般毫无回音。

    反而是她突然感到脸上一凉，两道凝若实质的目光打在上面。

    “那就让你试试。”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    顶点阅读网址：m.

　　

第四百八十二章 开始猎杀

    鱼夜妃还没反应过来这话的意思，就感觉到腹部一阵剧痛，所有护身法则被瞬间轰破，身体被毫无阻碍地击中。

    她整个人倒飞出去，杨彦眉头微皱，身影一闪已经出现在鱼夜妃身后，才将她堪堪接住。

    鱼夜妃距离太近，没有看到发生了什么，他却是看得清清楚楚。

    那人分明是硬接了鱼夜妃一掌之后，瞬间一脚踹出，直接破开所有法则，击中了鱼夜妃的身体。

    “纯粹的力量吗？这会是谁？”杨彦将鱼夜妃放到一边，脑中下意识已经转开了。

    他印象之中，似乎没有这个层次的体修强者，或者说有类似的人，出手时也有自己明显的特征，而不像这人……

    “难道是神明？”

    因为最近两界大战的局面，杨彦脑中第一时间冒出了这个想法。他再度看了鱼夜妃一眼，后者也是类似的目光。

    鱼夜妃中了黑袍人一脚，但由于不是全力出手，她也没受什么伤势。

    两人转眼间把可能的对象猜了个遍，却始终没有找到对应的人物。

    顾南的身影或许在他们脑中转过一下，但转眼就被排除掉了。

    这也不能怪他们，毕竟顾南给外界的印象，还是那个刚刚晋升界级，能力有些神异的后辈。

    他晋升界级闹出的动静太大，随后虽然与方朝云有过交手，但也就是抗衡而已，没有表现出更多东西，旁人无从判断他的实力。

    要说有特殊手段，可以暂时对抗十阶强者，这种事眼前两人也同样能做到，只是需要一些准备时间罢了。

    就连方朝云本人，也仅仅将顾南作为寻常界级看待。

    在大部分人的观念里，星界的层次才最能衡量综合实力，某个方面强大的话，就必然会有另一方面的不足。

    “还有什么问题？”黑袍人平静冷漠的声音响起。

    鱼夜妃目光微冷，正打算再说话，却是被杨彦拦了下来。

    “出发。”这位北冥天星主笑眯眯地说道。

    ……

    这次的目标是雪神克劳迪娅，真正意义上的老牌神明，年纪比很多主神都要大。

    所以雪神没有第几代的说法，自远古以来就只有她一个人。

    “老不死级别的神明。”杨彦一点不客气地评价道，“这类存在一般比较怕死，这次居然来打头阵了。”

    鱼夜妃显然做过功课：“她的女儿和女婿，一对神明夫妻，全部死在猎神者手上。”

    “那就是要寻仇了？可以从这方面布局下手。”杨彦点头说道。

    知道目标的意图，无疑能做出针对性的布置，以最小的代价，换取最大的收益。

    对方好歹也是一名九阶神明，年纪大并不代表实力就弱了，必须给予足够的重视。

    杨彦与鱼夜妃讨论着对策，以及真正出手时要布置的战术，唯独那黑袍人在一边一言不发。

    三人已经到了诸天世界的边缘，现在正处于前线地带，杨彦看向对方道：“阁下可有高见？”

    他本以为这人要么给出意见，要么继续一言不发装深沉，没想到对方倒是开口了……

    “没有。”

    杨彦嘴角微抽，总算是明白鱼夜妃的感受了——这种语气，还真的欠打啊……

    “那你准备怎么对付雪神？”鱼夜妃不由冷笑道。

    黑袍人稍稍顿了一下，转头看向鱼夜妃：“找到，打死她。”

    ……

    寻常雪神没有费太多周折，师道天的人自从发现克劳迪娅踪迹后，就再也没有让她脱离视线。

    或者说，在两界交接处的前线，本来也没有什么能隐藏自己的地方。

    雪神正是少数在这个阶段，就前往前线的高阶神明之一，负责几个前线位面的筹备工作。

    同时也承担了镇守前线，防止被人突袭的责任。而如果是她本人被突袭，可想而知她背后的那几位也会出手。

    “克劳迪娅就在下面。”杨彦立于虚空之上，望着下方的一个小位面道，“按师道天给的资料，她没有隐藏自身，平时……喂！”

    杨彦话未说完，就看见旁边的黑袍身影蹿了出去，完全没有与他们商量的意思。

    “该死！”

    杨彦下意识要跟上，如果被这个家伙打草惊蛇，那他们再想猎神成功，难度就大得多了。

    这次却轮到鱼夜妃拉住了他，这名少女星主板着脸说道：“让他去试试深浅……当真没有危险，我们再出手不迟。”

    她话音落下，杨彦就明白她的意思。两界大战波及范围太广，对面的主神是随时可能出手的，不如先让黑袍人去打头阵。

    他们又不是师道天的下属，猎杀失败也没什么了不起的，顶多下次换个目标，犯不着冒险。

    杨彦收住脚步，却又有些疑惑起来：“那个家伙好像全然不在乎这点，难道他真是师道天的嫡系？”

    “嫡系哪会派出来送死！”鱼夜妃冷笑一声说道。

    自从执掌百幽天后，她与师道天的关系就越来越差，这也是无可避免的事。

    在他们的视线中，黑袍人自天际直接落入位面之中，手中骤然凝聚出一把漆黑巨剑，重重向着下方斩落。

    “不是纯粹的体修！”鱼夜妃心中微凛，没想到对方躯体如此强大，本身法则竟然并非与此相关。

    杨彦眼珠稍稍转动，心中对黑袍人身份的猜测，顿时又扩大了些范围。

    无论两人如何猜想，底下黑袍人的动作丝毫不见犹豫，一剑斩落人群之中。

    只是这一剑，就让众神世界至少损失了十名传奇强者，这都是甚至连神明都有被波及受伤。

    而这一剑之后，黑袍人竟是二话不说转头就走，仿佛只为斩这一剑而来。

    就在他掉头的同时，小位面内瞬间腾起一股冷意，天空中开始飘起雪花。

    克劳迪娅终于出手，想要拦住这名敌人的逃离，可是令她没有想到的事发生了。

    那黑袍人竟是瞬间转身，直扑落雪地带的中心而去！

    他整个人没入阴影之中，浑身不散发半点气息，眨眼间就来到克劳迪娅的面前。

    一拳轰落，克劳迪娅瞬间化作漫天雪花，居然也是二话不说逃走了。

    “走得掉吗？”黑袍人口中传出冷笑，又对着位面外的两人喝道。

    “你们两个是来看戏的么？！”

    杨彦与鱼夜妃面面相觑，还真觉得自己是看了一场戏……看到黑袍人全力出手之后，他们再认不出对方是谁，那就属于眼瞎了。

    居然是他！他居然已经能对抗九阶神明……这难道不是演戏？

　　

第四百八十三章 雪神

    这黑袍人是顾南。

    在看到阴影巨剑之后，分辨黑袍人的法则就不再是难事。而身具阴影法则，又拥有强大躯体的星主，这特征就太明显了！

    “竟然会是他……他竟然会帮师道天……”鱼夜妃不可思议地自语道。

    她脑中已经瞬间脑补出一堆大戏，诸如顾南其实是师道天的棋子，又比如师道天本来安排了某人过来，却被顾南截杀……

    杨彦也在一旁眼珠子乱转，显然也是认出顾南身份之后，心中颇不平静。

    无论鱼夜妃与杨彦如何猜测，他们终究没有忘记此行的目的，第一时间降临到下方的小位面，将漫天雪花包围住。

    顾南已经出手过，却没有引来主神的出手，这说明对方至少目前没有关注到这边。

    速战速决，杀掉克劳迪娅就可以交差了！

    跟顾南这样有心猎神的家伙不同，这两位可完全是因为以往的交情，被师道天邀请过来的，本心未必愿意参和这等事。

    谁知道对方主神什么时候会下场，而宋非又是否能救下自己？

    那个层次的交手，出点差错一点也不奇怪。

    两人刚一落入小位面，便将自身的法则催动到极致，一紫一青两色光芒自他们身上闪耀着，迅速将周遭所有雪花都摧毁掉。

    这是雪神的能力之一，将自身化入雪花之内，只要有一片雪花能逃脱，她就可以再生。

    雪花可比什么血液、能量都难对付多了。雪的本质是水，就算将它加热融化，也顶多变成水蒸气，漂浮到空气中去。

    水分子本身就是极度稳定的结构，要将一定区域内的水全部摧毁，难度可想而知。

    所以需要有三位同层次的强者出手，才能确保不被克劳迪娅跑掉。

    顾南将阴影长剑插入地面，黑洞般的阴影迅速扩大，将覆盖到的一切都吸入其中，彻底碾碎，寸草不留。

    天空中被杨彦的法则空间完全吞灭，青色的闪电肆意横扫，连空间都被直接搅碎。

    鱼夜妃落步于地面，单手按在大地之上，来自幽冥的力量，开始在地下肆虐沸腾。

    好好的一个小位面，在三人联手施为之下，几乎是转眼间就变得千疮百孔。连位面本身都无法幸免，克劳迪娅自然也被影响到。

    在小位面的另一端，雪神重新化出身形，心有余悸地迅速打开空间缝隙，想要躲到其他位面中去，根本不敢回头多看一眼。

    然而顾南三人早有准备，又怎么会让她跑掉？

    克劳迪娅脚下的地面骤然开裂，仿佛来自九幽地狱的恐怖力量来袭，瞬间就将她整个人覆盖起来。

    青天之上一声高鸣，似鱼似鹏的怪物从天而降，庞大的力道当头压下，仿佛要将克劳迪娅彻底压垮。

    杨彦与鱼夜妃的配合天衣无缝，瞬间就将克劳迪娅的退路全部封死，真正意义上的上天无路，入地无门。

    而就在这位雪神奋力抵抗，试图从两者的交叉攻击中脱逃时，一抹阴影已经出现在她背后。

    克劳迪娅完全没有想到，在这样的双重攻击之下，对方还有人敢潜伏到她身边……就算攻击到自己，对方难道就没考虑自身如何走脱？

    现实可不是游戏，不存在组队这种东西，来自天上地下的攻击，是所有人都要承受的。

    所以一直到影之剑骤然递出，直直刺入克劳迪娅的背部，从她前胸贯穿而出时，雪神才豁然转头。

    “你……”

    还没等她一个字说出口，顾南的拳头已经直接轰上，把克劳迪娅的脑袋整个轰爆。

    金色的血液飞溅而出，但瞬间又被天地间沸腾的力量蒸发。

    就连克劳迪娅的尸体，在失去了她本身法则之力支持后，也是转眼就被完全吞没，没有留下半点痕迹。

    反倒是外面的杨彦和鱼夜妃两人，看到这一幕后神情微怔，连忙停住了手中的攻击。

    就连他们也没想到，顾南居然会强硬到这个地步，硬顶着两人的攻击，也要将克劳迪娅当场击杀。

    片刻后，他们看到在一片狼藉的位面废墟中，顾南的身影缓缓出现，平静走到了两人面前。

    同时被两名九阶攻击，而且是准备良久的法则杀伤，还是给顾南造成了不小伤害的。

    他的身躯被九幽之力覆盖，整个人像是被磨砂洗过一轮似的，浑身上下没有一块皮肤完整。

    他的脑袋遭到鲲鹏法相镇压，规则直接营造的庞大力道，将他的脖子彻底折断，现在正扭着一圈半，从一个倾斜的角度看向两人。

    “走吧。”顾南倒是一点没把这点伤放在心上，对着两人随口道。

    克劳迪娅已经身死，这一点毋庸置疑，因为顾南的罪恶值已经到账了。

    这个老牌九阶神明，给顾南提供了将近一万点罪恶值，现在他的罪恶值已经超过25000点，距离九阶已经不远。

    但这次顾南的目标并不是九阶，而是直接刷够十阶的罪恶值，距离这个目标就有些遥远了。

    按等阶换算，他大概需要三名十阶神明的罪恶值，才足够达到十阶标准，而换算成九阶神明的话，恐怕要九到十名才够数。

    顾南的语气很平静，杨、鱼两人却很有些怪异的感觉。顾南受到什么样的伤势，他们自己再清楚不过，所以才更觉得恐怖。

    受了这样的伤势，还能跟没事人一样？

    他们更注意到，顾南身上被九幽之力洗刷出的伤势，正在以肉眼可见的速度复原，全新的血肉和皮肤迅速长出，仿佛从未受伤一般。

    就连被扭成怪异角度的脑袋，也在顾南说话的时候，被他亲手掰正回来。

    但扭断的脊椎骨显然还未长成，所以脑袋只能软塌塌地摆在脖子上，不自然地歪着。

    还是杨彦先轻咳一声道：“既然已经解决掉目标，我们就赶快离开吧，免得被主神盯上。”

    鱼夜妃也是点头，这边这么大的动静，无疑很快会引来关注。

    反而是顾南摆了摆手道：“克劳迪娅死了就死了，没有主神会过来的……不过要早点走倒是真的。”

    他还赶着回去看看，有没有下一个目标可以猎杀呢。

　　

第四百八十四章 最后一场战争的准备

    说完那番话之后，顾南就率先离开，也没有多解释的意思。

    杨彦和鱼夜妃对视一眼，心知顾南必然是知道一些内幕。但人家不乐意说，他们也不会主动发问，本来他们也没有互通消息的义务。

    而两人也默契地没有提及顾南的身份，甚至打定主意，回去之后也假装自己不知道。

    顾南隐藏身份前来帮助师道天，无论内因是哪一种，显然都不打算被外人知道。

    如果被他们泄露出去，无疑会迎来顾南甚至是师道天的报复，多一事不如少一事，自己心里清楚就可以了。

    而顾南也没有理会这两个队友，他知道这一战之后，两人多半不会在参和两界之战。

    高阶强者中，就没有几个愿意出手的，否则也不会选择这等猎杀行动。

    ……

    师道天内，克劳迪娅身死的消息，很快被传到方朝云耳中，正是林欢亲自来汇报。

    “杨彦与鱼夜妃两位前辈，已经各自返回了星界。”林欢如是禀报道，“倒是那顾南，在询问还有没有新的目标。”

    “两个目光短浅之辈！”方朝云不屑地说了一声，随即又道，“顾南这人行事，让人摸不清目的……不过他要帮我们击杀神明，我们也不必拦着，给他目标就是了。”

    林欢却是苦笑道：“师尊，现在的问题是，我们已经没有更多的目标可供猎杀了。”

    “怎么会？”方朝云眉毛竖起，“我们至少掌握了两百名神明的行踪，难道就没有一个合适的目标？”

    林欢期期艾艾地说道：“顾南他……他要独自去猎杀九阶神明。”

    ……

    等回到诸天世界，师道天那边传来的消息是，暂时没有合适的目标，请顾南耐心等待。

    顾南不由轻轻摇头，但也知道这样才是常态。

    高阶神明又不是傻子，哪有战事还未真正开启，就先跑到前线来当靶子的。哪怕是诸天世界这边也一样，现在前线集结的大多的是普通军队。

    克劳迪娅只是一个特例，师道天查到的消息，有关她的女儿、女婿，其实不过是一个幌子。

    顾南倒是很清楚雪神为什么会来前线——她跟洛伦莎是仇人，恩怨相当深的那一种。

    洛伦莎晋升主神后，克劳迪娅就一直隐匿踪迹，生怕如今的繁花之主秋后算账。

    而洛伦莎或许最初的时候，没能腾出手来对付她，这次显然不会放过这个机会，克劳迪娅必然是被洛伦莎逼出来的。

    下次再想猎杀高阶神明，恐怕要等到正式开战之后，在乱战中寻找机会。

    神明所代表的罪恶值，首先和他们的等阶有关，每一阶的差距，大致在一比三左右。但越到低阶，这个比例数字还会进一步增大。

    等真正乱战开启的时候，顾南计划优先猎杀低阶神明，将罪恶值推到一个较高的地步，再袭杀高阶神明，一举完成累积。

    这主要是考虑到，一开战就大肆猎杀高阶神明的话，很容易引来主神的关注。

    如果一开始就被主神注意到，那么随着顾南罪恶值的累高，说不定就会被人看出端倪。

    毕竟罪恶值达到九阶，甚至十阶的程度时，邪神的特征就已经开始出现。

    “大人，新的目标已经选好了。”红尾走入邪神殿内，向顾南汇报道。她口中新的目标，自然是指星界。

    罪恶值要猎取，积分方面也不能放过，两手都要抓，两手都要硬。

    尽管真正发动神国战争，至少是顾南收取完罪恶值之后，但战争的准备必须现在就开始做起来，以保证随时能发动。

    以道宗界的标准计算，大概只需要一个半道宗界，就足够顾南晋升十阶，但所谓的“一个半”其实有点尴尬。

    道宗界已经算是界级位面中，比较强力的星界之一了。

    其他哪怕是白骨界这样的第一梯队，量级也很难达到一个半道宗界的程度。

    但是要组织两场神国战争，事情就会变得不可控起来。毕竟现在的大背景是两界大战，师道天不会坐视诸天内乱。

    到时候别说方朝云了，宋非直接出手，恐怕也不是不可能的事。

    所以最好的方法，是直接找一个天级位面下手——神国战争的玩法已经接近尾声，只要刷够足够的积分，把神侍全搭进去也无所谓，包括神使都是一样。

    当这样的战术意图被拿出来时，内阁很快就选定了一个目标。

    “皇极天？”顾南眉毛微挑，略显讶异。

    皇极天的星主是太圣仙后，属于天级位面里比较垫底的一批，星主之位同样来自继承，实力或许连鱼夜妃都比不上。

    无论她是击败了多少竞争者，这个女人的心思、城府又有多深，力量总归无法凭空得来。

    让顾南有些惊讶的，只是皇极天这个目标……太圣仙后是天神会的一员，而且是核心成员。

    对皇极天下手的话，基本就相当于和天神会翻脸了。

    “不错。”红尾点头道，“内阁给出的依据是，皇极天在不久之前，曾经发生过龙气泄露，导致各地割据的事情。”

    “太圣仙后为了平息星界内的纷争，很是花费了一番力气，现在皇极天内龙气大降，正是入侵的好时机。”

    顾南继续看着卷宗，随即发现皇极天确实是一个特别的星界。

    龙气这种独特的存在，只在皇极天内拥有，而星主能够从星界获得多少力量，也取决于王朝龙气的数量，与其他星界略有不同。

    更重要的是，星主本人是不能对内动手的，掠夺龙气必须遵循“王不见王”的规则，斩首战术无法发挥作用。

    “确实是个好地方。”等顾南看完卷宗，不由也露出笑容道。

    皇极天确实很适合下手，有这么一个合适的目标摆在面前，顾南也就不在乎和天神会翻脸了。

    准确地说，他不惮于跟任何人翻脸。

    另外，内阁还给出了一个未必用得上，但也未尝没有道理的理由：袭击皇极天，可以伪装成天神会内乱，降低宋非出手的概率。

　　

第四百八十五章 战场幽灵

    大战开启了。

    当双方都认为自己准备足够的时候，战争就无可避免地爆发了，不以任何人的意志为转移。

    双方的目的也非常明确——不为地盘，不为资源，只为杀人。

    星主们是为了神明体内的神格，而神明也同样为了神格，只不过是为了保护神格。只有将那些星主打痛，才能遏制猎神之举。

    当然了，凡人军队也是必不可少的。无论是神明还是星主，平时都是属于压根找不着人的，哪会乖乖待在一个地方等着你杀。

    只有用凡人军队去入侵对应的位面，才有可能真正确定这些人的位置。

    所以说凡人级的战争，实际上早已经打响。像顾南之前从师道天手中，拿到那么多神明的踪迹，就是用无数凡人的性命堆出来的。

    当星主和神明开始大规模参战，整个战役的节奏也开始发生改变。

    两边的凡人军队不再是巡查和牵制，而是不断入侵目标位面，以大肆破坏和搜刮，逼出对方的大人物。

    毕竟这个层次的战争，已经和凡人战争有着极大的差别。

    凡人根本无从威胁星主，他们只能从旁协助，以削弱对方的位面为目的。

    所以到最后形成的格局，就是数百星主或独自行动，或抱团突袭，看似一盘散沙的局面，却有师道天居中调度，暗藏玄机。

    众神世界方面也有类似的东西，但整体上却处于守势。

    原因很简单，诸天这边的主力是低阶星主，以及他们麾下的势力，正是对神格需求最大的一批人。

    他们只要拿到一枚神格，转头就能制造出十余名破界者，迅速投入到战争中去。

    而相比之下，众神世界没有时间流速的说法，培养传奇强者的效率就太低了，完全要靠神明的神使们硬抗。

    ……

    前线，菲尔提伦。

    菲尔提伦是两个世界交界处，众神世界方面最大的位面之一，有大量的神明与凡人军队集结。

    从某种意义上说，菲尔提伦就是众神世界的前线指挥部，这里统筹了大多数前线战事的布局，以及人员调度。

    但这一天，菲尔提伦的神明会议上，却是一片凝重的气氛。

    “昨天又有四位神明陨落，这意味着对手又多出至少四十名传奇。”一名金发中年人用力敲击着桌面，“诸位，不能这样下去了！”

    这人是骑士之神韦恩，一位刚刚晋升的八阶神明，却已经是前线指挥部内，阶位较高的几人之一了。

    “还能怎么办？向上面求援吧，对手的人员能不断得到补充，我们却只能越打越少……”旁边一名青年撇嘴道。

    “再这样打下去，等神使损耗影响到了我们自身的力量，那可就来不及了。”

    “不错，早就该请他们出手……”

    与会的神明议论纷纷，意思无不是请出高阶神明来助阵，由他们对敌方星主进行狙杀。

    毕竟让他们拿神使去拼对面的破界者，短时间内还能应付，如果神使损失太多，势必会导致他们自身力量被削弱。

    神使本身就是最虔诚的信徒，而且会获得神明一小部分的神力，每一个死亡都是重大损失。

    韦恩沉默听着众人的议论，一时间不知道该说些什么。

    连在座这些人都失去了信心，只想着让高阶神明插手，可见局势已经到了什么地步。

    而导致这一切的原因，韦恩心中再清楚不过了——原因有两个，一个是不久前陨落的克劳迪娅，让高阶神明轻易不敢踏足前线。

    另一个就更简单了。韦恩低头看着桌上的情报，昨天陨落的四名神明之中，又有三人是死在“幽灵”手上。

    “该死的‘幽灵’……”

    ……

    两界缝隙，第十六空间跳跃点。

    潮水一般的诸天世界军队正不断涌来，试图一举将此地攻陷。

    空间跳跃点是进入大世界的最佳地点，由此穿过空间壁垒，可以将风险降低到最小，也是两界战争的必争之地。

    毕竟少数人偷渡的话，不太需要在乎跳跃点的问题，但要让大股部队进入，就不能随便选一个地方了。

    凡人军队个体实力不足，不经过跳跃点的话，光是行程里的损耗，都将是一个天文数字。

    “无耻的入侵者！以吾主塔拉克之名，驱除邪恶！”

    一名浑身盔甲的金发少女漂浮在半空，手中塔盾金光大作，一下子将数百敌军隔绝在外，而来自内部的攻击，却可以自如穿透金光，造成了大量杀伤。

    朱莉是一名盾神塔拉克的使徒，她奉命来到第十六空间跳跃点，抵御邪恶入侵者的攻击。

    作为年仅十九岁，就成功踏入传奇门槛的天才少女，朱莉完全有骄傲的资本，她自信任何邪恶，都将在圣光之下毁灭。

    但只有亲至前线之后，朱莉才知道世事艰难。

    敌人不但邪恶、狡猾，而且远比自己想象得要强大！一个个与自己等同，甚至还要强大的传奇强者，就好像不要钱似的涌上来，完全不在乎性命。

    她又哪里知道，这些被“制造”出来的破界者，本就是星主们的嫡系，自然不惜命。

    又或者早有过约定，以一定时间内的全力拼杀为代价，换取成为破界的机会，否则哪有这么容易轮到他们？

    眼看着金光之外，一个个凡人被迅速杀死，传奇强者却纷纷暂避，连一个受伤的都没有。

    朱莉不由心中大恨，痛恨自己没有学习大规模杀伤的神术，也好将这些卑鄙的入侵者一举灭杀。

    等到朱莉呼唤来的神力耗尽，她手中的塔盾光芒渐渐消散，仿佛无穷无尽的敌人再次围堵上来。

    朱莉略带绝望地望着前方，力量耗尽的空虚感，让她一时间有站立不稳的迹象。

    “吾主……就到此为止了吗？”

    少女用最后的力气，在心中默念着神祗之名，同时缓缓闭上眼睛，等待死亡的降临。

    天际之上，似乎隐隐传来了一声叹息，随后便有无尽的金光落下，将所有诸天世界的入侵者挡开，甚至消灭。

    这一次，连传奇强者都没能逃过。

　　

第四百八十六章 另一个幽灵

    “是神明！”

    “快走！”

    “我们的任务完成了，大家……啊！”

    几乎是金光出现的同时，来自诸天世界的破界者们，第一时间向着外面逃窜，动作一个比一个快。

    他们其实也很清楚，自己等人的战略意图就是逼出敌方神明，然后自然有星主们去解决，不是他们的任务了。

    也正是由于这样的思路，实际上死在这一击下的破界者，并没有想象中那么多。

    在朱莉眼中数量很多的传奇强者，其实严格遵循“聚集不超过十人”的原则，保证猎神有“赚头”。

    而被盾神塔拉克瞬间击杀的，总共也就是来不及躲避的两人而已，其他人早已迅速逃离。

    金发的少女惊愕睁开眼睛，才发现自身正被无边无际的金光包围，四周的敌人早已消散无踪……

    “神迹！这就是父亲他们说过的神迹！”

    朱莉早已泪流满面，她忍不住单膝跪地，以最标准的礼节致敬。

    然而就在这个时候，漫天金光却仿佛被什么东西遏制住了，一瞬间停止了涌动，然后迅速消失，就像从未出现过一样。

    “这是……”朱莉难以置信地抬头，只见天际之上，所有金光都在向着一个点坍塌。

    眨眼间的工夫，金光就如同被尽数吞噬，而那一个黑点就在金光消散的同时，也随之消失不见。

    朱莉突然有一种心中空落落的感觉，就好像有什么东西消失了，又像是信仰突然没有了着落……

    这位年轻的信徒，还没有过信仰崩塌的经历，否则她应该能及时发现，自己再也不能调动神力。

    在这之后，才有几道身影快速汇聚到这边，两男一女。

    “晦气，又被人抢了先！是谁这么缺德？这个神明可是老祖死了一个破界，才把他引出来的！”一个浑身裹在黑袍中，鬼气森森的老头骂道。

    按照诸天世界这边的潜规则，谁派人引出来的神明，神格自然也就归他们。

    “抢怪”无论在什么情况下，都是令人不齿的行为。

    “阴老鬼，你就别抱怨了。”旁边的女子也是怒道，“本座死了一个，伤了三人，这个损失又找谁去补偿？”

    旁边另一个男子没有破界损失，心情相比之下就稍好一些，不由笑道：“你们两个……换做以前，损失一个破界，足够你们心疼二十年了吧？”

    两人瞪了他一眼，终究没有再说什么。

    因为男子说得没有错，像他们这样刚刚晋升的小星主，以往能有一名破界者跟随，都得当宝贝养起来，哪敢派到战场上来？

    也就是现在有了猎神之法，才敢如此挥霍。

    “行了！”鬼气森森的老者摆手道，“咱们赶紧撤吧，别把高阶神明引过来。”

    另外两人自然没有异议，倒是那名女子想了想又开口道：“等等，去检查下神格还在不在。我听一个朋友，最近战场上有一个‘幽灵’，专门猎杀神明，却不拿走神格……”

    阴老鬼忍不住嗤笑一声：“还有这种人？猎杀神明却不拿走神格，难道是助人为乐？”

    他的脚步完全不动弹，显然是压根不相信。旁边的男子心中也是不信，但好歹同伴开口了，看一看也没有损失。

    他挥手打开塔拉克的尸体，随即便露出不可思议的表情。

    “真有神格！”

    阴老鬼豁然转头，差点要把眼睛瞪出来，怔怔望着盾神尸体上，那枚闪烁着金色光芒的神格。

    一旁的女子同样难以置信，口中喃喃说着：“真有幽灵……”

    ……

    第十六空间跳跃点的附近，顾南重新现出身形，脸上挂着些难言的笑容。

    盾神塔拉克不过是七阶神明，又是被占了先手，在他手里当然是碰到就死，完全没有反抗的余地。

    “今天第三个了，收工。”顾南看着自己的罪恶值，口中不紧不慢地自语道。

    经过这些天的猎杀，他的罪恶值已经来到了39000点，成果比猎杀一个九阶神明还要丰厚。

    而这段时间死在他手上的神明，已经超过了十指之数，全部是低阶神明。

    为了保证不引人注目，顾南给自己定下的规则是，每天出手不超过三次。只要出手不是太频繁，暂时还不会被人注意到。

    至于留下神格，也是顾南特意为之。

    相比于被人“抢怪”，“意外惊喜”总是更容易被隐瞒下来，不至于太快传播出去。

    星主们也不是傻子，谁知道当“幽灵”人尽皆知后，他还会不会再出手？就算赌那份运气，也不会大肆宣扬“幽灵”的存在。

    ……

    杀死盾神之后，顾南就返回了天府世。

    如果说菲尔提伦是众神世界的前线指挥部，诸天这边有着类似地位的，无疑就是天府世了。

    虽然天府世的面积不太大，但这里本来就有着大量的强者汇聚，所处的位置也相当关键，毫无疑问得到星主们的青睐。

    甚至在天府世，星主之中还形成了一些互通有无的场所。

    顾南的身影缓缓出现，走入一处灯光昏暗的地下酒吧内。他没有现出面容，一身漆黑的斗篷披身，让人看不出身份。

    一名酒保走上前来，正想要招呼顾南点单，看到他这一身装束后却突然变色，恭敬道：“黑袍大人，您这次也是要到‘楼下’去吗？”

    “嗯，开门吧。”顾南点了点头，冷漠道。

    酒保应是转身，引着顾南向前走去，走到一处墙壁前。他伸手轻轻一推，墙壁竟是猛地翻转过来，连同地面一起，将顾南两人送到了另一侧。

    这边正好有一名女子已经在前面，看见身后的来人，不由笑道：“黑袍？你可是好久没来过了。”

    顾南看她一眼，这人是先前与他照过面的小星主，于是笑了笑说道：“来看看。”

    类似的星主聚集地有好几个，顾南是轮换着来逛的。

    顾南的态度很冷淡，女子却也不在意，继续说道：“今天有人拍卖七阶神格，你有没有兴趣？”

    “七阶也拿出来卖，很有钱啊！”顾南没有正面回答，随口说着。

    “捡得呗，他自己暂时用不上。”女子撇了撇嘴，“真是走了狗屎运！战场幽灵的传说居然是真的……连巨木之神都遭了他的毒手。”

    顾南的脚步微微一顿，目光凝视着前方。

    巨木之神，不是他杀的。

　　

第四百八十七章 调查

    顾南眼前的女性星主名叫花枕秀，一名晋升时间不算短，却一直没有找到合适星界的星主。

    这样的星主一点也不少见，或者说处于花枕秀这个阶段的星主，才是星主中数量最庞大的一部分。

    寻找星界是需要机缘的，哪怕已经有了足够的资源和力量，想要找到一个适合自身的星界，依旧不是简单的事。

    而花枕秀口中走了狗屎运，从战场幽灵手上捡到七阶神格的家伙，则是另一名叫做任赋的星主。

    任赋和花枕秀是同代人，两人之前有过接触，但总体谈不上交情，还有些竞争对手的意思。

    不过后来任赋率先找到了适合自己的星界，并将之命名为“大任世”，取“大任将降”之意，如今已经是一界之主。

    “任赋么？”顾南摸了摸下巴，点头示意自己知道了。

    花枕秀满意地一笑，随即道：“那我先进去了。”

    这女人特地跟顾南提这一句，说白了既是试探，又是落一子闲棋，看看能不能给任赋找点麻烦。

    如果随后任赋出了事，那她就给自己出了口气，也得知了神秘黑袍的一些底细，怎么算也不亏。

    等到花枕秀的身影消失，顾南也紧随其后走进酒吧后面的房间。

    这里绝对称得上是别有洞天了，即便天府世是科技位面，也很难想象有人能在地下的隐秘房间，制造出如此广阔的一片区域。

    实际上这也不是科技手段，而是有星主以自身法则，构建出来的一处小空间，本质上并不属于天府世。

    这样的小空间只能临时存在，如果有需要的话，任何一位星主都可以将之毁去，而不会被困在这里。

    这也是星主们愿意汇聚于此的安全保证。

    这一处聚集点，被星主们称为暗阁。名字的来历很简单，外面那处酒吧就叫做暗夜酒吧，仅此而已。

    眼下的暗阁之中，正如花枕秀所说，在举办一场小型拍卖会。

    这样的拍卖会没有拍卖方一说，任何星主手上有想出手的好东西，就会主动去到台上，等待下方众人的出价。

    当然，这也是因为拍卖品的价值，没有到让人疯狂的地步。否则在场的星主们，怕是不介意群起而攻之。

    就如任赋要拿出来的那枚神格，也是因为这几天里，七阶神明已经有好几位陨落，要不然他都不敢出手。

    顾南对于拍卖始终冷眼旁观，一来这些星主所拍卖的东西他不感兴趣，二来他也没有钱。

    就算真有感兴趣的东西，看清是谁买的，回头去抢就行了，没必要吸引别人的注意。

    任赋是一名长相很年轻，但神情沉稳让人感觉很可靠的男子，此时正把那枚巨木之神的神格，放到台上开始拍卖。

    他捡到一枚七阶神格的消息，已经有不少人知道了，正是任赋自己传播出去。今天暗阁能来这么多星主，他这个消息也是居功至伟。

    “诸位，七阶巨木之神的神格。”任赋将神格置于台上，淡笑对着下方说道，“各位请先出价，买家可以上来验货，我们就在这里交易，从此两清。”

    这话的意思是，下了台他就不认。

    神格是真是假必然有人怀疑，与其争论不休，还不如把话说清楚——我任赋没什么能证明的，你们爱信不信，不信的别买就是了。

    不过他不与人争论，底下这些星主们，依旧有自己的验证方法。

    “敢问任道友，这枚神格是从何处捡到？”一名老者打扮的星主开口，问的却是这枚神格的来历。

    一位七阶神明的陨落，不可能是无声无息的事，总归会有人知道。

    对此任赋倒是没有避而不谈，报出一处前线位面的名字。那是属于众神世界的一个小位面，但在场知道这里的人显然不多，只是一个不太知名的位面。

    有人开始暗中联系手下，紧急查探这个位面的情况，看看今天是否有神明陨落。

    也有人二话不说开始出价，可能他们恰好今天就在那个位面，所以对任赋的话再无怀疑。

    但即便如此，其他人也不敢贸然出价——谁知道是不是双簧。

    只有一个人的反应，让注意到他的人有些惊讶。

    顾南在听完神格出处之后，竟是直接转头离去，再没有出价的意思。搞得很多星主心中怀疑，是不是这人就在那边，知道任赋说的是假话？

    配合出价可能是双簧，转头就走的总不会是双簧吧？

    ……

    前线，众神世界的一个小位面中，顾南的身影缓缓出现在某个角落。

    “任赋说的是实话。”顾南感受了一下周遭的气息，很快就确定下来，这里确实是巨木之神的陨落地。

    神明死亡后，气息是没有那么容易消散的，这点星主们或许无法利用，在顾南眼中却跟明灯似的。

    如今已经是夜间，这处位面中却依然是战火纷飞，位面战争显然没有什么休息之说。

    “会是谁？”顾南在战火中踏步而行，竟是没有一点被波及到的样子，很快来到了一处森林中。

    这里就是巨木神力最浓郁的地方，显然这位神明就陨落于此处，死后没有完全消散的法则，将这里催生成一片巨木之林。

    顾南在巨木森林中行走，仔细检查着每一处法则气息，试图从中找到一丝不属于巨木之神的法则。

    “杀了神明却没有被人发现，说明基本上是瞬杀。杀完之后没有取走神格，说明不是以培养破界为目标……”

    顾南一边行走，一边也在脑中思索。

    不得不说，这人对“幽灵”的模仿非常到位，基本每一个特征都模仿到了，没有半点自己的特征暴露。

    更古怪的是，他也没有任何法则气息暴露，连这一点都和顾南完全一样。

    “要么也跟我一样，是直接用躯体力量强杀，要么……就是直接作用于神明本身的法则！”顾南没有过多奇怪，而是直接作出了判断。

    两种可能相比较的话，显然是后者的可能性更大。

    “是精神类的法则么？”顾南目光落于远方，却见一个身影正缓缓走来。

　　

第四百八十八章 再次试探

    “黑袍？”对方看到顾南，很快露出了惊愕之色，随即才一脸古怪地说道。

    由于经常出没天府世的各大星主聚集地，顾南如今“黑袍”这个身份，倒是有了相当不错的知名度。

    龙嘉玉，小星主圈子里相当有名气的一名星主，她的名气来自于她特殊的法则——真知。

    真知法则本质上是知识的一个分支，而到了龙嘉玉这里，则可以用另一句话来形容：真相永远只有一个！

    简单来说，龙嘉玉就是一名侦探星主，她的日常活动，就是探寻和研究某些特殊事件，找到事件背后的真相。

    “你也是来搜寻战场幽灵的吗？”龙嘉玉很自来熟地笑着，看向顾南说道。

    这是一名有着咖啡色短发，一身休闲装的少女星主，看上去人畜无害，但星主的实际年龄和本性，从来不能从外貌去判断。

    “嗯。”顾南点了点头，人都已经到这里了，隐瞒也没有必要。

    “我是收到一个朋友的消息，才跑来这里看看的。”龙嘉玉继续说着，“看这样子，巨木之神是死在这里没错了。”

    “也可能是任赋自己演的戏。”顾南随口说着，“要是他与巨木之神合作，未必做不出这个局。”

    龙嘉玉愣了愣，片刻后才点头道：“有道理……”

    她没有顾南的本事，从气息就能判断巨木之神死了没死。只看这片巨木森林，有可能是神明身死所致，但也确实可能是神明自己制造的。

    随口让少女侦探去瞎猜之后，顾南就没有再多停留，而是很快消失不见。

    在他离开之后，龙嘉玉看了看那片巨木之林，又转头看看顾南消失的位置，嘴角渐渐露出一丝笑意。

    ……

    确认巨木之神身死，而且是出自神秘人物的手笔之后，顾南就停下了调查举动，继续他的猎杀之旅。

    当然，也可以说是因为线索实在太少，顾南目前也没找到可供调查的方向，只能等对方自行露出破绽。

    只要对方还打算继续出手，这个破绽就迟早会暴露出来。

    如果可以的话，顾南不介意杀掉这名竞争者。毕竟他的存在，已经严重破坏了“猎杀生态”，会给幽灵这个身份引来更多关注。

    任赋手中的神格，最终被另一名星主以巨大代价买下，随后就消失无踪，显然是抓紧转化破界者去了。

    因为任赋先前的宣传，知道战场幽灵一事的人渐渐多了起来。

    或许也正因为如此，顾南在随后的几天中，一直没有再发现另一名幽灵出现。

    他自己倒是干脆加快了速度，每天收割的神明数量增多了一些。

    等到小半个月之后，顾南的罪恶值已经逼近六万大关，大量的神明和星主陨落，让两边都有些吃不消，战事开始进入下一阶段。

    下一阶段当然是更高阶的战斗，通常前一阶段的胜负，就决定了这阶段的先后手。

    论及总体数量，有着时间流速较慢，数量又众多的小位面，诸天世界无疑有着很大优势。

    但进入下一阶段后，高阶星主没有出手动力的诸天世界，就有些相形见绌了。

    往往一位界级星主好不容易抢到先手，却发现对面蹲着好几位同阶神明，最后只能转身就逃。

    倒是顾南越发如鱼得水，管你几阶神明，只要是被他偷袭到的，极少有人能躲过一劫。

    只是这段时间内，另一名幽灵现身的情况越来越少，让顾南始终没有真正抓住过对方。

    直到战争进入界级层面，那名幽灵就极少再有现身，彻底隐去了踪迹。

    顾南倒也不甚在意。只要没有人跟他“抢生意”，到底是谁冒充自己，他也不怎么放在心上，反正也不关他的事。

    不过有一点，是连顾南也没有料到的——另一名幽灵并不是一个人，而是一群人。

    ……

    诸天世界的一处前线小位面中，几名黑衣人正在交谈着。

    “那些神明也开始学聪明了，越来越不好对付，这次差点阴沟里翻船。”

    其中一人口中抱怨着，脸色还有些苍白，显然身上残留着伤势。

    另一个声音接话：“现在现身的神明，至少也是七阶往上了，确实不好对付……上次的巨木之神，还是因为正好被我等克制，才能顺利杀掉。”

    受伤的黑衣人忍不住道：“真不知道那个真正的幽灵到底是谁……听说他还在继续猎神？”

    “是。”为首之人轻轻点头，脸上看不出喜怒。

    “啧啧，该是哪位大人物出手，至少也是天级的人物了。”

    几名黑衣人忍不住讨论起来，猜测着“幽灵”的真实身份，最终还是那名为首者开口打断。

    “不要说这些了。”他轻咳一声道，“两界大战是我们的机会，尽可能收集那边的信仰之力，教主才能早日归来！”

    “我等明白！”一众黑衣人齐声应是。

    ……

    大战已经展开近两个半月的时间，出手的神明层次越来越高，战事的节奏却在逐渐拖慢。

    往往是长达半月的风平浪静，然后突然发生一场大战，连高阶神明、星主都会现身。

    这样的局面让顾南有些头疼，因为不太方便他浑水摸鱼。

    就在两天前，他刚刚见到一名七阶神明的陨落，却一直到最后也没有出手。

    原因无他，实在是周遭的星主太多，为了区区一个七阶神明，不太值得。

    嗯，如果是八阶的话，说不定顾南就抢着下手了。

    不过这样的经历也让顾南明白，趁着乱局肆意收割的好日子，差不多已经到头了。

    接下来他要逐渐提高目标等级，不能老是“薄利多销”，要开始准备走“开张吃三年”的路子。

    而就在这个时候，一道来自神国的讯息，浮现在了顾南的面前。

    沉寂已久的师道天，在战事逐渐升级成高层交锋时，终于还是忍不住联系顾南了。

    “来的倒正是时候。”顾南嘴角挂起一抹淡笑，看着讯息上给出的目标详细信息。

    这还是一个陌生的熟人。

    恶魔领主阿尔弗雷德，来自地狱的纵火大师，与顾南从未见过面，却彼此都听说过名字。

    阿尔弗雷德同样是天神会的重要成员之一，入会的时间很早，名字自然早就报到顾南这里了。

    师道天把他作为目标，无疑是对顾南的进一步试探。

　　

第四百八十九章 各怀心思

    恶魔领主阿尔弗雷德，如果换算成神明的话，他的等阶大概在九阶到十阶之间，也是同样拥有着神格的存在。

    甚至恶魔领主比起普通神明，更有着先天的优势——他们在地狱之中天然拥有着一大片领地，里面所有恶魔都可以被发展成信徒。

    相比于普通神明点燃神火之后，还要辛辛苦苦地自己寻找信徒，恶魔领主简直不要太轻松。

    这类恶魔领主，当然也是顾南的猎杀对象。不过正常情况下，他是不会以恶魔领主为目标的。

    原因很简单，恶魔领主大多是仇人一大堆的类型，他们对自身位置的隐藏，从来都是重中之重，就算是顾南也很难轻易找到。

    不过这一次他倒是不介意出手，因为最困难的环节，已经由师道天代为完成了。

    ……

    师道天内，方朝云和他的大弟子林欢，也在谈论着顾南这次的任务。

    “师尊，您说顾南他会接受这次任务吗？”林欢不带太多信心地说着。

    这次正是他偶然得知阿尔弗雷德的身份后，特意找出这位恶魔领主的藏匿之地，这才将任务发到顾南手上。

    当然这也得阿尔弗雷德确实参战，否则他们做这样的事，就显得意图太明显了，不符合师道天一系磊落行事的作风。

    现在要是有人质问起来，他们大可推脱不知道对方的身份。

    方朝云放下手中的笔，想了想说道：“不好说，为师倒是希望他没有答应下来。”

    “阿尔弗雷德是天神会的重要成员，要是顾南真对他下手的话，两边的矛盾就大了。”林欢兴奋道。

    方朝云没有说话，林欢继续道：“就算顾南暗中行事，将这件事瞒下来，也等于有把柄落在了我们手中！”

    “够了！”方朝云沉声道，“这等手段已经近乎卑劣，这次也就罢了，以后万万不可再用！”

    林欢被吓了一跳，连忙躬身认错，幸好方朝云也没有深究的意思，让他这位弟子很快退出去。

    一直到离开方朝云的书房之后，林欢这才松了一口气，心意却更加坚定起来。

    自家师尊乃是正人君子，所以才被那顾南贼子三番两次算计，而自家并非完全的儒道出身，却没这么多顾忌！

    林欢的头脑非常清醒，他知道自家师祖最大的敌人是天神会，更是紫罗老人。

    而顾南与天神会并非完全一条心，未必不能想办法分而化之……要是能挑得两方狗咬狗，那才叫痛快！

    林欢如是想着，连脚步都轻快了几分，很有些决胜千里之外的快感。

    ……

    顾南此时已经返回到神国之内。

    他扮演“幽灵”和“黑袍”这两个身份，主要出没在两界交战的前线，要想返回诸天世界并非难事。

    恶魔领主阿尔弗雷德的任务，固然已经交到他的手上，但详细信息不可能通讯说明，必须要返回到神国来。

    况且顾南也没有说一定会接取……

    “告诉方朝云，这件事我考虑一下。”顾南这样对来自师道天的使者说道，脸上没有表露出任何情绪。

    等返回邪神殿内，红尾第一时间来到顾南面前：“大人，恶魔领主的任务，您要接下来吗？”

    虽是疑问，但她的语气中却没太多意外，仿佛早就笃定了答案。

    毕竟她早就知道，顾南是有意对皇极天下手的，那么与天神会翻脸也无所谓。

    “接当然是要接的。”顾南笑了笑说道，“不过先后顺序不一样的话，可是完全不一样的事……”

    红尾微愣了一下，没明白顾南的意思。

    “去准备发动神国战争吧。”顾南平静说道，没有多解释的意思。

    于是红尾也没有再多问什么，点头离去了。顾南这个老属下最大的优点，就是知道什么该问什么不该问。

    顾南看了一眼自己的面板，经过长达两个半月的疯狂猎杀，罪恶值已经达到接近80000点，距离十阶的标准越来越近。

    游戏里有一个比较有趣的点，那就是二转时对罪恶值的要求，并不是一个固定的数值，而是与玩家先前的游戏历程有关。

    换句话说，玩家想要晋升十阶，其实是对此前所有经历的总结，最终得出一个要求。

    顾南由于一直追求最高效率，这次十阶的罪恶值要求在十三万左右，与现在相比，大概还差……一个半十阶神明。

    “阿尔弗雷德这样的恶魔领主，因为地狱里自带一大片信仰，实际罪恶值应该和十阶差不多。”顾南也不是没杀过恶魔领主，对此有着一些经验。

    如果能确定下来位置，恶魔领主确实是一类惠而不费的下手对象，难度比直接找十阶杀低得多。

    假设一个阿尔费雷斯顶三万罪恶值，那么还有两万左右的缺口，需要两个九阶来填补……

    “两个九阶，正好这次一举凑齐！”

    ……

    林欢终于得到了顾南的答复，后者的答案无疑是肯定的。

    “应得好。”林欢不由暗自冷笑一声。他已经准备好了手段，只要顾南确实参与围杀阿尔弗雷德，他就再难与此事脱开关系。

    而有这件事在手，顾南等于永远被自己捏着一个把柄，说不定日后在关键之时，这就是一颗极其重要的棋子！

    林欢没有耽搁，立即写下一份文书，发到前线指挥部。

    这是一份指挥四名高阶星主联手，共同围剿恶魔领主的命令。尽管自身实力不足，可是能这样指挥高阶星主，让林欢有一种指点江山的错觉。

    ……

    文曲天张虚琰，文道天叶兴，以及顾南的一位老熟人，白骨界白骨真君，这三位就是顾南这次的队友。

    前两者都是师道天出身，真正意义上的师兄弟，而白骨真君却是被师道天以大代价请来，帮忙对付高阶神明的大星主。

    当然，两界大战已经打到这个程度，已经没有哪个人可以说置身事外，毕竟他们也有亲朋被波及到，白骨真君也不例外。

    可以说这次为了对付恶魔领主，师道天是把底牌翻出了大半。

    抛开这两位天级星主，下一次再有师道天的力量出手时，或许就是方朝云本人了。

　　http://www.bookbao8.com

第四百九十章 叛徒

    “顾南道友来了。超快稳定更新,本文由首发”张虚琰看见顾南到来的身影，口中淡笑说道。

    张虚琰是个长相儒雅的中年人，尽管他的星界号称“文曲”，可是口中却称呼顾南为“道友”，总归有些怪异。

    他的师弟叶兴倒是一副高冷模样，别说是顾南了，连白骨真君他都没多看一眼，一直在闭目养神。

    白骨真君听到这话，倒是略显诧异地看了顾南一眼，显然没想到他能参与到这个层次的猎杀。

    顾南见张虚琰道破了自己的身份，干脆也不再掩饰，直接现出真容来。

    不过他心中却已经吐槽开了：师道天的人行事真是麻烦，早说要表明身份，让他自己别隐藏了就是了，哪需要特地让张虚琰来做这件事。

    几人稍稍见礼之后，白骨真君第一个说道：“恶魔领主随时可能改变位置，我们抓紧时间。”

    其余三人自然没有异议，当即动身向着众神世界赶去。

    不得不说，为了不给顾南任何反悔的机会，林欢也算是下了血本，把手中所有力量都调动了起来。

    师道天两兄弟都是九阶的天级星主，而白骨真君战力远超境界，与天级交手也全然不惧，再加上一个顾南，对付恶魔领主确实把握十足。

    ……

    前线依旧是战事不断，只是与两个月之前相比，这里显得更加惨烈和血腥。

    在神明越来越少出手的如今，太多虔诚的信徒流光最后一滴血液，活生生战死在沙场上，也无法得到一点来自神明的庇佑。

    这实在是他们的神明只要一露头，说不定连自己也要搭进去。

    这些当然与顾南等人无关，他们以最快的速度掠过，直接向着众神世界内部而去。

    恶魔领主阿尔弗雷德，这是一个不曾亲自走上战场，却对战局有着惊人影响力的强者。

    诸天世界通过猎杀神明来补充破界者，以获得源源不断的战斗力，这等以战养战的手段，让神明们苦不堪言。

    但神明之中也不是没有能人，阿尔弗雷德就提出了一种构想，利用神明世界特有的亡灵转生之法，把战场上的敌人转化为亡灵。

    想要做到这点，需要数量庞大的亡灵法师，从人类中培养显然来不及，于是天生拥有黑暗属性的恶魔，就成了最好的替代品。

    让恶魔掌握简单的亡灵法术，然后奔赴战场成为亡灵转化机，这种处理手段效率极高，并且已经投入使用。

    “现在战场上的恶魔亡灵法师，有小半直接出自阿尔弗雷德的领地，其他也大多是由他推荐。”张虚琰对着旁边三人说道。

    “现在亡灵转生的手法已经成熟，杀了他也无济于事……”张虚琰又叹了一声，“但至少能出口恶气！”

    只有像他这样全心投入战争的星主，才知道亡灵转生秘法，给他们带来了多大的麻烦。

    这位看上去和气的中年儒士，看来内心远没有这么平静。

    顾南对正面战场并不感兴趣，他的目光落在众人后方：“那边是菲尔提伦吧？现在还是前线指挥中心？”

    张虚琰点了点头：“现在也是。”

    菲尔提伦依旧是最大的前线位面，也是如今高阶神明聚集最多的地方。

    顾南似笑非笑地说道：“等杀掉阿尔弗雷德，要不要一起去这里逛逛？”

    在场三人都是高阶星主，顿时明白了顾南的意思，无不跟见了鬼似的看着他。

    许久之后，张虚琰才勉强笑道：“顾道友说笑了，菲尔提伦至少有三位九阶，和一位十阶神明坐镇……我们完成任务之后，还是要尽快撤退才是。”

    眼下战事升级，菲尔提伦自然也是重兵把守，成了真正的鬼门关。

    顾南却只是轻轻点头，没有再说话，众人也不知道他究竟是何想法。

    ……

    地狱第八十九层，阿尔弗雷德与本层的恶魔领主友好握手，签订了恶魔供给条约。

    现如今，他已经成为了整个地狱的代言人，从地狱中推荐恶魔上前线，从神明手中换取其他资源。

    对于恶魔领主来说，送出去一些桀骜不驯的恶魔，换来能够发展领地的珍贵资源，这绝对是平时无法想象的好事。

    反正那些家伙不送走也要处死，而到了神明手中，怎么管理就不关这些恶魔领主的事了。

    “三百公斤寄生炎土石，就这样说定了哦！”第八十九层的恶魔领主，是一名女性模样的奇异恶魔，娇笑对着阿尔弗雷德道。

    阿尔弗雷德淡笑开口：“只要您麾下的恶魔到位，资源不成问题，女士——这是神明们的信誉，不是我的。”

    女性恶魔满意地点头，将阿尔弗雷德送走。她知道对方在这其中必然有所抽成，但总要有这样的人存在，不是吗？

    阿尔弗雷德同样很满意，这次他凭借自己的三寸不烂之舌，成功把价格压到一个很低的程度，这意味着……

    他的欣喜之情尚未真正落下，心中却猛然浮现出一抹警兆。

    来自高阶神明的危机预知能力，让阿尔弗雷德瞬间启动法则，试图将自身拉入虚空之中，避开可能到来的任何攻击。

    但他没有料到的是，紧接着到来的并非攻击，而是将他本人隔离出来的手段。

    “镇”与“封”两个大字凭空浮现，将阿尔弗雷德拖入一个奇异的空间中，而里面已经有几个身影在等着他了。

    “速战速决，我们的力量在地狱持续不了多久。”张虚琰也不担心被对方听到，直言道。

    而不需要他多说什么，众人早已在第一时间动手。

    叶兴举起手中毛笔，却没有去写什么字，而是直接以笔代剑，刺向阿尔弗雷德。

    白骨真君法则笼罩，恶魔领主仿佛瞬间被无边白骨包围，无数骨刺从四面八方刺来。

    但阿尔弗雷德也不是无用之辈，他在生死存亡之时无比果决，竟是任由白骨刺入体内，沸腾的魔焰不管不顾，卷向叶兴的笔。

    他想用这等壮士断腕之法，生生闯出一条生路！

    然而就在魔焰席卷之时，一抹阴影莫名出现在了恶魔领主身后，让他整个人如坠冰窟。

    “怎么会有人，能在这种地方彻底隐藏身形？”

    “这是阴影的力量，难道西尔维娅……不对！是顾南！”

    影之剑贯穿阿尔弗雷德的胸膛，这位恶魔领主脸色狰狞地转过身，冷冷地直视着顾南。

    “你这个……叛徒！” 
　　http://www.bookbao8.com

第四百九十一章 消息

    三人联手困住阿尔弗雷德，由顾南出手进行致命一击，这是早已商定好的战术。

    知道雪神克劳迪娅如何身死，知道顾南那恐怖的刺杀能力，师道天会制定这样的战术并不奇怪。

    或者说也正是有着顾南的存在，他们才敢派出四名强者，深入到众神世界的腹地，猎杀这名恶魔领主。

    只要能在短时间内击杀阿尔弗雷德，那他们全身而退并不困难，除非有主神出手。

    恶魔领主在顾南的一剑之下，所有法则就如同春雪般迅速消融，气息也是转眼间虚弱下去，生机断绝大半。

    这位堂堂九阶甚至更高的强者，却连顾南一击都难以承受，尽管后者现在才不过八阶。

    邪神之躯本身强度就高过同阶，而且是把所有技能点，都点在了“近身作战”这一项上。

    所以一旦被顾南近身，不要说九阶了，实打实的十阶强者挨上一剑，恐怕也不好受。

    “不要给他机会！”白骨真君虽说心中惊讶，但他也是尸山血海中杀出来的强者，反应极快地喊道。

    漫天白骨猛地一亮，骨刺之上开始腾起一道道白色的焰火，向着阿尔弗雷德烧去。

    张虚琰与叶兴两人也是各自出手，深知绝不能给对手喘息之机的道理。

    只是他们都小看了“叛徒”这两个字的分量，这位恶魔领主竟然连跑都不跑，染满魔焰的拳头重重落下，直中顾南胸口。

    “多大仇？”从来都是自己不要命的顾南，这辈子第一次见这样不怕死的，一时间也来不及躲避。

    来自地狱的魔焰袭身，身体和精神同时受到高温的考验，然而顾南却连眼皮都没眨一下。

    毫不留情的一拳回敬！

    阿尔弗雷德整张脸瞬间凹陷下去，就好像面上多出了一个深坑，而来自另外三人的攻击也终于到来。

    白骨真君的骨火及身，将恶魔领主的神魂瞬间点燃，后者顿时发出凄厉的惨叫声。

    而张虚琰、叶兴师兄弟，更是给了阿尔弗雷德致命一击，一个字、一支笔，让恶魔领主的生机彻底断绝。

    当然，就在阿尔弗雷德死前的一瞬，顾南毫不犹豫补上了一拳——抢人头这种事，到底还是玩家擅长。

    “快走，高阶神明随时可能赶到！”张虚琰倒是不计较人头的归属，看到恶魔领主身陨，当即说道。

    白骨真君倒是看了一眼旁边的顾南，他身上仍燃烧着熊熊魔焰，丝毫不见熄灭的架势。

    他的动作同样不慢，已经向着位面外飞去，只是顺口还问了顾南一句：“你怎么样？”

    “我没什么。”顾南笑了笑，完全不管自己快成了超级赛亚人，“倒是你们……怕是没这么容易走了。”

    白骨真君微怔一下，随即豁然转头，果然见菲尔提伦的方向，已经开始有神光闪烁。

    张虚琰不由咬牙，他没想到众神世界方面反应这么快，就好像早有准备一样，只好高喝道：“分头走！”

    大家都是高阶星主，分头还有可能走脱，要是聚拢在一起，那就是被人一锅端的下场。

    叶兴还是一言不发，但他显然是以师兄马首是瞻，二话不说换了个方向逃离。

    只是谁都没有想到的是，就在这时，顾南突然转头向着菲尔提伦冲去，口中还传来慷慨就义的高喊声。

    “你们走！”顾南对着三人大喊，“我身上被魔焰点燃，没有多大希望走脱，让我去挡住追兵！”

    话音落下的同时，他的身影已经冲向菲尔提伦，竟是压根没有与三人商量的意思。

    这一下，就连张虚琰、叶兴师兄弟都愣住了——这是顾南？那个在方师兄口中卑鄙无耻、不择手段的顾南？

    他们自认换做自己，仅仅是求生的希望小一些，又不是必死之局，肯定不会做出这样的选择。

    喂！局势还没有到这个程度吧？

    何至于此？

    但无论三人如何作想，顾南的去向已经无人能拦住，他们也只能尽力逃脱，做到不辜负顾南辛苦制造的机会。

    四道光束向着四个方向离去，于是只有顾南一人来到菲尔提伦，独自面对一众高阶神明。

    张虚琰的情报有一些差错。这里除了一位十阶外，有的不是三位九阶，而是……四位。

    说起来，这位十阶强者还是与顾南有过照面的，双方称得上相识。

    黑暗神系的超级强者，骸骨贤者史蒂文森，曾经相助灵阳道人，一同击杀过幽暗之神刘易斯，也正是那次与顾南照面。

    “是你？”史蒂文森看到顾南的面容，再看到他身上熊熊燃烧的魔焰，已经清楚发生了什么。

    “是我。”顾南任由魔焰在身上燃烧，淡笑开口道。他不介意跟对方多说几句废话，让那三个队友滚远一点。

    骸骨贤者身后还有四名九阶神明，望着顾南的目光都带着冷漠，仿佛在看一个死人。

    法则自然抵御魔焰，已经暴露了顾南的真实阶位——区区一个八阶，被这样的豪华阵容包围，怎么看也没有脱身的可能。

    史蒂文森轻叹一声道：“按说我们也算是相识，但……阿尔弗雷德真是你杀的？”

    很少有人知道，骸骨贤者因为与灵阳道人相识，对天神会这个组织也有所了解，自然知道顾南和恶魔领主的关联。

    所以他才更加难以理解，顾南竟然会对阿尔弗雷德下手。

    “是我。”顾南点点头，再次重复了这两个字，然后咧嘴一笑，“不光杀了他的是我，给你们传消息的也是我。”

    这话才让几人同时一怔。

    他们能这么快发现异常，发现阿尔弗雷德被人袭击，正是因为有人暗中给他们传递消息，告知恶魔领主之事。

    只是那人似乎故意延误，等到他们确定消息的内容时，恶魔领主已经陨落，他们只赶上了追捕凶手。

    这事理应只有他们几个高层知晓，而对方却能一语道破……真是他传出来的消息？

    “你是被他们胁迫动手？”骸骨贤者皱眉道。他思来想去，也只能想到这个理由。

    然而顾南只是摇头，下一刻，他的身影骤然消失，随即出现在一名九阶神明身后。

　　http://www.bookbao8.com

第四百九十二章 究竟想做什么

    顾南他居然敢率先出手！

    面对一位十阶、四位九阶的敌人，顾南毫不犹豫地动手了，而且一动手就是绝对的杀招。

    晋升八阶以来，这大概还是顾南第一次全力出手。

    哪怕是当初杀施业言，他也是躲在暗处偷袭，于是轻而易举杀死了这名九阶星主。

    但是这次不一样。他要在面对难以想象的强敌时，强杀至少两名九阶神明！

    所以顾南出手便是雷霆一击，阴影法则全面爆发，将一名敌人笼罩在内，随后便是狂风骤雨一般的近身搏杀。

    那神明哪里见过这样的阵仗，想要以法则抗衡顾南的拳脚，却没想到被直接轰碎，不带半点含糊。

    连方朝云的字都能被顾南轰碎，肉身破法则确实不是什么难事。

    等到那神明挨了两拳，神体瞬间开裂，想要转身拉开距离的时候，外面笼罩的阴影法则，终于起到了作用。

    纯以法则论，以八阶抗衡九阶是不太现实的事，就算是顾南也一样，尤其外部还在受到攻击。

    所以他的阴影几乎是第一时间破碎，可是顾南的目的却已经达到了。

    他以法则阻挡了对手一瞬，这一瞬已经足够他做出致命一击！

    重重一拳轰到敌人的心口，将神体内的心脏轰得粉碎。而与此同时，来自其余敌人的攻击，也同时落在顾南身上。

    骸骨贤者的面前凝聚出一枚骨矛，直接贯穿了顾南的腹部，在他身上留下一个巨大的血口。

    但顾南却对这些攻击不管不顾，甚至没理会自己身上的伤口，只是继续追击眼前之人。

    一拳，又是一拳！

    顾南的拳头雨点般落下，一个眨眼的时间就出了数十拳，竟是将一名九阶神明活生生打死。

    而他的身体被骨矛贯穿，又被其余三人的攻击打中，早已是一片千疮百孔。

    魔焰依旧在燃烧，甚至顺着他的伤口，自发钻入顾南体内，将他的内脏也一并点燃。

    顾南成功击杀了一名九阶神明，代价是自身已经重伤垂死。换做常人，此时怕是连动弹一下的力气都没有。

    但顾南的目光始终冷漠，他缓缓回过头，看着还存活的骸骨贤者等人，目光阴冷。

    不知道为什么，明明依旧是己方占尽优势，可几位神明却有被猎手盯上的感觉。

    史蒂文森沉声道：“各自散开，不要给他近身的机会……他所有力量都集中在近身搏杀之上。”

    亲自见过顾南出手的骸骨贤者，终于明白了敌人的特征。

    神明们动作极快，有的直接遁入异空间，有的还有加布上一层法则，以确保自身的安全。

    唯有史蒂文森本人站在顾南面前——他身为十阶神明，还不至于被这等架势吓住。

    又是一根骨矛来袭，这次顾南没有牵制住，身体瞬间化作阴影，竟是一分为三，同时向着三名神明而去。

    三个九阶神明这次学乖了，仗着有空间隔阂，不等顾南靠近就再度消失。反而顾南在进出空间之际，又挨了两根骨矛。

    顾南对此却只是冷冷一笑，再不去看这几人，转头向着菲尔提伦扑去。

    这里可是众神世界的前线指挥部！

    “不好！”其中一位九阶忍不住现身阻拦，多半是有什么重要人物留在菲尔提伦，无法坐视顾南乱来。

    事实证明，能够正面作战取胜胜利的人，才可以获得最终话语权。

    就在那人现身的一瞬间，顾南目标顿时转换，令人匪夷所思的速度再度展现出来。

    于是与先前并无两样的一幕又出现了——顾南抓着一个神明猛锤，同时任由各式攻击打中自己。

    明明看上去早该死去的他，却依然能做出狂暴无比的攻击，深谙打群架之道——别管你要面对多少人，抓着一个往死里打就行了。

    那神明也是有所准备，法则威能全力催动，试图将顾南逼开，自己则前往菲尔提伦。

    但顾南连骸骨贤者的攻击都打算硬吃，哪里会在乎他？

    短短片刻之后，顾南手下又多了一条亡魂，代价则是他的身体已经被摧毁了大半，四肢只剩下一条手臂还能动作。

    史蒂文森面容冰冷，心中却已经说不出话来了。

    他从没见过这样战斗的对手，完全是拿命在杀人……这又是何必？

    而顾南在拼死杀掉两名九阶之后，终于露出一个满意的笑容，残破的身躯向着菲尔提伦坠去。

    骸骨贤者为首的三人，却始终只敢隔着好几层空间出手，根本不敢近身捉拿。

    一直到顾南彻底坠落，史蒂文森才沉着脸说道：“所有神明撤出菲尔提伦，全面搜查顾南的下落……我要见到他的尸体！”

    ……

    在现在的诸天世界，两界大战无疑是最重要的事情，但凡与之相关的消息，都会成为热门话题。

    而在这个战事焦灼的时刻，一条石破天惊的情报，转眼间就传遍了整个诸天世界。

    师道天派出一支由四名高阶星主组成，真正意义上的精锐刺杀小队，成功杀死了恶魔领主阿尔弗雷德！

    这位恶魔领主又是谁？

    在师道天的宣传下，将恶魔亡灵法师带上战场，成了阿尔弗雷德的最主要功绩，而杀死他无疑让诸天方面士气大振！

    随着整个刺杀行动的细节，一点一点暴露在世人眼前，一个人的存在顿时吸引了所有的注意力。

    顾南？顾南为什么会出现在哪里？

    他居然会参与到这场大战之中，甚至最后果断留下断后，将生路让給其他人……

    这不科学啊！

    这不光不符合人们对顾南的一贯认知，更不符合顾南本人的立场定位。

    他一个天神会的核心成员，一向自私自利、不择手段的家伙，怎么会做出这种事？

    师道天方面对此没有做出任何解释，于是一个看起来很有道理的传言，开始甚嚣尘上。

    师道天方面，必然掌握了顾南某种把柄，甚至是有关他的命脉，这才逼得顾南不得不暗中倒戈。

    而顾南最终留下断后的举动，也可以由此得到解释。

    几乎所有人都相信了这样的解释，有所争论的只是顾南的把柄究竟是什么，以及他是否已经身死。

    就连方朝云都将信将疑，将林欢叫到面前来。

    “顾南是不是有什么把柄在你手里？”

    林欢不由苦笑道：“弟子哪有这个本事……要说把柄，那也就是他暗中帮助我们，可他也没必要亲自断后啊！”

    方朝云疑惑地敲着桌子：“那他究竟想做什么？”

　　http://www.bookbao8.com

第四百九十三章 猜测

    顾南到底想做什么，哪怕是知道内情的师道天高层也不清楚，更不要说外界了。

    对于外界来说，猜测顾南因何受到师道天的胁迫，最终落得一个生死不知的下场，显然更加有趣一些。

    没有错，这场风波到最后的结果，是顾南拼死阻拦高阶神祗，以一己之力杀死两名九阶神明，随后自身也身受重伤，生死不知。

    尽管顾南的星界尚无变化，但神明们在菲尔提伦的搜索仍在继续，足以证明顾南尚未被找到。

    有人相信顾南已经身死，星界只是暂时保持现状。

    他们认为顾南这个出道不到百年，就晋升界级的超级天才，就如历史上许多天才一样，昙花一现后就将迅速陨落。

    也有人觉得顾南并未真正死亡，反而经过此事之后，他将不再受师道天的钳制。

    同时他将趁势退出这场大战，也退出天神会与师道天的争斗，真正将一身修为沉淀下去。

    或许是数百年，又或许是几千年，总之等到顾南再度出现在人前时，他将站到一个全新的高度。

    有关顾南的猜测纷纷扰扰，始终不能得出一个统一的答案。

    天神会内部同样感到疑惑，无论是核心成员还是普通成员，都想知道顾南身上究竟发生了什么，逼得他要向阿尔弗雷德下手。

    庄玄更是第一时间来到极剑天。

    尽管他很不想打扰闭关中的薛仁，可是这次的事情已经大到他无法解决，必须要向薛仁求助。

    不过当庄玄抵达极剑天的时候，他却见到了一个意想不到的人。

    “你来了。”满脸白发与皱纹的老者，正坐在陈旧的太师椅上，面带微笑望着到来的庄玄。

    能够预见到庄玄会过来，又能随意进出极剑天的，现在就只剩下一个人——紫罗老人，眼下诸天世界第十四位合道者。

    庄玄愣了愣，连忙行礼道：“先生。”

    “薛仁到了关键阶段，暂时不方便出来。”紫罗老人轻声解释了一句，随即渐渐严肃起来，“顾南的事，我已经知道了。”

    庄玄又道：“事发之后，我用了所有手段调查，没发现顾南大战前有与师道天联系过。”

    “查不到的。”紫罗老人轻轻摇头，“如果真是顾南有把柄在那边，出面去见他的人，肯定不会被你查到。”

    庄玄眼中闪过一丝明悟：“您是说……是那一位亲自出面？”

    眼下天神会的势力遍布诸天，要说不留任何痕迹，那只可能是宋非本人所为。

    紫罗老人点了点头：“而且必定是在战前。大战一启，宋非不可能再有精力关注这些。”

    千万不要以为现在这些大战，都是凡人间的战斗就和合道者无关。

    实际上两边这个层次的人物，必然都在某个角落中对峙，无论哪方漏出一个破绽，这些合道者绝对不介意出手。

    只要让他们稍稍有腾出手的工夫，就足以下面这些星主、神明倒大霉。

    庄玄皱眉沉思着，逐渐将整个脉络理清：“也就是说，宋非在战事开启之前，发现了顾南前辈的某个把柄，于是要求他在战时出手相助。”

    “只是先前顾南前辈一直没有表露身份，直到师道天认为他的价值已尽，就将阿尔弗雷德作为目标，最后利用他一次。”

    庄玄脑中突然闪过一道信息，恍然道：“难怪先前前线有消息，出现过一个专门猎杀神明，却不取走神格的‘幽灵’，想必就是顾南前辈了。”

    这一系列分析环环相扣，在眼下所知的信息下，这确实是最接近真相的答案了。

    紫罗老人脸上浮现出一些惋惜，又开口道：“顾南，可惜了。要说他可能有什么把柄……他的来历一直是个谜团，多半就出在这一点上。”

    很多人都知道，顾南对众神世界无比熟悉，很可能是那边某位大人物转世，但究竟是谁却一直成迷。

    宋非是亲自去过众神世界的，要说他在这个过程中，发现了顾南的跟脚，确实是非常有可能的事情。

    庄玄沉着脸点头道：“我会就这个方向查下去。”

    ……

    紫罗老人和庄玄的猜测，偏差的方向稍稍有一点大，而其他人就更大了。

    陆问就对顾南这件事所知甚少，并且由于不是当事人，甚至连探究的心思都奉欠，他正忙着关注另一件事。

    在他的书桌上，一份分情报清晰地显示了，有一拨人扮演着“战场幽灵”的角色，在战场上寻找落单的神明猎杀。

    与光杀人不挖神格的顾南不同，他们不光杀了人不挖神格，还会顺便派出一支队伍，前往目标的神国收集信仰。

    是的，这批人猎神的目的，其实是为了神国之中的信仰之力。

    神明一旦死亡，神国内的信徒无疑会瞬间信仰崩溃，于是游离的信仰之力，就成了他们最好的猎物。

    别人或许不知道这群人在做什么，陆问却很清楚。

    “信仰之力和梦境之力，都是念力的分支，本就是一体两面的……”陆问将卷宗放下，口中轻声道，“梦仙，你果然把所有人都骗了。”

    ……

    当整个诸天世界都在讨论顾南的时候，这个传闻中生死不知的家伙，正悠闲地躲在一处小世界中，晒着这里并不多见的太阳。

    顾南也不知道这里是什么世界，只知道这边一天只有六个小时有阳光。

    当然这并不是重点，重点是他是来这养伤的。

    硬抗一位十阶加上多名九阶的持续攻击，就算是顾南的邪神之躯，也透支得太过厉害了，需要持续的静养。

    一直到半个多月后的现在，才算是完全恢复过来。

    也幸好阴影法则的特殊性，让他得以从菲尔提伦逃脱，没有真的被困死在众神世界。

    而借着这次大量罪恶值的入账，顾南的罪恶值终于超过了十三万，达到了十阶的标准！

    现在的顾南，可以说完全不敢出现在主神面前，否则很可能被直接看破邪神本质。他眼下最需要做的，当然是尽快真正晋升十阶。

    而顾南如今距离十阶所差的，仅仅是一个半道宗界的积分而已。

    “那帮人也猜得差不多了吧……那么，动手吧。”顾南嘴角露出一抹轻笑，将一道信息传向神国。

    最后一场神国战争终于爆发，目标皇极天。

     
　　http://www.bookbao8.com

第四百九十四章 先入九阶

    没有人想到，仅仅在销声匿迹了半个月之后，“当红炸子鸡”顾南同学便再度现身，而且又是一轮大动作。

    他在攻打皇极天！

    铺天盖地的军队仿佛早已准备多时，以无比整齐的姿态降临皇极天，第一时间展开了屠杀工作。

    但这个消息并未被第一时间发现，因为顾南的军队并非光明正大降临，而是暗中潜入。

    原来近期皇极天内天下浮动，群雄并起，各方势力背后都有顾南的身影，他的军队早已经渗透进入皇极天内部。

    一直到神国战争爆发的这一刻，才分别打着帮助各方势力的名气，偷偷进入其中。

    等太圣仙后发现这一切的时候，屠杀工作早已经进行了大半，整个皇极天内生灵涂炭，民不聊生，十室九空。

    “为什么？”太圣仙后站在自家宫殿中，冷冷地望着前方，顾南正平静地站在那里。

    自从她发现事有不对开始，顾南就已经露面，显然早有准备。

    顾南轻叹了口气，摇头道：“受人所迫。”

    ……

    顾南进攻皇极天，本就是诸天关注的大事，而他这句话一出，更是立即引起诸天震动。

    “师道天果然手段非凡，先拿顾南当炮灰送死，没死成又逼他对皇极天动手，这是非要人家和天神会翻脸啊！”

    “方朝云那老头，前脚说要加入天神会，转眼又用这样的手段，真是……啧啧！”

    “方老头当真心胸狭窄，他与顾南的私怨，竟然要闹到这个地步。”

    “……”

    议论四起，人们在讨论顾南究竟有什么把柄的同时，又加上了对方朝云的不屑。

    师道天方面，当然也第一时间收到消息。

    “受人所迫！好一个受人所迫！”方朝云简直要把手中的笔杆捏断了，心中的恼怒已经无可复加。

    到了这个地步，他哪里还不知道顾南的目的？这分明是要朝师道天泼脏水！

    要是没有先前的诸多事宜，顾南这句话自然没人去深度解读，甚至会怀疑他本身的意图。

    可是有了恶魔领主事件的铺垫，又有先前的诸多讨论，顾南再抛出这样一句话……

    哪怕不指名道姓，矛头也无疑直指师道天，直指他方朝云！

    有了之前先入为主的印象，再无人怀疑顾南所言真假，因为顾南的态度，正好跟他们的猜测契合。

    “师尊，这必定是天神会的苦肉计！”林欢焦急冲到方朝云的书房，“当务之急，是要阻止顾南继续动作，要表明我们的态度！”

    林欢觉得自己已经完全明白了，这根本是天神会和顾南演出的一场戏，正是对先前师尊申请入会的回击。

    这场戏里，顾南只是负责演出的棋子，天神会幕后那个布局者才真正可怕！

    “为何要阻止？”方朝云冷哼一声道，“清者自清！我们没有做过这样的事，等你师祖回来，自然真相大白。”

    林欢愣了愣，没想到这老头这种时候犯倔脾气：“师尊……”

    “不必多说。”方朝云摆手道，“况且，这种事是我们澄清有用的吗？为今之计，正是要镇之以静。”

    ……

    师道天采取了“镇之以静”的策略，于是对整个“顾南”事件都不做回应，坚决保持冷处理。

    这种近乎默认的态度，让各方的嘲讽声更大了一些，但也仅此而已了。

    他们毕竟无法真正对师道天做什么，反而大战依然在有条不紊地进行。

    顾南这边的大战也在进行。

    神侍大军分成多股，提前进入皇极天，为的就是第一时间造成大量杀伤，为顾南赚取积分，同时也削弱太圣仙后的力量。

    皇极天法则特殊，星主能够获得的加持，主要以龙气来体现。

    所以当仙国在神侍大军的攻势下节节败退，太圣仙后的力量也在不断削弱。

    本来以她的等阶，在自家星界内是可以轻易压制顾南的，但眼下此消彼长，竟是让顾南暂时稳住了局面。

    “你拖不了太久！”太圣仙后冷冷看着顾南，语气阴沉地说道。

    她不管顾南有什么理由，从后者大举入侵皇极天的那一刻起，双方就是不死不休的仇敌。

    她举手投足间都带着恐怖的威压，天地伟力倒灌向顾南一人，他就仿佛在与整个世界搏斗一般。

    太圣仙后毕竟是老牌强者，哪怕不如方朝云，也不会差上太多。

    她甚至不理会星界内的那些军队，就是要一口气将顾南压垮！

    哪怕龙气在不断减少，她也一样有着自信，能在短时间内将顾南压垮。

    而事实也是如此，如果没有其他变数的话，顾南绝对支撑不了太久。

    但顾南却依旧在勉力支撑，因为此时的局面，已经比他早先预料的要好上太多。

    有了师道天的“鼎力相助”，至少天神会内部还处于犹豫之中，并没有集体出手帮助皇极天。

    所以顾南在等。

    他要晋升十阶的罪恶值已经足够，积分还差不少，将皇极天屠戮大半后，或许可以达标。

    但这并不代表着，他就必须要死撑到那个时候。

    他完全可以收够一波积分，先返回神国进行晋升！

    太圣仙后的威压还在继续，但由于顾南的先期布置，入侵神国的效率远比预想得高。

    顾南在承受天地灵压的同时，还在时刻关注着面板上的积分数字。

    还差五万……三万……一万……最后五千！

    成了！

    在积分达到九阶标准的同时，顾南变得身形一矮，整个人化作一团阴影，迅速消失无踪。

    “跑了么？还算识相！”太圣仙后面露冷笑，倒是没有多少疑惑。

    她本以为顾南打上门来，是有什么特殊的倚仗，现在看来也不过占了先机而已。

    以双方的力量对比，要是顾南还不离去，过不了多久就要死在无处不在的压力之下。

    太圣仙后当然知道顾南的恐怖恢复力，但这世间任何能力都有克制之法，顾南自然也不例外。

    她以天地施压，当压力达到某个临界点时，顾南的身体就会瞬间崩溃，无疑能起到克制作用。

    她没有多停留，当即走落凡间，亲自出手清理顾南的大军。

    让她疑惑的是，这些军队似乎没有撤退的意思，反而一个个不要命地四处袭杀，只求多造成一些杀伤。

    而在她看不到的地方，顾南早已返回神国之内，以生平最快的速度打开界面，飞快选中一个个建筑，建立到邪神殿外。

    “快！快！快！”顾南的意念飞快操作，不肯有一分一秒的浪费。

    要知道现在神国战争还在继续，每一秒都有无数神侍死在太圣仙后手上，现在时间就是积分！

    在顾南的疯**作下，所有建筑以最快速度建立，他随即毫不犹豫地点击了进阶的按钮。

    九阶！     
　　http://www.bookbao8.com

第四百九十五章 皇极天沦陷

    九阶的顾南会有多强大？

    无论是神明还是星主，对于习惯了原有力量体系的存在来说，顾南就好像一个凭空多出来的等阶。

    合道与合道之下，原本是一道无法逾越的鸿沟，但顾南正在慢慢填补这道鸿沟。

    原本以为顾南已经撤离的太圣仙后，就在她开始着手清理神侍大军，迅速平定皇极天的内乱时，一股莫名的危机感自心头生出。

    太圣仙后也是经过层层权谋与搏杀，最终站到这个位置的人物，警惕之心从未失去，此时便第一时间做出反应。

    太圣仙后的身体陡然侧移，威压天地的恐怖力量再度出现，随后才有一道影子，缓缓出现在她原先的位置。

    “顾南？”太圣仙后愕然望向那边，惊讶于顾南的去而复返，更惊讶于他展现出的力量，“你……”

    砰！

    顾南猛然一拳砸来，速度快到一个不可思议的程度，直扑太圣仙后而去，却打中了她面前的一层屏障，发出一声闷响。

    太圣仙后心有余悸，额头上已经冒出了冷汗，庆幸自己身在皇极天内，意念一动就能凝固天地。

    要论法则对于世界的影响，太圣仙后这等凝固天地的手段，绝对是数一数二的。

    只是顾南却露出一抹冷漠的笑容，二话不说又是一拳落下。

    砰！

    恐怖的力道让太圣仙后心惊不已，凝固了这方天地的法则屏障被击中，她甚至能隐隐感到震颤感，仿佛这方世界都被打得开始颤抖。

    “怎么会……”

    又是一拳击中，太圣仙后感觉整个人都在跟着晃动，这位女帝或许没怎么经历过地震，现在她经历到了。

    但她无暇顾及这些，她只想知道顾南的力量，怎么会突然之间增强了这么多？

    秘法？特殊的法宝？来自合道者的馈赠？

    太圣仙后脑中瞬间闪过无数种可能，却没有一种能与眼前的情况对应上，直到她想要脱身，身影向着上方躲避。

    顾南脚步一错，整个人瞬间化作阴影，转眼间出现在对手上空，狠狠一拳将太圣仙后砸了回去。

    也正是这一步动作，让太圣仙后终于看到了顾南的法则。

    “天级！”这位女帝陛下脱口而出道，脸上尽是惊骇欲绝之色。

    一个刚刚晋升界级没多久的星主，又在短短几年间再度晋升，一举踏入天级的行列……这可能吗？

    这完全违背常理！

    太圣仙后看向顾南的目光，就像是在看一个妖魔。这已经不是天才不天才的问题了，根本不可能有这种事！

    他从哪里去积累星界的资源，又去哪里为星界招揽高手？法则的领悟可以说是悟性，可是这些东西怎么可能一蹴而就？

    星界的晋升必然是一步一个脚印，不存在一步登天的说法。

    可是顾南做到了，所以这就让太圣仙后格外难以理解。

    就在她心神波动之时，对于天地法则的掌控似乎也弱了一些。而顾南是何等敏锐之人，瞬间把握到这个空隙，影之剑骤然切入。

    噗嗤！

    长剑贯入太圣仙后的胸口，很久没有体验到的疼痛感，让她真正清醒过来。

    毕竟是从上百位继承人中脱颖而出，最终执掌一方大星界的人物，太圣仙后紧接着的反应，果断到令顾南都惊叹。

    她想也不想长身而起，天地间的法则气息骤然爆开，竟是她直接引爆了星界之力。

    恐怖的爆炸直接将顾南掀飞，顿时失去了对太圣仙后的掌控，这才真正给了后者脱身之机。

    眼见事不可为，太圣仙后居然连星界都舍弃掉，只为给自己拼出一条生路。这等魄力，怕是男子也少有。

    “倒是果断。”

    眼见再难找到太圣仙后的踪迹，顾南也索性不再去追赶，当务之急是收割积分。

    这次的神国战争，顾南给出的命令是“不惜伤亡，全力杀戮”，所以尽管收割的效率极高，损失也相当惨重。

    完全靠积分制造的神侍就不用说了，就连神使在这样的命令下，也不断出现减员的状况。

    顾南的玩家军团已经损伤大半，要不是这些人可以复活，顾南先前的举动等于是打水漂了。

    当然，就算真的把玩家军团全赔进去，顾南也照样眼睛都不会眨一下。

    收割完这波积分，顾南的目标就已经全部达成，只等着返回神国晋升十阶，然后就可以着手准备二转了。

    到那时无疑是天高任鸟飞，完全不理会什么神国不神国——反正一切等二转之后再说。

    二转前后完全是两个世界。

    整个一转阶段，都是以神国玩法为核心，但一旦完成二转，玩家又将回到围绕自身的玩法上去。

    当然也有人在神国阶段玩一辈子的，沉迷经营无法自拔，但顾南显然不是这种人。

    顾南就坐镇在皇极天内，看着神侍大军四处杀戮，随即发出一道命令。

    ……

    “莎娜大人，这次真是多亏了你们。”皇城内，一名神情俊朗的青年，真心实意向着莎娜道谢。

    这次十八路诸侯联盟，共同讨伐昏庸王室，清君侧，正是商定了谁先攻入皇城，谁就拥护国之功，独占中原。

    “张将军客气了。”莎娜俨然一副诸天世界通的模样，完全看不出来是在众神世界长大。

    这位年轻的张将军又与莎娜寒暄两句，就准备带着自己的人手进入皇宫，顺便也邀请莎娜同行。

    对于这名仿佛从天而降而又实力强大，全心全意帮助自己的女子，张将军无疑抱有极大的好感。

    他心中早已决定，等到天下大定，必然要娶她作为皇后。

    “莎娜姑娘，不知道你愿不愿意，随我一道进皇宫一探？”张将军微笑着开口道。

    莎娜不置可否地笑着，正打算开口的时候，神情却是微微一怔，然后又继续笑道：“张将军，我想不必了。”

    “嗯？”

    张将军还未明白她的意思，就只见莎娜向着身后淡然开口：“动手。”

    下一刻，莎娜的左手瞬间化作一道红芒，贯穿了张将军的腹部。

    鲜血疯狂地喷涌而出，只留下张将军缓缓软倒的身子，以及那难以置信的眼神。

     
　　http://www.bookbao8.com

第四百九十六章 送他上路

    先灭太圣仙后的帝国势力，然后借由已经潜伏下去的各路大军，瞬间倒戈向友军动手，最高效率地收割积分。

    这本就是顾南早早定好的策略，如今只不过是完美实施下去罢了。

    而由于帝国势力占据皇极天力量的主体，如今顾南的收割任务其实已经完成大半，剩下的只是收尾工作。

    他的积分以肉眼可见的速度飞快累计，十阶已经近在眼前，只差将这些“余孽”杀掉……嗯，顺便给太圣仙后同学报个仇。

    大家都是天神会的成员，不必客气。

    顾南在心中默默说着，而也就在这个时候，一个身影缓缓从他眼前浮现出来。

    以顾南如今的境界，能够这样轻易出现，却又没有被他事先察觉到端倪的人，全诸天也就只剩下一种可能——合道者。

    “没想到先来的是你。”顾南撇了撇嘴，看向现身之人。

    无论是紫罗老人为天神会而来，或者是宋非为师道天而来，顾南都不会觉得奇怪，尽管两人目前都应该没什么空闲。

    但这两人都没有现身，首先来的是陆问。

    “我也没想到。”陆问笑了笑说道，“你原来真的不是人类。”

    罪恶值达到十阶的标准自身等阶也达到九阶之后，顾南身上邪神之躯的气息，已经无法再隐藏住。

    寻常人或许发现不了，但放在陆问这等合道者眼中，顾南灵魂深处的诡秘，绝不是人类会拥有的。

    顾南不置可否地说道：“你来问段文奇的下落？”

    陆问却是摇头：“我知道问你也不会说。既然他已经落在你手里，那就这样吧。”

    但他随即又道：“有人要回来了。若是你能逃得性命，可以来时计天，一命换一命。”

    话音落下之后，陆问的身影便瞬间消失，再没有给顾南开口的机会。

    倒是顾南古怪地看了他离去的地方一眼。他原本是打算陆问开口相询，就把老段还回去的。

    反正关了他好几年，当初那口恶气也出了，留着又没什么用，还平白占了神国宝珠的位置。

    于是顾南忍不住摇头：“年纪轻轻的，装什么逼呢？”

    ……

    或许是陆问已经成为了代表，又或许是事务繁忙，并没有第二位合道者现身，总算让顾南安稳收割到了足够的积分。

    “总算搞定了。”顾南也忍不住长出一口气，安坐在邪神殿内，有条不紊地建立一个个建筑。

    从他晋升八阶，决意一步登天开的，顾南就一直没有停下来休息过，简直比前世熬夜做一个超长任务链还累。

    他挑起两界大战，亲自猎杀神明，最后又借机把脏水泼到师道天头上，趁势攻打皇极天，这才满足了晋升的条件。

    伴随着一个个建筑的升级和落成，顾南的面板上，“进阶”按钮终于再次亮了起来。

    顾南没有任何犹豫，果断选择了进阶。

    于是邪神殿再度膨胀一圈，占地已经达到了一个庞大的数字。

    邪神殿的上方更是开始发出微光，在无数人的注视下，全新的一层建筑开始冒头。

    邪神殿二层！

    顾南对此却是见怪不怪了，毕竟他早已不知道是几周目做到这个阶段，而完成二转的方法，也确实和邪神殿二层有关。

    不过二转不能急于一时，尚一些条件需要满足。此前实力不足时，顾南只能蛰伏等待，现在却是时候动身了。

    “老师，有人进入神国了。”颜小小的声音在旁边响起，一袭白裙的娇小身影，再度出现在顾南面前。

    随着顾南的等阶飞升，神国的层次也在快速发生变化，但这个变化却不会一蹴而就，需要时间的堆叠。

    “谁？”颜小小特意现身提醒，顾南也就不急着自己去查看，直接问道。

    颜小小手指轻点，一张光幕浮现在了顾南面前，其中显现出一个人影，正是方朝云的弟子林欢。

    这种极具科幻色彩的手段，显然是颜小小最近刚学会的。

    “要驱逐他吗？”颜小小轻声问着，“他好像很愤怒的样子，想要找老师理论呢。”

    顾南想了想说道：“太麻烦了。杀掉吧，他没有用处了。”

    ……

    “我要见顾南！”林欢坐在神国的一处偏厅之中，板着脸对红尾说道，“他敢往我们头上泼脏水，难道不敢出来跟我当面对质吗？”

    红尾倒是很有应付这种情况的经验，一点不以为意地说道：“已经遣人禀报大人去了，林公子尽可耐心等候。”

    林欢沉着脸坐在椅子上，面上却是冷笑不已：“顾南与天神会尽会耍些小聪明。等大战结束，师祖归来，有的是时候跟你们算这笔帐！”

    红尾却依旧只是笑吟吟的模样，浑然不放在心上，有一句没一句地跟他聊着。

    林欢看出吓不到对方，也就不再言语，独自板着脸坐着。

    他此行来，就是要以师道天之势压人，逼顾南出面澄清事实。

    林欢倒是不担心自身安危。就算是薛仁那等存在，也不敢无缘无故杀害师道天弟子，顾南在天神会的地位，可还比不上前者。

    直到片刻之后，颜小小的身影突然显化出来，落在了红尾身边。

    还没等红尾开口，颜小小已经冲着林欢笑了笑，随即说道：“老师的吩咐，送他上路。”

    林欢完全来不及做出任何反应，只觉得心头莫名一冷，脖子上开始传来温热的感觉。

    血柱自他的颈部大动脉疯狂喷涌而出，看上去就好像是林欢自己血压升高，生生爆破了自己的颈动脉一样。

    一直到林欢的尸体倒地，一动不动之时，红尾才缓缓开口道：“这么说来，大人已经不惧那一位了？莫非……”

    颜小小轻轻摇头：“老师还未走出那一步。不过他现在的境界，也确实称得上是前无古人了。”

    ……

    师道天，方朝云依旧在兢兢业业地处理着大战事宜，每天都有大量的情报从前线传来，等待着他处理。

    直到一名弟子跌跌撞撞地跑进来，哭喊着说道：“师尊！师尊……林师兄他的命魂灯灭了！”

    咔擦！

    方朝云手中一顿，那根饱受摧残的笔杆，终于没能再支撑住。

     
　　http://www.bookbao8.com

第四百九十七章 二转任务

    十阶是与之前完全不同的体验。

    此时此刻的顾南，无论是罪恶值还是积分，亦或是对应的境界，都是实打实的十阶，他身上已经开始出现邪神特有的气息。

    邪神的气息究竟是什么？这是很难准确形容的东西，大致可以理解成，与正常神明有着相当明显的差异。

    就好像机器人和人类，哪怕外表可以做得完全一样，可是人类总是能看出内里有着差别。

    这种差别可能是在一个个细节中体现出来，而当它们组合到一起时，当事人就会有一种强烈的感觉——这个家伙跟我不是同类。

    红尾现在就有这种感觉。

    她来向顾南汇报皇极天一战的详尽统计，可是当看到高坐在王座上的顾南，却总觉得有些怪异。

    顾南明明很正常地坐在他面前，可她就是觉得对方十分抽象，似乎整个身形都是扭曲、可恐的，又像是随时可能会变成一个怪物。

    仅仅站在顾南面前，红尾竟是有些说不出话来的意思。

    顾南只是平静地笑笑，他当然明白这种情况的缘由，游戏里玩家达到高阶之后，从来都是这样的。

    尤其等到二转后，邪神的气息会无法克制地泄露出来。

    先前见到顾南的颜小小，毕竟已经身为世界之灵，对此的感受不太明显，红尾才是第一个见到十阶顾南的正常生灵。

    其他的合道者，其实也会有着类似的情况存在，因为合道者已经算是另一种生命形式。

    区别在于，正常合道者可以自行收敛这种气息，让自己看上去与寻常人无异。但顾南作为邪神，与生灵的差异太大，根本无法掩饰。

    “习惯就好。”顾南从王座上站起身，缓步走到红尾面前。

    站得近了一些之后，顾南身上那种奇异的气息似乎淡了一些，整个人也显得更加真实。

    红尾尽量让自己镇定了一些，总算明白了些颜小小所说“前无古人的境界”，继续汇报着战事详情。

    等到战事汇报完毕之后，红尾想了想又说道：“大人，我们杀了林欢，若是十年之期……”

    “无所谓了。”顾南摆手道，“以后神侍军队全面生产，不要再有偏科。给内阁命令，今后以内政发展为主。”

    红尾微微一愣，没想到顾南会突然做出这样的决定。

    难道是眼前这位觉得，神国的发展已经达到预期了么？

    等到红尾离去，顾南将神国的发展方向进行了巨大调整，然后才独自一个人走上了邪神殿的二层。

    十阶对于顾南来说，并不是最终目标。

    达到十阶之后，只能说他已经拥有了自保之力。哪怕面对主神级的敌人，只要身处神国内，总不至于完全没有还手的余地。

    但顾南更是清楚，如果真有一名合道者铁了心，要跟他作对的话，他依旧没有优势。

    合道前后是一道巨大的鸿沟，哪怕顾南填补了这条鸿沟，可他跟合道者的差距依然存在。

    “神国放在诸天世界，算是暂时没有被那边的主神发现，可还是要尽快二转啊……”顾南的心中依旧迫切。

    邪神殿二层是一个很奇特的存在，想要走到这里，只能从王座后方的旋转楼梯，一步一步走到这里。

    偏偏这个阶梯又长得惊人，拿腿走得话，足以让人走到头皮发麻。

    如果进入者的身体有一刻脱离了阶梯，那么他就永远不可能进入二层，必须脱离阶梯再重新进入。

    能够见到邪神殿二层的玩家，都是已经达到十阶的高人，多的是各种奇特位移。但这种时候若是用了空间能力，怕是要在里面绕一辈子。

    这个小套路的存在，也是玩家们尝试了很多遍之后，才真正确定下来。

    顾南这样的老玩家，当然不会被此迷惑，就这样用脚走了快一刻钟，才真正走上了邪神殿的二层。

    作为只有神国达到十阶，才会出现的邪神殿二层，真正走到这里之后，才会发觉这里的奇异。

    如果说邪神殿本体，是一个看起来很正常的宫殿，那么二层就是一个完全独立的空间。

    这里看上去像是一片虚无星空，顾南走到这里之后，仿佛置身于一片星海之内，入目尽是银河，伸手可摘星辰。

    如果是第一次来到这里的人，光是这副场景，都够他查看许久的。

    但顾南对这些就像是毫无感觉，一步一步向前走去，一直走到银河的尽头，那里摆放着的，赫然是一个血色骷髅头。

    “血祭么？运气还算不错。”顾南露出满意之色，自语道。

    在游戏中，二转被做得充满神秘气息，但说到底还是没有脱出游戏本身，就是要玩家去执行转职任务。

    不过每次晋升十阶后，会碰上的二转任务是随机的，只有当玩家亲自走到邪神殿的二层后，才会知道任务的具体内容。

    顾南所见到的血色骷髅头，代表的就是血祭任务。算是所有转职任务里，难度不算低，但是相对不那么繁琐的那种。

    这也是顾南现在最喜欢的，毕竟他不怕任务难度高，只怕浪费太多时间，被人发现邪神本质。

    血祭任务大多是需要玩家击杀一个目标，并且将目标的神国完整血祭，整个位面都将毁去，寸草不留。

    因为是二转任务，这个目标一般都会是十阶，而且不是一般的十阶——要么实力强大，要么背景深厚。

    当然，实际实施时的各项手段，以及具体需要血祭的目标，会由血祭任务本身指定。

    顾南伸手按在血色骷髅头上方，心中却已经在思索着，有哪几个可能的神明，会成为血祭的目标。

    洛伦莎本来是有可能的，她符合“实力强大”这个特点，但现在她已经是堂堂主神，血祭也血祭不到她头上。

    死在灵阳道人手上的刘易斯，倒是谈不上多强，不过当初也曾露面过的骸骨贤者，却有着一定的可能性，因为他与一位主神关系不错。

    直到一行文字出现在血色骷髅头的上方，顾南差点把眼睛瞪出来。

    惊鸿天，方朝云。

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百章 邀请

    当年顾南刚出道的时候，或者说刚刚在诸天之中声名鹊起的时候，就有人猜测他是九幽天魔转世。

    天魔转世成人类并非不可能，别说是人类了，就算是妖怪、鬼物等等，也都是有例可循的。

    比如银河天一直传言藏着的那名天魔，就是转世成为一具僵尸，随后才一路修行上来。

    不过那头天魔最终达到的层次，远不如如今的顾南。

    太圣仙后听薛仁这么一说，脑中对比起顾南的一系列怪异，反而觉得这种可能性变大了。

    因为那头天魔在重返前世的境界前，也是实力进展快得惊人。只是他很早就展现出了天魔的特征，这才被人发现，最终蛰伏于银河天。

    如果说顾南前世是一头实力更加强大，甚至可能是合道层次的天魔，这岂不是完全能对应上？

    无非是将暴露气息、实力界限都往上提了一些而已。

    听到“九幽天魔”这四个字，薛仁也是微微一怔，似乎也想起了两者之间的相似处，但随即还是摇头。

    “他给我的感觉，像是一种上古邪物……但不是天魔。”薛仁很肯定地说道。

    九幽天魔他又不是没有见过，两者之间的差别很大，他不至于认错。

    太圣仙后再度沉默下来，她相信薛仁的判断，毕竟眼下只有他，才真正见过顾南晋升之后的样子。

    庄玄在一旁接口道：“既然顾南前辈来自众神世界，那会不会是那边类似于天魔的生物？”

    他的话让房间中齐齐一静，薛仁随即才猛地转过头来：“很有可能！”

    “这才是他最大的秘密。难怪他要专程去猎杀神明，也难怪他能写出猎神手册。”紫罗老人轻叹了一声，似乎所有疑惑都在这时得到了解答。

    天魔的本质他们都了解，他们的修行本就与修士相互对立。

    如果说顾南是那边对应的产物，那么他猎杀神明就有了解释。而猎神手册的存在，必定是来自他前世的经验。

    “或许我们调查一下众神世界的历史，就能找到顾南前辈的跟脚。”庄玄收回目光，口中低声说着。

    “查当然是要查的。”紫罗老人如是说着，又看向薛仁道，“你的伤怎么样？”

    “死不了。”薛仁苦笑一声，又指了指自己的胸前，“不过现在我是真要好好闭关，不合道不出关了。”

    “祸福相依。”紫罗老人笑着评价了一句。

    薛仁痴迷新剑道，对于本身的修行反而有些懈怠，或者说一直无法静下心来。现在他受了这样的重伤，或许反而可以沉下心好好修炼。

    顾南那一拳来得太快，快到紫罗老人都无从插手，而事后看出薛仁性命无忧后，他也不想浪费自己出手的机会。

    当年他晋升时受了宋非一尺，最终虽然强行合道，却顶多支撑十年，而且每次出手都要耗费力量，等于将原本不多的时间又压缩了。

    庄玄站起身来说道：“既然薛仁前辈尚需静养，贫道就不打扰了。”

    “你要去找顾南？”太圣仙后一眼看出庄玄的意图，呛声道，“人家刚刚把薛仁打伤，你就眼巴巴地凑过去，是不是太殷勤了一点？”

    庄玄缓缓转过头来，直视着她道：“除了我们三人，先前那一战无人知晓，贫道此行无碍组织尊严。至于贫道的个人荣辱……无所谓的事。”

    ……

    其实庄玄说顾南与薛仁的一战无人知晓，并不完全准确。

    有一个最近时刻关注着顾南的神国，又有足够能力看到这一切的人，恰好见证了那一幕。

    “他又变强了。”龙灵儿眨了眨眼睛，平静说着这句话，眼中没有什么波动。

    当初顾南还是与她同层次的存在，甚至对付她都要费上很大力气，可是转眼却已经能打伤薛仁了。

    陆问的手指轻轻敲着桌面，脑中不知在思索着些什么。

    “他还差一步。”不知过去了多久，陆问终于开口，“方朝云要对顾南动手了，不过脑子还没完全昏掉……你去帮帮他。”

    “好。”龙灵儿应了一声，身影瞬间腾空而起，化作一条咆哮九天的巨龙，转眼消失在虚空中。

    ……

    自从得知惊鸿天是血祭的目标之后，顾南就立即进入了准备阶段。

    血祭和刷积分是有一些不同的，由神侍动手杀人，总归会有遗漏的情况发生，不可能做到面面俱到。

    或者说神侍军队就这么多，也不可能把一个星界所有角落都搜遍，敌人又不是傻子，哪里会站着给你杀。

    所以想要血祭整个位面，要靠传说中的血祭大阵。

    而布阵需要的道具和各类材料，搜集起来也不是一时半会儿的事。有些需要顾南通过神国建筑制造，有些则要从外部搜集。

    神国部分倒是好说，反正攻陷皇极天之后，还多出来不少积分，重建一支神侍大军都足够了。

    一些需要从外部搜集的材料，则是把红尾手下的一干人员累得够呛，效率依旧不能让顾南满意。

    这样的情况持续了近半个月，然后就像是瞌睡了有人送枕头一样，庄玄来到了神国内。

    “贫道这趟来，是想请前辈重回天神会……”庄玄坐在顾南面前，依旧是按照灵阳道人那边的算法，自承晚辈。

    顾南没二话，直接问道：“我需要一批材料，天神会能提供？”

    庄玄甚至都没问要什么材料，当即开口：“只要前辈回来，组织内能够找到了材料，自然第一时间供给前辈。”

    顾南笑着拍了拍他的肩膀：“小伙子这是说的什么话？我什么时候脱离组织了？一直都是天神会的成员嘛！”

    对于顾南的毫无下限，庄玄也是见识过了，又或者是天生就没什么表情，依旧平静道：“还请前辈提供一份材料清单，贫道定会全力凑齐。”

    材料清单顾南自然早有准备，直接给了庄玄一份。不过想起来还有天神会可以借助之后，他又动了别的心思。

    要将整个惊鸿天血祭掉，并不是一朝一夕能够完成的事。或者想光是前期的布置，就有大量的繁琐工作要做。

    现在有免费劳力在，难道还有不用的道理？

    于是顾南又说：“再提供一批人给我？”

    庄玄倒是无所不应，甚至有主动分忧的意思：“前辈又是要对星界发动战争？若是寻常星界的话，我们……”

    “我要打惊鸿天。”

    始终面无表情的庄玄，这回终于声音戛然而止，看着顾南半天没有说话。

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百零一章 自绝于天下的奇葩

    庄玄觉得一个思路正常的人，都不会在这种时候，选择攻打惊鸿天。

    准确地说，只要师道天那位没有陨落，任何时候都不适合打惊鸿天。

    庄玄有些头疼地揉了揉眉心，他开始怀疑重新拉拢顾南，是否是一个正确的决定——这种战争狂人，说不定就把组织带到沟里去了。

    哪怕天神会真正再诞生一位合道者，紫罗老人得到了缓和自身的机会，得以继续存在下去，天神会也没有与师道天全面开战的可能。

    这不是实力对比的问题，合道者之间是很难真正杀死彼此的，尤其是一对一的时候。

    而如果不能杀死对方，贸然开战只能导致双方麾下的势力，全部遭受毁灭性的打击。

    所以合道者间的争斗往往会有所克制，要么局限于自身，要么各自派出代表作战。

    脑中瞬间转过了无数念头，但庄玄最后给出的答案是：“我们会全力配合的。”

    他知道顾南很危险，但他更知道自己没得选。如果不拉拢顾南，组织很可能在十年之期到来时，就要面临着直接解散的局面。

    而如果到时情况不像预想的那样，大不了再将顾南驱逐，照样可以洗清天神会。

    ……

    就在顾南得到满意的回答时，惊鸿天内，方朝云也在不断派出探子，进入顾南的神国进行查探。

    方朝云是年纪很大的星主，在成为星主之前，也不是那种埋头修行的家伙，反而一度出将入相，处理政事和军务都很有两把刷子。

    两界大战开启，宋非忙着应对主神的时候，由方朝云负责大战主体，绝不仅仅因为他是宋非的大弟子，更是因为他确实有这个能力。

    要说方朝云有什么弱点，除了天性的暴躁易怒之外，恐怕也就是个人战力并非顶尖了。

    他自从投入到宋非门下，所学的就是“万人敌”，最是讨厌薛仁、顾南这样专注自身的家伙。

    当方朝云下定决心对顾南动手时，他的行动反而变得有条不紊起来。

    军队该动员的动员，情报该分析的分析，一切行动都显得格外有条理。

    这也得益于先前的两界大战，让惊鸿天内的人员得到充足历练，早就适应了战争的节奏。如今方朝云一声令下，也不过是换个目标而已。

    而相比于庞大的众神世界，顾南的“不合道不改名”界，实在小得有些可怜了。

    庞大的惊鸿天一旦动员起来，想要摸清顾南神国的底细，实在不是多难的事情。

    方朝云是这样想得没错，但他很快就遇到了困难。几乎所有前去刺探情报的人员，都向他汇报过来一个情况——这个星界拒绝外来人士进入。

    老方差点一口老血喷出来。

    什么奇葩星界会做出这样的规定？其他星主巴不得大量人口汇聚，巴不得所有破界者都常驻在自家星界，因为这些都代表着星界之力。

    拒绝外人进入，这简直跟自绝于天下一样。

    “其实自从顾南的星界暴露以来，我们对那边的查探就开始了。”一名探子汇报道，“从那时开始……这个政策就一直存在，只是那时似乎远没有这么严格。”

    当年顾南仗着自家星界不被人知晓，很是肆无忌惮了一段时间，所以当他的星界暴露于人前之时，立即受到无数关注，暗中派出探子的势力也不在少数。

    惊鸿天当然也做过类似的事，于是就得到了这奇葩的结果。

    方朝云听得眉头直皱。如果说顾南是从当年开始，就一直在执行这样的政策，那说明他不是临时决定，更不是因为针对这次的事情而决定。

    “你说当初对政策的执行不严格？”方朝云又问道。

    “是的。”探子连忙点头，“顾南的晋升速度太快，星界的管理跟不上这个速度，当初我们的人有偷偷混入其中的，也没有被发现。”

    他停顿了一下，见方朝云皱眉不语，又继续道：“不过自从变成界级星界之后，想要再混进去就很难了……只要是破界者进入其中，几乎都会被很快找到，然后驱逐出境。”

    “他们会审查来自各界的破界者？”方朝云的神色有些凝重。

    “不……”探子支吾了一下，“他们不审查，只要发现，立即格杀。”

    ……

    “最近已经发现三拨人打算混进来了。”颜小小幻化出身形，坐在顾南面前的桌子上，“我挑了几个人审问过，结果是……什么都没问出来。”

    “什么都没问出来，也是一种结果。”顾南放下手中的文件，揉了揉太阳穴道。

    无法审问出内容，说明对方必然受过极其严格的训练。而能在颜小小手上撑住的家伙，无疑是来自更高层次的大势力。

    “大概是惊鸿天来的。那边有消息传过来，最近在动员和集结新一轮的军队，不像是单纯上前线战场。”

    尽管惊鸿天用前线战事做了掩盖，但有心人还是可以看出一些端倪。

    反过来说，林欢死在神国里，惊鸿天方面却一点回应都没有做出，这本身就不太正常。

    “老师，要不要派小股部队去骚扰一下？”颜小小在旁边出谋划策着。

    神国跟随顾南晋升十阶，位面本身提升是一个缓慢的过程，颜小小作为神国之灵，倒是率先获益到了。

    她如今凝出的化身，看上去已经和真人无异，不再是虚影的模样。

    而且这种化身杀之不尽，无根无源。她愿意的话。甚至可以当场制造出几百个化身，列成方阵走到一起去。

    “去吧。”顾南点头道，“不用通知红尾那边，你直接派神侍去就行了。”

    神侍是最划算的消耗手段。只要能杀个够本，换来的积分完全可以重新制造神侍，而敌人的损伤是不会恢复的。

    颜小小当即应下，伸出舌头舔了舔嘴唇，眼中闪着一些叫做兴奋的神采。

    与神国的结合越紧密，她对神国内生灵的权限也就越高，尤其是作为建筑产物的神侍，更是可以被她直接指挥。

    驱使一支军队远征惊鸿天，对于已经很久没有上战场的颜小小来说，无疑是很解闷的一件事。

    19

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百零二章 三日与偷袭

    方老头咽不下心中那口气，惊鸿天有心开战的事，其实瞒不过顾南的眼睛。

    或者说像惊鸿天这样的超级星界，有这种关系到整个星界的大事时，本就不可能完全隐瞒住。

    并不是所有人都像顾南，军队全部是毫无情绪的神侍，士兵本身首先是居民。

    不过这么容易让惊鸿天布置军队的话，显然也是不可能的事。顾南需要尽可能搅乱惊鸿天，让天神会的人布置血祭大阵。

    血祭大阵说起来很威风，但究其原理却十分简单，说穿了就是杀死阵内的生灵，然后吸收他们的血肉、灵魂，所有的力量。

    大阵层次的高低，仅仅影响了杀生的效率，以及能够汇聚力量的程度。

    惊鸿天不是合道级的位面，内里几乎不会有星主级的存在，破界者就是最顶尖强者了。

    所以由天神会布置的血祭法阵，在杀生方面不会有多大问题，这次布阵的真正难点，就在于如何在整个惊鸿天同时启动，以及将力量全部汇聚到一起。

    “我们的方案是，布置九百九十九个域级法阵，每个域级法阵内，又由三百六十五个区级法阵组成……”

    庄玄站在顾南面前，不厌其烦地解释着血祭的方案。

    血祭是不可能瞒过天神会的，顾南要求的材料清单，一拿到庄玄手上之后，后者就知道顾南要做什么了。

    庄玄准备得相当充分，不仅准备好了血祭大阵的方案，甚至连每一个阵法应该布置在何处，都进行了详尽的定位。

    这当然也不可能是他一个人完成的，必然动用了天神会庞大的人力物力，甚至有很多成员为此付出性命。

    顾南看完庄玄给出的方案，不由满意地点点头。

    这个年轻人做事确实很让人放心，几乎可以用滴水不漏来形容，连顾南也找不出这个方案中，存在明显漏洞的地方。

    至于血祭之法，血色骷髅中虽然没有直接给出，但顾南自己也了解过几种，庄玄用的则是诸天这边的特有手法。

    或许还有几分上古魔门的影子，同时以现代手法加以改进，无论效率还是隐蔽性，都足以让人满意。

    “惊鸿天最近要开战了，你的人可以趁机混进去布置大阵。”顾南又对庄玄说道。

    庄玄很快回答：“开战确实有利于潜入布置，但希望前辈不要打草惊蛇。”

    要布置覆盖整个惊鸿天的大阵，显然不是短时间内能完成的，战事要尽早开启，但拖得越久越好。

    所以顾南不能上来就把老方给吓跑了，否则他躲回惊鸿天，再想从容布置可没这么容易。

    顾南也明白这个道理，当即点头应下。就在这个时候，颜小小的身影突然出现，神色看上去很是严肃。

    “惊鸿天动手了。”

    ……

    “师尊！师尊！”一名中年儒士跟在方朝云身后，焦急地劝着，“几路大军尚未回援，不可动兵啊！若是一击不下，必然要被拖成僵持局面……”

    方朝云头也不回，冷声说道：“顾南派出军队扰我边境，又派人连杀我六名弟子，是可忍孰不可忍！”

    中年儒士却依旧在劝着：“几位师兄弟的死事有蹊跷，未必就是顾南所为啊！况且纵然是他，那也是想挑动我们提早开战，师尊切不可中计！”

    这世上会玩阴谋的人太多了，要想瞒过所有人，本就是不太可能的事。所以绝大多数时候能起作用的，都是阳谋。

    方朝云面对的就是这种局面。哪怕知道这是陷阱，哪怕知道可能有第三方势力在搞鬼，可是六名弟子身死，必须要有个交代！

    “我意已决，不必多说。”老方寒声道，“立即出发，三日之内攻陷目标！”

    ……

    界级以上的位面之间，实际上极少出现全面战争的情况。

    一方面是少有实力差距极大的情况，另一方面，也因为军队调动的难度很大。

    破界者可以自由来去各大位面，下面的军队却做不到这一点，只能依靠大规模的空间传输手段。

    而这种手段的花费不菲，一旦开战，敌人都还没有杀死一个，一大笔钱已经花出去了。

    打仗就是打钱，这话在任何时候都说的通。

    但惊鸿天这次不在乎钱，方朝云也不在乎，他现在只想把顾南的星界彻底灭掉。

    方朝云甚至从其他位面中，高价雇佣了一批敢死队成员，作为第一波冲锋的人员，以减少自身损失。

    只是令方朝云未曾料到的是，顾南对于这次入侵的抵抗能力，出乎意料的强大。

    顾南本人甚至没有露面，而星界内则坚决采取“坚壁清野”的对策，所有民众向着核心城镇收缩。

    或者说都不需要特意收缩，因为顾南当年在神国内的布置，就是完全不允许民众外出，所有人必须生活在城邦内。

    “早有准备么？”方朝云不曾亲身进入顾南的星界，只是留在外面观察，他在等待顾南忍不住出手的那一刻。

    只是按照眼下的局面看，这一天的到来会很漫长。

    敌军看上去极有条理，每座城邦的镇守人员，都恰好使得他们的攻势无法持续。

    而一旦他们开始调动兵力，对方也会跟着第一时间调整。

    路程的远近对于破界者来说，根本毫无意义。

    方朝云坐镇军帐内，面前放置着的，是一副制作极为精细的沙盘，甚至可以通过操作，精确显示各地的地形。

    “既然对方有难以察觉的探知手段……那就不要玩兵法了，集中所有力量，进攻一城！”

    ……

    “在神国内，他们不可能通过兵力调动击败我。”颜小小从容说着，仿佛在诉说一件无关紧要的小事。

    “所以他们只能硬碰硬。”顾南随口说着，“我们有上百个城邦，有的是时间陪他玩捉迷藏。”

    颜小小露出一抹笑容：“庄玄的人已经赶到了，老师您还不出发吗？”

    “我自然是要去的。”顾南又道，“再派一支敢死队出去，这次我们先给老方的后院点把火。”

    “好的。”颜小小自无不可，“不过在出发之前，还有一个人需要您会见。”

    “谁？”

    “清河界，钟清河。”

    19

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百零三章 军火

    顾南没有见过钟清河。

    至少在他的记忆中，他并未见过这位界级星主本人，尽管两人之间，确实存在着一些交集。

    当年顾南首先有玩家军团的想法时，就是因为带着钟蝶前往众神世界，随后以钟蝶作为试验品，第一次做了这样的尝试。

    钟蝶正是钟清河的女儿，后来因为她的身份，清河界的人还曾经试图将钟蝶带回，结果可想而知。

    不过这些都不重要。因为尽管玩家军团在后来发挥出的作用，完全对得起顾南为之付出的心力，但钟蝶已经没有了利用价值。

    顾南将她扣在手上，纯粹是不希望血族路线流传出去。

    现在钟清河突然找上门来，倒是让顾南有些奇怪。当然以他现在的力量，已经完全不在乎一个七八阶的星主，可以做到稳如泰山。

    仅仅片刻之后，钟清河就被带到了顾南面前，他甚至没去见一见自己的女儿。

    “顾南大人。”钟清河看上去很和善，总是一副笑眯眯的样子，就好像一个寻常的商户，而不是一名高高在上的星主。

    “有事？”顾南一点没有跟他废话的意思，直接问道。

    钟清河也不以为意，只是从容地笑着：“我听说大人与方老先生有些矛盾……需不需要帮忙？”

    “你想怎么帮？”顾南不置可否地反问道。

    “若说动手，钟某自是没有这个能耐，插手二位的争斗。”钟清河又道，“不过大人星界初创，怕是缺少攻城与守城之物？”

    直到听到这句话，顾南脑中才猛地冒出四个字——军火贩子！

    顾南最初也没有想到，钟清河堂堂一个星主，居然跑出来做这种生意。不过钟清河以商业建立星界，这多半就是他修行的途径，倒也无可厚非。

    话说回来，钟清河所找的切入点也很刁钻，让顾南没有拒绝的理由。

    现在顾南能在神国内将战事拖住，靠的是玩家军团，依旧一大批收拢而来的破界者，以高端战力撑住局面。

    但方朝云已经意识到颜小小的存在，决意将力量收拢，一座城池一座城池地打过去，接下来的战事，很可能都是守城战。

    尽管神国内城邦众多，但物资的丰富程度，决定了每座城邦可以支撑多久。

    正如钟清河所说，顾南的神国一向都是自己发展，并没有多少这方面的储备。

    “你知道的，我没钱。”顾南笑呵呵地说着，目光却已经锁定在钟清河身上。无论有没有钱，东西他肯定是要的。

    钟清河似乎对此早有所料：“不需要大人付钱，物资我自会送到这边来。”

    “代价？”

    钟清河笑了笑说道：“若是此战大人落败，那自然一切休提；若是大人击败了方老先生……还请分我钟某人一口汤喝。”

    顾南定定地看了他半天，终于点头道：“成交。”

    ……

    钟清河确实是一个合格的商人，他所给出的价码，让人找不到什么拒绝的理由。

    顾南有理由相信，他在方朝云那边必然也有下注，而且给出的也是老方所急需的东西。

    无论最终是哪一方获胜，钟清河或许称不上最大的赢家，但终归不可能是输家。一场位面战争的胜利，足以所有参与者赚得盆满钵满。

    “钟清河此人擅长左右逢源，贫道也曾几次拉拢过他，但都被他拒绝了。”庄玄知晓这件事后，也是如此评价道。

    钟清河之事很快被顾南抛到脑后，此时的他正踏上惊鸿天的土地。

    这次顾南不是独自一人前来，而是和一批天神会的成员，一同乘坐星舰到来。

    以顾南如今的层次，直接入境就好比一个黑夜中巨大的灯泡，根本无从隐藏自身。

    而借由星舰遮掩，等到进入惊鸿天之后，要发现他反而没那么容易了。颜小小这样的存在毕竟少见，惊鸿天显然没有这等待遇。

    庄玄这次也跟着过来了，各处对于血祭大阵的布置，需要他全局把控。

    “你倒是押宝押得很果断。”顾南看着庄玄说了一句。

    亲自参与此事，就等于和师道天一系结下死仇，再没有回头的机会。而若是事有不济，天神会能放弃顾南，当然也能放弃他庄玄。

    庄玄依旧面无表情，实话实说道：“要想前辈不至于事后不认，这是最好的办法。”

    顾南不由哑然失笑。

    其实庄玄说得一点没错，前脚接受了别人的帮助，后脚就拍拍屁股走人这种事，顾南完全做得出来。

    收了NPC的钱不办事的玩家那可太多了。

    反而庄玄选择彻底站到顾南这边，如果顾南最后翻脸不认的话，名声的损失可太严重了。

    这等于是给任务加上了限制条件：放弃任务将损失大量地图声望。于是翻脸的成本骤然上升。

    看在庄玄这么有“诚意”的份上，顾南也就不再多提这茬，很快投入到血祭大阵的布置中去。

    血祭不是往地上画个法阵，然后丢两块能量源这么简单。

    要想对目标完成血祭，这需要法阵本身的威力足够；而想要将血祭得到的力量正确汇聚、运输，则需要法阵间的严密链接。

    而后者之中有一步，是必须要顾南本人来完成的——每个法阵的布置，都必须要他提供血祭源，也就是那枚血色骷髅头。

    否则连那枚骷髅都没有参与布阵，阵法凭什么能将力量传输过去？

    真实的法阵布置又不是游戏，一拍脑袋想往哪传就往哪传。

    另一方面，老方同志也不是傻瓜，在自己前往前线的情况下，老家里又怎么可能没有人镇守？

    平常时候惊鸿天内没有其他星主，可是这种要打仗的关键时候，找几个师兄弟来帮忙，简直太正常不过了。

    血祭大阵的布置工作不断推进，很难完全不引起惊鸿天内部的注意，这种时候就需要顾南出手了。

    于是方朝云和顾南这两位，就这样各怀心思的分别跑到对方星界，一个开始光明正大地攻城，另一个则暗搓搓地计划着“毁灭世界”。

    10

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百零四章 特种部队

    由于方朝云自身修行着儒道，所以惊鸿天也是以儒道为主的位面。

    在这里，“唯有读书高”这五个字，可以说得到了最完美的诠释。

    练武也好，修道也罢，无论是修行进度还是实际威能，都不可能和儒生相比，这里儒生才是绝对的主流。

    惊鸿天的面积很大，但并不像很多位面一样，将天下分为数量众多的界域，反而是一个统一调度的整体。

    方朝云并未将星界分成多个层级的行政区，反而在各地都建设有各级书院，书院掌控着与等阶相对应的区域。

    简而言之，就是把人民政府的职责，赋予到了本来只负责教书的书院上。

    “我们选定的九百九十九个域级大阵，落点全部在省试一级的书院内，但是再下面的大阵，就不那么容易选点。”庄玄手上拿着地图，详细给顾南介绍着。

    他停顿了一下，又继续说道：“所以我建议，我们将所有域级的阵眼走到，留下血祭源的气息，然后由下面的人精确选点。”

    “可以。”顾南自无不可，点头道，“我们从哪里开始？”

    “惊鸿书院。”

    ……

    “该死！他们为什么会有天火重弩？”

    顾南的神国内，来自惊鸿天的先锋军攻打一座城邦时，为自己的大意付出了惨重代价。

    一名青年儒生脸色铁青，不断自我安慰着。

    “非战之过，非战之罪……谁知道他们连天级神兵都有？”

    徐玉斌是先锋军指挥，平素就喜好兵法，这次好不容易得来这个领军的机会，本以为可以先下一城领功，没想到……

    连敌人的面都没有见到，先把天火重弩解决了大半兵马。

    作为实打实的天级神兵，天火重弩可不是什么冷兵器。

    弹道校准，自动锁定，精确打击，冲击波偏向……现代化导弹有的没有的，它身上都做了整合，只是能不能用上而已。

    诸天万界中多的是星空科技位面，科学没有在顶尖战力中发挥作用，原因仅仅是玄学科技更加给力，就这么简单。

    “将军，这仗不能打了！”一名属下跑到徐玉斌身前，神情焦急地说着。

    “敌人不光有天火弩，连幽光结界都准备好了，精英小队根本潜伏不进去！”

    徐玉斌感觉身体都开始摇摇欲坠了。

    正面强攻不成，派出精锐小队进入，里应外合是最好的办法，毕竟这等粗糙的城邦，在徐玉斌眼中就跟草头山寨没什么区别。

    可是就这么一个山寨，为什么会有幽光结界？

    这简直就像山间的小村庄，却有二十条地铁线路一样不靠谱。

    光是这么一个结界，就比你整个城都值钱好不好！

    “绝不可能是本土产物，必定有人暗中相助！”徐玉斌脑中瞬间划过这样的念头，整个人反而镇定下来。

    只要确认消息的真实性，把这个情报带回去的话，先锋军这点损失，是完全可以接受的。

    然而正当徐玉斌打算下令回撤的时候，一个声音在他耳边响起。

    “喂，你有钱吗？”

    徐玉斌诧异地回头，只见一名少女，正平静地站在他身后，先前正是她在开口。

    而在少女的旁边，还有一个年纪跟她差不多大的男孩，脸上尽是桀骜不驯的神色，似乎连多说句话的意思都没有。

    “你们是谁？”徐玉斌心生警惕，飞快问道。在这个星界上，九成九的人都是他们的敌人。

    听到徐玉斌的话，少年人不耐烦道：“我早就说了，哪有傻子会老实回答你的问题，先抢了再说！”

    徐玉斌不由心中冷笑，他自身就是破界者，还身处军阵之中……等等，这是星主！

    片刻后，剩下的一半先锋军也被杀戮一空，只留下徐玉斌一个光杆将军。

    先是正面强攻，再派出顶尖强者偷袭。徐玉斌是这样做，颜小小同样是这样做的。

    而谢芸将星主独有的饱满法则收敛，再度严肃地问道：“你有钱吗？”

    ……

    惊鸿天的攻势凶猛，但方朝云不会想到，自家后院已经被人偷偷潜入。

    惊鸿书院正是方朝云本人任教之地，由他亲自担任院长，也是整个惊鸿天的最高学府。

    在这个学院负责行政的位面中，可以说这里就是整个星界的中心。

    顾南与庄玄没有隐蔽身形，就这样光明正大地走在惊鸿书院附近，等待着大阵布设完成。

    “这地方不错。”顾南往书院里面看了看，内部环境确实很适合求学者研读，学院派的气息随处可见。

    “可惜……”他随即又摇了摇头。所有布阵者都已经出发，接下来要做的，就是让惊鸿天彻底乱起来。

    顾南一道命令传回神国之内，于是一支颜小小早已准备好的军队，很快降临在惊鸿天附近，正从惊鸿书院的上空落下。

    庄玄也知道顾南有所准备，但是当他看到这支军队的模样时，很有些惊讶的意思。

    不是这支军队的模样有多奇怪，庄玄也是见多识广的人物，还不至于因为这个失态。

    军队所有的组成成员，都来自于同一个种族，甚至算是人形生物，还一个个倾城绝艳。

    这是一支魅魔大军。

    顾南手上积累下的积分并不少，但这场大战持续的时间不会短，当然要把好钢用在刀刃上。

    对付儒生什么最管用？

    威逼、利诱都不如这些穿着暴露，哪怕把自己脱光了也毫不介意的魅魔。

    因为顾南这次的目的是扰乱，而不是单纯地杀人。

    “前辈果真每每都能出人意料。”庄玄的神色依旧木然，只是摇头说道。

    正在庄玄说话之时，魅魔大军已经汇聚成一片彩云，随即化整为零，迅速从天空中四散而落。

    几乎是转眼之间，惊鸿书院内就随处可见一具白花花的躯体。

    这些魅魔也不主动攻击人，只是作出一副无辜的迷路人模样，于是书院内又到处响起“非礼勿视”、“有伤风化”之言。

    不光是书院内部，包括书院所在的一整座城池，都遭到了魅魔的“袭击”。

    潜修多年的老儒生，或许还能抵御住魅魔的诱惑，书院外可就没多少人，有这个能耐了。

    短短两天之后，消息已经传到了方朝云那里。

    “师、师尊……”一名弟子站在方朝云面前，吞吞吐吐地开口。

    方朝云眉头微皱：“可是星界受到袭击？我让你林师叔帮忙留守，应当无事才是。”

    “星界是没事……”弟子支吾说道，“林、林师叔他……他已经新娶了十房妾室，几位老先生说要把他赶出去……”

    10

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百零五章 应对之策

    “荒唐！太荒唐了！”

    惊鸿书院内，一名白发苍苍却依旧穿着儒生服的老人，正在大厅中大发雷霆。

    老人周围站着的，有老有少皆为男子，个个同样身着儒服，正是惊鸿书院的弟子和老师。

    惊鸿书院是方朝云一手督办，几乎所有弟子都出自他门下，就连老师也是一样。

    实际上书院之中，本就没有纯粹的教师，更多的是代师授课的师兄们。

    如眼下这位老人，他名叫侯松山，在方朝云一干弟子中年纪最大，书院中很多人都是由他一手带大的。

    “侯师兄，您老消消气。”旁边一人只好苦着脸劝道，“林师叔他毕竟不是我辈儒生，也不忌婚娶……”

    他们口中的林师叔，正是方朝云的师弟，这次被他请来帮忙镇守星界，宋非的九弟子林凌。

    林凌绝对是宋非这么多门人之中，比较另类的一个。

    他一生修剑，却不像很多剑客那样极于一个剑字，反而更像是江湖浪子，平素最喜欢大肆吃喝，出门必有天龙为骑，后宫更是佳丽万千，连他自己都记不清有多少人。

    魅魔大军降临，惊鸿书院里的其他弟子还好说，哪怕真有心动的意思，也得顾忌书院戒律。

    但是林凌就没什么顾忌了，就是他师兄方朝云，也没法干涉他的私事，更不要说他这一群师侄。

    更重要的是，林凌热衷享受，却也不是色中饿鬼，不曾特地跑到众神世界去过。

    现在一群魅魔送到他面前，反而让他尝到了新口味，顿时乐不思蜀起来。

    但是林凌这样一连纳下十房小妾，而且在书院内极尽排场，生怕别人不知道似的，对书院的声誉影响太大了。

    现在城内已经是纳妾成风，若是被人指责有伤风化，就说自己是学得惊鸿书院……这都什么事儿！

    侯松山正是听说了外面的一些传言，才会如此暴怒，忍不住把人都叫到这里来，要商量出一个对策。

    “纵然如此，哪有在扰乱书院清净的道理？”侯松山盯着开口那人道，“林师叔要纳妾，便请他出去纳好了！”

    “这……于礼不合……”旁边那人又小心翼翼地说道。

    儒门最重礼节，恩师外出，自然要将师叔留在家中，还不要说师叔还是来帮忙的。

    不能扰乱书院清净是道理，可不能让师叔流落在外同样是道理。

    侯松山已经是气得手发抖，一句话也说不出来，吓得众人连忙扶着他坐下，生怕把他气出个好歹来。

    这位老人的年纪实在太大了，哪怕他自身有着破界级的实力，可是无论躯体还是法则，都被时间侵蚀得厉害。

    不成星主，终究做不到与亘古永存。

    “师兄莫要着急，我们已经把消息传给师尊了，等他老人家拿主意便是。”

    “是啊！师尊定会为我等做主……不过林师叔也确实过分了点，那些女子一看就非良家，怕是要吸人精气的妖女。”

    “师兄此言差矣！林师叔是何等存在，哪里会在乎什么妖女？若是这些女子真有歹意，怕是早被他给收拾了。”

    “哎……说得也是。”

    众人将侯松山安抚下来，又七嘴八舌地议论开了。这件事最麻烦的地方，无非是魅魔个体并无恶意，他们总不能不分青红皂白，直接下手杀人。

    至于男女欢爱，本就是人之本性，难道还能强迫所有人不得纳妾么？

    正在一众儒生两难之际，一个面容俊俏的挺拔身影，飘然进入大厅之中。

    这人一袭青衫，脸上挂着平淡的笑容，目光中却透着几分沧桑，正是对广大妇女最具杀伤力的类型。

    “林师叔。”

    “林师叔。”

    有人见到青衫男子，连忙行礼问候。

    林凌一路点头致意，却是直接来到了侯松山面前，后者这时却是奋力站起身来，一丝不苟地行礼道：“松山见过林师叔。”

    “免了免了。”林凌露出无奈的神色，“你这老头年纪说不定比我还大，老是纠结这些虚礼做什么？”

    说完也不等侯松山再回话，他又说道：“你们师尊给我来信了，过两天我就搬出去住，你们也看看吧。”

    林凌将信纸递到侯松山手上，正是方朝云收到消息之后，做出的应对之策。

    毕竟林凌要纳妾，这个谁也拦不住，让他搬出去也就是最好的办法了。当然这事侯松山开口肯定不合适，方朝云倒是没这个顾忌。

    侯松山一目十行地看完，神情终于舒缓了一些，又躬身道：“既如此，还请师叔恕我等招待不周。”

    林凌连连摆手，他本来也不乐意跟这帮书生待在一起。就算没人敢管着他，老是看着这帮人一板一眼做事，还是觉得碍眼。

    旁边又有一人问道：“师叔，师尊他老人家不回来一趟么？这些女人来历不明，恐怕……”

    “有什么来历不明的。”林凌却是冷笑一声道，“这摆明了是那顾南的手段。若论位面作战，十个他也不是你们师尊的对手，当然要玩这些小把戏。”

    他停留了一下，又道：“师兄不上当是对的，这种时候他要是回来，才是中了对方的诡计！”

    众儒这才恍然大悟，他们中大部分不懂军略，否则也不会留在老家，早就上战场去了。

    林凌倒是很懂，不过他没有深入了解过战争双方，只能以常规思维去考虑。

    ……

    第二天一大早，林凌就在一群魅魔的簇拥下来，带着一支浩浩荡荡的队伍，走出了惊鸿书院的大门。

    除了那十名被他纳为妾室的魅魔，这时却又多出几名备选出来，显然是后宫预备役。

    “林凌走了。”庄玄站在街边的角落，平静望着林凌的队伍不断远去，口中低声道，“接下来我们可以把大阵的部分，直接布置到书院里面。”

    只要方朝云不回来，灯下黑的情况会一直存在，不会有人想到书院里出现问题。

    庄玄缓缓收回目标，轻轻摇头：“可惜魅魔的层次太低，否则能借机影响到林凌的话，把握会更大。”

    10

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百零六章 发现

    “哪有这么简单。”顾南不由好笑地说道，“也就是层次太低，林凌才能这么放心地纳妾，要不然早拿下审问了。”

    魅魔是深渊中相当常见的恶魔种族之一，普遍往往就意味着普通，她们的个体实力确实不强，连达到三阶的都是少数。

    但魅魔在欢爱方面，却有着相当出色的天赋。

    她们的身体恢复能力超强，使得她们能拥有超持久的“战斗力”，同时天性中的**，又使得她们成为最佳**。

    正是这样的独特存在，让惊鸿城一度陷入了混乱。

    有的男人白捡一个魅魔回家，尝到甜头之后，就不管不顾地非要纳妾，结果闹得家庭不和，鸡飞狗跳。

    也有的人趁机大肆捕捉魅魔，留下几个自家尝鲜，其他的高价卖给别人，发了一笔无本的大财。

    还有人自家的魅魔玩腻了之后，拿出去跟别人交换，或者直接卖掉的……

    而在这一系列的过程中，魅魔本身从来没有一个反抗的，哪怕被主人卖了换钱，照样可以迅速迎合新主人，绝对是最合格的贴身女仆。

    实际上在深渊之中，这本来就是常态，魅魔们早就习惯了这一切。

    可是当这种风气迅速蔓延开来，惊鸿城乃至整个星界，都受到了巨大的影响。

    人们开始以拥有一只魅魔女奴为荣，如果没有，那就想办法拿人类伪装出来。

    甚至有人专程去往前线购置魅魔，只能说这世上有利可图之事，总归会有人去做。

    不过这些事，却是与顾南等人无关了。

    顾南本来只想用魅魔大军扰乱惊鸿书院，没想到效果出奇得好，连林凌都逼走了，他们就更可以从容布置大阵。

    紧接着一连三天的时间里，顾南都留在惊鸿城内，每天夜间进入惊鸿书院，亲自布设大阵事宜。

    等到第一座大阵布置完毕，顾南又将从邪神殿二层带出，散发着浓郁血气的骷髅，放在了阵眼位置。

    于是一股莫名的联系，开始出现在大阵与骷髅之间，哪怕再将骷髅取走，这种联系也没有断掉。

    “走吧，还剩九九八。”顾南撇了撇嘴说道。

    九百九十九座大阵，说起来的时候是很威风，可是实际做起来，却是繁琐到了极点。

    幸好在先前布置第一座大阵的时候，其他大阵也已经开始了先期工作。

    这让顾南只要四处去激活即可，不需要每到一处就等上三天。

    而以顾南和庄玄的境界，距离更是完全可以忽略，打破空间就能立即赶到。

    不过他们也很清楚，接下来就是赶时间的一场战斗。

    想要布置上千座大阵，每一处都不露出破绽，同样是不太可能的事。

    一旦被惊鸿天内部察觉到，就要尽快将大阵布置完成。

    ……

    “侯师兄，侯师兄！又有书院发信汇报，发现有行迹可疑之人徘徊！”一名弟子来到侯松山跟前说道。

    “这两天已经是第六个了。”侯松山老脸上的皱纹都要挤在一起了，“可有书院查到对方的底细？”

    弟子摇头道：“尚未查到……不过北风书院那边，倒是顺藤摸瓜，找到了一处地下法阵。”

    北风书院距离惊鸿城不远，是名副其实的军事学院，走出的弟子大半上了战场。

    所以北风书院的管理极其严格，在这场魅魔风波中受影响最小，同时警惕性也最强。

    侯松山惊疑道：“什么法阵？”

    “作用尚未探明。”弟子摇头道，“但据那边说明，法阵的布置时间应当不久，并非上古遗留。”

    不知道为什么，侯松山心中突然腾起些不安，果断道：“让北风立即传一份阵图过来！”

    ……

    对于惊鸿天这样的大位面来说，远距离通讯自然不是难事，北风书院的院长海潼很快收到消息。

    “阵图么？”海潼略显惊讶地看了看回信，他觉得候老是不是有点小题大做了。

    有人在书院地底布置大阵，这固然听起来很可怕，但海潼也对自家书院有着自信。

    “算了，既然是候老亲自开口，拓印一份阵图，传过去就是了。”海潼也没多想，对着左右说道。

    “是，院长。”

    阵图的拓印工作需要时间，海潼也没有闲着，干脆查看起这副大阵的阵图来。

    这应该是传自上古的一种法阵，在现代又被人做了改良，对方似乎有意隐藏阵图的作用，很多改到都有欲盖弥彰的意思。

    海潼也是学识渊博之人，等他静下心来慢慢查看阵图，却发现了一丝不对劲。

    “这个大阵……似乎既是一方总阵，又是其他阵法的一部分？”

    海潼不敢怠慢，如果他的看法正确，那么布阵的人绝不是什么小毛贼，恐怕是大有企图。

    “马上去总院请人过来，另外通知候老，这里……人呢！人都跑哪里去了！”

    海潼对着左右吩咐，却半天得不到回应，不由恼火地扭头。然后进入他眼中的，却是一个意想不到的人。

    “眼光不错。”顾南的淡笑声在地底回荡着。

    下一刻，这位北风书院院长的脑袋已经横飞起来，重重摔落到一旁。

    大阵被发现后，天神会的人自然有在监视这边，眼见海潼要发现最终的秘密，也只好请他永远闭嘴了。

    庄玄的身影从顾南身后阴影中缓缓走出，沉声道：“现在布置完成的法阵，大概只有三分之一左右，想要彻底瞒天过海果然不可能。”

    顾南则没什么感觉，随口道：“既然已经被发现了，通知所有人，不惜一切代价加快速度吧，不需要考虑隐藏自身。”

    听到这话，庄玄不由皱眉道：“我们不是没有其他办法……”

    “来不及了。”顾南却如是说道。

    庄玄疑惑地看了看他：“是前辈的星界那边？”

    方朝云的能力毋庸置疑，但要说这么快攻下顾南的星界，也未必太快了一些。

    更不要说顾南还有钟清河暗中相助，光是那些军备，都足够方朝云费上一番手脚。

    顾南却摇了摇头道：“有一个最不适合发现我的人，终于发现了。”

    在诸天世界的边缘，一道圣光自极远处降临。

    10

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百零七章 圣光

　　“奥斯汀？”宋非的声音自虚空之中传来，身影缓缓浮现出来。

　　圣光停下脚步，现出奥斯汀的身形。这位光明与公正之主身材修长，有着近两米的身高，一袭淡金色的圣光法袍，面容却是典型的西方人特征。

　　大战期间，宋非将所有事都交给了方朝云，自己静坐于虚空之中，正是要监视对面十三位主神的动向。

　　但为了做到这样的事，也牵扯住了他全部的精力，再难抽空去关注大战事宜。

　　“没想到第一个来的是你。”宋非眼中带着几分好奇。

　　对于这位号称世间唯一的十五阶神明，威压整个众神世界的光明主神，宋非当然不可能没有过了解。

　　但他好奇的仅仅是对方会率先现身，心中却也没有多少畏惧。

　　对于他们这样顶尖存在来说，等阶仅仅意味着量的差距，可是决定胜负的，往往更多是质的差别。

　　奥斯汀能够以一己之力撑起光明神系，靠的也不是他的等阶，而是光明与公正这两大顶尖法则，同时集于一身的强悍。

　　“我不为战事而来。”奥斯汀却摇头道，“我的妹妹西尔维娅，被你们的人困住了。”

　　宋非怔了怔，下意识道：“何人所为？”

　　“还不知道。”奥斯汀目光微冷，“入境后，最多三天我就能找到她。”

　　宋非沉默下来。这种时候放奥斯汀入境，若是他反手一击落在师道天，这场大战就再没有打下去的必要了。

　　但奥斯汀既然已经拿出这个理由，显然也是势在必行之举。

　　宋非面前缓缓浮现出戒尺，已然不打算多谈。

　　但他没有想到的是，奥斯汀的反应更快，就在戒尺浮现的同时，圣光已经骤然窜出，直直撞在宋非的戒尺上。

　　光！无尽的光！

　　真正的光明远非世人所认为，只有神圣与柔和的一面，而更有世间独一无二的霸道。

　　威压一切，同化一切。圣光所及之处，无物不可净化，这才是圣光的本质。

　　宋非首次与奥斯汀交手，却在一个照面之间，就见识到了这位最强神明的霸道。仿佛无处不在的圣光，生生将他打落下去，挤出了一条通道。

　　然而就在圣光即将冲过去的时候，一道清光开始在上方闪烁，一记拂尘自虚空中刷出，直接将圣光刷落下来。

　　“诸天不是你想闯就能闯的。”鱼莲冷冷地看着奥斯汀现出身形，右手一甩拂尘，飘然落在左手的手肘处。

　　“真是令人讨厌的光。”一个声音在奥斯汀后方响起，随即虚空之中仿佛冥河倒卷，九幽自天空中倒灌而下。

　　一名黑色道服的青年嘴角微撇，竟是不知何时现身，已然站在奥斯汀的头顶。

　　十三天之一，幽冥天秦观若。

　　奥斯汀身为神明却要强闯诸天世界，这才是犯了大忌讳，平素极少现身的十三天合道者，如今却转眼又出现两位。

　　秦观若那仿佛从天而降的幽冥，尚未真正落实之前，一抹光明已经骤然亮了起来。

　　仿佛无边无际的圣光蔓延开去，犹如大地托举天空，生生将所有幽冥顶了回去。两种截然不同的法则不断对撞、消散，衍生出足以摧毁一切的冲击波。

　　但能在这个时候待在这里的，全都是合道层次的人物，当然不会被这点冲击影响到。

　　可是两种力量的对撞，却使得周遭所有气息被覆盖掉，三位合道者都没有注意到，一道圣光正悄悄分离出来，迅速向着诸天世界投去。

　　等到他们察觉到时，再想阻止却是已经来不及了。

　　纵然是奥斯汀，也没有与三位合道者正面冲突的意思，但他却实现了自己的目标。

　　“是分身，他一开始的目的就是这个。”鱼莲目光微凝，只看了一眼那道圣光，就明白奥斯汀在做什么。

　　洞虚天向来以道门正宗自居，为诸天万宗之首，这种时候却是必须站出来的。

　　“看来他说得是实话。”秦观若在一旁接口道。

　　只是一道分身的话，倒是无法造成多强的破坏，一旦露面他们也可能轻松制服对方，没什么可担心的。

　　奥斯汀特地跑过来，总不是跟他们打声招呼，丢个分身过来，多半他的妹妹失踪一事为真。

　　鱼莲说道：“既然不是为战事而来，那就随他去。倒是宋非，你那个徒弟现在连大战都不管了？”

　　宋非皱了皱眉，目光迅速落向自家星界内，果然不见方朝云的踪影，再仔细一看……老方同志正在顾南那待着呢。

　　“没轻没重！”宋非嘴角微抽，忍不住斥道。

　　……

　　片刻后，方朝云匆忙赶到了师道天内，就见宋非沉着脸站在那里，而师弟唐杰正苦着一张脸立于后方，冲他露出个爱莫能助的表情。

　　“师、师尊……”方朝云就像个做错了事的小学生，小心地走到宋非面前。

　　“你还知道过来？怎么不等大战打完了再来？”宋非压根没给方朝云说话的机会，当场破口大骂道。

　　实在是宋非呕心沥血地盯着十三主神，一刻也不敢分散心神，生怕有人偷偷对下方出手。

　　结果他费尽心思争取来的时间，老方同志却拿去对付顾南，怎么能不让宋非怒火中烧？

　　方朝云也不敢争辩什么，只能低头听着，正当他想要说明情况的时候，却又猛地脸色一变。

　　“师尊，大事不好！”

　　……

　　西尔维娅不知道自己已经被关了多久，她能接触到的，除了黑暗还是黑暗。

　　所有动作都无法做出，所有法则都被限制。她只能尝试着，用自己的神躯去碰撞，去消磨束缚着她的阴影法则。

　　她也不知道这样子下去，究竟要多久才能够脱困，但这已经是她唯一能做的了。

　　每当神躯消耗过度，西尔维娅不得不停下来休息的时候，她就会不由自主地想着：哥哥会不会发现自己失踪呢？如果发现的话，又能不能找到自己？

　　如果可以重来一次，她绝对会天天去圣光国度一趟，以保证自己一失踪就被发现。

　　可惜……嗯？

　　西尔维娅突然感觉自己的胸前，有什么东西在散发出微光——那是一枚吊坠，在这无边的黑暗之中，就如同圣光一般。

　　21019

第五百零八章 血祭

　　惊鸿天出大事了。

　　几乎各地的书院都遭到袭击，不知从何而来的强敌，转瞬间就攻陷了各大书院。而更多的强者正从各方降临，迅速侵入到惊鸿天内部，分布到各地布设大阵。

　　在有敌人进入惊鸿书院的那一刻，被方朝云请来镇守的林凌，第一时间赶到了现场。

　　他一剑横断，恐怖的剑气将所有敌人挡在书院在外，却没有继续动作的意思，只是神色凝重地望着天空。

　　“林师叔，贼人纷至，还请师叔出手！”

　　“师叔，若有要我等帮忙的地方，请尽管开口！”

　　“林师叔，这必定是那顾南派人……”

　　“都给我闭嘴！”林凌眉宇间带着烦躁之色，一声呵斥让一干儒生齐齐失声，“不是派人，是他本人来了。”

　　……

　　惊鸿天的状况，作为星主的方朝云当然是第一个知道，而宋非也能一眼看明情况，不由皱眉道：“你先回去，把事情处理好再过来。”

　　方朝云来不及多说，连忙应是离去，第一时间赶往自家星界。

　　他也是没有想到，顾南居然如此胆大包天，敢转身对惊鸿天动手。

　　自身已经是合道之下最顶尖的存在，身处自家星界，纵然是薛仁之流也要退避三舍，他顾南哪来的勇气？

　　方朝云怒火上涌，顾不得考虑太多，迅速投入空间通道。

　　……

　　空间穿梭也需要时间，在方朝云赶到之前，惊鸿天的局势却在急转直下。

　　林凌知晓顾南的赫赫凶名，此时半点不敢大意，只是以剑气护主书院，全然不考虑外出。

　　然而出乎他意料的是，顾南完全没有隐藏自身的打算，就这样现出身形，施施然向着书院内走来。

　　“时间仓促，各地大阵只是勉强布成，还要前辈身居主阵，沟连各地以成阵。”庄玄在顾南旁边说道。

　　顾南只是点了点头，没说话。他脚下跨出一步，整个人已经身处惊鸿书院内。

　　“顾南！”林凌看见他的身影，不由高喝道，“你敢在惊鸿天撒野，方师兄马上就会回来，到时候……”

　　林凌的话语还未落下，声音却已经戛然而止，那是因为顾南的身影已经落于他身前，随手拧断了他的脑袋。

　　以顾南如今十阶的邪神之躯，光是躯体的力量与速度，就已经达到了一个不可思议的地步。

　　他只用身体挪移，在旁人看来也会如同瞬移一般。而他的力量更是可以轻易摧毁星主，根本不可能有反抗之力。

　　侯松山就站在林凌的身边，眼看着顾南莫名出现，而持剑而立的师叔却缓缓倒下，竟是一句话也说不出来。

　　下一刻，顾南的身影又突然消失，却是去了地底，着手布控大阵核心了。而上门侯松山一干儒生，自然有庄玄的人收拾。

　　惊鸿书院地底的大阵，是所有阵法的真正核心，也是血祭之力汇聚的地方。

　　顾南将血色骷髅放下，一抹淡淡的红芒自两侧生成，随即飞速向着骷髅内投入。

　　而整个惊鸿城内的生灵，都明显感觉到一股莫名力量降临，自己体内仿佛已经什么东西在涌动，想要破体而出似的。

　　而在他们看不见的纬度中，生命的线正在被不断抽离出来，汇聚到地底。

　　一些寿命较短的生灵，更是已经出现了迅速衰老的迹象，转眼间便走到了生命的尽头。

　　诡异的现象迅速引发恐慌，有能力离开惊鸿天的人，早已像是避难一样逃离，剩下的尽是实力不足的普通人。

　　就在这个时候，方朝云终于赶到了。

　　他一眼就将惊鸿天的全貌扫视到，差点没眼前一黑昏死过去。

　　欺人太甚！

　　这顾南根本不是过来捣乱这么简单，他竟是要血祭整个惊鸿天！

　　方朝云心中悔恨交加，要不是自己被仇恨冲昏了头脑，亲自跑到前线上去，怎么也不会给顾南这样的机会！

　　“死来！”

　　伴随着一声高喝，一个巨大的“死”字自半空浮现，凭空落在惊鸿书院的上空。

　　地底深处，顾南缓缓睁开眼睛，看着地上已经变得殷红如血的大阵，终于露出笑容。

　　“宋非和奥斯汀都到了，幸好早所准备。”

　　他一步踏出大阵的范围，却凭空抓出一枚柱子，直接按在了地面上。

　　“算你运气好，给老方腾个地方吧。”

　　随着顾南话音落下，神国宝珠内原有的世界迅速消散，恢复到了原先的位置，而宝珠则开始形成新的漩涡。

　　下一刻，顾南的身影骤然消失，已经出现在了半空之中，直面当头落下的“死”字。

　　时隔两年不到，顾南再一次站到了方朝云面前，而此时的他早已今非昔比。

　　方朝云这次出手毫不留情，一字之中加持了庞大的星界之力，纵然是十阶强者也需要暂避。

　　可以说合道之下，几乎找不出几个能抗衡他的人，但顾南正是其中一个。

　　顾南没有什么多余的动作，抬手一拳向天，正中那枚“死”字。

　　正面相碰！

　　顾南的选择出人意料，而结果也同样出人意料。

　　拳与字相撞，恐怖的冲击力几乎将整个惊鸿书院掀飞，而顾南的身影却像是似乎不受影响，极速从冲击波内蹿出。

　　方朝云到底是活了数万年的人物，哪怕是在怒极之下，基本的警惕心也未失去。

　　在顾南骤然现身的那一刻，他就已经意识到不妙，接连六个“御”字写下，漂浮在周身以抵御可能的攻击。

　　可惜他要面对的，是已经达到十阶的顾南，是被颜小小称为前无古人的怪异存在。

　　又是一拳落下，方朝云只觉得仿佛有一个世界凭空压下，六个“御”字甚至做不到抵挡一瞬，被拳头碰到的同时即湮灭！

　　方朝云加持着自身星界的力量，却被完全摧枯拉朽一般毁灭，难道……是有合道者暗中出手？

　　心神一分，他便再难从顾南手上翻身。

　　顾南的动作如同行云流水，一拳攻破防护的同时，另外一拳已经落向了方朝云的腹部。

　　这快若闪电的一拳即将命中时，半空之中却猛地腾起一道气息，戒尺终于自虚空中落下，目标正是顾南的心口。

　　顾南却不退反进，速度再提几分，竟是要硬抗合道者的一击！

　　20110

第五百零九章 众神公敌

    合道与合道之下，这是截然不同的两个境界。

    从某种意义上说，成为星主是一次生命本质的跨越，而合道则是另一次，并且这种跨越的幅度还要更大。

    从来没有过普通星主挑战合道者的先例，哪怕历史上最惊才绝艳的星主，也顶多是曾经在合道者手中逃脱。

    上一个做出这等壮举的人叫做李赐，执掌如今十三天之一的万法天。

    李赐以“万法”闻名于世，说得就是他在还是普通星主时，凭借层出不穷又狡诈多变的法则，生生从一名合道者手上脱出。

    而顾南现在要做的，却是更加恐怖的一件事——他要硬抗来自合道者的一击。

    戒尺毫无阻碍地打落，正中顾南的胸口，这一击如同天地合力的一撞，完全超出了这个层次的力量，纵然是邪神之躯也无法抵抗。

    顾南胸腔瞬间开裂，就好像胸前落了一枚炮弹，在他身上直接开出一个大洞。

    但即便是这样的伤势，也无法阻止顾南这一拳落下。

    方朝云，必须死！

    在方朝云的瞳孔之中，顾南的身影正以一个不可思议的速度放大，然后拳头正落在他的身前。

    难以言喻的力量潮水般涌来，方朝云只觉得某种东西从自己体内炸开，紧接着意识消散。

    顾南的拳头同样像是炮弹，而且是放足了火药的炮弹，一拳就让方朝云整个人炸开，半空中开始有血肉雨点般落下。

    “星界之力只能强化法则，还是太弱了点。”顾南收回拳头，轻轻摇头。而他胸前的伤势，正以肉眼可见的速度复原，就好像那一戒尺从未打落一样。

    下一刻，宋非的身影出现在前方，用一种前所未有的凝重目光看着顾南。

    “我当初应该杀掉你的。”他没有丝毫掩饰，道出了心中所想。

    不过宋非没有再度出手，他清楚先前那一击没有杀掉顾南，现在就更不可能了。

    别说顾南已经可以逃跑，光是方才那一幕，就已经足够紫罗老人出手护住顾南，不可能任由自己下手。

    一个能在合道者手上扛过一击的星主，几乎可以肯定会晋升，区别只在于需要多久。

    顾南耸了耸肩，没有答话。宋非提前现身，确实有些出乎他的预料，但是在原计划里，杀掉方朝云之后，也不可能再瞒过宋非。

    血祭行动已经进入最后阶段，顾南早就做好了周旋的打算。

    宋非又盯着顾南看了一会儿，突然道：“奥斯汀是为了你而来？”

    “喂喂喂，你别什么锅都往我头上扣。”顾南一脸不满地说道，完全看不出半点撒谎的样子。

    宋非点了点头，随即戒尺再起，直指顾南而来。

    暂且不动手，不代表他就会放顾南一马。就算真的无法杀死对方，该做的还是要做！

    这次顾南没有再硬抗，而是身影瞬间消失不见，游走于阴影与现实的交界。

    但这等法则应用的手段，在合道者眼中完全不值一提。宋非戒尺一转，凭空抽在虚空之中，直接将顾南抽了出来。

    这次打中了顾南的脖子，让他几乎半个脑袋都被打得爆裂，可这依然算不上致命伤势。

    下一刻，无边的紫意从天而降，将整个天空都渲染成紫色，当头压向宋非。

    宋非摇头轻叹，心知再无机会，身形在紫色落下前就消失无踪。而紫罗老人的身影，也同时出现在顾南身边。

    “奥斯汀说，你在那边被称为邪神？”紫罗老人笑眯眯地看着顾南。

    顾南不由挑了挑眉道：“他已经见过你了？”

    紫罗老人轻轻点头，说道：“他带着西尔维娅过来的，见了这边所有合道者。倒是宋非因为方朝云的事，还没来得及与他见面。”

    停顿了一下，这位老人又笑道：“刚才宋非那样问，多半是又人给他传消息了。”

    顾南沉默点头，回看自家神国时，果然见西尔维娅已经不见。奥斯汀毕竟是奥斯汀，什么需要三天找到目标，连三个时辰都不到。

    而悄无声息地救走西尔维娅，没有顺便给邪神殿来上一击，多半是不想打草惊蛇……他想联合这边的合道者，捉拿自己？

    似乎看出了顾南心中所想，紫罗老人捻着胡须道：“他以你是众神公敌为由，要求我们配合杀掉你，结果当然是……被拒绝了。”

    顾南终于疑惑地抬起头。习惯了暴露身份之后，立马遭到全世界追杀的他，还没有转过弯来。

    这次轮不到紫罗老人开口，另一个声音从后方传了过来。

    “众神公敌跟我们有何关系？你是众神公敌，恰好说明你是诸天最坚实的拥趸。”道门之首的鱼莲缓步走出，平视顾南道，“我很期待你合道的那一天。”

    ……

    “哥哥，顾南是邪神，一定会毁掉整个世界的邪神，那些蠢货为什么就不明白？！”

    西尔维娅跟在奥斯汀身后，正走在返回众神世界的路上，口中却忍不住抱怨着。

    奥斯汀最先救出她之后，就一直将她带在身边，连会见众位合道者也没有撇下她。所以西尔维娅就顺便见识到了，合道者们“我拒绝”的态度。

    他们根本不相信奥斯汀所言，十三名合道者，没有一个愿意出手的。

    明知道顾南的危险性，却无法在他尚弱小时杀死他，这种猪队友让西尔维娅愤怒不已，尤其是她还被困了这么久……

    奥斯汀来的只是一具分身，真实力量勉强算得上一名星主，只是依然能掌控光明法则，才能救出西尔维娅。

    如果是本尊过来，他早就一巴掌拍死顾南，哪会需要找谁帮忙。

    “诸天世界没有邪神的传说。”奥斯汀神色冷漠，说出了“标准答案”，随即又摇头道，“如果早知道是邪神，就算强闯，我也一定会趁机闯过来。”

    他早先只是发现西尔维娅失踪，只想投放一个分身过来，找回妹妹就可以了，谁知道事情会这么复杂？

    “那、那我们现在怎么办？”西尔维娅焦急道。

    “回去。”光明与公正之主吐出两个字，“然后……打回来，杀死他。”

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百一十章 一人境界

    宋非走后，再无人能干扰顾南的血祭行动。

    不过为了以防万一，他早已放下的神国宝珠还是起了作用，将整个惊鸿天收入其中，血祭的主体都在宝珠内完成。

    倒是原先本封禁在宝珠之内，不得脱身的段文奇逃过一劫，为了给惊鸿天腾出位置，他被顾南放了出去。

    连同他的妖罗世，都返回到了原先的位置。

    而方朝云身死，顾南又收走惊鸿天之后，他终于可以从容等待血祭完成，然后取出血色骷髅就行了。

    换句话说，现在顾南只需要待在家里，等待躺着完成二转。

    ……

    而就在顾南躺着等二转的时候，十三位名合道者再度会首，依旧没有紫罗老人，但十三天的态度却与先前有所不同。

    上一次合道者会议，是为了应对可能到来的两界大战，而这次则是为了可能到来的新成员。

    没有错，仅仅能存在十年的紫罗老人，暂时还不被这些人认可，倒是展现出惊人力量的顾南，被他们视为晋升合道已是板上钉钉之事。

    “你见过他了？”邹继明依旧是第一个开口的，注视着刚刚现身的鱼莲。

    对于顾南的飞速晋升，亲自与他照过面的鱼莲，无疑最拥有发言权。

    至于宋非……因为先前被坑了一把，现在邹继明恨不得直接无视这个人。

    鱼莲也没在意，颔首道：“他身上晋升的气息已经非常明显，自身也有了部分合道的特征。”

    顾南身上那无法掩饰的怪异、扭曲气息，自然也被鱼莲一眼洞察。

    神明或许只能从中看出怪异，但来自诸天世界的合道者，却又有着另外的看法。

    他们对邪神没什么偏见，只将之视为一条特殊的道路。大道三千，皆可合道。

    鱼莲的话音落下，其余十二位合道者神色各异，秦观若走到宋非面前道，摇了摇头。

    他和宋非私人关系不错，此时却是来劝他收手的。徒弟没了可以再培养，认死理一心与顾南决战的话，怕是只会两败俱伤。

    宋非摆手示意自己没事，显然已经能够接受这件事。

    几乎每一位合道者的晋升，都不是一帆风顺的，多少会与其他势力有所冲突。

    当年宋非自己晋升时，就是踩着紫罗老人的肩膀上位的，现在只不过是天道好轮回而已。

    “至于力量。”鱼莲停顿了一下，又道，“上古时候，我道门将合道者称为圣人，我看是时候以如今的顾南为标杆，再立一个半圣境界。”

    “既然如此，奥斯汀那边不做理会？”开口的是银河天司云，他是合道者中比较敌视神明的一位。

    他的银河天走玄学与科技并重之路，很重视对凡人智慧的发掘，于是对众神那一套信仰之说嗤之以鼻。

    “他称顾南为众神公敌，我们不交人的话，只怕真正的大战在所难免。”宋非跟着开口，他已经了解到了奥斯汀所言。

    那边陆问冷笑一声道：“要战便战。他们想要谁我们就给谁，那我们的脸往哪放？”

    不管有没有私仇，直接低头交人这种事，丢的是整个诸天世界的脸。

    紧接着又有几人发言，大意与陆问相似。顾南能不能晋升先不论，众神想要一句话把人带走，那是不可能的事。

    最终鱼莲环视一圈，说道：“那就这么定了。”

    ……

    在合道者们讨论顾南的时候，诸天万界的各大势力，同样惊诧于他这次的壮举。

    从来没有一个普通星主，能在方朝云这等星主有星界加持下，直接一拳将对方彻底打爆。

    也从来没有一个普通星主，能够正面抗下合道者的两次攻击，事后还跟个没事人似的。

    合道者会议的具体内容，自然是不会对外公布的。但鱼莲对于顾南力量的评价，不知如何流传了出来。

    于是在顶尖星主和合道者之间，再增设一个“半圣”境界的说法，开始不断在世人中流传。

    “以一人之力，生生划出一个新的境界，这家伙还真是威风。”

    极剑天内，薛仁正不紧不慢地抿着一杯清茶，淡笑说道。

    尽管说着羡慕的话语，可他的语气中却听不出什么情绪，有的只是平静。

    太圣仙后还留在这边，见薛仁这副模样，不由问道：“你好像不觉得惊讶？”

    “我当然不惊讶。”薛仁笑了笑，指着自己胸前的伤口道，“我可是这半圣境界的第一个见证者。”

    太圣仙后沉默了许久，似乎感觉薛仁这话有些太灭自己威风，忍不住开口：“不成合道，半圣也不过是个笑话。”

    她又抬头看着薛仁：“这次的伤能让你静心休养，好好考虑合道之事，你快些闭关去吧，不要浪费了时间。”

    薛仁却摇头笑着：“我已经在闭关了。”

    ……

    星宇界，少女无归赶到红的面前，劝她暂离星界隐藏自身。

    洞虚天，鱼莲回到星界的第一件事，就是派人告知吴天道君，不要再考虑与顾南为敌。

    陆问、段文奇、天神会……一个个顾南旧日的敌人或朋友，无不在这件事之后，彻底改变了对顾南的态度。

    连合道者都无法杀死他，那就意味着顾南只要不自己送死，哪怕再等上成千上万年，也迟早可以晋升合道。

    ……

    众神世界，奥斯汀返回之后，第一时间将邪神的消息告知所有主神。

    跟隔壁的合道者们不一样，一众主神对于邪神的存在非常重视，几乎到了生死存亡的地步。

    因为在众神世界的古老传说中，上古时期世界上第一位主神为创世之神，他创造了世界，却也创造出了邪神。

    而邪神正是为了毁灭世界而来，就连创世之神本人，也是为了封印强大到极点的邪神，而选择了自我牺牲。

    “上古时期的邪神，竟然转生去了诸天世界？”战争之主尤金皱眉说道。

    他很好战，但不代表他就不明白，这样的世界分隔，会为他们的行动带来多大麻烦。

    “但邪神必须死。”黑暗女士黛丝斩钉截铁地说道。

    “这是当然的，不过……”梦魇之主轻笑着开口，“在此之前，我想跟诸位分享一些新发现，或许可以利用他们来做些什么。”

    伴随着梦魇之主的话音落下，一个画面缓缓展示在众人面前，却是一群人潜入某个神国，夺取信仰之力的场景。

    “这些来自诸天的家伙，要信仰之力做什么？”自然女神达芙妮皱眉问道。

    “信仰不仅仅可以转化为神力。”梦魇之主的笑容越发神秘，“它首先是念力的一种，所以也可以是……梦境的力量。”

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百一十一章 梦境

    再一次成为风暴中心的顾南在做什么？

    他正安稳地坐在自家神国内，看着神国宝珠里的惊鸿天，被不断血祭成一缕缕血气，投入到血色骷髅中去。

    顾南原本以为血祭的过程能很快完成，但事实证明仓促间完成的血祭法阵，终究是有着缺陷的。

    哪怕方朝云已经身死，惊鸿天的子民却没有低头等死，反而秉持着儒生“自强不息”的精神，想方设法在血祭之中存活。

    天崩地裂，就迁徙到稳定些的区域；凶兽横行，就想办法将凶兽猎杀，为普通人留下一片能够生活的土地。

    这些在血祭下侥幸存活，或者说还没轮到血祭他们的人，展现出了惊人的生命力。

    这样的一幕幕场景，很有上古时期人族披荆斩棘，自万族之中谋求生路的意思。

    然而……没什么卵用。

    被困在神国宝珠内的惊鸿天，根本不可能逃脱被彻底血祭的命运，因为没有人救得了他们。

    而顾南自来到这个世界开始，心中就始终崩住的那根弦，终于可以放松一些了。

    只要完成二转，可以说这世间已经很少有人，可以真正威胁到他的生命。

    哪怕是与奥斯汀这样的至强者面对面，顾南也有相当把握，可以逃得性命去，甚至都未必会受太多伤势。

    实际上他现在的生存状况，比起游戏里已经强太多了。

    游戏中的玩家，相当一部分都是选择偷偷建立神国，甚至去建立在虚空深处，不愿被主神们察觉的。

    原因就是玩家在二转之后，很难再隐藏自己的身份，被发现几乎是必然之事。

    而一旦成为了全民公敌，玩家就必须要面对所有神明的追杀，成为过街老鼠，随时要注意隐藏自身。

    可以说从二转开始，游戏难度才真正开始体现出来，并且突然变成了一个潜伏游戏。

    玩家必须要在一边藏匿行迹的情况下，一边对各大神明进行猎杀，同时不断散播罪恶，最终完成破局。

    但顾南现在不一样，诸天世界的存在，给了他完美的生存土壤，众神想要跑过来追杀他，绝不是多容易的事。

    “该考虑二转之后的事了。”血祭大概需要半个月左右，才能彻底完成，于是顾南念头转到了别处。

    诸天世界固然让他能够更安稳地发展，但也影响到了他二转之后的晋升，可谓有利必有弊。

    玩家在二转之后，积分逐渐从自我晋升的体系中退出，变得只能被用在神国建设，而罪恶值成为升级的主要依据。

    获取罪恶值的核心不曾改变，只是方式变得更为多样。

    但无论如何，大头肯定还是与神明相关。身处诸天世界的话，总归有些不方便……

    正在顾南思索之时，颜小小的声音从一旁传来，打断了他的思绪。

    “老师，有合道者往神国来了……不，不是合道者，是属于合道者的力量。”颜小小的声音很急促，而事态也确实需要她急促。

    顾南豁然睁开眼睛，身影自邪神殿内消失，出现在神国边界之上。

    “信仰之力？不对，是梦境。”顾南眉头微皱，转眼间已经判断出这力量的根源。

    他察觉到力量自这个方向袭来，也发现了对方的来历，但似乎无从阻止它的降临，因为这是纯粹的法则。

    顾南毕竟还是十阶，没有真正进行二转，法则力量存在着质的区别。

    他能够与合道者交手，是依靠强大到极点的躯体，法则方面可没有什么优势。就好像他以阴影潜伏，却被宋非一戒尺直接抽出来。

    如今这合道级别的梦境之力降临，目标乃是他的整个神国，顾南也只能干看着。

    幸好他现在只需要等着二转，神国之事已经不是重点，而且……这股力量似乎也不为杀伤而来，而是有着别的目的。

    迷梦般的力量从天而降，使得整个神国内的大部分生灵，都在同一时间陷入了沉睡，整个神国变得悄无声息。

    不过可以看出来是，并没有人因此而丧命，反而一个个都沉迷于梦乡。

    合道层次的法则，足以轻易影响一个大位面，就是能达到如此恐怖的效果。

    顾南当然没有因此而沉睡，但也免不了受到梦境之力的影响，思绪开始变得迟钝，身体也逐渐变得不受指挥。

    如果有人要在这个时候下手，无疑是最好的时机。

    幸好邪神之躯足够强大，对于已经影响到顾南本体的力量，几乎都可以被邪神之躯同化和消除。

    梦境之力因为直接作用于精神，这个过程受到了延缓，但总归还是有着效果。

    等到顾南重新恢复清醒，梦境之力已然完全覆盖了神国，整个神国的生灵都陷于梦境中，一缕缕念力正不断汇聚出来。

    这场景与顾南血祭惊鸿天有点相似，只不过顾南取走的是生命，而梦境只是收集念力。

    念力汇聚的过程缓慢而持久，伴随着念力逐渐聚拢，顾南开始察觉到其中的异常。

    规则不断生出，意志开始降临，一个崭新的生命体似乎就要从中诞生了。

    ……

    就在梦境之力落于顾南神国的同时，两界大战突然进入了白热化阶段。

    这起源于众神世界的骤然发力，大量高阶神明出手，打了诸天一个措手不及。

    甚至连主神也开始肆无忌惮地插手，原本难得一见的主神们，几乎隔天就能在前线见到一位。

    哪怕每次他们都是率先动手，而被诸天这边的合道者占了先手，从而讨不到什么便宜，可他们还是乐此不疲。

    这样的攻势已经持续十数日，似乎奥斯汀临走前的话，真的要被神明们付诸实践。

    合道者这边对此倒也早有预料，只是没想到众神动手这么快。

    在经过最初的忙乱之后，合道者们很快从容应对，倒也轻松得很。

    毕竟他们怎么都是占着先手，众神世界这样下去，只是平白损耗主神们的状态。

    就在这短短十来天的时间，已经有两位主神受伤，其中一人甚至伤势颇重，正是过于勇猛的战争之主尤金。

    10(未完待续)

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百一十二章 二转

    就在合道者们觉得众神们是发了疯，不顾一切想要杀死顾南的时候，梦境中的生命体终于彻底苏醒。

    一声仿佛来自于上古的幽幽叹息，在神国所有人的梦境中响起。

    而几乎是在同时，顾南也跟着睁开眼睛，惊鸿天的血祭也在这个时候完成。

    整个位面已经因为方朝云的死亡，空间上就坍塌了大半，而所有生灵又被顾南抽干了生命力，可以说惊鸿天已经彻底不复存在。

    而当所有生命力被汇聚到血色骷髅上，这枚骷髅正散发出奇异的光彩，连同神国宝珠都被映得血红。

    神国宝珠毕竟只是一件道具，有着自己的使用限制，而血色骷髅显然已经快超出它的使用范畴。

    顾南没有犹豫，直接从宝珠内将骷髅取出，自身则向着邪神殿而去，迈步走向二层。

    只要将血色骷髅放回，二转就算是彻底完成了！

    ……

    神国之外，伴随着那女子叹息声响起，前线的两界大战为之一缓。

    “梦仙这么快就回来了么？”鱼莲微微挑眉，略显惊讶地说道。

    梦仙回归的时间不定，但大致可以确定，至少是百年之后……是什么让她提前回归？

    鱼莲的目光看向陆问。两人此时恰好在同一处战场，而陆问早有插手梦仙回归之事，这不算什么秘密。

    陆问笑了笑，也没有再隐瞒的意思，将梦仙以往的教众到众神世界收集信仰之力，以帮助她提前复苏之事，和盘托出告诉了鱼莲。

    “说起来，这还全靠了先前的大战。”陆问又说道，“如果不是这么多神明身死，他们也没这么容易收集信仰。”

    “所以说，两界大战也可能是他们挑起来的？”鱼莲挑了挑眉道。

    “不好说。”陆问当然也怀疑过这点，但总觉得还存在着疑点，“这次梦仙回归……等等！这不是梦仙的力量！”

    陆问悚然而惊，回首望去，赫然见梦仙复苏的地点有些眼熟。

    梦仙正巧在顾南的神国内回归，最终所用却不是她自己的力量，这难道会是巧合？

    似乎为了印证陆问所猜，一抹幽深的紫光自梦境中映出，迅速射向邪神殿。

    而自紫光过后，一名身材曼妙的少女缓缓显出身形，皱眉望了望那道紫光。

    “算计到我头上来么？不管你是谁……”

    “梦仙。”另一个声音自背后传来，却是一名浑身着金甲的方脸男子。

    破军天霍葵，十三天中唯一一位凡人将军出身，最终走到这一步的存在，而他也是梦仙当年最重要的盟友。

    当年梦仙近乎陨落的那一战中，霍葵是唯一站在她这边的人，为此同样身受重伤，否则也轮不到陆问调换梦仙的儿子。

    梦仙对着他轻轻点头，开口道：“数万年未见，这诸天似是让我不认得了。”

    “确实发生了很多事。”霍葵叹了口气，“不算你的话，这边可能还要多出一位……也可能是两位合道者。”

    梦仙神情微怔，她深知合道者的诞生意味着什么，也更明白走出这一步的不易。

    实际上别看两大世界，各有超过十位这样的存在，可这都是无尽岁月积累下来的。

    没有等梦仙多问，她昔日的教众已经第一时间赶到。

    “吾等恭迎教主回归！”

    一个个身着黑色教服，容貌各异的星主与破界者，无不热泪盈眶望着梦仙。

    他们是昔日云梦教的死忠派教徒，上万年的坚守，终于等到教主回归。

    对于当年的老部下，梦仙还是颇为重视的，几乎是每个人都要单独聊上几句。

    只是随后为首那人便惭愧道：“属下无能，少主他……”

    “这件事我知道了。”梦仙却打断道，“当年是我为了掩人耳目，亲自换掉三名婴儿的，没想到被陆问知晓。”

    梦仙沉睡于时间长河之中，对外界之事毫无察觉，唯独与楼万盈相关的事，可以借命格相连知晓一些。

    “杀死他的人，已经被我的印记牵连，我能感觉到他就在此处。”梦仙的神色渐沉，“既然敢杀死我的儿子，自然要付出……”

    她话刚说到一半，却被远处的动静吸引了注意力，忍不住停住话语。

    只见远处那道紫光落于邪神殿上，随即光明大作，竟是幻化出一道有着至高气息的身影。

    “梦境显化？有人合了梦境大道？”梦仙骤然回头，看向霍葵问道。

    霍葵缓缓摇头：“不是，是众神世界的梦魇之主。至于他为什么能将力量投影于此……怕是借了你复生的力量。”

    就在两人说话之际，那幻化出的圣光身影，已经手持圣光长剑，直接向着邪神殿斩落下来！

    此前的一切都不过是障眼法，牵扯诸位合道者的注意力，让他们不能第一时间发现梦仙回归。

    而等到梦境之力被彻底引动，由科策思借力将奥斯汀的力量送过来，才是众神的最终目标！

    “奥斯汀……”梦仙紧紧皱眉，对于这位光明主神，她不是完全没有了解。

    这次他要出手的对付的人，就是那个是杀死自己儿子的家伙？从星界来看，应当只是一个顶尖的普通星主，看来不需要自己出手了。

    梦仙的目光稍有停顿，就没有再去看了。她借着这个星界子民的念力复苏，很清楚这个星主的层次。

    然而当圣光之剑落下时，又发生了惊人的变化。

    那宫殿竟像是提前预知到了圣剑，自己主动分开两半，中间现出一个人形。

    “奥斯汀，科策思。”平静的声音从那人口中传出，似乎还带着些笑意，“有时间我会去拜访你们的，至于这次……你们的部分神格，我收下了。”

    为了确保万无一失，两位主神同时派出分身，而且是真正具备自身一部分力量，以神格制作的分身！

    奥斯汀就像是没有听到对方的话，圣剑下落得更快了几分，仿佛要将对方连人带星界全部斩开。

    梦仙疑惑地看了看霍葵，问道：“这人是谁？这万年内刚刚晋升的星主？”

    霍葵神色凝重地点头：“万年……不，百年内刚刚晋升的合道者。”

    在霍葵话音落下的同时，顾南的身影瞬间启动，他背后仿佛有无尽的阴影在沸腾，将圣剑与梦魇之力全部吞下。

    这是实打实的合道层次！

    21010

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百一十三章 合道者间的约定

    顾南将血色骷髅置于邪神殿二层，然后二转就完成了。

    没有天地异变，没有合道的征兆，甚至没有任何人察觉，顾南就已经一步踏入合道的境界。

    按照众神世界和游戏中的分法，顾南此时已经处于十一阶。

    与他有着相同阶位的存在，如两边执掌时间法则的顶尖强者，时记天陆问和时光之神梵伦。

    这两人都是合道层次中的小字辈，算是晋升最晚的，当然现在还要加上一个洛伦莎。

    不过到了这个阶段之后，晋升早晚、阶位高低，早已经不能用于判断实力。

    如陆问哪怕只有十一阶，也是丝毫不惧等同于十二阶的宋非。这底气源于他法则的特殊，也源于他合道时感悟到两条大道。

    顾南也是一样。哪怕仅仅是刚刚晋升到十一阶，他也有留下两名老牌主神分身的底气！

    圣剑重重斩在顾南头顶，恐怖的圣炎熊熊燃烧，眨眼间就遍布顾南全身。可是顾南依旧在向前直扑，速度丝毫不见减慢。

    圣剑无法击伤他的身体，圣炎也无法形成有效的灼烧，反而顾南距离圣光虚影和紫雾越来越近。

    要知道梦境之力是出现在邪神殿的上空，几乎处于星界边缘的位置，而奥斯汀又封锁了空间，就是为给自己留一条退路。

    可是现在，顾南却完全依靠自身的速度，生生把距离缩短成足够他攻击的程度！

    奥斯汀的分身再度连出三剑，每一剑都带着无比炙热的圣炎，连规则都被圣炎灼烧到扭曲，然后同化成无边无际的光明。

    哪怕只是一个分身，光明法则的特性依旧没有改变。

    顾南自身的阴影法则被快速同化，但他胜在是亲身至此，能够动用的法则总量，远比对方两个分身要多。

    阴影迅速包裹住奥斯汀与科策思的分身，哪怕转眼间就会被同化，却也足够拖住一点时间。

    而顾南需要的，也仅仅是这一点时间。

    一拳！

    顾南一拳重重落下，直接将奥斯汀分身的圣光躯体打穿，晶莹的光点散落在周围，瞬间被阴影吞没。

    奥斯汀却没有半点犹豫，转手又是一剑落下，正中顾南肩头。

    但还是……没有用！

    分身的绝对力量不足，单凭光明法则的至高特性，还不足伤害二转后的邪神之躯。

    反而顾南的拳头丝毫没有停顿，每一拳都能透体而出，每一拳都在摧毁分身所附带的法则，最大限度消耗奥斯汀的力量。

    神明的分身，除了以圣者化身行走人间外，本质上都是部分神格与法则的融合。

    分离出来的神格驱动法则行事，所以分身可以拥有不逊色于本体的法则品质，但总量远远不如，也没有神体的保护。

    顾南对神明的手段太过熟悉，每一步都做出了最正确的选择，两名主神分身在他面前，竟是没有更多能做的应对。

    就这样硬扛着圣剑的攻击，顾南在短短半个刹那的时间里，足足挥出了上百拳，直接把圣光分身打成了筛子。

    圣光瞬间崩溃，被无处不在的阴影吞噬其中，圣炎也再没有燃烧驱动力，很快陷入阴影之中。

    顾南伸手一抓，从崩溃的圣光中抓出一枚晶莹物体，正是奥斯汀残留下的部分神格。

    他将神格收好，目光又移到一旁的紫色薄雾中去。

    梦魇之主科策思，这位发现了云梦教教众的行动，亲手策划这次偷渡的主神，竟是连多说一句场面话的意思都没有，紫雾迅速向着虚空遁去。

    然而阴影席卷之下，他同样没有回身的余地，梦境之力又影响不到顾南，只能眼睁睁看着自己被消磨干净法则。

    短短片刻的工夫，顾南手上已经有了两枚主神的残缺神格，整个过程如行云流水般，仿佛他早就干熟练了这等事。

    一旁的梦仙与霍葵两人面面相觑。

    就算来的只是两个分身，可也是主神层次的分身，怎么在顾南手上，看起来就跟普通神明没差？

    顾南拿下两枚神格后，身影却没有返回神国的意思，而是来到了梦仙两人面前。

    霍葵此时已经除去了一身金甲，却是个容貌秀气的青年。他本是书生出身，以“葵”为名也是自取，没想到后来机缘巧合，最终走上了从军的道路。

    见顾南到来，他主动开口道：“既然你已经合道，有时间去一趟洞虚天，鱼莲会安排我们见面。”

    霍葵率先开口，却是已经认可了顾南的地位，将他视为同为合道层次的存在。

    顾南点了点头。以他现在的层次，已经能看出这些合道者的强弱，霍葵与梦仙两人，都算是合道者中比较强大的类型。

    按照等阶计算，他们大概在十三阶左右。

    当然还是那句话，到了合道层次，等阶很多时候仅仅是一个参考。哪怕是法则无甚特殊的宋非，同样有越阶击败他们的可能，尽管概率顶多两三成。

    顾南又看向梦仙道：“你是楼万盈他娘？”

    梦仙嘴角微抽，一时间竟是不知道怎么回答，只能沉声道：“不错。”

    顾南二话不说一拳已经砸了过去，目标正是梦仙的面门。

    梦仙整个人瞬间化为虚影，让顾南这拳落空，但依旧对她的法则造成了损伤。

    “不知死活！”虚空中传来一声冷哼，恐怖的梦境之力再度沸腾，直接笼罩住顾南整个神国。

    这次可是梦仙亲自出手，一旦发动恐怕就是真正的杀招，足以将神国内的生灵全部抹去意识。

    但金色光华缓缓浮现，却是挡在了两人面前，霍葵一脸无奈地开口道：“顾南你且慢动手……梦仙她不会找你报仇的。”

    顾南这才停下动作，疑惑地看着霍葵。确认了梦仙和楼万盈的关系，他当然要先下手为强。

    霍葵却道：“我等合道之人早有约定。合道即是超脱，此前种种一笔勾销，宋非也是因此不追究惊鸿天之事……嗯，除非是死仇。”

    合道者之间还有这样的约定，顾南倒是没听人说起过，不过他还是下意识问道：“什么样才算死仇？”

    霍葵看了他一眼：“像紫罗那样。”

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百一十四章 改名

    合道者之间，确实有着这样的约定。

    可以说任何星主在一路前行的过程中，想要完全不与人发生冲突，都是不太可能的事。

    而对于那些有资格晋升合道的星主来说，得罪某一位合道者，那是非常大概率发生的事。

    比如薛仁，因为和邹继明有着法则上一定的冲突性，两人的关系一向不太和。

    他和鱼莲的关系倒是很不错，这也是以前留下的传统，否则光得罪人而没有盟友，说不定就要晋升时被人下黑手。

    也是为了保护后晋者，合道者之间才有了这等约定，一旦有人新晋升合道之后，此前的恩怨就不再作数，此后另算。

    当然，像宋非那样直接导致紫罗老人跌落境界，数万年无法翻身的情况，那又是另一回事了。

    “确实是这样没错。”鱼莲与顾南相对而坐，确认了霍葵的说法。

    这里不是洞虚天，而是鱼莲亲自跑来与顾南见面。听她话中的意思，是想要将顾南拉拢到她这一派系。

    诸天世界的合道者们，确实不如隔壁两大神系那样泾渭分明，但多少也有派系的说法。

    比如九魄和宋非的关系比较近，宋非又和秦观若交情好，他们就可以说是一个派系。

    顾南因为天神会以及薛仁的关系，向来都更亲近鱼莲这一边，鱼莲第一时间来拉拢他，也是很正常的事情。

    “也就是说，宋非和梦仙都不会因为旧仇找我麻烦？”

    “是，也不是。”鱼莲似笑非笑地说道，“约定只是约定，如果哪一天你没有了合道层次的力量，他们多半不会放过你。”

    顾南这才点点头。说白了，所谓约定不过是给大家一个台阶下，不至于非要打死打活罢了。

    一名合道者要杀死同层次的对手，难度还是相当大的。而像这种弟子、子女死在对方手里的情况，怎么跟部下们交代？

    既然不好解释，那就干脆弄出个约定来，至于需要动手的时候……那完全可以不遵守约定。

    “梦仙刚刚回来，尚且需要处理旧部之事。而你晋升后，紫罗也得以稳定伤势。”鱼莲又说道，“等他们处理好各自的事务，我再召集大家见一面，时间定在一个月后。”

    “可以。”顾南没什么意见，点头说道。

    鱼莲又深深地看了顾南一眼：“这次我们一下子多了三名合道者，不过他们两个都算是老成员，只有你是新人。有一些事，到时候会再告诉你。”

    顾南看了看她，对方这话显然潜藏着某些事，不过既然鱼莲没有现在说明的意思，那就等一个月后好了。

    反正想想也不至于，会是“世界即将毁灭，需要合道者轮番守护”，又或者“有外敌入侵，需要合道者轮流镇守边关”之类的事。

    看宋非还有工夫对众神世界开战，就知道不会是这种情况。

    两人商定之后，鱼莲就没有再多留的意思，很快消失不见。

    此时已经是顾南晋升的两天后，一切尘埃落定，众神方面已经全部退去，战事整体进入低迷状态。

    众神那边如何作想，诸天世界是不会知道了，而现在他们也没有时间理会，因为都在忙着迎接一位新合道者的到来。

    如果说此前顾南名声虽大，但始终呈现褒贬不一的态势，那么如今就变成了一面倒的赞美。

    所有“根基不稳”、“心胸狭窄树敌过多”又或者是“行事险恶不择手段”等等评价，再没有人敢于提起。

    甚至有关顾南自出道以来，一场场经典战役，都被做成案例供诸天万界分析，然后人们就发现……压根没什么好分析的。

    一个出道不到百年，跟做火箭一样升到合道的家伙，有什么东西能分析啊！

    气运所钟？没有。天纵奇才？奇得离谱。心性坚毅？看不出来。天道酬勤？不存在的。大器晚成……晚你妹啊！

    各大势力的分析师开始泪流满面。如果说以前还可以拿“晋升过快，根基不稳”来搪塞上面，现在就真不知道说什么了。

    直到不知从哪流传出了一个消息，表示顾南其实并非凡人，而是众神世界的一位上古邪神转世，也正因为如此，主神们才要拼尽全力击杀他。

    这个消息一出，立即得到了广大分析师们的认同。

    大能转世！

    终于找到个理由了，为了把故事编得合理一点，也是操碎了心。

    而随着“邪神说”的广为流传，被越来越多的人认可，有关顾南的经历也被越挖越多，一个新的问题又出现了。

    一位众神世界的大能，是怎么转世到诸天世界来的？

    两界之间由于位面壁的存在，可以说除了时空晶核以外，就没有任何办法能够沟通，转世更是难以想象的事。

    由此又引发了一轮“跨界转世”的研究风潮，很多人都想以这种方法偷渡，这又是另一回事了。

    有关外面纷纷扰扰的讨论，顾南本人却是不放在心上的，他从来就没理会过旁人的看法。

    顾南正坐在自家神国内，看着红尾搬来一批又一批名单，全部都是申请加入神国的修士。

    因为顾南禁止外人进入星界，经过几波杀戮之后，已经没有人敢于擅闯了，一个个乖乖递上申请。

    能被红尾选中的，可都不是一些歪瓜裂枣了，甚至其中不少都是星主。

    加入一位合道者的星界，对于星主们来说绝对不算坏事，说出去更不会丢人，反而觉得与有荣焉。

    事实上，绝大部分小星主在现实生活中，就是居住在合道者的星界内，将之作为常用居所。

    红尾脸上略显担忧：“大人，这些人我们如果不放进来的话，只怕……”

    “没什么好顾忌的，全部让他们滚蛋，我的星界不需要外人。”顾南摆了摆手，一点没客气地说道。

    二转之后，神国能够提供的法则加持，本来就远没有一转阶段强大。

    而顾南接下去对神国要做的安排，或者说要在里面进行的处置，又是需要对神国全面掌控的，根本容不下这些外人。

    与其到时候赶人，还不如全部不让进。

    “对了。”顾南又说道，“既然已经合道，神国就改个名字吧。这次就叫‘此界已满不要加’天。”

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百一十五章 二转以后的路

    当顾南再度将星界改名的消息传开，与他相熟之人不由啼笑皆非。

    “他就这么不希望有人插手他的星界么？”薛仁平静坐在紫罗老人面前，好笑地说着与顾南有关的事。

    他曾经被誉为“最接近合道的人”，但现在……哦，现在依然还是最接近的那个，只不过有个人从他头顶上掠过去了。

    不过面对这样有些尴尬的局面，薛仁却丝毫不以为意，至少脸上是看不出半点端倪。

    紫罗老人依旧是那副笑呵呵的模样，但气色比起先前来说，却是已经好了很多。

    他的法则非常特殊，是与势力相关的“组织”，自我提升的方式就是发展势力，可以说天神会就是他的主要根基。

    如果是薛仁这样天神会的支柱，晋升到合道层次的话，足以让紫罗老人的伤势完全复原，还能再进一步。

    而顾南到底不是天神会的死忠，他晋升带给紫罗老人的助益，并没有想象中那么大。

    “顾南所做所为，一向有其自己的意图，旁人却是捉摸不透。”紫罗老人笑了笑说道。

    薛仁点头道：“每个人有各自的路。”

    紫罗老人用一种饱含深意的目光，看着薛仁说道：“走了这条路，你就回不了头了。现在我的伤势稳定，你本不需要着急的。”

    哪怕不是天神会死忠，顾南的晋升也给紫罗老人续了一波大命，十年之期的说法已经不复存在，现在他等得起。

    而谁都看得出，薛仁百年之内必然会晋升，到时候紫罗老人也将正式回归，所以合道者们已经将他视为“合道俱乐部”的成员。

    薛仁却面无表情地开口：“不能等了。我有一种预感，奥斯汀所言或许……未必没有可能。”

    “你是说，顾南会引发世界崩灭？”紫罗老人摇头道，“纵然你有预感，也无法取信于其他人。”

    这边的星主可不是那些个神明，合道者们走到今天这一步，靠的是自身一步步的修行，可不是众生愿力。

    所以他们根本不相信什么传说，只相信自己——他们对自己有着绝对的自信，哪怕是同层次的存在，也很难彻底摧毁自己，更不要说毁灭所有人。

    薛仁当然明白这一点，但这不代表他会放弃：“正是如此，我才要抓紧时间。”

    紫罗老人看了他很久，最终轻叹一口气道：“那好吧，我有一门独创秘法，世间无有第二人会，可助你隐藏至关键时刻。”

    “多谢。”

    ……

    顾南并不关心其他人的动静，他正忙着在自家神国之中，捣鼓一些新东西。

    两枚晶莹的神格漂浮在面前，顾南正驱动着自身的阴影法则，一点一点洗刷着其中的神明烙印。

    这两枚神格，自然就是奥斯汀与科策思两位主神，被顾南从分身中截获下落的神格碎片了。

    这个层次的神格，如果能够清洗干净的话，无疑将成为至宝级的道具，

    更重要的是，如果能掌控两枚主神级的神格，哪怕只是碎片，也将对顾南接下来的行动有着极大帮助。

    玩家在二转之后，提升自我的关键就只剩下了罪恶值，积分则成为一种辅助。

    其实一向也都是如此，只不过神国阶段，积分是提升邪神殿等级的必需品，才显得它尤其重要。

    屠杀神明的手段依然有效，但这样做的问题在于……神不够杀。

    整个众神世界的神明加起来，恐怕也不会超过千名，其中还有大量没多少信徒的低阶神明，高阶占比极小。

    而此前光是为了晋升十阶，就已经杀了不少高阶神明，剩下的神肯定是不够顾南杀到十五阶的。

    比如光是想晋升十二阶，就需要罪恶值达到二十万，足足有着七万的差额。

    所以想要继续赚取罪恶值，就必须要找到细水长流的方法，而游戏中给出的方法很简单——培养渎神者。

    什么叫做渎神者？

    简单一点说，就是由神明的信徒堕落而来，背弃了信仰的生灵。

    渎神即罪恶，而由渎神者去渎神，无疑就是更大的罪恶。所以培养渎神者的最终目的，就是由他去杀死原先信仰的神明。

    也正是由于这个最终目标的存在，导致玩家只有在二转之后，才有资格使用这个途径获取罪恶值。

    毕竟要由渎神者自己杀死神明，就意味着需要把渎神者培养成新的神明，这只有在二转之后才能做到。

    就好像顾南早年就得到过一枚水系神格，将之放在了蓝思身上，可是直到现在，蓝思已经不能算是一位真正的神明。

    严格来说，蓝思也是一名渎神者，但是指望她去屠掉洛伦莎的话，顾南还不如自己做任务玩。

    培养渎神者可以由顾南自己支付力量，不过这样一来邪神气息无法隐藏，很容易被人发现，属于竭泽而渔的做法。

    而最好的方法是提供渎神者高等神格，让他们自己快速成长起来，达到足以屠神的地步。

    阴影之力还在沸腾，不断冲刷着半空中一白一紫两枚神格碎片。

    来自奥斯汀的白色碎片依旧纹丝不动，仿佛完全不受到阴影之力的影响，而梦魇神格却已经在摇摇欲坠。

    纯以法则论，顾南毕竟只是十一阶，要想将奥斯汀的神格洗干净，难度还是高了一点。

    倒是只有十三阶的梦魇之主科策思，因为本就只是辅助助战，这次分离出来的神格也很微小，内部法则已经快要被彻底洗去。

    “先把科策思的洗出来吧，十五阶神格还是留着以后再说。”顾南原本也就是抱着试试看的态度，见此情形，立即做出了决定。

    只要有一枚主神神格在手，培养第一名渎神者就有了着落，而后续……等渎神完成，再把神格取回来就是了。

    “把红尾叫过来。”顾南的声音自邪神殿中传出，很快由颜小小传达给红尾。

    “大人。”红尾很快走进来，最近不需要再筹备战事，她也闲了下来，看起来竟是有些富态了。

    “以后你又有的忙了。”顾南拍了拍她的肩膀道，“白雾要再新建一个分部。”

    “什么分部？”

    “众神世界分部。”

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百一十六章 空间

    “众神世界？”红尾突然有着头晕目眩的感觉，她无法想象在这种战事胶着的时候，眼前这位却有了在那边建立分部的想法。

    顾南点头道：“放心吧，大战已经是尾声了，过两天我会再写一个手册，让双方彻底停火。”

    红尾忍不住好奇道：“什、什么手册？”

    “神明防狩猎手册。”

    作为猎神手册的撰写者，顾南当然知道有哪些关键点值得注意，又有哪些地方存在漏洞，可以被神明提前发觉。

    只要猎神的难度加大，成本与收益恢复一个正常比例，猎神行动就不会再有如此疯狂的浪潮了，势必会转成小规模行为。

    红尾嘴角微抽，犹豫道：“可是……大人以后要是再想挑动战争的话……”

    “再写个猎神手册2.0版不就好了。”顾南撇了撇嘴，看向红尾道，“你今天话很多啊，不想去众神世界？”

    “那倒没有……”红尾无语地说道。她这些日子都快闲出病了，巴不得有点事情做，只是要跑去众神世界，确实有点突然。

    不过作为顾南用得最趁手的手下，红尾很快调整好了心态，严肃神色道：“我明白了。不知道这次建立分部，主要目的是？”

    “收集情报，尤其是各大主位面的情报。”顾南想了想说道，“我需要你帮我寻找一些好苗子，必须是原本信仰神明，后来信仰崩塌的人。”

    “如果对方始终信仰坚定呢？”

    “那就想办法让他堕落。”顾南头也不抬地回道，“蓝思会跟着你过去，她会是一个好向导，谢芸他们三个也带上吧，当打手用了。”

    所谓的“谢芸他们三个”，指的是谢芸、安天生以及梁如新三人。

    顾南的玩家军团虽然人数不多，但基本上个个都是精锐，尤其是谢芸三人，如今都已经晋升到了五阶的层次。

    对于凡人来说，五阶就等同于星主或者神明。

    其中谢芸和安天生，一定程度上都是借助了路线的特殊性，而梁如新则完全是凭借自身悟性，在明确了方向情况下，一日千里地走到这一步。

    顾南的安排下，几乎把神国内的主要高端力量，全部抽调了出来。

    红尾心知此举意味着，顾南接下来的行动重心都会是在众神世界，连忙应是道：“是，我今天就出发。”

    ……

    在众神世界的布局已然在进行，但从无到有建立一个情报组织，也不是一朝一夕的事情。

    幸好有红尾这个经验丰富的组织者，以及一干实力强大的属下作为依托，进度还是相当快的。

    而顾南已经二转完成，可以说真正有了自保的能力，也不至于再像以前一样赶着升级，可以偶尔停下来享受一下生活。

    比如……来两局黑纸牌。

    “这个游戏很简单嘛。”在第三天的对战中，就首次击败了顾南的鱼莲，如是说道。

    顾南也不以为意，笑道：“试试连赢我三局？”

    黑纸牌毕竟是规则有限的卡牌游戏，对于真正的顶尖高手来说，彼此胜率基本都是五成左右，真正决定胜负的还是运气。

    不过与当年的西尔维娅相比来说，道姑模样的鱼莲已经算是天赋异禀了，进步之快简直令人咋舌。

    从神国中离开后，顾南就跑到了洞虚天找鱼莲打牌。

    反正他最近没什么事情好做，只有等待洞虚天这边的合道者会议召开，那还不如早点来等着。

    他已经在神国里做好了布置，等着红尾那边把人数凑齐，就可以自动开始一个筛选机制，得到最终有资格继承神格碎片的人。

    又是连续惨败两局之后，鱼莲一脸平静地推开纸牌，做正经状道：“邹继明说想找你聊聊，先去见他一面？”

    ……

    亚特伦萨。

    在这片饱经战乱的大陆上，大量的平民流离失所，也有大量的信徒在战乱中得不到庇佑，最终信仰缺失，成为一名无信者。

    薇薇安就是这样一位少女。

    她从小信仰光辉女神，哪怕这只是一位弱小神力的神明，可薇薇安始终坚信，神明并不能只以神力的强弱来分辨。

    世间自有公义，力量绝非真理。

    直到有一天……当战争来临，薇薇安终于知道什么才是真理。

    那一天，少女所在的城镇遭遇了突然袭击，邪恶的入侵者们摧毁了她的家园，屠杀她的亲人。

    原本少女以为自己也将死去，幸好一位中等神力的神明显圣，但他也无力庇佑所有人，只能有选择性地保护一部分人。

    于是信仰这位神明的信徒，理所当然成为第一批保护对象，而薇薇安好运地被选为第二批，可是她的哥哥就没有这么好运了。

    亲眼看着哥哥惨死在敌人的屠刀之下，虔诚的少女终于明白了一个道理。

    首先要有力量，然后才有公义。

    而如今的薇薇安，在经过了两个月的战火历练后，她已经从一名青涩少女，成长为一个成熟的女性佣兵。

    她白皙的皮肤变得黝黑，她频繁出入酒馆，她将少年时向往的神官袍烧毁，穿上一身紧身风衣，她的手上已经沾满鲜血。

    就连神术也被她遗忘得一干二净，现在她只会用弯刀杀人。

    她变得坚强、勇敢甚至是冷酷，像是一朵长满倒刺的玫瑰，只有在夜深人静时，才会记起亲人死去的无助，于是越发渴望力量。

    直到这一天，一个声音莫名在她耳边响起。

    “你想要力量吗？”

    “你想要守护住如今的一切吗？”

    “你……想要获得永生吗？”

    这声音仿佛在拷打薇薇安的灵魂，她无法违背自己的内心：“我当然想要！力量！给我更多的力量！”

    当这样的念头落下，薇薇安就感觉自己眼前场景变得漆黑，意识仿佛陷入了昏睡状态。

    直到再度苏醒时，少女才小心翼翼地睁开眼睛，却发现自己正置身一片丛林，而不远处还能看到一些人烟，以及一块小牌子。

    只是这里的住房风格很是奇怪，似乎与任何一种文明都不相同，连一旁牌子上的文字，都是一种奇异的方块字体。

    “这……上面写着的是什么？”薇薇安好奇地望着牌子。

    “新人吧？旁边有通用语注解。”一个声音在薇薇安旁边响起，却是一名高挑女子正缓步走来。

    薇薇安连忙转头看去，果然见到了熟悉的字体，分明写着：

    欢迎来到主神空间。

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百一十七章 二十九号观察体

    第五百一十七章 二十九号观察体

    “任务地点：鬼海世。”

    “任务目标：协助天城浮岛势力，击败来犯的敌人。”

    “任务难度：三星。”

    当任务信息被详尽披露出来，身材高挑的金发女郎南茜不由紧紧皱眉：“是三星任务，薇薇安，这次你就先不要一起去了。”

    三星任务，正常情况下需要三名以上三阶成员，才有比较大的把握完成。

    三名三阶队员，南茜的小队中倒是可以提供出来，但是要带上薇薇安的话，就未必有余力照顾她了。

    “南茜姐，我可以的！”薇薇安却坚持道，“我已经是二阶佣兵了，亚当他不使用法则的力量，有时候还会输给我呢！”

    一旁的蓝发青年不满道：“那是我失误了！而且明明……明明就输给你一次……”

    亚当的话还没说完，就被薇薇安拿眼神给瞪了回去，于是声音越来越小。

    薇薇安来到这个神秘的空间，已经过去将近一个月了，她基本了解了这里的规则，同时也得到了实力上的迅猛增长。

    短短一个月时间，就从一个只是会些搏击技巧的普通佣兵，成长为一名二阶强者。

    这其中固然有主神空间提供的大量帮助，可与薇薇安自身的努力和天赋也分不开。

    南茜盯着她看了一会儿，终于点头道：“好吧，如果你坚持的话。但你要保证，一切行动听从指挥。”

    “是！”薇薇安兴奋道。

    ……

    鬼海世。

    南茜带着薇薇安、亚当，以及队伍里另外一名三阶成员，擅长使用弓箭的小男孩乔纳森，一行四人飞速前进着。

    “任务要求我们协助天城浮岛作战，但我们必须先了解情况，搞清楚敌人是谁，朋友又是谁。”南茜俨然一副大姐头的模样，冷静说道。

    “以往有小队因为贸然行事，直接被友方势力当做间谍处死的。”南茜生怕有队员不谨慎，又说道，“在主神空间里死亡，可就是真的死了……”

    “知道了大姐头，这话你都说过快二十遍了。”亚当拍了拍腰间的重剑，调整一个舒服的姿势前进，“而且在主神空间里死亡的人，就没一个回来的，谁知道他们是死了还是回去了……”

    所谓的“回去”，在众人看来自然是指回到众神世界，也就是他们所认为的主位面。

    “那你可以去试试。”南茜瞪了亚当一眼，没好气地说道。

    薇薇安站在一旁，与弓箭手乔纳森对视一眼，不由掩嘴轻笑起来。第一次见南茜姐和亚当斗嘴的时候，她还以为两人要吵架呢。

    后来还是乔纳森告诉她，这两人是来自同一片大陆，又是几乎同时进入主神空间，最早相互扶持着走到今天，关系好到可以一起睡。

    等到两人斗嘴完毕，薇薇安才好奇地插口道：“你们说，主神空间难道真的是一位主神大人所建吗？”

    此时正是行进中的无聊阶段，三人也不介意和薇薇安闲聊一会儿。

    亚当第一个说道：“多半是吧。无论这是哪一位神明所建立的，普通神明可不敢挂上主神的名头。”

    谈及神明时，亚当丝毫没有尊敬的意思，反而言语中还带着几分调侃。

    如果是原来，薇薇安大概会很不满这种态度，可是如今听来却非但不反感，还隐隐有些快意。

    曾经虔诚信仰的神明，在死亡面前并没有庇佑她，那么她的虔诚又有什么意义？

    相反亚当如今的话语，让薇薇安有一种进入禁忌领域，品尝禁果的奇异快感。

    ……

    “第二十九号观察体，目前表现良好。”

    白雾之内，一名穿着白色工作服的男子，将目光从二十九号的行动记录中收回，然后写下自己的评价意见。

    “二十九号，是那个叫薇薇安的女孩吗？”男子听到一个声音从背后传来，连忙转过身去，却见红尾不知何时已经站在那里。

    “是的。”男子恭敬说道，“大人，她还是您亲手带回来的。”

    红尾点了点头。在众神世界的时候，她着手建立白雾分部，同时也从各大主位面挑选人才，尤其是已经出现信仰缺失的人才。

    依旧信仰神明的目标，需要白雾在那边现行布局，将他们一个个摧毁信仰。

    倒是像薇薇安这样的信仰缺失者，很适合深度培养，所以被直接带回了诸天世界，安排进入顾南亲手建立的“主神空间”。

    至于为什么非要建一个主神空间……连这个名字都是顾南亲自取的，红尾当然也没什么办法反对。

    红尾点了点头，仔细查看过薇薇安的行动记录表之后，紧接着说道：“让亚当死在这次任务里，死前可以再和薇薇安聊聊。”

    工作服男子迅速应是，但随即又道：“只是……二十九号的渎神值评估只为c等，我们需要亚当的存在，培养观察体这方面的素质。”

    红尾却坚持道：“安排一个新人入队就行了。按照你们原先的培养方法，太慢了，薇薇安的潜力比你们想得要大。”

    ……

    以主神空间培养渎神者的事，自然有红尾带人负责，顾南自从做完主神空间之后，就再没理会那边的事。

    他留在洞虚天之中，跟陆续造访的合道者们，各自都见了一面。

    就连宋非也没有例外，这位执掌师道天的顶尖强者，在顾南面前首次露出和善的笑容，还特地告诉他，以前的事不必放在心上。

    既然已经晋升合道，那么按照约定，此前种种都将一笔勾销——尽管在顾南真正晋升之前，正是他想尽办法试图杀死顾南。

    顾南当然也没把这种话放在心上，反正要翻脸的话，这些合道者随时可能翻脸，约定什么的也就是说说而已。

    除开紫罗老人和梦仙，诸天世界原有的十三天，顾南这次都一一见了个遍，第一个见的是邹继明。

    这位有些话痨的兵武天星主，也没给顾南提供太多帮助，仅仅是来闲聊而已。

    其实大部分人也都只是闲聊，毕竟他们与顾南都没什么交集。顾南真正接触过的合道者，也就是宋非、陆问、紫罗老人等而已。

    直到有一个人的出现，才给顾南带来了一些新观感。

    阅读网址：

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百一十八章 上古三界的由来

    十三天中有一个人，顾南是很早之前就听说过他的名字了，但一直没有见到过他本人。

    这个人就是九魄天的星主，九魄。

    九魄是诸天世界最古老的合道者之一，几乎和紫罗老人算是同一时代。而他自从成就合道之后，就一直是合道者中最神秘的一个。

    神秘到什么程度？

    可以说整个诸天万界，知道九魄长什么样的人，绝对不超过三十个，其中还包括了各大合道者。

    顾南就有幸成为了又一个见到九魄长相的人。

    不过真正见到九魄之后，又会觉得这人实在没什么出奇的，见了也跟没见一眼——完全是一副稀松平常的大叔脸，整天笑眯眯的样子，毫无各式中神秘大BOSS的气场。

    基于人类长相的可穷尽性，说不定在各大位面之中，还能找到百十来个跟他长一样的家伙。

    “顾南，很久以前就想认识你了。”九魄脸上挂着笑容，这样对顾南说道。

    顾南看了他一眼道：“听说你跟宋非是一伙的？”

    宋非当年晋升合道，就有九魄的一份功劳。如果不是他帮忙，单凭宋非是绝对没能耐让紫罗老人陨落的。

    九魄却摇头道：“你应该说，是我投资了他。”

    “那不是一样么？”顾南耸了耸肩，“如果宋非死了，那你的投资就收不回来回报，你还不得帮他？”

    对于这种说法，九魄笑了笑：“也有例外。比如我投资了一个新的对象，而这个新对象的回报会更高。”

    顾南终于了然地点头：“所以你想投资我？那么你有什么资可以投进来？”

    “我可以帮你杀神。”九魄脸色不变地说道，“主神。”

    ……

    新一轮的合道者会议终于开始，这次到场的总共有十六人。

    以鱼莲为首的原十三天，再加上顾南、紫罗老人以及梦仙三人。两位老同志的回归，以及一位新人晋升，使得十三天直接变成了“十六天”。

    不出意外的话，从这一天之后，“十六天”这个名号就会世人皆知，被用以形容最顶尖的这批强者。

    这十六天分别是：洞虚天、神皇天、九魄天……以及此界已满不要加天。

    十六位合道者齐聚洞虚天，这也是顾南第一次见到如此多的合道者，同时在一个场景下出现，尽管这些人他都已经见过了。

    鱼莲当仁不让坐在首位，而她的下首分别是九魄和一名神情肃穆的青年，便是神皇天的星主赵人王。

    在诸天世界的历史中，上古时期其实并非这样诸天万界的格局，而是只分成天、地、人三界。

    三界之间互不隔绝，上古先民大可在三界自由往来。

    直到一场天地大变之后，三界彻底崩坏，分裂成无数大大小小的位面。

    而三界中各自最精华的部分，却被保留了下来，由当时的三位圣人执掌，一直传承到如今，也依旧是处于合道层次之内。

    天界有道门正宗嫡传，为如今的洞虚天；地界失去阴间轮回之力，却得以成为正常位面，为如今的九魄天；人界万世演变，人族大能频出，为如今的神皇天。

    这就是最古老的三个星界，洞虚天、神皇天、九魄天的由来。

    当然了，这三个星界如今的主人，早就不是当年那三位圣人。哪怕是年纪最大的九魄，也不是九魄天的第一任主人。

    不过与另外两界通过传承不同的是，九魄是在之前那位圣人陨落之际，生生从他的继承人手上，抢走了当年的地界核心，然后改名九魄天。

    如今人们谈起九魄天，最核心的话题，依旧脱不开其来历，可见当年此举之威力。

    顾南的目光从九魄身上收回，看向旁边的鱼莲和赵人王。这两位都是传承多代，才从先辈手上接过星界的了。

    洞虚天为道门起源，素来都有总领万界的说法，所以每当有新合道者出现，都是由洞虚天主持会议。

    而神皇天就比较有趣了。这个星界每一任的星主，都会改名叫人王，区别只在于他们的姓氏各有不同。

    相比于洞虚天什么都插手的态度，神皇天就更像是一个自我封闭的星界。

    它不至于像顾南这样彻底对外封锁，可是想要加入神皇天，也需要经过严格的审查，更多还是通过内部繁衍。

    简单来说，每一代人王的主要任务，就是守护好自家星界，让人族的火种在神皇天内，可以永远地燃烧下去。

    至于外面怎么样，那跟他们没什么关系。

    “这次叫大家过来，是有新的合道者诞生。紫罗和梦仙是老朋友，而顾南想必大家也都与他见过了。”鱼莲也没有摆什么谱，用最直白的话语说道。

    她内心也清楚，洞虚天总领万界，不过是个名义上的说法而已，真要有什么利益冲突，压根没人在乎这回事。

    只有这种需要主持的事情时，大家才会想起来还有这么个事。

    “按照惯例。”鱼莲站起身来，对着顾南说道，“顾南，需要你向前辈们封香，然后再各位前辈……算了，估计你也不乐意，还是说正事吧。”

    鱼莲说到一半，想想还是不用问了，干脆直接转进下一步程序。

    说起正事的时候，鱼莲的神色越发认真起来，盯着顾南道：“我等合道之人，可得天地间大自在，却也要背负天地重任。”

    “什么意思？难道真需要我们拯救世界？”顾南不由开口道，想起了自己此前的一些腹诽。

    “那倒没有……”鱼莲有些无语地说道，“维持诸天万界的正常运转，培养更多、更强大的星主，这就是我等的责任。”

    培养星主什么的，直接被顾南给无视掉了，前一句话倒是让他眉头微皱：“诸天万界的运转，是合道者在维持？”

    “严格来说是的。”鱼莲点了点头，“你在刚刚成为星主，寻找自己星界的时候，应当去过一个地方，叫做里世界。”

    她停顿了一下，又道：“从某种意义上说，里世界本不存在，是我们集合众人之力，人为制造出来的一个控制中枢。”

    顾南脑中豁然清晰起来，当年进出里世界的种种疑问，在这一刻都得到了解释。

    难怪里世界的存在如此怪异，仿佛专门为星主寻找星界提供便利一样。

    难怪与诸天世界性质类似的众神世界，从来没有听说过相似的产物。

    也难怪里世界内的规则显得刻板、呆滞，原来根本就是人造产品……

    “究竟需要我们做什么？”顾南忍不住心生好奇。

    鱼莲没有正面回答，指了指一旁道：“让李赐带你去里世界再看一看，你就会明白了，这次轮到他值守。”

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百一十九章 世界的本质

    “顾南道友，请随我来。”李赐露出平淡的笑容，对顾南说道。

    两人此时已经来到里世界内，李赐走在前方，引顾南向着这边过去。

    李赐是个容貌俊朗，剑眉星目的年轻人，不过他的实际年龄，却是比陆问还要大出许多了，算是中古时代得道的大能。

    李赐名声最响亮的一件事，当然就是他在未曾合道之时，就凭借层出不穷的法术组合，生生从另一位合道者手上逃脱。

    从那一天起，就再也没有人敢轻易招惹李赐，简直是拿他当做未来的合道者对待。

    而李赐也没有令世人失望，在其后又过了一千多年，他就成功晋升合道，成为一方大能。

    如今李赐已经算是十三阶的合道者，超过了比他更早晋升的宋非，想来超过其他人也只是时间问题。

    当然了，现在他首先面临着一个问题，那就是不要太快被顾南赶上。

    顾南跟在李赐身后，缓步踏入里世界的大门，然后看见了熟悉而陌生的里世界。

    他已经不是第一次来到里世界了，早在当年还只有三阶的时候，他就因为私人副本的缘故，无意中进入过这里。

    就是在那次的经历中，他碰上了左左等人，这才有了后续的一系列事情。

    而后来为了获取罪恶值和积分，顾南也一度将里世界作为副本中心，跑到这里来寻找新副本。

    再到正式一转，进入神国阶段后，短暂在顾南视野里出现过的里世界，终于彻底退出了历史舞台。

    而如今顾南又回来了，现在再去看里世界，观感却与此前截然不同。

    依旧是无数细小的光点漂浮，围绕在一个个光球附近，正是不断寻找着星界的星主们。

    这种奇异景象的存在，是顾南前世的游戏中从未有过的，哪怕是这里的众神世界也照样没有，唯独诸天世界才有。

    当年顾南看里世界，只觉得到处都透着怪异，而如今知道是人造的之后，看来却更多的是一种简陋。

    就好像被人强行拼凑出来，仅仅为了实现功能而存在，而不带任何的装饰。

    “是不是觉得太简单了点？”李赐像是明白顾南所想，笑着开口道，“当年我第一次来这里时，也是这样感觉的。”

    李赐也有过“第一次来”的经历，说明他并不是里世界的创造者之一，这里应该是被更早年的合道者创造出来。

    不等顾南再说话，李赐又开口道：“当年三界崩塌之后圣人们就发现，分裂的世界碎片正在不断向外游离，距离世界中心越来越远。”

    “而这些碎片不断游离到世界边缘，有些开始自行崩溃，有些则完全消失无踪，无人能找到它们的踪迹。”

    “如果这样下去，迟早有一天所有碎片都将彻底消失，诸天世界将只剩下那么几个大星界，‘诸天’之名也将名不副实……”

    随着李赐的讲述，顾南逐渐对当年的历史，以及整个诸天世界的世界观有了新的认识。

    其实说起来，这些大多是他早就知道的东西，只是没有将之全部串联起来，站在一个全新的高度去看。

    如果用简单的比喻来形容，整个诸天世界就像是一个不断自转的球体，而位面或者说星界，则是球体内部的组织颗粒。

    天级位面是球体的正中心，体积占比极大，位置完全固定。

    界级位面比重稍小，并且处于中心区的边缘，但也有着自己稳定的位置，不会被甩离中心。

    两者之下的世级小位面，那就没有这么好的待遇了，几乎都游离在中心区以外，并且受到球体自转的影响，还在被不断甩离到边缘。

    天、界级位面时间完全统一，而其他位面则总是有着各自的时间流速差异，也正是因为这个原因。

    用顾南为数不多的物理知识去揣测，大致是处于不同轨道的位面，相对运行速度差异极大，这才导致了时间流速的差别。

    “上古时期是没有星主一说的。”李赐又道，“当年的圣人们为了不让位面碎片远离，号召修士离开主位面，不断向外开拓，并且传下了将自身与位面结合的修行之法。”

    听到这里，顾南不由也笑道：“星主掌控星界，原来是这么来的。”

    虽然同样是位面与自身结合，隔壁的神明们可都是自己搭建神国的，和诸天世界截然不同。两者虽说殊途同归，可是在神国阶段却差异极大。

    “星主们执掌星界，不断强大自身，星界也会随着不断壮大。等到晋升界级时，这个位面碎片就算是被彻底拯救回来了。”

    李赐继续说着：“不过世界碎片太多，要是全靠星主们自由拉取，效率就太低了。所以第二代合道者们，决定先将所有碎片总括，而这个总括的机制，就是里世界。”

    说完这句话，李赐就引着顾南继续向前走去，他们已经走入里世界的最核心，真正意义上的控制中枢。

    然后他将自己掌控中枢的法则收回，示意由顾南接手这个位置，笑着说道：“接下来的事，就不需要我多说了，会有‘人’告诉你的。”

    顾南奇怪地看他两眼，当他将法则映入中枢之后，突然感觉到一股莫名的悸动，仿佛中枢之内有什么东西在跃动。

    “活的？”顾南转头看向李赐，而后者只是轻轻点头，示意他稍作等待。

    果然仅仅片刻之后，顾南就听到一个轻柔的女声，在耳畔不断回荡着：“很高兴见到你，新的王。”

    在顾南的面前，有一道女子虚影正在缓缓生成。这女子身材苗条，身体却完全由蓝色的光束构成，脸上没有容貌。

    “我们一般称呼她为‘零’。”李赐终于再度开口道，“她是里世界的起源，也是与这里共生的生命体。”

    “就是管家吧？”顾南却一点没被李赐影响到，第一时间看穿了零的本质。

    说白了就是这群合道者自己都比较忙，没空时刻处理位面碎片的事务，就找了一个专职管家过来。

    “您说得没有错，王。”零的声音又一次响起，“我最早就是被作为管家制造的。”

    顾南看了看李赐：“王又是指什么？”

    李赐笑笑道：“在这里，你就可以掌控整个世界，操纵任何你想操纵的事物。从某种意义上说，你就是世界之王。”

    （全文完……骗你的。）

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百二十二章 世界之王

    “是的，王。”零的声音附和着道，“您可以做一切您希望做的事，只要对方还处于世界中。”

    “世界之王吗？”顾南想了想，指着李赐说道，“零，先帮我把这个讨人厌的家伙赶出去。”

    零的声音顿时沉默下来，似乎还从来没有接到过这样的命令。

    李赐第一次感受到了顾南的不着调，不由失笑道：“这倒是不劳烦了，在下正要告辞。顾道友，咱们有缘再见。”

    说完这句话，李赐就在没有久留的意思，身影迅速消失不见。

    一直到他消失之后，零的声音才弱弱地响起：“王，他的力量无法被世界掌控……”

    “我知道。”顾南摆了摆手，要是什么狗屁世界之王，真的可以掌控合道者，那才是真的有鬼。

    事实上，不要说是合道者了，哪怕只是一般的有主星界，里世界的掌控力度都显得很弱。

    里世界映照现实内的所有位面，连同如今的十六天在内，没有一个位面可以逃脱，其中也包括了顾南的神国。

    但这并不代表，里世界对这些星界就有什么掌控权。

    只要是已经有星主掌控的星界，世界本身就首先受到星主节制，然后才会受里世界的间接影响。

    当然，除了顾南这种无聊的人，也不会有哪个合道者，试图通过里世界去影响其他位面。

    真有什么要影响的，直接一道命令传过去就行了。

    里世界必须要有一位合道者掌控，是因为需要合道级的法则作为支撑，以完成里世界的正常运转。

    这对于合道者，完全是鸡肋一般的存在，几乎找不到什么存在的意义，除了满足一些“掌控世界”的快感。

    而按照合道者之间的约定，每个人轮值的时间是一千年，再有什么快感也消磨干净了……难怪李赐跟逃一样得走人，一分钟都不想多待。

    “还有什么需要我做的吗？”顾南将里世界上下打量一番，又问道。

    “没有了……如果有意外状况，我会第一时间联系您。”零的声音听起来有些发虚，似乎生怕顾南又给出些奇怪的命令。

    按照正常的流程，接下来顾南在好奇心逐渐退去之后，就应该自回自家，然后过上百来年，才会出现一次意外状况。

    所谓的意外，也大多只是某个位面突然崩溃，影响到了附近位面；又或者某个位面出现自我跃迁，需要顾南提供力量帮助稳定……

    尽是这种无聊的小事，就是所谓世界之王的日常。

    不过顾南却没有很快离开，因为他发现，这个世界之王当得还是挺有意思的。

    “世界之王什么的，很适合我啊！”顾南点着头，将目光投向了某个位面，这个位面叫做鬼海世。

    ……

    鬼海世。

    薇薇安背着浑身是血的亚当，在密林中飞快地奔走，同时还要躲避背后射来的冷箭，走得异常艰难。

    直到片刻之后，追兵们依旧越来越近，薇薇安心知自己不可能逃脱，便干脆将背上的亚当放了下来。

    “亚当，你快走！我来挡住他们！”薇薇安咬牙说道，心中却是悔恨不已。

    如果不是自己执意要前来，大家就不会因为保护自己，而把任务搞成这个样子。

    现在南茜姐和乔纳森不知下落，亚当又因为要带着自己逃亡，结果中了对方的毒……，是时候由站出来了！

    然而下一刻，她就被身后传来的一股大力，直接甩飞出去。

    却见亚当不知何时，已经站起身来，咧嘴说道：“老子就算残了，也轮不到你一个小丫头来掩护！快点走，帮我告诉南茜……”

    薇薇安整个身体都在半空中回旋，直到重重摔落到地上。亚当要告诉南茜的话，她到最后已经听不清了，只是泪水不住地流下。

    她无比痛恨自己没有力量，就好像当初眼睁睁看着哥哥死去一样。

    她本以为一切都在走上正规，她告诉自己再也不会有当初的事发生，可没想到仅仅过了几个月，就又要经历一次。

    但薇薇安又很坚强，哪怕身体感觉要散架了一样，她也依旧强自站起身来，一边抹着脸上的泪水，一边飞快前行。

    任务必须要完成，不能完成就只有死亡，这是主神空间的规矩……她必须找到南茜姐和乔纳森，她不想死，更不想让亚当死得毫无价值！

    ……

    而就在薇薇安奋勇前行的时候，白雾之中，红尾正在大发雷霆。

    “这到底是怎么回事？为什么这种任务会被评估为三星？”红尾狠狠地将一叠任务记录摔落，满脸恼怒地说道。

    按照计划，薇薇安这次的任务，应该在经过一番斗智斗勇之后，顺利完成才对。

    只有到了最后关头，才会安排他们兵分两路，由薇薇安的失误，引发亚当身死，死前将自己的故事说给薇薇安听。

    那当然会是一个与神明、背叛、堕落有关的故事。

    “大人，这次是我们的失误……”白色工作服的青年，此时正不断抹着脸上的冷汗。他没想到红尾只是偶尔来一趟，正好就碰上出现如此严重的问题。

    这整个打乱了二十九号观察体的培养计划。

    红尾怒气未消，又道：“亚当呢？”

    随着她的话音落下，一名蓝发青年正匆匆从外面赶来，脸上也带着气愤之色：“你们是怎么搞的？这次任务绝对不是三星，至少……咦，红尾大人！”

    亚当正在埋怨着情报人员的失误，偶然看见红尾的身影，连忙行礼。

    红尾摆了摆手，直接问道：“你与敌对势力的人交过手，感觉如何？”

    “敌对浮岛的情报没有错，但这次是对抗任务！”亚当没什么犹豫，当即说道，“转生组那边是干什么吃的，把对抗任务安排到渎神计划里来？！”

    他这话一出，众人这才恍然大悟。

    如果是对抗任务的话，对方是诸天世界的正牌转生者，任务难度等于凭空高出半星以上，难怪小队根本没有还手之力。

    毕竟小队中人要扮演众神世界的人，能力也只能使用从主神空间里获取的，怎么可能比得过其他转生者？

    红尾没工夫追究发生了什么，她冷声道：“这件事，你们打算怎么解决？”

    亚当与那工作服青年对手一眼，后者开口道：“依我看，这种时候也只能以外力帮助……比如安排南茜忽然晋升？”

    “你还不如指望天上掉陨石，把敌人全砸死算了。”亚当撇了撇嘴，说道。

    薇薇安又不是傻子，南茜到底有没有晋升，这事她难道看不出来么？

    然而就在这个时候，旁边一人突然惊叫起来：“你们……你们快看！”

    这人指着一旁屏幕上的画面，那正是两边浮岛交战的位置，天上竟然不断地有陨石落下，而且很诡异地全砸在了敌军一方。

    不到片刻的工夫，天城浮岛就已经大获全胜，薇薇安等人的任务宣告完成。

    白雾众人目瞪口呆，都是一副诡异的神色看着亚当。就连亚当自己都在愣神，心说自己是不是有什么奇特的言灵能力？

    “你们不要这样看我，其实我……哎，这些陨石是不是砸出了什么字？”亚当像是忽然发现了什么，连忙又说道。

    众人转头看去，却见陨石果然生生砸出了四个大字：世界之王

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百二十一章 渎神者计划

    薇薇安一直到现在，都无法接受任务突然完成，然后自己三人被直接送回主神空间这一事实。

    “是隐藏限时任务。”南茜阴沉着脸，将大剑驻在地上，背影看上去有些无力。

    “那是什么？”乔纳森的脸色同样不好看。他们已经从薇薇安口中，得知了四人分开以后发生的事。

    亚当没有被主神空间召唤回来，那就永远回不来了。

    南茜看了他一眼道：“任务难度高于正常水准，很难直接完成，但其实有着时间期限。只要能够坚持到时限结束，任务会自动完成。”

    乔纳森似乎愣了好久，才愤然开口道：“主神空间太坑人了！既然是时限任务，为什么不事先说明？”

    “如果提前知道时限的存在，我们就不会一心想要完成任务了。”南茜叹了口气道，“要是容许我们一心拖延时间，任务难度恐怕就会是另一副模样。”

    乔纳森张了张嘴，最终只能无奈叹息：“主神空间果然不会有钻空子的机会。”

    “都怪我，都怪我……”薇薇安半蹲在地上，双手抱着脑袋，用无比低沉的声音说着，“要是我能再坚持一下，不那么快放弃的话，亚当也不会死了！”

    天空中有陨石落下，这一幕自然也被薇薇安看在眼中，所以她很清楚任务完成，就只是这片刻的工夫。

    如果她能再坚持一会儿，哪怕是留下与亚当并肩作战，两人也有很大希望活下来。

    南茜虽然也是神情抑郁，但还是走到薇薇安的面前，拍了拍她的肩膀道：“这不能怪你。连我最先也没想到，这次会是时限任务……”

    薇薇安抬起头，眼神中带着茫然之色，似乎心中的信念再一次崩塌。

    场面一下子陷入了沉默，南茜也没有再说话，亚当的身死已经让她心神憔悴。

    一直到许久之后，乔纳森的声音才缓缓响起：“要是你不想今天的事再发生，那就尽快达到三阶，进入主神广场。”

    主神广场，那是只有三阶轮回者才可以进入，供所有轮回者交换物资，交流信息的场所。

    南茜等人能与其他轮回者交流，也是因为主神广场的存在。

    “三阶么？”薇薇安凝视了乔纳森一会儿，然后重重地点了点头。

    ……

    南茜小队的专属空间，供他们休息的小村落中，避开薇薇安之后，乔纳森与南茜正在单独交流着。

    “总算是圆过去了。”乔纳森无奈地摇头道，“转生组那群人真是不靠谱，连对抗任务都安排到我们这来。

    南茜忍不住撇嘴道：“也亏他们能编出什么‘限时’任务的说法……你说，那天这么多陨石落下来是怎么回事？”

    “某位大人物出手吧。”乔纳森头也不抬地说道，“组织背后据说是刚刚晋升的那一位，谁知道那些大人物们有着何等威能。”

    南茜的见识显然在乔纳森之上，缓缓摇头道：“鬼海世是位面类的星界，星界中根本就没有陨石之说……能做到这种事的，绝不是普通星主。”

    听到这话，乔纳森不由微微一愣，随即说道：“管他呢！等把薇薇安的任务线完成，回到组织就清楚了。说起来，还真有点羡慕亚当这个家伙……”

    按照正常剧本，亚当可是要充当薇薇安心灵导师的，哪这么容易让他“下班”。

    南茜也跟着笑了笑，却没说话。

    这时的南茜看起来，没有半点平日里的冷淡之色，看上去跟寻常人无异。要是被薇薇安看到这一幕，多半要怀疑自己认识的是个假南茜。

    实际上也没错，她认识的本来就是假南茜，甚至连南茜这个名字都是假的。她在主神空间中见到的所有人，都是来自白雾的“演员”。

    就连薇薇安接下来要经历的路程，都是被安排好的。

    什么任务会成功，什么任务有失败的准备，什么任务会遇到关键性的人物……

    “等这次任务结束，我可不接这种任务了。”南茜又道，“挺好的一个小姑娘，要是哪天知道所有人都在骗她，那……”

    “你可别心一软告诉她真相！”乔纳森的声音顿时大了起来，满脸严肃之色，“这样只会把所有人都害死，你明白么？”

    白雾可不是什么良善组织，这一点乔纳森很清楚。

    “我知道。”南茜点头，没什么表情地说道。

    ……

    “大人。”红尾在走出观察室的不久之后，果然见到了顾南。

    降临的并非顾南本体，而是他的一缕分身。以顾南如今的境界，做到化身万千并不困难，阴影本来也就带有这种属性。

    “看到那片陨石了吗？”顾南淡笑着说道，“以后在培养渎神者的时候，如果有这方面需要，可以给我一个清单。”

    红尾心中微震，连忙点头应是。

    连南茜都知道，在鬼海世弄出一场陨石雨的难度有多大，红尾又岂会不明白？

    更不要说还要用陨石砸出固定的字体……这就意味着，顾南可以完全按照自己的心意，随意操纵天地法则。

    这种事就算是此界星主想要做到，那也得经过长久准备，外人就更不用说了。

    这种力量如果用于转生者组织，那绝对是逆天级别的外挂。不过红尾可不敢让顾南给她打工，只有涉及到渎神者计划的事，她才敢交给顾南处置。

    红尾很清楚，渎神者计划将是顾南接下来的重点工作，甚至连同白雾和整个神国，所有行动都会为此服务。

    “另外。”顾南果然又道，“现在的渎神者还太少了，几十个人哪够。众神世界这么多主位面，难道会缺少目标？”

    红尾连忙点头，但随即又道：“主要是为每个渎神者设计任务线路，还要腾出人手扮演队友，占用的人手实在太多……如果白雾继续招人的话，组织构架就太过臃肿了。”

    对于这个情况，顾南想了想说道：“把主神空间计划的分组单列出来，交给内阁负责，白雾以后只负责找苗子。”

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百二十二章 不练功

    管理是一门学问。

    作为一个只会玩游戏的死宅男，顾南其实并不懂什么管理，他懂的也仅仅是要把专业化的事，交给专业的人去做。

    如果专业的人不肯做，那就想办法让他做，再不行就拿刀逼着他做。

    所以当渎神者计划这样优先级最高，由顾南亲自安排插队的计划，一下子进入白雾的日常工作当中，势必会出现各式各样的问题。

    而现在发现问题的时间也不晚，并且顾南做出的对策也行之有效。

    既然主神空间的筹划，需要太多人力而影响到了白雾的正常运转，那么把这部分职能移交出去就行了。

    活不能干，锅总会甩吧？

    将主神空间交给内阁总领，也是一个比较有益于神国的做法。

    由于顾南实行“闭关锁国”的政策，神国本身也需要保持对外交流，而主神空间就是一个很好的切入点。

    ……

    半个月后。

    顾南安坐在神国之后，颜小小正向他汇报着这段时间里，主神空间与渎神者计划的进度。

    “渎神者计划进展还算顺利，目前观察体数量已经超过百人，其中有近二十人被评价为S级，有比较大的潜力继承神格。”

    “主神空间方面，现在内阁已经成立了主神部，专职负责这方面的事务。”

    “目前我们准备了超过五十个无主位面，所有渎神者将要执行的任务，都将由内阁自行制定和筛选，以避免出现评估失误的问题。”

    内阁在事务执行方面，确实比白雾一个组织要完善许多。

    至少对于主神空间的任务，白雾只能依赖转生任务，而内阁却可以准备人手自行设计，这其中的底蕴差距就无比巨大。

    毕竟内阁是如今整个神国的精华所在，几乎所有智囊团都被笼络其中。

    “干得不错。”顾南点了点头称赞道，“内阁需要一个首相，你有没有考虑出任这个职位？”

    他这话当然是对颜小的。

    成为神国之灵以后，颜小小永远不会疲惫，永远保持着无穷无尽的精力，她不需要进食和睡眠，可以轻易了解神国每一个角落发生的事……

    这样一个存在，简直是最完美的管家人选。

    “乐意之至。”颜小小轻笑着说道，“如果你不介意神国将不会有第二任首相的话，老师。”

    顾南耸了耸肩，表示自己并不介意。哪怕是现在的内阁，能有如此之高的效率，很大程度上也是依靠了颜小小。

    而且颜小小成为神国之灵后，她也几乎不可能再背叛顾南，因为她本身就与神国共存。

    ……

    “成为世界之王的感觉怎么样？”洞虚天内，鱼莲脸上带着淡笑对顾南说道。

    “还不错。”顾南随口道，“不过那个零……她的腔调为什么像是众神世界那边的人？”

    虽然说的是诸天世界的语言，但零的用词让顾南有着熟悉的感觉，就好像以前在玩游戏的时候，系统NPC说话的方式。

    鱼莲略带深意地看了他一眼：“你想得没错，零的原身确实来自众神世界。当年我的师祖，以及另外两位圣人都曾经去过那边，甚至还参与了他们的第一次神战。”

    “第一次神战？”顾南忍不住挑眉道。

    第一次众神战争，那是在如今最活跃的一批主神，都还没有真正成长起来之前，完全属于老一代神明的时代。

    如果说两边世界在很早之前，就已经有过接触甚至交流，那么这里众神世界的背景，或许与顾南印象里有些不同。

    鱼莲只是轻轻点头，等待着顾南发问。她当然不是无意中说起此事，反而是有意试探顾南的来历。

    现在诸天世界的合道者们，对于顾南的身份已经没什么怀疑了，毕竟是得到奥斯汀作证的邪神。

    但是这位邪神前世究竟有过什么事迹，又与哪些人有过联系，依然是如同迷雾一般。

    鱼莲等人当然有想方设法调查，可结果却一无所获。

    众神世界的上古，跟诸天世界是同一时代。那是在三界崩坏之前，几乎没有什么史料记载传下，后人对当年之事也不得而知。

    顾南想了想说道：“洞虚天有没有这方面的记载留下？”

    如今已经二转完成，就算直接面对奥斯汀，顾南也有脱身的手段。

    而渎神者计划已经在推进当中，顾南也有足够的时间，来做一些自己感兴趣的事，比如探究一下众神世界的奥秘。

    零的存在让他感觉有些熟悉，但又想不起来是哪里见过，或许只有找到她的本体才能知晓。

    “有。”鱼莲的笑容更盛几分，似乎就在等着顾南说这句话，“不过作为查阅的代价，我希望你能答应我一件事。”

    合道者之间因为彼此无法威胁对方的生命，所以经常进行这种交易，鱼莲对此已经轻车熟路了。

    顾南也不介意支付一些报酬，而省时省力地获得情报，当即点头道：“什么事？”

    “我有一名弟子，想跟随你学习一段时间。”鱼莲盯着顾南的眼睛，如是说道。

    顾南不由哑然失笑：“你既然知道我是邪神，就该明白有些东西，不是靠学可以学会的。”

    “这是当然。”鱼莲说道，“她只是跟着你学习而已，不需要你特意教她什么。我们洞虚天，就是乐于收集各式各样的修行路线。”

    “叶芜。”

    她一边说着，一名少女已经从后方小碎步走了出来，匆忙来到顾南面前，鞠躬道：“顾南大人，我叫叶芜，您可以叫我小芜……请多关照！”

    顾南扫了她一眼，不置可否地说道：“她要学多久？我可能很快要前往众神世界一趟。”

    “一……年吧。”鱼莲看了看顾南的表情，本来想说一百年的，考虑到顾南的成长过程干脆压缩了百倍。

    “无论你去哪里，只要带上她就行了。等到一年之约到期，洞虚天的资料会向你开放。”

    “行吧。”顾南也没什么意见，以他现在的时间充裕度，一年还等得起，无非是先去众神世界调查一番罢了。

    叶芜听到顾南答应下来，似乎很是激动的样子，小脸涨得通红：“那就麻烦您了，顾南大人！请不必在意我的存在，无论是练功还是参悟，您与平时一样就行了。”

    “跟平时一样？”顾南看了她一眼，“我平时不练功，光玩。”

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百二十三章 老汉克

    渎神者计划是一个相对漫长的过程。

    实际上游戏到了成功二转之后，官方设计的主要因素，也就从吸引玩家变成了留住玩家。

    他们希望尽可能多得让玩家沉迷于游戏，于是给出了更多消磨时间的手段，比如让玩家不断培养NPC，由他们去猎杀神明。

    因为渎神者猎神所能收获的罪恶值，远比玩家自己屠神来得多。

    当然就算是这样，玩家也经常要面临神明杀不够杀，罪恶值始终不够用，最终不得不将目光投向主神。

    而主神又岂是那么容易杀死的？

    到了二转之后，就算是玩家想要杀死同阶对手，也远远不像之前。

    毕竟主神自身就代表规则的一部分，仅仅摧毁神体，并不能完全杀死他们。想要击杀主神，那是一件相当费时费力的事。

    不过眼下顾南比实际游戏中，更具优势的一点在于，他的时间很多。

    游戏毕竟是玩家在玩，而玩家的时间并不是无限的，反而现在……嗯，顾南现在的时间，从某种意义上讲就是无限的。

    所以顾南现在一点也不着急，渎神者计划徐徐推进，与之匹配的主神空间，更是需要大量的人力物力去搭建。

    预想中状态完备的主神空间，应当是掌控着多个无主位面的大局，随时可以将渎神者投入其中，同时又能从各位面获取资源，自给自足的一套体系。

    现在还完全处于依靠神国供应的阶段，顶多只能算是……社会主义初级阶段。

    所以顾南眼下的打算，就是等待渎神者计划有新的进展，以及去一趟众神世界，详细了解一番那边的历史。

    按照鱼莲所说，早在第一次众神战争的时候，诸天世界这边的圣人，就已经有过插手众神世界的经历。

    那么这里的历史与顾南记忆之中，到底有什么不同，这就很值得探究一番了。

    ……

    “该你了。”

    前往众神世界的星舰上，顾南正手握几张纸牌，不紧不慢地对叶芜说道。

    叶芜正皱着眉头苦苦思索着。她不是鱼莲那种玩什么都能秒上手的天才，面对黑纸牌这种具备相当策略性的游戏，一时间被虐得苦不堪言。

    不过有些木讷的叶芜同学，依然在一板一眼地学习着，按照顾南的指示，认真学着怎么……打牌。

    经常被鱼莲指派出来，跟着各个大人物学习的叶芜，其实也算是见过世面了。

    她见识过各种各样奇奇怪怪的老师，别说是打牌教导，画画的、种地的甚至逛妓院的都有。

    所以叶芜学得很刻苦，甚至连黑纸牌游戏中的规则，也在想方设法一点一点吃透，还琢磨着其中是否含有深意。

    说不定就有哪一条至理，是隐藏在纸牌规则之中呢？

    顾南则完全没将叶芜的想法放在心上，他就是没事找人打打牌……

    这一趟前往众神世界，顾南可谓是真正改头换面了。不光换了一身装束，连身高、容貌都做了修饰，只差没变个性。

    这也是没办法的事，他现在名声太响，而且由于是刚刚晋升合道，当代知晓他长相的人也太多。

    只要顾南不想到处藏头露尾，那么换张脸就是必要的。

    另一方面，以顾南如今的身份，也不适合独自进入众神世界，那样目标太大，十三名主神也不是傻子。

    反而是这样混在人群之中，谁也无法注意到他。

    又是两局结束，叶芜同学不出意外输得体无完肤。如果是输一局脱一件衣服的玩法，她怕是皮都可以扒下来了。

    “又输了，我真是太笨了！”叶芜苦恼地说着，似乎对自己的表现很不满。

    不过叶芜从来都是百折不挠的，她也没有灰心，一边琢磨着黑纸牌的规则，一边说道：“顾……大人，我们这次是要去哪里呀？”

    “圣格维大陆。”顾南看上去心情不错，随意解释道，“有关神明的历史，学者神殿大概是资料最完备的地方了。”

    圣格维大陆是光明神系所掌控，由知识之神琼斯管理。

    在众神世界，知识最丰富的一群人，是魔法师；而知识最丰富的一个人，那绝对是知识之神。

    知识之神又叫学者之神，是神职最古老的神明之一，人么……已经换过好几代了。

    不过知识之神也是非常少见的，每一次换代实力都会增强的神明。

    在众神世界的早期，知识之神只不过是神职偏远的小神明，神力也相当弱小，甚至都没几个信徒。

    但随着历史的发展，无论是神明还是凡人，知识都在不断进行着累积，这无形中增强了知识之神的神力。

    所以到这一代的知识之神，其神力已经至少相当于九阶的神明。如果照这样发展下去，这位神明迟早会成就主神。

    “两位也是要前往圣格维大陆？”一个好奇的声音从旁边传来，正是对着顾南两人说的。

    他们不是坐在自己的房间中打牌，而是直接留在了星舰的大厅中，交谈自然也会被周遭的人听见。

    因为这艘星舰体量很小，走得也是近路，抵达众神世界都用不了几个小时，就没有再安排单独的休息房间。

    顾南抬起头看了看，说话的人是一个老头，但容貌中带着明显的白人特征，服饰也是众神世界的风格。

    “没错，你是？”顾南的声音很平淡，语气也显得淡漠，一副不太热情的样子。

    那老头却没介意，笑呵呵地说道：“你们可以叫我老汉克，我来自圣格维大陆，只是经常前往诸天世界，平常倒是待在那边的时间更多了。”

    有灵阳道人这种久居众神世界的星主，反过来自然也有神明前往诸天。

    不过这个老汉克并非神明，只是一个普通的传奇强者。

    面对老汉克的自我介绍，顾南只是轻轻点头，并没有接话的意思，倒是叶芜连忙自我介绍了一番，但对顾南也只称是自己的老师。

    “原来是洞虚天的高徒！”老汉克听完叶芜的介绍，连忙说道。确实是个诸天世界通，连“高徒”这种词都会用了。

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百二十四章 多出来的神明

    或许是叶芜的来历，让老汉克也有些误会顾南的身份，以为他同样是来自洞虚天，连开口的称呼都有些怪异。

    “这位……道长。”老汉克带着几分恭敬的笑意，道长二字的发音还不太标准，“不知道两位去圣格维有什么事要办？说不定我可以帮上一些忙。”

    顾南原本并不想搭理他，但是这老头既然自己凑上前来，他也不介意拿他掩饰一下身份。

    “我们只是想去学者神殿，查一些资料。”

    这个答案没有任何可以挑剔的地方，十个前往圣格维的外人，至少六个都是冲着学者神殿去的。

    老汉克对此也不惊讶，显然早有预料，说道：“正好，老汉克我认识几位学者神殿的神官，不如让我为道长引路？”

    顾南淡笑着答应下来。

    ……

    就在顾南再度前往众神世界的时候，天神会这边却面临着一个难题。

    薛仁不知去了何处，太圣仙后忙着收拾自己残破的星界，紫罗老人身边就只剩下了庄玄一人。

    不过以庄玄的能力，他一个人处理各类事务也是绰绰有余了，只是这次的事他实在处理不了。

    洛伦莎发了通讯，希望天神会将顾南驱除，否则她会主动退出天神会。

    简单来说，就是四个字——有我没他！

    通讯的内容很长，无外乎是强调邪神的危险，以及顾南将来势必会引发世界崩坏。如果天神会不设法将他捕杀，那也至少不能收容此人。

    “邪神究竟是什么？”庄玄皱着眉头说道，“我查过很多资料，从未有提及这等存在的，倒是还活着的神明，很多人都说听过相关的传说。”

    紫罗老人倒是不觉得奇怪，平静道：“邪神之说不落于文字，仅仅是口耳相传，这是上古时才有的规矩。他们认为用文字书写邪神，都会引发罪恶的降临。”

    闻言庄玄也只能摇头不语。

    要说星主和神明有什么重大的区别，那就是神明的体系之中，神秘学的成分更重，甚至到了主神都会受到影响的地步。

    神明会相信命运，相信上古传说，甚至坚信越古老的越强大……放在诸天世界这就完全是屁话。

    比如上古时的第一代、第二代圣人，真打起来肯定不是现代合道者的对手，这是眼界、手段、规则的全方位碾压。

    对于邪神讨论不出个结果，庄玄开始郑重地考虑起局势，建议道：“天神会的核心还是您本人，我认为这件事不予回应是最好的。”

    “如果洛伦莎坚持要退出天神会呢？”紫罗老人笑呵呵地问道。

    “那就让她退出。”庄玄毫不犹豫地开口，“哪怕我们强留下她，日后她也不可能跟顾南前辈合作。不过此事之后，我们一样要找机会，让顾南前辈也退出组织。”

    庄玄很清楚，洛伦莎绝对不是个例，实际上她只是神明成员的代表。

    只要顾南在天神会一天，神明就不可能对组织有归属感。而如果没有了神明的支持，天神会中的“神”字，未免名不副实。

    紫罗老人轻叹了口气道：“我们要的是一个完整的组织，而不是某个人……这件事就交给你去办吧。”

    “是。”

    ……

    学者神殿其实很好找。

    或者说在圣格维大陆上，到处都可以看到学者神殿，它并不是单一的一处，但其中的知识却是统一的。

    用比较现代化的话说，就是这个庞大的数据库，有着无数个终端遍布大陆各地，任何一个都可以进入查询。

    “道长，叶姑娘，这里就是我说的学者神殿了。”老汉克带着顾南两人一路前行，然后在一个乡村小镇的角落里，找到了一处神殿。

    这处神殿实在有些破旧，连门前的柱子都断了两根。或者说放在这种地方的神殿，本来就不用指望有多豪华。

    叶芜用怪异的目光看了看老汉克，让后者脸上略显尴尬，连忙开口解释。

    “老汉克这两年都待在诸天世界，以前……以前这里还是挺有人气的。不过学者神殿的藏书都是连通的，查阅资料在哪里都一样。”

    “无妨。”顾南却摆了摆手，他当然知道学者神殿的资料库连通，本来他也就更希望找这样一处小地方。

    老汉克确实认识这处神殿的神官，而这里的神官看起来也很好说话，很快就放顾南两人进去。

    这也与知识之神有关，历代的知识之神，都是将神殿对外开放的，任何人都可以上门查阅资料。

    顾南这次没有选择直接杀进去，一方面是他现在时间多，也不必追求极致的效率，另一方面也是不希望过早暴露自己。

    在神殿里杀人，就算琼斯追不到自己的下落，也会第一时间发现自己来了。

    “道长，您要查的是哪方面的资料？”

    “上古神话、史诗。”顾南随口答道，众神世界的上古，没有史料这种东西，只有神话和史诗留下。

    “哦哦。”老汉克连连点头，然后苦思冥想起来，“上古神话的话，应该是在……”

    “亚传奇十九区，这边。”顾南倒是老马识途了，直接在前面带路道。

    叶芜自然迅速跟上，老汉克则一副惊讶之色：“道长，您以前来过学者神殿？”

    顾南只是点头，没有说话。玩家对于游戏世界的了解，很多都是来自学者神殿，包括顾南也常常要来这边查询。

    毕竟游戏背景里的资料太多太杂，高玩也不可能把所有资料塞在脑袋里，他们只是擅长找到最需要的资料。

    顾南几乎没什么停顿，连续将几份资料翻过，结果却都与他记忆中没什么两样。

    老汉克忍不住偷偷看了一眼，发现顾南所看的资料，全都是与第一次众神大战相关，心中顿时有了些底。

    这位道长多半是对众神世界的历史感兴趣，所以才……

    “这个黄昏之神是谁？”顾南突然停下了动作，指着一份卷宗上的人名道。

    他确信在他的记忆中，绝对没有出现过什么黄昏之神。

    “应当是某位上古神明……”老汉克不明所以地说道。他只是一个凡人，对神明也谈不上多深的了解。

    然而就在这个时候，一个声音在几人身边响起：“年轻人，你找黄昏之神要做什么？”

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百二十五章 新月城

    出现在顾南等人面前的，是一名身着神官袍的老者，诡异的是，他的容貌竟然与老汉克完全一样。

    但同样是老头，老汉克看上去像一个久经风吹雨打，常在外奔波的商户，而这人却有着截然不同的精气神，整个人看起来精神抖擞。

    纵然容貌一样，可任何人只要见过两人，相信都不会将他们认错。

    “你、你们是双胞胎吗？”叶芜好奇地打量着两人，看看老汉克，又看看那名神官老人。

    老汉克露出无奈之色：“没错，这是我的哥哥，你们可以叫他汉克。”

    “你们都叫汉克？”叶芜显然对众神世界的文化不太了解，所以不明白为什么一个场面有两个汉克。

    “我是老汉克。”老汉克强调道。

    神官汉克却没有被两人的闲谈影响，目光始终盯在顾南身上：“年轻人，你还没有回答我的问题。”

    顾南却没有急着回答，只是看向神官道：“你是琼斯的神使？”

    琼斯就是这一代知识之神，能在学者神殿里以神官打扮现身的，多半也就是神使了。

    “你……”神官老者见对方直呼神明姓名，脸上顿时闪过一名怒色，但随即又像是想到了什么，沉声道，“阁下究竟是谁？”

    顾南收回了目光，继续翻阅起资料来，他没有兴趣跟区区一个神使多说。

    一个在史诗中凭空多出来的黄昏之神，连一个神使都会注意这一点，说明琼斯早就知道这里有问题。

    但多出来的，仅仅是一个黄昏之神吗？

    顾南一条一条翻看着当年的记录，甚至不光是第一次神战，整个众神世界的历史，都在他的查阅范围内。

    不过像黄昏之神这样明显的差异，却没有再出现第二个了。

    顾南前世毕竟只是玩游戏的，又不是系统性地做研究，不可能把所有历史都记住。

    比如第二次神战中的某场战役，陨落的神明到底是四名还是五名，这鬼能记得？玩家进入游戏的时候，都已经是第四次神战以后了。

    “还是要从这个黄昏之神查起。”顾南在找不到其他头绪的情况下，当即做出如此决定。

    既然凭空多出了这么一个神明，那么顺着他的生平事迹、遗留后人去查，总能查到一些蛛丝马迹。

    顾南开始仔细查询黄昏之神的具体信息，需要寻找的资料更多，但他的效率却更高了。

    因为他发现，这位黄昏之神是有列传的。

    进入近代之后，众神世界也有着史书之类的东西存在，尤其是凡人之中法师势力的兴起，让他们对于神明的故事，有着极大的研究兴趣。

    魔法师大多都是无信者，他们中一部分狂热人士，甚至喊出了“神明仅仅是强大一些的魔法师”这等口号。

    尤其其中的神学学者，会为一位位知名或不知名的神明列传，搜寻他们的生平事迹，以供后人分析。

    不过顾南在忙着查黄昏之神，神官汉克先生就有些尴尬了，因为他遭到了顾南的无视。

    “阁下……”神官汉克强忍着怒火，双目直视顾南。

    然而还不等他再度开口，一只阴影之手已经从神殿后方伸出，直接将神官拖入了阴影之中。

    为了防止被琼斯察觉，顾南这次没有直接杀死对方，而是……拖入阴影之中再杀。

    这样在知识之神的观感中，这名神使就仅仅是莫名失踪，等查到顾南头上，都不知道是什么时候的事了。

    “道长！”老汉克顿时怒吼一声，双眼都瞪大了。无论怎么说，神官汉克也是他的哥哥……

    “哦，还有一个。”顾南从卷宗中抬起头，看了看老汉克，于是阴影之手再现。

    当老汉克也被拖入阴影之中，学者神殿的藏书区变得安静起来，只有叶芜小脸苍白跟在顾南身后。

    尽管在离开之前，就听说过这位顾南大人的残暴之名，可是以他的境界，竟然还会对这些普通人出手。

    真是难以想象……难道这也是掌教师祖想让我学习的吗？

    一心学姿势的叶芜同学如是想着。

    毕竟这些日子以来，叶芜也算是意识到了，顾南当初所说的话并非虚假——这一位是真的天天玩，从来不练功。

    这是很不可思议的事情，哪怕是鱼莲、宋非这等合道者，也需要时时温习和巩固自身，否则就可能落后。

    因为对于规则的理解，从来都不可能达到十成的地步，而只是一个无限接近真理的过程。

    当然，顾南是不认这条的，他只知道拳头就是真理。

    “走吧。”顾南在看过一阵之后，抬头对叶芜说道。

    “啊啊？接下来去哪里？”叶芜这才从深思中回过神来，匆忙开口。

    “新月城。”

    ……

    新月城就在圣格维大陆上，地处大陆的东部，是颇具名气的一座城邦。

    其名气来自于建城之时，新月城是单独从几个大帝国中独立出来，由一群魔法师联合建立的。

    所以新月城又被称为魔法之都，这里的最高政治机构，就是魔法工会。

    顾南与叶芜来到新月城时，已经是他们离开学者神殿的三天后了。

    其实以叶芜也是破界级的实力，如果两人要加速赶路的话，完全不需要花费这么长时间。但顾南似乎无意追求最快速度，反而一路游山玩水似的逛了过来。

    “先去见个老朋友。”抵达新月城之后，顾南对叶芜说道。

    叶芜自然不会有什么意见，于是两人走进一家小酒馆之中，还不等有人上来招呼，某个角落中就有一人挥手示意。

    “你现在的品味，有点跟上时代了啊！”顾南走到角落，看着对方的装束不由开口道。

    现在还能和顾南在众神世界见面的，自然也就剩下灵阳道人一个了，神明们只要看到顾南，那必然是群起而攻之……不对，现在应该要叫人了。

    相比于当初土里土气的打扮，灵阳道人现在确实入乡随俗了，几乎看不出多少来自诸天世界的痕迹。

    对于顾南这句评价，灵阳道人却只是笑了笑，目光很快转移到了另一人身上：“叶芜？”

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百二十六章 惊现主神

    “灵阳前辈。”叶芜连忙恭敬行礼，显然与灵阳道人早就相识了。

    顾南看了两人一眼，不由乐了：“你们俩认识？”

    “她以前也跟薛仁学过一段时间。”灵阳道人没什么犹豫地说道。薛仁和鱼莲关系一直不错，这点顾南是知道的。

    叶芜也点头道：“薛前辈是一位很好的老师呢……”

    作为洞虚天内很特别的存在，叶芜曾经跟随过很多老师学习，薛仁这样法则极具特色，又和洞虚天关系良好的星主，自然也逃脱不了“魔爪”。

    洞虚天作为最古老的三大天级星界，能够至今依然屹立不倒，绝不是没有原因的。

    星界内有着大量人员各司其职，像叶芜这样专门从事学习各家精华，然后反馈到宗门的人士，绝不仅仅只有她一个。

    “叙旧的话就之后再说吧。”顾南打断了两人的对话，“之前让你查的资料怎么样？”

    灵阳道人从叶芜身上收回目光，回答道：“黄昏之神吗？我让人查过了，确实跟你给的资料一样……不过看起来，他只是一个很普通的神明。”

    顾南查到的资料是，黄昏之神活跃于第一次众神大战之后，一直到第二次神战发生前，他的身影才骤然消失。

    但细查黄昏之神的具体事迹，他却没做过什么惊天动地的大事。

    基本上都是与某几位神明一道，参与过某一场会战，又或者是在某场战役中出手，阻止了对方的攻势……

    用顾南的话说，就是有他没他都一样，所以之后的历史，并没有受到多大的影响。

    而且从战绩来推算，黄昏之神的实力大致在七阶到八阶左右，算不上真正的顶级神明。

    这人肯定不会是鱼莲所说的师祖，这也是意料之中的事，主神层次的交锋，不太可能被凡人记载下来。

    总体而言，黄昏之神正如灵阳道人所说，是一个“很普通的神明”。

    “但是这个普通神明，本来是不该有的。”顾南却摇头道。

    灵阳道人愣了愣，有些不明白顾南的意思。他当然想不到顾南的真实意思是什么，但他本人就来自诸天世界，却有些另外的想法。

    “你是说，他是当年诸天世界过来的人？”灵阳道人眉头微皱，“据我所知，当年双方应当极少有交流才对。”

    “哦？这是为什么？”顾南不由挑眉道，灵阳道人的说法可和鱼莲不太一样。

    灵阳道人答道：“在上古三界崩溃之后，诸天才真正看到了外面的世界，也是从那时开始，逐步知道众神世界的存在。”

    “不过在圣人时期，诸天的修士们排外心理很严重，将众神世界视为域外蛮夷，所以极少有人愿意跑到这边来。”

    顾南缓缓点头。两边的信息结合一下，就是普通修士不乐意过来，但是当年的圣人其实有往这边来过？

    甚至顾南可以大胆猜测，当年的圣人们突然提出，让修士与星界结合的修行方法，未必不是受到神国的启发。

    只不过诸天世界天然没有信仰发展的土壤，才迫使他们做出修改。

    “既然你说黄昏之神可能来自诸天，那就去看看好了。”灵阳道人又说道，突然对此表现得颇有兴趣。

    因为他自己也是走得这条路，最近已经着手在重建星界，如果能有一条借鉴的道路，无疑会有很大帮助。

    话音落下，灵阳道人便带着两人向外走去。

    ……

    新月城城主府。

    顾南之所以要来新月城，正是因为查到新月城的历代城主，正是黄昏之神的后人，这也是后者在圣格维大陆上，如今唯一还留着的痕迹。

    灵阳道人显然已经对城主府轻车熟路，直接摸入一间密室之中，指着前方道：“后面就是城主的密库，我看他是用自己的鲜血开启，你有没有其他办法……”

    轰！

    他的话尚未说完，顾南已经一拳轰在了墙壁上，无数魔法波纹一闪而过，然后整面墙瞬间倒塌。

    “有。”顾南的回答姗姗来迟。

    灵阳道人耸了耸肩：“要抓紧时间了。”

    墙壁倒塌的动静，无疑会引来其他人。不过这也无所谓，因为禁制被摧毁，城主本人不可能没有察觉。

    顾南一马当先地走进去，目光飞快在无数藏宝中游走，却没有丝毫停顿。

    “大人，这个珠子好像有些神秘的气息！”叶芜很快有所发现，献宝似的跑过来道。

    然而顾南只是扫了一眼，当即说道：“九头蛇皇的血珠，没什么大用处。这个城主连这种东西都有，倒是不简单。”

    九头蛇皇已经是五阶生物，绝不是普通传奇强者能击杀的。

    “哦……”叶芜低着头，转身又去找宝物了，她倒是真心实意想帮忙，只是顾南用不着罢了。

    以顾南对众神世界宝物的了解，一双眼睛绝对比鉴定术还管用。

    顾南的脚步毫不停顿，几步就走到了宝库深处，无数盒子被阴影之力席卷下，所有禁制瞬间被破开，露出其中藏着的宝物。

    直到看见一枚奇异的符咒，顾南才骤然停下脚步。

    “看看这个。”顾南把这枚符咒拿起，递给灵阳道人道。

    灵阳道人低头看了看，却见这符咒显得很是破旧，但其中的纹路给他一种熟悉之感。

    “这是诸天世界的东西！”灵阳道人没有任何犹豫，立即做出判断。他熟知两大世界的风格，众神世界的土著绝对做不出这种符咒。

    “但材料是这边的。”顾南却说道，“说明这是一个来自诸天的人，在这边所制作的符咒。”

    话音落下的同时，他便当即激发了这枚符咒。然而紧接着出现的一幕，却让顾南都忍不住惊讶。

    一道力量一闪而过，如同一枚利箭直扑顾南面门，竟是瞬间破开了阴影之力的自发防护，直接贯穿顾南的眉心！

    灵阳道人瞬间色变，身形暴退而出，额上不禁有冷汗留下，口中勉强吐出两个字：“主神！”

    而叶芜还在发愣，不明白这是发生了什么，直到一个虚影出现在她的面前。

    “你们……发现我……都要死……”如同电波被截断的声音，断断续续在叶芜耳边响起。

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百二十七章 找不到的主神

    奇异的波纹在空间中泛过，叶芜感觉仿佛有某种力量在横扫，瞬间将自己的一切映射在外部，所有秘密都被一览无余。

    下一刻，强烈的危机感自叶芜心中生出，就好像有人拿刀抵住她的脖子，随时可能夺走她的性命。

    断断续续的声音依旧在回荡着：“死……死……”

    叶芜被恐怖的威能所笼罩，整个人动弹不得，只能眼睁睁看着波纹化作人形，手持一把镰刀，迅速朝着自己的头颅斩落。

    面对一位主神级的存在，叶芜完全没有任何办法做出抵抗，只能将目光投向顾南。

    这位刚刚晋升的合道者，能不能……咦？

    她的目光所及之处，先前被洞穿了眉心的顾南，身影却早已经消失不见。

    但在波纹人形即将落下镰刀的那一瞬间，一只手却突然从后方探入，直接碾碎了人形的脑袋。

    “死神？不太像……”顾南的身影重新显化出来，目光中带着些犹疑。

    他在对方的法则中，感受到了主神层次的死之法则，但又与他印象中的死神差异极大，理应不是那一位才对。

    “不是这边的主神？也不像某一位合道者。”灵阳道人已经回到附近，他感受到那人的气息已经消失。

    叶芜从惊魂未定的状态中回过神来，支吾说道：“我，我见过……那种力量……”

    “此话当真？！”灵阳道人豁然转头，目光直接盯在了叶芜身上。

    叶芜同学被吓了一跳，连忙点头道：“我曾经在一件古物上，见过类似的气息，那是一把死之君主遗留的长剑。”

    “死之君主？”顾南回头看向灵阳道人，这个名字他没什么印象，应当不是众神世界的人。

    不过这个名字，倒是很有众神世界的风格，反而不像是诸天的人。

    灵阳道人眉头微皱道：“我知道这个人。第二代圣人时期的星主，挺有名的星界开拓者，实力勉强达到界级。”

    第二代圣人时期，就是诸天历史上最大规模的星界开拓时期，大量星主放弃原有的道门修行之路，走上了星界修行的路线。

    由于诸天万界有大量资源可供掠夺，在当年，星主路线是明显有着巨大优势的，所以参与星界开拓的星主非常多。

    死之君主能在这么多人之中脱颖而出，留下相当的知名度，可以想见他的能力也是不俗的。

    灵阳道人想了想又道：“如果说他活到现在，晋升合道也不算说不过去……但他到底是在哪里成就合道？”

    主神或者说合道者，是几乎不可能完全不被人发现的。

    合道合道，本来就是指自身与规则相融合，那么同为合道者的其他人，自然能够察觉这一过程。

    会出现完全未知的合道者，可能性只有两种。要么他有某种秘法隐藏，让合道的过程没有被人发现，要么就是……他在另一个世界合道。

    就好像紫罗老人在众神世界晋升，那么诸天世界的合道者，自然就无法发现。

    “找到他就知道了。”顾南却没多说什么，又是单手按在那枚符咒上，再度激活了符咒。

    他眉心处的伤势已经完全复原，仿佛完全没受到影响一样。

    “发现我……都要死……”一模一样的声音再度传来，波纹一般的力量重新扩散出去，又有一枚利箭袭向顾南。

    浓重到无与伦比的阴影浮现，直接将利箭挡下，而波纹形成的人形，也被顾南直接抓在手上。

    镰刀重重斩落，精准地命中顾南脖子，然而顾南却连晃都没晃一下，反而是镰刀瞬间崩解，消散于无形。

    这枚符咒显然是一个被动激发的道具，只有接收到外部力量，才会出现程序性的回应。

    顾南阴影之力调动，循着死之波纹开始四散出去寻找。只要对方还在这方世界之内，主神的气息就如同明灯，根本无法隐藏自己。

    但结果是……没有。

    “不在众神世界。”顾南皱眉，又对灵阳道人道，“我们准备要回去了，这边交手瞒不过别人，很快有主神过来。”

    主神级别的交手，当然不可能没人察觉。

    灵阳道人也明白这个道理，当即点头，然后身影迅速消失。他可不敢被人发现，他与顾南有所关联，否则他在众神世界再无立足之地。

    灵阳道人消失之后，叶芜看向顾南问道：“顾南大人，我们这就回去吗？”

    她听到了顾南先前的话，同时也知道对方不在众神世界，那就很可能要返回诸天世界去寻找。

    “等一等，还有一件事没有办。”

    ……

    新月城，学者神殿。

    “尊敬的阁下。”一名年轻的女性神官挡在顾南面前，“前方是学者神殿，请您……”

    砰！

    顾南想也不想一拳挥出，神官顿时爆成一团血雾。身后的叶芜嘴角抽了抽，最终还是没有多说什么。

    顾南缓步向前走去，目标直指学者神殿的藏书区。

    他这一趟来，当然是为了学者神殿的资料。很多卷宗顾南还来不及细看，最好的办法，当然是将资料全部搬回神国去。

    正常情况下，这种事当然是不可能的。

    学者神殿的资料珍贵无比，哪怕是想要查阅，也需要付出相当的代价，或者像老汉克那样走后门。

    而知识之神能够保有如此多的资料，也是靠了他对资料进行公开，任何人都可以借阅，否则早就被有心人盯上。

    也正因为如此，向来都没人敢打这些资料的主意，那样无异于跟众神集体过不去，是真正犯了众怒。

    只有顾南不在乎这个，因为他本来就是众神公敌。

    实际上在游戏中，玩家在到了二转阶段后，这种事是经常会干的——反正都举世皆敌了，谁还管那么多。

    有喜欢扮猪吃虎，等着被人揭穿找刺激的玩家，自然也有肆无忌惮，到处惹事的玩家。

    顾南在神殿中大肆杀戮，自然很快就引起了知识之神的察觉，这位历代都在变强的神明，第一时间降临下来。

    神像上光芒闪烁，神迹显化。

    “罪恶之徒，吾将制裁……”

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百二十八章 新世界？

    “罪恶之徒，吾将制裁……”

    知识之神琼斯的宣言尚未说完，顾南已经飞起一脚，正踹在神像的腹部。整个神像瞬间四分五裂，降临的神之光辉就此消散。

    琼斯的气息顿时无影无踪，连屁都不敢放一个，整座神殿完全陷入阴影之中。

    琼斯的神使们如坠地狱，他们还没来得及欣喜于神迹出现，神迹就已经消失。

    他们当然不会明白，琼斯同学现在正在庆幸，没有急着真身降临下去，而是只降临了一个分身。

    只要对方不追到自家神国里，那也不过是损失一小部分神格，算不上伤筋动骨。

    这是那头主神层次的邪神！

    在对方出手的一刹那，琼斯就已经洞悉了对方的身份。如果他是真身下去，说不定那一瞬间就要交代了。

    “必须立即联系奥斯汀！”琼斯没有任何停顿，直接做出决定。

    ……

    无论知识之神在做什么，顾南正在很开心地做着搬运工。

    屠空一座学者神殿之后，他直接从这边的终端之中不断搬运卷宗，将之暂存在临时开辟的空间中，准备一波带回神国里去。

    学者神殿里的资料非常多，但顾南搬运的动作也很快，几乎是成批地在扫荡。

    短短片刻之后，奥斯汀直接降临于圣格维大陆，无尽的圣光几乎将规则都要焚毁。

    “跑了？”黑暗女士黛丝从一旁走出，看着一片狼藉的学者神殿，眉头微蹙道。

    光明与黑暗两大神系的首脑，这大概还是第一次通力合作，为了同一个目标而行事，没有半点异心。

    “有东西留下来。”奥斯汀目光微动，圣光将整座神殿囊括其中，很快从中捞出一张纸条。

    纸条上正有一道道扭曲的阴影，形成一行字体：奥斯汀，回去看看你的妹妹。

    ……

    “顾南大人，您究竟是什么时候下手的？”返回诸天世界的星舰上，叶芜不由好奇地问道。

    “下手什么？”

    “奥斯汀的妹妹啊！”叶芜自然看见了那张纸条的内容。

    顾南撇了撇嘴道：“骗他的。先让他疑神疑鬼一会儿，下次真要下手的时候，说不定能反骗他一次。”

    “啊？”叶芜张大了嘴巴，不由小声嘀咕道，“那可是堂堂光明主神……”

    在叶芜的想法中，相当于顶尖合道者的奥斯汀，理当没有这么容易被欺骗才是。

    顾南却很清楚，主神固然强大，却绝非无敌。反而这些个神明，因为是通过信仰之力成就道路，几乎人人都有性格上的缺陷。

    奥斯汀的破绽，就在于他不放过任何一个疑点。这说好听点叫做“滴水不漏”，说不好听就是疑神疑鬼。

    等到他回去，就算发现西尔维娅没受什么伤，也会猜想是否顾南暗中下手，在西尔维娅身上留下了后手，等到最关键的时候引爆。

    这些自然不需要跟叶芜解释了，顾南正在手上轻轻抛动着那枚符咒，对这枚由主神制作的道具很感兴趣。

    道具出自第二代圣人时期的死之君主，而无论是诸天还是众神，似乎都没有这样一位合道者。

    但可以确定的是，这位君主自身必然还存活着，否则符咒的力量就无法反复激活。

    “真的在诸天世界？那他是怎么隐藏住自己的？”顾南望着窗外的星空，脑中不断思索着。

    他们此时正在两大世界之间的缝隙处，马上就要进入诸天世界……等等！

    顾南像是突然想起了什么，猛地一把抓住符咒，力量顿时灌入其中，直接将符咒的力量引发。

    “发现我……都得死……”

    这次顾南倒是轻车熟路了，根本不等死之波纹形成，阴影法则就已经将之彻底席卷，完全不给对方发动的机会。

    而这一次他循着死之法则寻找，却意外地得到了回应。

    真的在这里！

    这位制作符咒的死之君主，既不在众神世界，同时也不在诸天世界，而是在两大世界之间的缝隙中！

    难道说，他是在这里完成合道的？

    或许这才是完全没人发现，这世上还隐藏着一个合道者的真正原因！

    就在顾南这次激发死之符咒的同时，一道气息已经自星空深处升起，快速降临到星舰附近。

    但这道气息极其隐蔽，除了手持符咒的顾南能有所察觉，就再没有人能有所感应。

    “我出去一趟。”顾南随口丢下这么一句话，身影就已经骤然消失，留下叶芜独自一人。

    可怜的叶芜同学，原本是说好跟随顾南一同行动，但当后者不想带上她时，她也毫无办法。

    ……

    顾南凭空站在虚空之中，看着面前突兀出现的身影，脸上却没什么惊讶。

    这人一袭灰色的长袍，帽兜下是不甚出奇的容貌，甚至还有几缕皱纹。

    “死之君主？黄昏之神？”顾南挑了挑眉，直接开口道。

    “看来顾南道友对在下很了解。”灰袍人露出一个古怪的笑容，然后又行了一个标准的古礼说道。

    对方没有否认，黄昏之神与死之君主，这两者其实正是同一人。

    这人能知晓顾南的身份，顾南倒是不感到奇怪。对方只是藏身于两界缝隙，又不是说对外界一无所知。

    顾南几乎可以想见，这是一名诸天世界出身，在星界开拓时期大放异彩的修士。

    随后他又亲身来到众神世界，有了一个神明身份，只是两边少有人知道，这两者是同一个人。

    但是在实力逐渐有了进展，即将临近合道的时候，他却不知为何突然消失，然后在两界的缝隙之间完成合道……

    这一切在顾南脑中瞬间回想而过，他看着灰袍人道：“我是第一个发现你的人？”

    “可以说是的。”灰袍人点头道，“之前也有人发现了我，后来他们都……嗯，属于我了。”

    不是死了，而是属于他了。

    顾南微微皱眉：“什么意思？”

    “请跟我来。”灰袍人笑了笑说道，“顾南道友，你应该感到幸运，你将是第二个知晓这个秘密的合道者。”

    说完这句话，他没有等顾南再发问，便自己主动道：“这世上……其实有第三个世界。”

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百二十九章 新世界，旧世界

    顾南沉默跟在灰袍人身后，在两界缝隙之中缓缓前行。

    灰袍人，或者说死之君主走在前方，脸上带着些平和的笑容，似乎并不介意与顾南分享秘密。

    “你可以叫我黄泉道人，这才是我最初的道号。”死之君主如是说道，“我在众神世界的名号，本来也应该是黄泉之神……但是那些家伙理解不了‘黄泉’，你知道的。”

    众神世界没有轮回之说，也没有黄泉路这种说法，于是在历史不断的演变中，黄泉之神就被以讹传讹成了黄昏之神。

    顾南不置可否，显然对这种八卦没什么兴趣。

    但黄泉道人随后却又笑了笑说道：“说起来……我们应该是来自同一个地方。”

    这句话终于让顾南骤然回头，而黄泉道人也正好看向了他这边。两人目光相撞，却都不曾后退半步。

    黄泉道人也在此时停下脚步，停在了一方世界前。

    正如他先前所说，这世上还有第三个世界，这个世界非常小，小到仅有一个普通位面那么大，而且是顾南非常熟悉的一个世界。

    顾南缓缓回过头，看到的是那颗熟悉的蔚蓝星球。

    以他如今的见识，更应该以“星空类位面”来形容这个世界，整体来说……似乎也没什么特殊的。

    除了地处两大世界的交界，以及上面有着邪神游戏之外。

    “我不知道你是来自哪颗星球，又拿到了谁的传承……不过邪神这种东西，众神世界早该灭绝了，也只可能是来自这里。”黄泉道人对此很是笃定。

    顾南脸上没什么波动，只是看向对方道：“听你这话，像我们这样的人很多？”

    “不少。”黄泉道人答道，“但是真正能走到我们这个境界的很少。除了你我，也就只有九魄了……哦，还有个人其实也有机会，就是运气不太好，人也蠢了一点。”

    “九魄？”顾南挑了挑眉，脑中回想起那张平凡无奇的脸，继而问道，“还有一个是谁？”

    “零。现在她应该被做成玩具，放在诸天世界当她的世界之王了吧？”黄泉道人露出嗤笑之色。

    顾南神情微怔，倒不是黄泉道人的答案多出乎他预料，而是当对方提起零的名字，终于让他想起一些往事。

    当初遇见零的时候，顾南就感觉对方给他一种熟悉的感觉，但又想不起来何处见过。

    现在他想起来了，那是游戏中极早期出现过的一个NPC，同样高呼着要成为“世界之王”，却只在一个小资料片中出现，随后就彻底消失。

    这样的人物实在太不起眼，以至于顾南都想不起他的存在，直到黄泉道人再度提及“世界之王”。

    这个NPC身上没什么重要任务，本身实力也没多强大，完全泯然众人的一个龙套，没想到……莫非零就是拿到了他的传承？

    黄泉道人见顾南沉默，也不追问，只是再度开口道：“我和九魄拿到的，都是诸天世界的信息。而你应当和零一样，是众神世界一侧。”

    “没错，只是我离开这里时出了点意外，去了诸天世界。”顾南抬头看了他一眼，笑了笑说道。

    以顾南如今的眼光，其实不需要对方多解释，已经能看出这个缝隙世界的特殊。

    缝隙世界就是自己前世所在，一个独立在两大世界外的小世界，却有着映射两大世界所有信息的力量，甚至可以自行推算、演化。

    九魄是在上古时期脱离缝隙，同时拿到了当年诸天世界的信息，这才有了截胡地界精华的手笔。

    而黄泉道人同时如此，但他脱离的时间又比九魄晚了很多，面临的已是星界大开拓时代。

    至于零确实运气很不好，她拿到一个完全龙套的NPC模板，以至于最终没有走出最后一步，成为了诸天世界的里世界管理者。

    而自己前世的邪神游戏，本质上就是众神世界的投影。只不过自己所拿到的，是史无前例的邪神玩家模板……

    按照黄泉道人的说法，其实从缝隙脱离的人不在少数，有些去了诸天，有些则前往众神世界。

    他们中或许有些已经死去，有些则还在默默潜伏之中，又或者有些已然崛起，而自己等人尚未得知。

    目光缓缓从缝隙世界中收回，顾南又看向黄泉道人道：“你选择在这里合道，是想看看这个世界的特殊？”

    “那倒谈不上。”黄泉道人摆了摆手，笑道，“我这人天生怕死，这方世界只有我一人合道，岂不是比任何地方都要安全？”

    他在缝隙中合道，两大世界都无人知晓他这么一号存在，反而他想去哪边逛都可以，当真是进可攻退可守。

    黄泉道人见他明白了自己的意思，又道：“这边的秘密我与你分享，是希望你也能保守这个秘密。”

    “可以。”顾南点了点头，“但我要进缝隙世界看看。”

    “这个你随意。”黄泉道人又露出笑容，“我只是在这里合道而已，不是把缝隙世界当做自己的星界。”

    顾南不由抬起头，仔细看了他两眼，才确定他最终走的是上古圣人的路线，压根没有星界的说法。

    在黄泉道人那个年代，星主路线是正在兴起的时期，有很多人投身其中，自然也有人坚持原有路线。

    黄泉道人在两大世界都有过尝试，最后还是选择了只修自身，只怕也是有着自己的理解。

    顾南点了点头，没有再多说什么，身影已经向着缝隙世界内遁去。

    就算已经明白了些自身的来由，但这其中依然有着不少疑点。

    比如离开缝隙世界的人，各自获得传承的根据是什么——玩着邪神游戏，于是就得到邪神模板，这总不能是巧合。

    要说邪神游戏是什么大能所制作，顾南其实也不太相信。什么大能给别人送好事，嫌自己活得太舒服？

    总归要自己去看一看。

    而在顾南的身影消失之后，黄泉道人也露出一个奇异的笑容，身影骤然消失。

    然后一艘即将抵达诸天世界的星舰，就这样凭空消失在所有人的视线中。

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百三十章 游戏

    “失踪了？为什么会失踪？”洞虚天内，鱼莲脸上尽是阴沉之色，沉声质问道。

    她也是刚刚收到消失，搭载着顾南和叶芜的星舰，在即将抵达诸天世界的前一刻骤然消失，所有身在星舰上人都无影无踪。

    现场没有任何人出手的迹象。那里毕竟是两界缝隙，就算合道者或者主神出手，也理所当然无法瞒过谁才是。

    一名青年男子站在鱼莲面前，脸上不住地有冷汗挂下：“我们也在核查原因，初步怀疑是时空乱流……”

    “荒唐！”鱼莲猛地一拍桌子，“顾南他一个合道者，会在乎什么时空乱流？就算是普通星主，也不可能毫无征兆地消失！”

    这世上根本不可能有如此强悍的时空乱流，这一点青年男子也很清楚，但他们实在找不出原因了。

    鱼莲重重吐出一口气：“你出去吧。如果发现顾南的踪迹，第一时间通知我。”

    ……

    而在洞虚天内鸡飞狗跳的时候，顾南已经来到了熟悉的时空。

    在这一片星空类位面之中，要找到那个熟悉的宜居星球，也不是多难的事情。

    只是缝隙世界似乎有着极其特殊的规则，哪怕是顾南这样的合道者，也无法直接进入其中。

    这与两大世界受到位面壁保护是同一性质，但缝隙世界的排外性更重，时空晶核也无法破开空间。

    不过这也并非大问题，顾南放弃了亲身进入的打算，直接分出一缕意识，投入到缝隙世界之内。

    以他现在的境界，足以保持这缕意识不散，甚至继承本体的部分法则力量。

    当顾南真正抵达这里之后，才发现这片熟悉的土地上，已经不是他熟悉的那个时空。

    “现在是什么年份？”

    “联邦历三五八年。”

    “不是公元？”

    “公元？那都几百年前的老黄历了，你丫想重生想疯了吧？”

    顾南站在一片钢铁丛林之中，随便拉来一个路人问了两句，却得到这样的答案。

    是缝隙世界的时间流速不同，或者是自己并非即时穿越，而是停留了几百年？

    顾南不知道其中的原因是什么，但他至少知道，自己所熟悉的一切，都已经烟消云散了。

    对于他这样的合道者来说，几百年时间不过是弹指一瞬，可是于一个科技侧文明而言，几百年足以让文明数次更迭。

    顾南又在这颗名叫蓝星的星球上逛了几天，大致了解了一下这几百年来的发生的事。

    三战爆发，星际时代来临，火星和月球被改造成宜居星球，人类的脚步开始迈出太阳系……

    一切轨迹都显得清晰可见，而当年那个具有划时代意义的游戏，在历史的长河中，却没能留下什么痕迹。

    在这个文明人的眼中，那或许就是一款曾经火爆的游戏而已，与整个人类文明的进程相比，又能算得上什么呢？

    但顾南不是这么容易放弃的人。

    火星，联邦第九文娱学院。

    在这个星际时代，蓝星文明已经从纯粹的科技侧文明，逐渐发展出了一些修行体系。

    联邦推行一种叫做“原力”的基础修炼法，号召全民修行，以图提升民众的整体质量。

    但真正能成为强者的人还是少数，大部分人只能求一个强身健体，于是仍有大量民众投身其他行业。

    文娱学院、技术学院等等地方，就是在这种情况下的产物。

    “王教授，我是顾南，昨天给你打过电话的。”

    “顾先生，你好你好。”王教授是个富态的中年人，见到顾南上门，连忙笑着起身招呼道。

    这位王教授是主机游戏发展的研究专家，顾南随便伪造了一个身份，把自己伪装一名游戏投资商，约定了今天的见面。

    数百年的和平发展，足以第三产业发展到一个惊人的高度，游戏业早已是文娱类的支柱产业之一。

    “顾先生，之前听您在电话里说过，您主要想了解《邪神》这款游戏？”

    “是的。”顾南点头道，“虽然这是一款老游戏，但我认为其中的很多思想，很有借鉴意义。”

    他站在王教授面前侃侃而谈。被顾南意识所附身的，是个看起来阳光外向的青年，整个人很富有朝气。

    王教授露出赞同之色道：“《邪神》是历史上第一款完全拟真的虚拟游戏。如果不是三战爆发，或许这款游戏的寿命还将更长一些……”

    一边说着，他将面前的一个私人电脑拿了过来，递到顾南面前道：“这里是相关的资料……”

    “我自己看就可以了。”顾南回头笑了笑，却不容置疑地说道。

    王教授理解地点点头，像顾南这样的游戏投资商，其实也算他的客户。

    如果对方确实有意开发游戏的话，在从自己这里得到资料后，很可能就会顺势聘请自己作为项目顾问。

    王教授的办公室内安静下来，只有顾南点动鼠标的声音。

    他看资料的速度非常快，无论是文字还是图片，几乎都是一扫而过，让王教授以为他不是来看整体资料，而是在找什么东西。

    “王教授！”就在这个时候，一个清脆的声音在门外传来，一名身穿学院制服的少女快速跑了进来。

    文娱学院的女生，理所当然是有着不错质量的。这名女生面容姣好，身材也相当不错，宽松的学院制服也无法遮挡住。

    “王教……哎？赵平你怎么在这里？”少女走进办公室之后，第一时间发现了顾南的存在，忍不住脱口而出道。

    对于这具身体原本叫什么，顾南完全没有去了解过，目前也没有兴趣。

    他看都不曾看那少女一眼，依然在专注浏览着资料。

    王教授准备的资料是颇为详尽的。游戏的发展历程，所获奖项，甚至开发与主创人员都一应俱全，当然也包括了游戏剧情与玩法。

    可惜的是，几百年时间过去，想要寻找当年设计游戏剧情的人，早已是不可能的事了。

    “那么获取传承的方法到底是什么？三转？”顾南脑中不由闪过这个疑问，“试一试吧。”

    “王教授，这个游戏我很喜欢。”顾南露出笑容道，“我想以此为蓝本，重新构建一个新游戏，你觉得怎么样？”

    王教授想了想道：“您想制作《邪神》的重制版？”

    “这么作死的事就不要做了。”顾南拍拍他的肩膀，“做个同人资料片吧，名字就叫……”

    “众神之王：光明起源。”

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百三十一章 看到历史的人也成了历史

    第五百三十一章 看到历史的人也成了历史

    蓝星只是缝隙世界内的一颗星球，诸如九魄、黄泉道人等人，显然并不来自这里，而是来自其他星球。

    顾南有理由相信，映照两大世界的现状，是整个缝隙世界的特殊性质。

    而他带着邪神殿穿越，则是来源于邪神游戏。

    为了验证这个猜测，最好的办法当然是再做一款游戏，在蓝星上推广实行，让当代的玩家再度尝试一番。

    不过顾南还没有傻到再制造一个邪神，这不是跟自己过不去么？

    “顾南先生，你的意思是换一个视角，以游戏剧情里的光明主神为主线重构游戏？”王教授似乎明白了些顾南的意思。

    他考虑一下，说道：“这是个不错的想法。《邪神》的剧情在如今看来有些老旧，但胜在内容详实，做重构改编的话，会是一个很好的选择。”

    “不，不需要改编。”顾南果断拒绝了王教授的想法，随即又道，“我没有太多时间留在这里，这件事之后会再找你的。”

    说完这句话，他也不理会王教授是什么想法，当即转身向着办公室外走去。

    王教授大概也没见过这么没礼貌的人，连个招呼都不打就走人，一时间有些发愣。

    倒是那名中途走进来的少女，似乎对此早有预料，连忙道：“王教授，你可以别被他骗了！”

    “安以晴，你认识顾南先生？”王教授转头看向安以晴。

    尽管顾南最后不告而走有些怪异，但王教授年过六旬，看人的眼光多少有一点，对方的气质、言谈显然不是普通人。

    “什么顾南先生！”安以晴却不屑地开口，“他叫赵平，就是学院外游荡的一个混混，我们学院很多人都认识他呢！”

    说到这里，安以晴忍不住又道：“王教授，他该不会是来骗钱的吧？”

    王教授哑然失笑，连连摆手道：“人家就是来查一款游戏的资料，有什么好骗的？而且他这不是已经走了吗？”

    “肯定是看到我来了，心虚！”安以晴哼声道。

    “不说他了。”王教授摇头笑道，“无论如何，重构《邪神》游戏这个想法确实不错，很值得一做。”

    ……

    顾南的意识从缝隙世界退出，重新回归虚空之中，黄泉道人已经在他身边等着了。

    “怎么样？”黄泉道人笑了笑道，“听说你从出道到崛起也未经百年，大概还能找到母星所在？”

    说到这里，他又自嘲一笑：“当年我找到这里的时候，连母星文明都没影子了，想惠及后人也做不到。”

    顾南却摇头道：“这里的空间法则几乎被完全固定，还有特殊的位面壁存在，只能由着他们折腾了。”

    位面壁完全将缝隙世界封死，导致顾南和黄泉道人这样的合道者也无法进入，他们也很难影响到其中的发展。

    就像顾南分出一缕意识进入其中，最初还能稳定存在，甚至勾连本体的部分法则。可短短几天之后，他却发现这缕意识正在快速衰弱下去，法则力量也迅速消失。

    连他十一阶的法则，都会面临这种局面，合道以下几乎是无从下手，根本不用考虑进入其中。

    黄泉道人只是耸了耸肩。他这人生性散漫，又没有星界拖累，最喜欢做的就是游戏人间，反正也没人把他怎么样。

    顾南又看向他道：“你说你和九魄离开缝隙时，都拿到了诸天的一部分信息……你们是怎么得到这些信息的？”

    “我跟九魄聊起过。”作为“同类”，黄泉道人倒是没打算隐瞒，“九魄是在一本书上看过诸天世界的上古历史，而我……”

    他露出一个怪异的笑容：“说起来你可能不信，我是看电视的时候穿越的，那部电视说得就是星界开拓时代。”

    “等到星界开拓时代结束，电视剧完结的时候，也就是我离开缝隙的时候。”

    顾南眼睛微眯：“九魄也是？”

    黄泉道人摇了摇头，“不清楚。不过我也怀疑，他是在看完他那本书之后，就离开了缝隙的。”

    顾南略微沉默。他原本认为是缝隙世界映照两大世界，同时自带了一些推演的功能，才让他预知了一些众神世界后来的发展。

    但从黄泉道人和九魄的情况来看，这种预知似乎是普遍性的。

    而当预知结束之时……就是他们脱离缝隙之日。

    自己是在三转完成，晋升十六阶的时候突然穿越，换句话说，自己的预知过程就只持续到那里。

    但顾南同时也知道，他绝不是第一个完成三转的玩家，因为他在走到这一步之前，也曾失败过好多次，必然有人走在他的前面。

    “对了。”顾南像是突然想起了什么，转头看向黄泉道人，“你看的那部电视剧里，有没有九魄？”

    黄泉道人的表情变得诡异起来，又像是赞许顾南终于想到这点。

    “有。”他盯着顾南的眼睛道，“你想得没有错。我们这些人看到了历史，然后自己也成了历史的一部分。”

    ……

    神国。

    顾南独自一人坐在王座上，空荡荡的大殿中没有一丝声响，也没有半点光亮能够透进来，世间仿佛只剩下了他和黑暗。

    “九魄是书，黄泉是电视，而我是游戏。黄泉看到了九魄所做的一切，游戏里代表零的那个npc消失，是因为她被抓去了诸天世界？”

    顾南脑中一点点勾勒着，试图拼凑出缝隙世界的规则。

    “还是例子不够。”他轻叹了口气道，现在已知的例子不过四个，还分在了两界，要是有其他例子佐证就好了。

    但除了他们这样迈入合道的存在，又有多少来自缝隙世界的人，愿意透露自身来历？

    查探缝隙世界的本质，这成了顾南又一件要做的事，不过这也不是一朝一夕能完成的。

    另外顾南也需要继续提升自己的实力。他有一种预感，等到他晋升十六阶的时候，或许就能找到一切背后的真实。

    而如何在缝隙世界做实验，顾南也已经有了打算，倒是现在他要处理另一件事。

    阅读网址：

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百三十二章 代言人

    “小芜呢？”鱼莲出现在顾南面前，邪神殿内的黑暗，.。

    叶芜消失了。她知道这世上还有一个多出来的主神，而且还存在于缝隙之中，所以她必须死，黄泉道人不会放任她离开。

    不过他同样不会杀掉叶芜，那样只会被人循着生死因果，直接找到他的身上。

    洞虚天自然也有办法确认叶芜的生死，尽管她的命灯还没有灭掉，可始终找不到踪迹，也让鱼莲惊疑不定。

    顾南沉默了一阵：“连你们也找不到她？”

    “若不是这样，我今天也不会来这里。”鱼莲强忍着怒气道，“她是在快抵达诸天的时候消失的，那时你不在？”

    顾南摇头道：“我中途有事离开了，众神那边没有人出手。如果是在诸天门口消失，我想你有必要回头看看。”

    回头看看，当然是指看看诸天内部。

    哪怕明知道动手之人是谁，也不妨碍顾南故意误导鱼莲，因为他现在同样不希望缝隙世界暴露。

    鱼莲深深看了顾南一眼，似乎想判断他的话是真是假。但奥斯卡附体的顾南面无表情，完全不露任何破绽。

    ……

    鱼莲离开后，颜小小的声音才缓缓响起。

    “老师。”她的声音听起来有些轻灵，却又似乎有些好笑，“我刚才在想，如果有我配合老师的话，我们能不能将她留下？”

    顾南失笑道：“你现在很膨胀啊！合道级的星主也想下手？”

    自从顾南完成二转，神国虽然不至于凭空向外扩张，但本质却在飞速提升。

    以核心来说，顾南的神国并不弱于其余合道位面。在这个基础上，颜小小自然也得到了相当的强化。

    “只是有些想法而已。”颜小小现出身形，说道。

    顾南摇了摇头道：“现在考虑这个还太早了……而且就算要动手，也是先向众神世界那边动手。”

    ……

    鱼莲的想法顾南管不着，叶芜要看黄泉道人怎么处置，也不关他顾南的事。

    这个时候的顾南，已经在琢磨着如何于缝隙世界中制作和推广游戏。

    傅橙今年已经四十二岁了。

    她二十岁嫁给前夫，二十九岁生下一个女儿，又在三十九岁时与前夫离婚净身出户，带着女儿在街头漂泊。

    但就是这么一个失败的老女人，却仅仅用了三年的时间，亲手缔造了联邦游戏行业的一个传奇。

    橙英娱乐在短短三年之内，连续推出了十六款不同领域，不同定位的游戏，其理念、立意、模式俱佳，真正做到了横扫游戏市场。

    很多人将傅橙戏称为“被家务耽误了的天才游戏商人”，甚至有玩家专程写信给她的前夫，感谢他放了傅橙一马，才诞生出这么多好游戏。

    但就是这么一个从低谷走到巅峰的女人，傅橙也有自己的烦恼。

    她太老了。

    昔日不惜身体的打拼，透支了傅橙的健康，今年刚满四十二岁的她，看上去却像个五十多岁的老太婆。

    在这个原力修行风靡世界的时代，对于人体的研究早已相当精深，傅橙清楚再这样下去，自己没有几年好活了。

    所以她又开始修行原力，找各种办法锻炼自己的体质，服用各类养生药物。

    无论如何，她要也坚持到女儿成年，将亲手打造的帝国交给她。

    不过在这一天，傅橙却迎来了一个全新的机会。

    “你想永生不死吗？”

    “你想获得无人能敌的力量吗？”

    “你……”

    如果是有人给她写信，傅橙肯定不会相信这种恶作剧。可是当文字在她面前自动书写出来，这诡异的场景就由不得她不信。

    “你是谁？”

    傅橙捡起掉落在地上的笔记本，上面的字迹清晰可见，全然不像作伪。

    “我是谁并不重要。”笔记本上又开始有文字浮现，“完成我的任务，你可以得到你想要的一切。”

    傅橙看了看旁边的打火机，很想一把火将笔记本烧掉，看看是不是有人在恶作剧。

    但万一是真的呢？

    原力的发现，让联邦中的阶级分化再一次严重起来，像傅橙这样毫无力量的普通人，金钱并不是万能的。

    似乎察觉到傅橙的沉默，字迹又开始书写：“你似乎正碰上一些难题。站在影子里，你将得到阴影的馈赠。”

    傅橙狐疑地看了几遍字迹，最终还是选择了照做。

    她打开中央灯，然后站到了一根梁柱之后，紧接着看到了不可思议的一幕。

    她脚下的阴影开始沸腾，逐渐布满她的全身，最终汇聚到她的脸上，从眼耳口鼻不断灌入体内，直抵心脏。

    下一刻，傅橙就感到心脏在快速跳动，一股股冰冷的力量从中产出，不断流到四肢百骸。

    不知过去了多久，傅橙才觉得意识缓缓回归，而身上早已被冷汗湿透。

    她飞快跑到镜子前，然后整个人惊愕在原地，因为她看到的是一张熟悉又陌生的脸。

    那是她三十岁时的面容。

    “一年之内，你会重新衰老到原本的样子。”笔记本上的文字依然在不断出现。

    只是这一次，傅橙却再没有任何怀疑：“我想要得到更多，无论需要付出什么。”

    这确实是一个聪明的女人，在力量面前，她并不纠结于无谓的真相，只关心自己所能得到的。

    “去找这个人，他会告诉你需要做什么。”

    笔记本上出现这样一行字后，浮现出的是一个联系地址。

    ……

    “傅总，我不太明白你的意思。”王教授看着眼前的傅橙，流露出莫名之色道。

    他当然认识傅橙，这个如今游戏行业最具传奇色彩的女人，只是对方的来意太古怪了。

    “你是说有个人让你来找我，替他做一件事？那么对方是个什么样的人？”

    傅橙眉头微蹙：“是一个……很神秘的人。”

    这种描述当然无法让王教授明了，但他脑中突然划过一道灵光。

    “是不是这个人？”王教授在个人电脑上操作了两下，将一张监控照片展示在傅橙面前。

    赵平那张脸，傅橙自然不可能认得，她只能摇头道：“我没有见过对方的面容……不过，这个人现在在哪里？”

    王教授沉默了一阵：“他已经死了。”

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百三十三章 合作

    赵平已经死了。

    王教授从安以晴口中听说了赵平的名字，自然会有心寻找此人的下落。

    结果是有人在学院附近的某个街角，发现了赵平的尸体。他身上没有任何伤口，甚至连生理机能都不曾被摧毁……

    准确地说，他是意识突然消失，然后被活活饿死的。

    这种诡异的现象令人不解，就连联邦警察到来，也无法查出造成这一切的原因。

    因为在顾南的意志降临时，赵平本人就已经被完全抹杀，只留下躯体被他占据。而当顾南这缕意识离去，剩下的自然只是一具空壳。

    傅橙仔细打听了赵平的死状，不知道为什么，她总感觉这种诡异的死因，与自己那个笔记本有关。

    “那么，他曾经与您说过什么事吗？”傅橙又看向王教授问道。

    “他想重制一个游戏……”王教授也没有隐瞒的意思，将顾南先前所言尽数道出。

    “《邪神》？”傅橙摸着下巴思索。她毕竟入行才三年时间，对于这种数百年前的老游戏，谈不上深入了解。

    幸好王教授早有准备，又将先前给顾南的资料，交给傅橙看了一遍。

    “傅总，顾南先生提出以光明主神的经历作为主线，更换视角制作游戏剧情，我认为是相当可行的。”

    等到傅橙看完，王教授又忍不住说道。如果说最初他不过是当做一次普通业务，那么现在他是真心实意想做成这款游戏。

    尤其是当傅橙出现在他面前，更是让王教授意识到，这是一个千载难逢的机会。

    他老王再怎么自抬身价，也不过是一座二流学院的教授，而傅橙却是游戏行业一颗冉冉升起的新星。

    如果能与她合作做一款游戏，无疑对他的名声有很大帮助。

    王教授没想到，根本不需要他多说什么，傅橙就已经果断说道：“那就麻烦王教授将相关资料整理一份，做一个策划书给我，我们橙英娱乐愿意放下所有工作，全心投入其中。”

    ……

    在傅橙忙着制作游戏的时候，顾南已经来到了另一个地方。

    诸天世界的核心位置，里世界之内，零依旧是湛蓝的身影凭空立着，恭敬的声音回荡在其中。

    “欢迎归来，王。”

    顾南看向零道：“还记得你以前是谁吗？”

    “您是指什么？”

    “来到这里之前。”

    零的声音沉默下去，一直到许久之后，才传来否定的回答：“不……我无法回忆起任何事……”

    顾南点了点头。他本来也没指望零能想起什么，只是来尝试一下。

    就在这个时候，一道身影渐渐自顾南身后浮现出来。那是一张平凡无奇的面容，却又透着一种神秘的气息。

    “看来你已经见过黄泉了。”九魄从顾南身后走出，目光同样落在零的身上，“他现在如何？还卡在合道的临界点上？”

    看来九魄确实已经很久没见黄泉道人，甚至不知道他已经合道。

    顾南对黄泉道人的遭遇不置言语，而九魄也不在意，只是自己笑道：“他说要去寻找我们来的地方……这话我不信。”

    “为何不信？”顾南不由看了他一眼。

    九魄说道：“我是看着三界崩坏的。那时还没有诸天万界的说法，若是真有这么一个地方，瞒不过我的眼睛。”

    说到这里，他又叹息道：“更何况，就算找到了又如何？以你我如今的地位，早就回不去了。”

    九魄不知道缝隙世界的存在，也不知道那里位面壁特别坚固。他口中的回不去，是完全出于他本人所想。

    毕竟对于一位合道者来说，家乡也好，故人也好，都已经淹没在岁月的长河中，唯有他们自身可以永存。

    亲眼看到蓝星的顾南，其实也有着类似的感受。

    哪怕只是短短几百年，也足以将他前世的痕迹完全抹去。

    也只有亲眼看到蓝星，才让顾南更意识到如今的自己，已经是站在诸天万界顶点的一位合道者。

    他脚下是天地万物，是芸芸众生，世界规则可以任由他操纵，诸天万界可以任意把弄……

    这样的存在，没有理由自认是凡人，两者早已不是同一纬度的生命。

    顾南的意识从沉思中收回，无论想法如何，这些都不影响他接下来要做的事。

    在缝隙世界布局，寻找自己与九魄等人的成因；渎神者计划继续进行，为自己赚取足够的罪恶值；另外就是整理从学者神殿中搜刮的资料。

    黄昏之神的出现过于突兀，以至于顾南一眼就能看出不对劲，而其中细节的变化肯定更多。

    现在找到了缝隙世界所在，顾南完全可以将原剧情与真实世界比对，以寻找其中的不同。

    “有没有合作的兴趣？”眼见顾南陷入沉默，九魄不由又开口道，“关于猎杀主神。”

    顾南不由好笑道：“主神不是那么好杀的……而且你为什么这么热衷这个？”

    主神好不好杀，顾南无疑是很有发言权的。在游戏里，他几乎把所有主神都屠杀了一遍，但这不代表主神就可以轻易杀死。

    对付主神最好的方法，就是将他们的神国一点一点摧毁，等到失去了所有信仰依托，才更容易将他们与规则剥离。

    所以主神是越到后面越好杀，如果世界上只有一个主神，那顾南完全可以直接杀上门去。

    反而有十几个主神互为依托，才是他难以下手的本质原因。

    九魄却摇头道：“我的目的你无需关心。我知道你依靠屠神来成长，你只要告诉我愿不愿意合作就行了。”

    顾南的目光落在九魄脸上，似乎想将他看个通透。

    这个家伙自有其神秘，但也正如他所说，对方目的如何根本不关顾南的事。

    如果有一个杀死主神的机会摆在面前，顾南绝不会拒绝，因为一头主神就意味着庞大的罪恶值。

    等阶对于其他合道者来说，并不是太过重要的事，但对顾南却很重要。

    “可以。”顾南终于点头，“不过不是现在，我需要时间。”

    “当然，我等得起。”九魄笑道。

     
　　http://www.bookbao8.com

第五百三十四章 堕落

    对顾南来说，等阶确实很重要。

    十一阶和十二阶的法则，谈不上有本质区别，甚至十一阶和十五阶，差异也没有大到碾压的程度。

    但顾南真正会有区别的，还是邪神之躯。

    强大到不可思议的躯体，一直都是顾南的本钱，哪怕晋升到二转之后也是一样。

    凭借邪神之躯，他才有把握对抗甚至杀死主神，这也是顾南最擅长的战术。

    九魄的真实意图尚未可知，所以他口中的合作，顾南不可能全然相信对方，他需要先掌握更多的力量。

    比如……晋升十二阶。

    哪怕是在游戏里，顾南二转后的玩法也一直是先憋到十二阶，再想办法对主神下手。

    ……

    主神空间。

    薇薇安已经记不清自己是何时来到这里，四十年前，又或者是五十年前？

    这似乎不太重要。从当年的时刻想着脱离，到发现这里根本没有脱离的可能，薇薇安已经认命。

    她从当年那个什么都不懂，甚至会害死队友的小佣兵，成长为如今传奇巅峰的强者，主神空间已经跟她的后花园一样熟悉。

    甚至薇薇安的活动区域，很大程度上已经变成了主神广场。

    作为一个轮回数十年的老牌轮回者，薇薇安已经是整个主神空间内，最有权势的几名成员之一。

    所以进入主神空间的新人，都将由他们这些人优先挑选，补充进自己的小队。

    而薇薇安的队友也早就换了好几轮，唯有她自己一直存活至今。

    比如南茜就死在晋升传奇的关头，因为迟迟不能突破，而被高难度的任务活活拖死。

    “新任务开启，请即刻准备出发。”

    这一天，薇薇安在毫无征兆的情况下，接受到了一个任务。

    这种现象很古怪，因为像她这个级别的轮回者，一般都会有任务开始前的准备时间。

    而下一行出现的文字，更是让薇薇安心中冒出一股凉意。

    “任务类型：个人任务。”

    个人任务！

    主神空间中的个人任务非常少见，最通常会出现的情况，就是强制晋升的任务。

    简单来说，就是要么完成晋升，顺利通过任务，要么死。

    薇薇安不会忘记，南茜就是因为在传奇门槛上卡了太久，最终接到个人晋升任务，最终失败身死。

    而薇薇安本人是在任务外顺利晋升的，并未接到过这种任务，没想到如今却见到了。

    说起来，自己似乎确定在传奇巅峰停留地太久了……可是继续往上走的话会是什么？真正的神明么？

    薇薇安脑中思绪万千，意识却逐渐被主神空间抽离出来……

    ……

    “二十九号观察体进入最终校验阶段。”

    洁白实验室中，在薇薇安接受任务的那一刻，就有这样的声音响起。

    “很好，将二十九号空间的所有人员撤回吧。无论结果如果，她都不可能回去了。”一名工作服男子拿下眼镜，略显感慨地说道。

    借由时间规则的不同，他们在短短几个月内，就让薇薇安度过了整整四十年，如今终于到了收获的时候。

    而参与二十九号空间建设的所有人员，也没有再继续扮演下去的必要。

    ……

    当薇薇安再度苏醒的时候，她却发现自己来到了一个熟悉的地方。

    主神空间中四十余年的生死搏杀，没有让薇薇安忘记自己的来历，相反她时常会想起陈年旧事。

    如果在当年，她就已经拥有如今的力量，那一切是否能够改变？

    现在她的梦想实现了。

    是的，她回来了。

    “哥哥！”薇薇安望着眼前熟悉的面孔，忍不住脱口而出道。

    “薇薇安，你醒了？”亚瑟见到妹妹苏醒，不由欣喜道，“太好了……不，现在还不是高兴的时候。”

    他连忙将妹妹拖起，一把背在身上：“快！我们快走……”

    “追上去！杀光他们！”

    后方的喊杀声正越来越近，亚瑟咬着牙，脚步再度加快，口中还在安稳着妹妹。

    “不用怕，薇薇安。前面就是光辉神殿。只要跑进神殿里，伟大的光辉女神一定会庇佑我们的！”

    薇薇安却神情恍惚。

    只有她才知道，如果他们真的跑到神殿里去，那才叫做自投罗网，将自己困死在里面。

    这些追杀者根本不会顾忌神明，就连自己兄妹两人所信奉的神明，也根本不会理会他们的死活。

    “不！不能去那里！”薇薇安一把从哥哥背上跳了下来，飞快说道。

    亚瑟惊愕地看着妹妹，不知道她怎么突然变得生龙活虎起来。

    然而就在两人停顿的时候，一根利箭自后方射来，直指亚瑟的背后。

    “小心！”

    薇薇安口中高呼，手中却下意识地一指。她习惯于自身传奇强者的身份，潜意识里还想用法则之力拦下这根箭。

    直到抬手之后，她才意识到自己是回到了当年，而她也不再是后世那个……

    不！法则之力出现了！

    在薇薇安诧异地注视下，她直接崩飞了那根箭，甚至恐怖的法则之力四溢，直接将追兵都杀死了大半。

    “传奇强者！快走！”追兵中为首之人总算有些眼光，见到这一幕之后，当即下令道。

    薇薇安惊愕地望着自己的双手，亚瑟更是瞠目结舌，看着妹妹的目光好像不认识她一样。

    “薇薇安，这……”

    薇薇安来不及多想，无论自己的力量从何而来，现在最重要的是带着哥哥离开。

    然而就在这个时候，一抹光辉开始自天空中照耀下来。

    亚瑟对这种气息太熟悉了，顿时五体投地，泪流满面地说道：“赞美吾主！您果然没有放弃我们……”

    薇薇安同样熟悉光辉女神的气息，但她心中更清楚，救了哥哥的绝不是神明，而是她的力量。

    “堕落者。”光辉女神口中的声音却冰冷无比，“获取魔鬼之力的人，必将受到吾之制裁。”

    亚瑟整个人如坠冰窟，难以置信地回过头，望着自家妹妹。

    难道说她先前的力量，就是来自魔鬼吗？

    薇薇安冷漠地注视着光辉女神，心中最后一点对神明的敬畏也消失殆尽。

第五百三十五章 融合

    薇薇安和她的哥哥亚瑟，本就是光辉女神的信徒，从小受到的教育就是信奉神明即一切。

    亚瑟此时就是如此。一边是神明，一边是从小到大生活在一起的妹妹，可他还是下意识选择了相信神明。

    他觉得妹妹肯定是受到了魔鬼的诱惑，否则怎么会堕落呢？

    “薇薇安，快点醒来吧！”

    “不，我很清醒，哥哥。”薇薇安漠然开口，脸上不带半点感情地说道，“如果我得到的是魔鬼之力，那我宁可堕落。”

    “你……”

    “既然如此，那就去跟魔鬼作伴吧。”光辉女神的声音冷漠响起。

    下一刻，无尽的光华落下，将薇薇安整个人都包裹进去。

    薇薇安将所有法则力量都催动起来，她的心中从未如此被恨意充斥。她由衷地痛恨神明，尤其是面前的光辉女神。

    曾经掌握过权势的薇薇安，完全无法再回到过去，回到那个虔诚祈祷的少女。

    更重要的是，她无法忍受神明不曾庇佑他们，却因为她掌握了神明以外的力量，而降下雷霆之怒。

    但薇薇安对于神明昔日的认知，至少有一点是正确的，那就是神明绝非凡人可以抗衡。

    哪怕光辉女神只是六阶神明，那也绝不是四阶的薇薇安可以对抗。

    光辉神力落下的瞬间，薇薇安所有法则都被尽数摧毁，就连身体也被快速破坏，转眼间就只剩下一缕意识。

    “这就是……神明的力量吗？”

    在薇薇安的视野中，她仿佛看到自己烟消云散，而哥哥怔怔望着自己消失的地方，那嚎啕大哭的身影。

    薇薇安突然感觉到心酸，因为在四十年前，她自己也曾有过这样的经历。

    “力量……我想要力量……足以匹敌神明的力量……”

    她的脑子渐渐清醒起来，想起自己应当是在主神空间的任务中。无论眼前的哥哥是真是假，自己还有最后的机会。

    “给我力量……如果你是魔鬼，就请将我的一切拿走吧！”

    薇薇安的尖叫声在空间中缓缓回荡着，然后她就感觉眼前一花，周遭的场景尽数消失，世界被无尽的白色充斥。

    洁白如纸的空间中，薇薇安睁大眼睛，好奇地打量着周围，却看见前方摆着一个小小的祭坛。

    祭坛上没有其他东西，只有一枚晶莹剔透的碎片在漂浮着。

    薇薇安不知道那是什么，但心中却有一个声音在不断告诉她：拿起这枚碎片，她就可以得到想要的一切。

    ……

    “二十九号的校验已经进入最后一步。”实验室内，工作服男子目光紧紧盯着薇薇安，只等最后结果的出现，同时对旁边的红尾说道。

    薇薇安是红尾亲手带回的目标，她很早之前就有过交代，薇薇安的最终融合过程要通知她。

    “我们利用幻境的力量，将薇薇安的情绪调动到了极致，就是为了让她能够坚定求生意志，提高融合梦魇神格的成功率。”工作服男子如是说道。

    这等主神层次的神格，哪怕只是一小部分，也不是凡人有资格染指的。

    先前的二十八个实验体，全部是在神格入体的时候，因为无法承受神格带来的恐怖增幅，而直接爆体而亡。

    “只能依靠实验体的个人意志去承受？”红尾微微皱眉道。

    如果只能这样应付，那等于说实验本身没有进展，先前的实验体死亡也毫无价值。

    听出红尾话中的不满，工作服男子擦汗道：“我们检测到，随着尝试的不断进行，神格内法则正在变得温和……”

    “那为什么不找一批凡人去送死？”红尾冷漠说道。每一个实验体都是他们花费大量心力培养的，哪能这样浪费？

    工作服男子冷汗直流：“大人有所不知，普通凡人没有经过主神空间的培养，几乎不可能有成功的希望，反而会平白消耗神格的力量。”

    停顿了下，而男子又紧接着道：“请大人放心。只要有一个实验体成功，打破神格本身的稳固结构，后续融合就会简单多了。”

    红尾沉默了一阵，算是默认了对方这种做法，目光也重新放到薇薇安身上。

    薇薇安正在尝试融合神格。已经走投无路的她，没有任何犹豫，就选择了将一切交给眼前的碎片。

    神格轻易进入她的身体，与她神魂相融。梦魇法则已经被彻底洗净，只留下最纯净的神力入侵，将薇薇安彻底占据。

    薇薇安只觉得身体仿佛要炸开一般，恐怖的力量将她的神魂一次次撕碎，又在极短的时间内复原。

    无尽的痛楚几乎令人崩溃，而无数的规则也开始展露在薇薇安面前。

    她从未见过如此清晰易懂的法则，几乎是在看到这些法则的瞬间，她就已经跨入五阶，然后迅速朝着六阶迈步。

    有着主神神格的“提携”，薇薇安甚至不需要神国，不需要信仰之力，就足以将自身提到一个全新的高度。

    这就是主神对于普通神明的绝对压制。如果是一位神明得到主神神格，甚至可以在短时间连续晋升。

    不知过去了多久，薇薇安再度睁开眼睛，而梦魇神格依旧静静漂浮在前方。

    ……

    “成功了！大人，成功了！”

    实验室里一片欢腾，工作服男子作为渎神者计划的直接负责人，无疑是最兴奋的一个，尤其这次红尾亲自在场。

    红尾同样很高兴，但她没有被喜悦冲昏头脑，飞快道：“快，将消息传回神国。薇薇安现在至少是六阶的层次，我们谁也拦不住她。”

    消息的传递非常快，仅仅片刻之后，他们就看到画面中的薇薇安身子一软，整个人倒在白色空间中，而一个身影出现在红尾身后。

    “六阶到七阶之间，还算不错。”顾南淡笑着说道。

    “大人。”

    “见过大人！”

    红尾率先行礼，而工作服男子为首的实验室人员，更是一个个激动到不能自已。这可是传说中的那一位！

    顾南摆了摆手：“薇薇安送去众神世界，渎神行动正式开启。梦魇神格自身结构已经瓦解，去准备下一个实验体吧。”

    “是！”

第五百三十六章 冒犯

    以主神神格的层次，当然不可能像当年的蓝思一样，长期将神格留在一个人体内，那样根本无人可以承受。

    哪怕只是短时间的融合，也足够融合对象获益匪浅，提升到一个难以想象的层次。

    顾南在检查过薇薇安的情况后，当即放她去尝试渎神。其实作为第一个融合成功的人，她的融合程度并不算很高，实力也只是刚刚进入六阶。

    要想杀死同为六阶的光辉女神，其实是不太容易的事。

    不过这已经无关紧要了，因为她最大的价值是打破神格结构，之后所有实验体的融合概率都将大大提高，顾南将由足够多的渎神者产出。

    说起来，这等局面也是比游戏中要强多了，以往可没有主神神格作为材料，让他去培养渎神者。

    拿个十阶神明的神格做蓝本的话，可远没有这么顺利。

    ……

    在接下来的日子里，顾南就安心等到自家神国之内，等待着渎神者计划有所收获，同时也在推进另一项工作。

    这项工作就是对学者神殿资料的比对，分析历史上哪些事件，可能是由诸天世界插手而引发的。

    由于去过缝隙世界，查看过当年保存下来的游戏资料，以顾南现在的记忆力，自然是不会有什么遗漏了。

    分析比对的工作，顾南没有假手于任何人，每一步都由他亲自完成。

    黄泉道人说他看到了九魄，但顾南却很清楚，他在游戏中并未发现对方的化身黄昏之神，反而是与零有关的那个NPC正常出现。

    或者说顾南一开始会注意到对方，本来就是因为真实的历史，与他记忆中并不相符。

    如果说从缝隙世界中出来的人，都可以看到一部分历史，那这些不同又如何解释？

    有了两方资料作为比对之后，顾南的工作得以顺利进行下去。也只有去观察众神世界的历史全貌，顾南才有了新的发现。

    如黄昏之神这样多出来的神明，其实不在少数，只是他们大多没有明确的神号，甚至连出现都只是昙花一现。

    这批人主要集中在第三次神战后，一直到如今都是如此，显然就是来自诸天世界的星主。

    不过与当年的黄昏之神一样，由于层次的原因，他们对历史大势的影响并不大，改变的历史也只存在局部。

    尤其是在第四次神战之后，整个众神世界重新洗牌，星主们大规模退出，让众神世界又变得近似顾南印象中的样子。

    “所有来自诸天世界的人，都没有在游戏里出现……”顾南得出这个结论之后，不由缓缓站起身来。

    这种将两大世界完全切割开来，互不关联的强烈规律性，显然不可能只是凑巧。

    “缝隙世界恐怕还有其他秘密。黄泉道人数万年如一日留在缝隙中，也不可能只是图个清净。”顾南心中有了计较。

    他与九魄有过交流，知道当年黄泉道人离开时，是声称自己要寻找“故乡”的。

    不过无论如何，归根结底还是需要更强大的实力。

    如果现在顾南已经是十五阶，甚至已经三转，那他完全可以平推两大世界，集合所有力量开发缝隙，探究其中的秘密。

    就在顾南考虑后续的时候，颜小小却突然幻化出身形，来到他的面前。

    “老师，出事了。”颜小小的脸色，少见得有些严肃，“安天生身死，蓝思和谢芸也被人打成重伤。”

    顾南缓缓转过头来，脸上没什么表情：“谁干的？”

    “云梦天……不过这件事论及根源，还在于当年皇极天之事。”颜小小用尽可能简短的语言解释着。

    整件事说来并不复杂。

    顾南将神国对外封闭，但神国内的人依然会外出，进行贸易与日常任务。

    尤其是玩家军团中的一些人，像安天生和谢芸这样的，更是大半时间都在神国之外。

    这次就是一次比较重要的贸易活动，要运送一批顶级资源，于是红尾请来了蓝思与安天生、谢芸三人联合坐镇。

    没想到这样的阵容下，还是遭到了强力打击，出手之人正是来自云梦天。

    “云梦天和皇极天有关？”顾南挑眉道。

    “皇极天的老星主，与梦仙曾经是好友，就是在当年梦仙沉睡的一战中，留下了无法挽回的伤势。”

    颜小小显然已经调查清楚，将整件事的来龙去脉尽数梳理出来。

    最后她又说道：“另外我们查到，这件事背后或许还有天神会的影子……”

    顾南却站起身，打断了她的话：“这不重要了。”

    ……

    云梦天。

    梦仙面前站着的是霍葵，他在听说了双方的冲突之后，第一时间赶到云梦天来。

    “这件事不简单。”霍葵如是说道，“太圣不是喜欢靠别人的人，先前她没有找你帮忙，现在又怎么会突然这么做？”

    梦仙淡笑道：“我知道。但太圣是我看着长大的，既然事已至此，我就没有置身事外的道理。”

    霍葵还在劝着：“顾南屠皇极天，那是他合道之前的事了，现在……”

    “没人说这是报复。”梦仙冷笑，“一次寻常的冲突而已，顾南若是不满，让他自己来找我谈就是了。”

    霍葵不由深叹了口气，他深知老友此举，是铁了心要跟顾南过不去。

    可当初她明明见识过顾南的力量，当时不追究亲子之仇，现在却又为一个外人出手？

    霍葵又看了两眼梦仙平静的面容，终于轻轻点头。

    见他终于明白了自己的意思，梦仙不由也露出笑容。可当她正要开口的时候，却又突然脸色一变。

    “顾南直接去了皇极天！”梦仙眼中闪过冷意，“他难道打算就这样向太圣出手？”

    堂堂合道者，就这样无凭无据之下直接动手，也未免太不要脸皮了。

    “你最好马上去一趟皇极天。”亲眼见证着顾南崛起，知道他行事风格的霍葵，不由说道，“她确实做得出这种事。”

    另一边，刚刚重建过没多久的皇极天内。

    一柄庞大到难以目视，绵延数百里的阴影巨剑如陨石下落，重重劈在太圣仙后刚刚重建的皇宫内。

    “顾南！”

第五百三十七章 三佛与邪魔

    “顾南！”

    伴随着太圣仙后的一声尖啸，整个皇极天的力量都沸腾起来，凝聚到一点向着顾南涌来。

    摧毁重建过后的皇极天，固然在总量上比不过以往，可是太圣仙后却能做到百分之百的控制。

    这种情况下，太圣仙后瞬间所能爆发出的力量，甚至比当年更加强大。

    可惜顾南早已今非昔比，他甚至不需要动用邪神之躯，只是凭借阴影法则，就足以摧枯拉朽一般摧毁对方！

    顾南随手往地上一指，绵延数百米的阴影巨剑瞬间被点燃，阴影之炎席卷整个皇宫区域。

    至于被太圣仙后催动的那些星界之力，在阴影之炎面前就显得不堪一击，转眼间就被焚烧殆尽，甚至还成了阴影的养料。

    这一招是他从奥斯汀那学来的。

    光与影确有相通之处，圣光固然霸道至极，阴影也可以表现出类似的性质，甚至它的同化性比圣光更强。

    于是在太圣仙后几欲吐血的注视下，她辛辛苦苦重建的皇极天，就被一场大火摧毁了大半。

    这也是没有办法的事，这等仙国体制的星界，兴建之初必然是集中资源，优先打造政治与经济中心，于是就被顾南一把火烧个干净。

    “顾南，我跟你有什么仇怨，你要两次……”

    “梦仙动我的人，这个账得你来还。”顾南站在半空之中，冷眼看着下方，连脸色都没变一下，随口说道。

    太圣仙后这回是真的要吐血了。

    云梦天一位星主因为自己当年之事，对顾南手下几人动手的事，太圣仙后也是有所耳闻的，但她并未将之当回事。

    因为她问心无愧，这整件事根本就与她无关，难道别人还能把锅硬扣到她头上？

    况且顾南已经是堂堂合道者，就算对此事不满，也应当直接去找云梦天才是，哪有上自己这边的道理？

    就算是以护短闻名的宋非，也没干过这么不讲道理的事！

    但是顾南以实际行动证明了，不好意思，实力强是真的可以为所欲为。

    顾南就这样站在熊熊火海之中，等待着梦仙的到来。他从来没想过什么交涉不交涉，他只知道逼出对方，然后打服就行了。

    但出乎他意料的是，首先出现的不是梦仙，而是紫罗老人。

    紫罗老人现身后，先是将顾南随手放出的阴影之炎熄灭，这才护在太圣仙后面前，叹息道：“顾南，你们好歹也是同属天神会，这次不如就此罢手？”

    话音落下，太圣仙后忍不住诧异地望了他一眼。任谁都知道，顾南此人绝不可能罢休，那紫罗老人这话的意思……是要逼他退出天神会？

    太圣仙后也是玩了多年权谋的人，立即明白了紫罗老人的真实用意，甚至联想得更多……

    不过无论如何，顾南退出天神会，也是她乐于见到的事。至少从今往后，顾南要是再敢打上门来，天神会就可以为她撑腰。

    但两人都没有想到的是，顾南的反应并不在意料之中。

    “好，这次没她的事了。”顾南点头道。反正该烧的都烧完了，自然没太圣仙后什么事。

    紫罗老人也听出了他的潜台词，脸色微黑道：“更不能有下次……若是你再无端对组织同僚出手，老朽也只能请你离开天神会。”

    这位老人已经意识到了，在顾南面前千万不能绕圈子，否则就会被他带到沟里去。

    “可以。”果然顾南这回就痛快了。天神会这个组织，对他来说已经没有了利用价值，当然不在乎这个。

    紫罗老人沉默下来，似乎在考虑这件事，但又没有立即做出回答。

    也就在这个时候，梦仙的身影骤然降临。她脚下踏着粉色的莲花，一步一步自天际走来，却在短短一瞬就走完了所有路程。

    于是天空中横出了一条长长的莲花路，令人感觉如同置身梦境。

    “顾南。”梦仙目光落在顾南身上，声音仿佛从渺远的天边传来，如梦如幻，“我劝你还是不要轻举妄动，仔细看看这次来的都有谁。”

    她的脚步轻轻一错，让出了后方的几个身影。

    师道天宋非，三佛天法空，以及破军天霍葵。

    霍葵是梦仙的知己好友，在明白这次是对顾南的围剿后，他就没有拒绝梦仙的邀请，参与到了这次事件中来。

    宋非就不必多说了，他本就是顾南的老“朋友”。不过他本来都已经放弃了报复，此时却出现在这里，显然是有别的原因。

    于是所有的根结，都落到了最后一个人身上。

    三佛天法空。

    三佛天是原十三天之中，唯一一个以佛宗立派的位面。从某种意义上说，三佛天也是真正的佛宗圣地，所有佛修弟子最为向往的地方。

    要论历史与起源，三佛天其实是非常久远的，不过这个星界也是几经沉浮，如今早已物是人非。

    星界以“三佛”为名，是指立界时星界内有三位佛祖，而经过数次易主后，现在的星主却是眼前这位大和尚。

    法空和尚。

    “阿弥陀佛。”法空和尚笑呵呵的模样，好似修的是弥勒之禅，哪怕他脚下是刚刚遭受涂炭的生灵，“顾施主杀孽太重，不如放下屠刀，随贫僧居于佛国，可得大自在。”

    这话虽绕，意思却很明确——这是要集合众人之力，将顾南擒拿下来，封印在三佛天内！

    三佛天就是这样一个极其怪异的星界，它的强弱一方面受信众影响，另一方面又取决于其中封印的邪魔。

    封印在三佛天内的邪魔越多，实力越强大，三佛天本身的佛力也就越强。

    而这一次，法空和尚显然是盯上了顾南这个“邪魔”。

    按理来说，顾南这样肆意杀戮的家伙，早就该被三佛天盯上了。但他早年实力还较低，堂堂三佛天也看不上他。

    而等到顾南真正声名鹊起后，他的实力进展又太过快速，还没等三佛天反应过来，他已经是合道层次的人物。

    但这反而让法空对他更感兴趣——合道层次的“邪魔”，这可是以往从未出现过的！

第五百三十八章 敌四

    更让法空和尚满意的是，顾南以往的杀伐果断，早已经给他树敌无数，就连合道者中，也有的是人愿意向他下手。

    这一切动机与条件都成熟之后，才有了今日之局。

    法空、宋非、梦仙、霍葵四人围杀顾南……说围杀又有些过头了，他们也没指望真正杀死顾南。

    只要配合法空和尚特有的手段，将他封印在三佛天内，这个世界无疑会清净许多。

    至于紫罗老人，他则属于适逢其会。尽管早有将顾南逼出天神会的想法，但也是借着这次机会暗中推上一把，并没有与顾南彻底翻脸的意思。

    连同顾南在内，小小的皇极天内，已经有六位合道者集聚，这是平日里极为罕见的场面。

    顾南的目光在四人脸上扫过，最终停在了宋非身上。

    下一刻，他的身影已经骤然消失，一拳照着宋非的面门落下，声音这才姗姗来迟：“第一个。”

    到了顾南这个境界，已经无所谓反应与快慢了，邪神之躯纯粹的速度和力量，几乎形成了“必中”、“无物不破”等法则，最终比拼的还是法则力量。

    只是邪神之躯所代表的这种法则，远远超过普通法则的优先级，于是宋非所在的位置，瞬间破出一个庞大的黑洞。

    顾南一拳之下，整个空间都被瞬间洞穿。

    宋非差点一口老血喷在顾南脸上。这事明面上是梦仙挑事，暗地里是法空和尚带头，他宋非就是来搭把手，怎么“第一个”就轮到他了？

    不过这种时候，他也没有心情去质问什么，连忙一挥戒尺，生生从顾南轰出的黑洞中脱离。

    宋非的法则无甚特殊，但胜在雄浑坚韧，轻易不会被彻底摧毁，总能找到腾转的余地。

    但顾南只是一出手，就给他带来了巨大的压力——这是躯体本身强大到，一举一动都足以形成规则的怪物！

    顾南得势不饶人，脚步一踏便出现在宋非身后，又是当头一拳。

    “阿弥陀佛！”

    周围三人自然不可能坐视宋非被“殴打”，法空和尚念了一声佛号，第一个出手。

    佛宗高手顾南是见过的，当初他晋升四阶的时候，少女无归就是万世佛转世。

    她的掌中佛国，曾经给顾南留下了印象。

    而万世佛与法空和尚相比，又是天上地下的区别。作为世间唯一的合道级佛修，法空和尚拥有镇压一切邪魔的威能。

    漫天金光凭空落下，几乎将大半天个皇极天都映成金色。

    梦仙与霍葵同时出手，梦境之力莫名集中，直接作用于顾南本人。

    而霍葵更是恢复了一身金甲的打扮，手中持着一杆长枪，直指顾南而来。

    以霍葵的层次，他这一枪已经成了完全的法则之枪，足以忽视一切肉身防御，直接命中顾南的精神。

    在顾南一拳落在宋非面门，而自身却面临着三位合道者的攻击，可他却不管不顾。

    硬抗！

    顾南自出道以来，就没有改变过自己的作战风格，一直到现在，他已经成就合道也是如此。

    暴虐至极的一拳落下，力量强大到堪比“毁灭”法则，直接将宋非的躯体瞬间摧毁，而顾南本人也吃到了所有攻击。

    梦境之力凝若实质，让他的身体开始扭曲变形，如同梦境中的怪物。

    佛光普照之下，顾南身为“怪物”的身躯更是快速消融瓦解。

    而来自霍葵的金枪，却是在摧毁顾南的意志，让他的动作都变得迟缓。

    宋非在一旁重新凝聚出身躯，脸色略显苍白。顾南那一拳可以说是毁掉了他的部分法则，对他造成了一些伤害，但还算不上致命。

    而相应地，顾南本人受到的伤势绝对更重。

    可他怎么也没想到的是，顾南完全不理会自己状若疯魔的模样，死追着宋非又是一拳！

    “你疯了么？！”宋非再也顾不上自己的仪态，戒尺毫不犹豫地向着顾南打落，口中更是咆哮道。

    顾南这样拼死一战，最终只会是两败俱伤的结果……而且这样打，就算是合道者也真的会死！

    戒尺完全没能阻隔顾南的动作，他根本不管什么伤势不伤势，就是要取宋非的人头。

    一拳轰爆！

    当身躯被第二次摧毁，宋非再没有围攻顾南的兴趣，他直接将法则尽数收回，整个人遁到了自家星界上。

    顾南的两拳给他造成太大损失，他本来就只是来帮忙的，哪愿意把自己搭进去。

    顾南眼见宋非消失，于是原地站定，扭了扭自己的脖子。

    由于梦境的扭曲能力，顾南一扭脖子，竟是把大半的脑袋都扭断掉。

    但他的恢复能力实在太强，就连这样的伤势，也可以在眨眼间复原。

    面前的敌人已经只剩下三个，顾南再度扫视一圈，目光最终落在霍葵身上：“第二个。”

    霍葵有一种被毒蛇盯上的感觉，心中莫名一突。

    下一刻，他就遭遇了宋非的命运，只觉得脑后一痛，一身金甲以肉眼可见的速度破碎开来，就连他本人的身躯也开始崩溃。

    霍葵毕竟是武道出身，实力也在宋非之上，竟是发了狠，挣扎着一枪灌入顾南眉心。

    顾南连躲都不带躲一下，任由金枪贯穿自己的脑袋，然后一拳轰爆对方。

    “第三个。”茫茫血雾之中，顾南从脸上将金枪生生抽出，随手丢在一旁，然后看向梦仙。

    梦仙嘴角微抽，霍葵也被摧毁一副身躯，便已经没有再现身的意思，这等同于是在劝她放手。

    顾南固然对战强悍无比，但至少还无法追杀他们到天涯海角。

    真正让梦仙无法接受的是，怎么可能有人顶着三名合道者的围攻，强行去击杀别人？

    法空的佛光镇压一切妖邪，正常情况下，这人早该被封印住才对。

    “阿弥陀佛！”法空和尚吟了一句佛号，挡在梦仙面前。他也明白到了这时，必须由自己顶在前面。

    这名始终笑呵呵的和尚，望着顾南轻声叹息道：“施主拼死伤了两位同道，如今怕也是重伤之躯，何苦走上绝路？”

    “不如随贫僧往佛域一行，磨去心中杀孽。”

    “三佛天，我会去的。”顾南狞笑说道，“我只想打死你们这些和尚，或者……嗯没有或者。”

第五百三十九章 封印

    顾南确实是重伤之躯。

    他的躯体强度远远超出同阶，强大到他可以只凭借躯体，就强行摧毁合道者的程度。

    但即便是这样的顾南，也不是永远不会受伤的超人。直接承受三名合道者的攻击，依然让他的躯体受到的极大破坏。

    尤其是霍葵身体被摧毁前的那一枪，直接将顾南的神魂毁灭大半。如果顾南是传统意义上的合道者，法则之力都将无法发挥出来。

    可惜顾南敢这么打，就是因为自身拥有超强的恢复能力，以及想打就打，想走就走的自信。

    “第三个。”顾南冷漠的目光落在梦仙脸上，再度重复了这句话。

    梦仙心中微紧，宋非和霍葵的前车之鉴就在眼前，哪怕有法空和尚挡在前面，也由不得她不谨慎。

    梦境之力稍稍回缓，从顾南手上收回了一些，笼罩在自己身上。

    梦仙的身影开始变得虚幻，将自身置于梦境与现实之间，确保顾南即便瞬间出手，也无法第一时间将她摧毁。

    果然就在这个时候，顾南的身影瞬间消失。

    梦仙身体顿时变得完全虚幻，哪怕这种状态对她的消耗也很大，那也总比被顾南直接摧毁来得好。

    而法空和尚更是猛地一抬手，手腕处的佛珠四散而出，尽数落于梦仙的四周。

    他竟是将护身法宝直接用在了梦仙身上，完全不顾自身，哪怕顾南同样可能因此转换目标，直接找上他本人。

    然而……顾南消失了。

    梦仙拼着自身的巨大消耗，也要将自己置于梦境之中，以及法空和尚第一时间放出的佛珠法宝……统统白费了。

    “跑了？”梦仙等了好久，确认顾南的气息已经完全不见，忍不住脱口而出道。

    她本来还以为顾南是潜伏在附近，可是当梦境之力和佛光同时笼罩，却没能找到顾南踪迹时，她终于意识到发生了什么。

    法空和尚却是脸色微变：“不好！”

    ……

    以合道之尊欺负未及合道的小辈，这种事顾南一向干得出来。

    皇极天他都可以说屠就屠，三佛天难道就能例外了？

    法空和尚意识到这个可能，第一时间赶回自家三佛天地界，但令他惊讶的是，顾南却并未出现在此处。

    三佛天一片祥和，没有任何遭遇外敌入侵的迹象。

    就在法空和尚返回之时，皇极天内却又传来一声尖啸，却是梦仙终于等到了顾南的袭击，只是这种袭击她肯定不会喜欢罢了。

    只是短短片刻不见，顾南因为避开了攻击，伤势竟是已经恢复了大半。

    脱离了梦境影响的顾南，第一时间出现在梦仙背后，生生将她护身的梦境之力撕裂开来。

    不过梦境护身终究起到了作用，梦仙没有如宋非、霍葵一般被瞬间摧毁，反而以梦境反噬顾南，瞬间席卷了顾南全身。

    近身接触梦境之力，法则如梦魇般黏住顾南的身体，他的每一个动作，都会让躯体造成撕裂，受到恐怖的伤害。

    同时邪神之躯又在迅速再生、复原，让顾南始终保持在一个将死未死，又不曾被彻底毁灭的状态。

    梦仙也是历经大战的大能，骨子里与霍葵是一类人。

    她在面对这等绝境之时，却没有半点逃避的念头，心中猛地发狠，梦境法则猛然全部灌向顾南。

    梦仙深知顾南的强大，在于他超强的爆发力与无人能及的速度，想要抓到他，就必须等到他主动出手的机会。

    现在就是最好的机会！

    “动手！”伴随着梦仙一声轻喝，顾南只觉得精神微微一晃，自身已经完全坠入梦境之中。

    而无尽佛光再度笼罩下来，受到梦境之力的增幅，强度数倍于法空本身的力量。

    佛光照在顾南身上，让他的躯体迅速消融下去。但在此之前，他的拳头其实已经命中了梦仙。

    这位刚刚复苏归来的合道者，就在这一拳下瞬间被打爆，加上她本身强行出手，受到的损失甚至远比宋非和霍葵要大。

    对别人狠的人，往往也能对自己更狠，梦仙无疑就是这种人。

    法空再度现身，星界之力跟不要钱似的加持下去，整个三佛天的力量都被调动起来，全部向着下方压落。

    顾南的身体虽然消融，但所有人都清楚他并未真正死去，一位合道者没有这么容易被杀死。

    佛光所包围的中心，正有一团阴影在散发着黑光，这就是顾南所代表的阴影法则。

    阴影无处不在，无所不存，寻常情况下根本无法被困住。

    也只有法空和尚这等真佛级的大能，才能以无尽佛光生生造出一片区域，挤压其中的所有法则。

    他这正是镇压邪魔的手段，要以此将顾南封印起来。

    就在这个时候，宋非与霍葵也同时现身，戒尺与金枪齐齐落下，要将那一抹阴影再度打落。

    他们固然被顾南打得不敢露面，可是一到顾南落于下风的时候，绝不介意出来痛打落水狗。

    不得不说，能够走到合道层次的人物，没有一个会缺乏战斗意识。

    顾南拥有天下无敌的躯体，这是他最强大的地方，但同时也就意味着，只要将这个点击破，顾南就会陷入无比虚弱的状态。

    梦仙拼着自身的巨大损伤，与法空联手将邪神之躯暂时摧毁，终于给了四名合道者机会。

    现在顾南躯体尚未恢复，单以法则行事，完全无法与四名合道者的联手对抗。

    只要能趁这个机会封印住他，则大事可成！

    法空和尚当然明白这个道理，所以完全没有吝惜的意思，手中佛珠再度出现，可这次却是轻轻一震，直接将佛珠全部摧毁！

    佛珠碎成一团团粉末，直接向着下方的阴影笼罩下去，于是整个皇极天金光大作。

    ……

    “顾南这次很难了。”在皇极天的一个角落中，紫罗老人轻轻摇头，叹息道。

    太圣仙后就在他的身边待着。

    尽管很想看到顾南倒霉，但是一位刚刚晋升的合道者，就这样遭到围攻，甚至有被封印的危险，还是让她有种兔死狐悲的感觉。

第五百四十章 误会

    任何一位有志于成就合道的星主，合道都是他们的终极目标。

    而终极目标的意思是，一旦达到了这个目标，至少能够喘一口气。而顾南此时的遭遇，无疑带给太圣仙后相当大的冲击。

    她在这些合道者面前算是小辈，也是第一次看到合道层次的死战，不免心有戚戚。

    “顾南会就此陨落吗？”她不由问道。

    “不会，合道者没有这么容易杀死。”紫罗老人摇头道，“不过他杀孽过重，被法空镇压却是免不了的了。”

    太圣仙后默然。镇压一词的意思，就是可能被镇压一会儿，也可能被镇压成千上万年。

    看到法空和尚断然毁去佛珠时，紫罗老人就明白，顾南这一劫怕是躲不掉了。

    那是三佛界数万年来积累的底蕴之一，由六位顶级佛宗星主圆寂后的舍利子，联合炼制而成的一件法宝。

    法空下了这么大的血本，就是要争取在最短时间内封印顾南，可见后者带给他多大的压力。

    “刚刚晋升合道，就能力敌四位合道者，顾南也足以自傲了。”紫罗老人略带惋惜地说道，“而封印他的代价之大，恐怕这几位也是没想到的。”

    皇极天内的金光已经在渐渐收敛，不断向着中央涌去，阴影已经到了无法动弹的地步，被佛珠碎片完全锁定。

    正如紫罗老人所说，无论是梦仙还是宋非，甚至组织者法空和尚，事先都没想到此战会如此惨烈。

    这一战损失最小的，算是打个酱油的霍葵，只是被摧毁了一次身躯，但临“死”前好歹打出了输出，算不上多亏。

    宋非则完全是被当成靶子，硬挨了顾南两拳，仅仅争取到了一些时间。不但损失颇大，而且面子算是丢光了。

    等到这一战的结果传出去，宋非无疑会被视为合道之战的五人中，最弱的那一个。

    梦仙和法空和尚则是损失最大的两人，一个元气大伤，不知道多少年才能恢复过来，另一个毁去了一件随身至宝，直接伤到了星界的底蕴。

    法空和尚脸上依然是悲天悯人之色，而心中有没有在滴血，那就不是外人能知道的了。

    等到金光完全聚合，将阴影彻底封印其中，法空和尚道了一声佛号：“阿弥陀佛。邪魔已封，贫僧代诸天苍生谢过三位施主大义。”

    这种废话梦仙自然没兴趣听，冷哼了一声就转身返回，回去自家星界好好养伤了。

    霍葵与法空和尚也没什么交情，这次纯粹是帮助梦仙而来，自然也告辞离开。

    宋非倒是与法空和尚多聊了两句，无论如何，这战过后他们也算是战友了，有时候合道者之间的情谊，就是这样一点一点积累起来的。

    ……

    皇极天六位合道者现身，顾南遭到四名合道者围攻的消息，在大战结束之后，就如同一颗深水炸弹，第一时间引爆了诸天万界。

    诸天世界内部，已经很多年没见这个层次的大战，尤其是战果如此惊人，竟是以顾南被封印，四名合道者齐齐受伤而告终。

    有人坚信合道者不会就此身死，顾南必然会卷土重来，他的星界完好无损就是明证。

    也有人认为顾南固然星界无碍，可他本人却免不了要在三佛天住上万年，成为三佛天内档次最高的被封印邪魔。

    同时各种流言也在四处流传。

    如“顾南实力太强，刚晋升就能力敌四位合道，导致遭遇围攻”、“原十三天联手打压新晋合道”等等，各种阴谋论根本无法遏止。

    而对于这场大战，如今的十六天却齐齐失声，没有一个对此公开发表看法。

    这种诡异的沉默，更是助长了各界人士的猜想。

    时记天。

    “顾南没这么容易解决的。”陆问似乎对顾南很有信心，“法空要是聪明的话，还不如将顾南交给众神，否则他迟早要后悔。”

    “连你也这么想？不过法空要是能有这种决心，也不会敢对顾南下手。”在陆问的面前，还有一人平静端着清茶，口中随意说道。

    这个人不是别人，正是先前邀请顾南联手的九魄。

    九魄此人之神秘，连知晓他面容的人都很少，更没有多少人知道，他竟是与陆问有所联系，甚至关系看起来还不错。

    “那倒也是。”陆问同样笑道。

    法空和尚会对顾南下手，本来就是看中了他“合道级邪魔”的身份。这会儿要是将顾南送出去，之前的“投资”不全部打了水漂？

    尤其顾南如今已成瓮中之鳖，堂堂合道级的大和尚，不至于对自己这点自信都没有。

    ……

    在这段消息大爆炸的时间里，如果说其他星界都在看着热闹，那么最难熬的，自然是顾南神国内的众人。

    “大人他……真的被封印了？”安天生满脸焦虑，咬着牙说道，“该死！要是我们能小心行事，也不至于……”

    他已经被顾南复活，但他们遭遇袭击的事，却是这整件事的导火索。

    安天生尽管性格恶劣，却也明白知恩图报的道理。他能有今天全都是因为顾南，此时却是自责不已。

    一旁的红尾却摆手道：“神国无事，大人自然也不会有事的，等小小的消息吧。”

    颜小小身为神国之灵，自然是最容易与顾南取得联系的一人，现在大家都在等她现身。

    红尾其实心里也很紧张，但她却明白越是这种时候，自己等人越不能表现得慌张。至少在敌人打上门来之前，必须保持一切如常。

    “老师没事，不日便会归来。”邪神殿内，颜小小终于现身，同时也带来了众人最期待的消息。

    红尾等人齐齐松了口气，那边的谢芸不由问道：“外面都说大人被封印了绝大部分法则，这是假的吧？”

    合道强者与规则融合，自身就代表着一部分法则，甚至可以说他们本来就是由法则构成，这和主神以神格为根本是一致的。

    被封印了绝大部分法则，也就意味着顾南的力量被封印大半。

    “是真的。”颜小小毫无避讳地说道，随着她话音落下，众人不由安静下来，不知该说些什么。

    但她随即却又笑道：“不过他们可能误会了什么。老师的强大，从来都不在于法则。”

第五百四十一章 隐藏的晋升者

    第五百四十一章 隐藏的晋升者

    邪神殿内，顾南重构的身体正在缓缓睁开眼睛。

    不过他也只能睁开眼睛，因为他的身体只是刚刚有了头部的一小部分，躯体的大半还是空的。

    与所有合道者一样，顾南的身体已经与规则有所结合，只是单纯被摧毁躯体，根本无法真正杀死他。

    不过他的躯体远强于寻常合道者，所以想要重塑，所耗费的力量也远非寻常可比。

    另一方面，法空和尚的封印，也确实封住了顾南大部分法则之力，让他能够调动的力量限度，被压缩到一个极小的程度。

    对于合道者来说，自身法则的强度，实际上代表着他们力量的最大爆发力。

    而星界的存在，则可以高速补充他们的法则，使得他们无需为力量源泉担心，拥有几乎取之不尽的力量。

    也正是因为这种特性，星主体系当年才会取代普通修行者，成为最受欢迎的修炼法门。

    顾南被封锁绝大部分法则，几乎让他能够动用的力量，只等同于一个十阶的星主。

    用这样的力量上限，来重构顾南那强到离谱的躯体，自然也需要相当长的时间。

    顾南大概检视了一下自己的身体，想要等到完全复原，至少需要五到十年，这还是邪神之躯能够自动修复的结果。

    这个时间放在其他合道者身上，或许只是一眨眼的工夫，但顾南自出道以来，这还是所受最为严重的伤势。

    梦仙和法空最后的疯狂反扑，确实带来了非常严重的后果，这两人的狠劲也超出许多人的预料。

    如果不是已经成就合道，或许光是这一次，就足以让顾南彻底死去。

    当然反过来说，要不是明知道自身的优势，顾南也不可能这样去作战，或许他早就转身就跑了。

    “趁着这个机会，先把罪恶值积累一下，晋升十二阶吧。”顾南很快做出决定。

    法则的缺失并不影响顾南的大部分战力，所以他暂时并不着急。

    他根本不怕有人趁机入侵神国，只是等着身体完全复原，行事会更有把握。

    “老师。”颜小小孤身进入邪神殿，看到了刚刚重塑大半头颅的顾南。

    自从顾南出事之后，颜小小第一时间封锁了整座邪神殿，不允许任何人进入此中，同时也隔绝了外人了解顾南消息的渠道。

    无论是她还是红尾，尽管对下面都是自信满满的模样，可实际上担心还是有的。

    失去了星主的星界，如果又没有培养继承者，会面临着怎样的下场，看看当年的寂灭天就知道了。

    “我没事。”顾南的声音直接在殿中响起，他现在连声带都没有，自然无法开口说话，“渎神者计划计划如何？”

    “薇薇安失败了。”颜小小平静地说道，“她破除梦魇神格的结构已经很勉强，与神格的融合并不好，得到的力量也不够。”

    渎神者屠神失败，结果自然只有一个，那就是死在真正的神明手中。

    顾南对此也有所预料。这世间毕竟没有什么真正的天选之人，薇薇安最终第一个融合神格，一方面是她自己的努力，但同时也是概率下必然的结果。

    他们准备了上百个实验对象，一个接一个堆上去，总有人可以打破神格的结构。

    而只要有了第一个，后续再要融合神格的力量，相比之下就要容易得多。

    果然颜小小随后便道：“现在已经成功融合神格的渎神者，数量已经超过十人，甚至有一个直接到达七阶的。”

    主神的力量超过寻常神明太多了，肢解过后的神格，依然有着难以想象的力量，带给凡人的帮助极大。

    当然这样制造出来的强者，更多的是无根之萍，力量一旦消耗完毕，剩下的就只是一身对法则的理解。

    说白了，他们没有神国和星界作为根基，自然无法和正常强者相比。

    “好。”顾南的声音显得很平静，“计划继续进……嗯？”

    顾南的话刚说到一半，声音却突然顿住，目光缓缓移动到上方。在邪神殿的顶端，正有一人缓步走来。

    在梦仙、法空都没有想着一举建功，将顾南彻底铲除的时候，反而是一个意想不到的人先来了。

    “原来你已经晋升了。”顾南目光微动，语气却依然很平静，仿佛眼前这个老朋友真的还是老朋友。

    薛仁单手持剑，凝望着顾南刚刚重构了小半个脑袋的身体，嘴角挂上一些笑容。

    “还没有。”薛仁轻轻摇头道，“我一直在等这一刻。”

    话音落下，他的身影开始变得恍惚，仿佛整个人都成了虚幻一般，气息却在不断翻腾着，以一种难以想象的速度膨胀。

    紫罗老人给他的秘法，与其说是掩盖合道的波动，还不如只是让他卡在合道的临界点上，保持在随时可以突破的状态。

    而现在，薛仁觉得他可以突破了。

    颜小小目光微动，邪神殿内突然多了些莫名的气息，立即就要向着薛仁涌去，却被顾南摇头阻止了。

    “你想杀我？”顾南问着这话，却显得没什么疑惑。

    薛仁同样平静以对：“不错。奥斯汀说的话，他们没有人相信，我倒是觉得很对。要是不杀死你，你迟早会毁掉整个世界。”

    顾南的晋升速度之恐怖，堪称诸天之首，但他本身就是大能转世，所以这并不能让所有合道者感到威胁。

    或者说能成为合道者的，还不至于闻风丧胆，对自己这点自信都没有。

    唯有薛仁当年就并非合道者，反而是亲眼看着顾南一步步走来，更是了解他在众神世界的所作所为，对“众神公敌”这四个字有着深刻的理解。

    于是顾南点了点头，动作再没有半点停顿，仅仅重塑了一半的头颅，直接向着薛仁撞去！

    哪怕只有半个头颅，也无损于顾南躯体的强大，因为这是属于邪神之躯的头——就算拿头撞，他也能撞死大部分合道者！

    放弃了自身路线，怀揣着挽救这个世界之心来的薛仁，甚至连反应的时间都没有，顿时被顾南一头撞中。

    阅读网址：

第五百四十二章 圣光来袭

    洞虚天内，这一日鱼莲正在讲课，周遭环绕着洞虚天的上百位道子。

    对于洞虚天这样的顶级大星界，几经兴衰更替，对于继承人的培养自然无比看着。

    哪怕鱼莲如今已经地位极高，却也时常会亲自开坛授课，不但教授修行之理，就连管理星界、协调各处的实务也会讲。

    道门之首能屹立至今，务实是必不可少的。

    今天鱼莲开是散堂，即由道子们各自讨论，然后对各家意见作出评价。而如今最为热门的话题，自然是五位合道者的惊天一战。

    洞虚天道子大多是真正的天之骄子，日后不但必有一人继承洞虚天，竞争失败后孤身出外，自立星界的也不在少数。

    所以这些道子们一个个眼界颇高，大有挥斥方遒的意味，开口必是哪位合道如何，对于合道之战也毫不避讳。

    “那一位终究是前路太顺，一力独战四名合道，固然惊绝世人，可损失也是实打实。在下以为千年之内，再难听到那一位的消息。”

    “我却不这么想。世事从来只有后浪推前浪，三佛天以邪魔之名将那位封印，顶多百年之内，必然还有一战。”

    “事已至此，两位再论也是无用，终究是未来事。倒是佛域那位得了合道级的邪魔之力，如何应对三佛天，才是我等要考虑的。”

    洞虚天是道门之首，和三佛天当然是谈不到一块儿去的。而道子们大多以掌诸天大势为野望，不会忘了这茬。

    等到讨论稍有停歇，鱼莲才一锤定音道：“顾南受挫并非坏事，法空不明除恶务尽之理，日后当有所报。”

    众人尽皆称是，而就在这个时候，天地间突然有种莫名的气息在翻腾。

    这种气息很少有人见过，但几乎所有修行者，都曾经在古书上听说过。

    这是有人晋升合道的征兆，而在洞虚天内还有另一种说法，那便是“圣人将出，天地同贺”。

    “又有新圣人即将出世？”

    “是哪一位？我观这圣景中剑气纵横，莫非是……”

    “是薛仁。”鱼莲倒是很能确定，脸上的神情也变得柔和了些。她与薛仁的私交很好，此时自然会为他高兴。

    “恭贺掌教！”

    “原来是极剑天那位，他诸天第一剑的名声怕是要坐实了。”

    “我看也是……咦？圣人景象怎么消失了？”

    当洞虚天内一片祥和时，天地同贺的景象却骤然消失，仿佛一盘正在播放的磁带，被人生生卡主了一般。

    ……

    很多人都不明白，拥有毁灭世界的力量，与一定会毁灭世界，其实并不是一回事。

    当然，大部分人不喜欢别人拥有这等力量，从这个角度上讲，两者会导致的结果都是一样的。

    所以薛仁来了，他晋升了，然后……他死了。

    在颜小小诧异的注视下，薛仁脑袋爆裂，尸体无力地躺在邪神殿内，身上晋升合道的气息尚未散去。

    就是真正的合道者，吃上顾南这么一撞，恐怕结果也不会好上太多，更不要说还未真正晋升的薛仁。

    只能说他笃定顾南已经失去大部分力量，为了防止被顾南跑掉，提前现身的举动，将他送上了绝路。

    顾南的半个脑袋重新落于原处，脸上看不出半点异样，脑子里倒是在想着些奇怪的念头。

    以特殊方式击杀高级怪，是不是该给个“爆头怪”之类的成就？

    ……

    出现到一半就莫名被截断的圣人景象，究竟属于谁当然瞒不过世人。

    越来越多的人知晓薛仁晋升，却又在晋升的途中莫名身死。

    有人怀疑是他急于合道，导致自身路线出了差错，才遭到了大道反噬。可是当薛仁身死的地点传出时，所有人都陷入了沉默。

    薛仁死在顾南的星界内。

    刚刚被封印了大部分力量的顾南，居然还能让晋升途中的薛仁陨落！一些因为先前合道之战，而有点蠢蠢欲动的人，立即又老实了下来。

    反而顾南在人们眼中的形象，再度变得诡异莫测起来，虽然原来也好不到哪去。

    而就在这样诡异的氛围下，顾南却进入了一个不短不长的潜伏期。一边修复自己的身体，一边也等待渎神者计划有所收获。

    随着第一批渎神者的放出，虽然薇薇安没能收获果实，但随后的实验对象却没有令人失望。

    越来越多的神格融合体屠神成功，不断为顾南提供罪恶值。由顾南培养的渎神者杀死神明，罪恶值获取效率，几乎是顾南亲手屠神的十倍。

    主神空间依然在逐渐完善，甚至随着实验对象的增多，以及空间规则逐渐完善，“演员”们正在慢慢退出舞台。

    除了一些需要高度重点关注的对象，动用演员的情况已经越来越少。

    演员毕竟只是演员，一方面有着演技的问题，另一方面剧本也未必就是最好的发展路线，还不如让他们自由成长。

    从一百个对象里筛选出一个，以这等养蛊的手段寻找实验对象，怎么想也不会差。

    顾南在等待的过程中，也不是闲着一点事没做，他没有忘记在缝隙世界内，还有一些实验等着他去完成。

    ……

    缝隙世界，蓝星。

    傅橙从王教授手中拿到了《邪神》的完整资料，也明白了顾南的意图和要求，立即开始着手重构游戏。

    这个三年打造一个游戏帝国的女人，确实有着惊人的游戏制作天赋。

    仅仅花了两个月时间，她和她的团队就将奥斯汀分析完毕，整理出了完整成长路线，并制作成游戏的主线剧情。

    保持了原作的主机色彩，整个游戏以奥斯汀的成长主线为脉络，同时也兼顾了沙盒特性，玩家们同样可以在众神世界为所欲为。

    当然，与《邪神》相对应的是，玩家成长所要获取的就不是罪恶值，而是圣光点。

    基本照搬原作的升级设定，玩家在一转、二转等几个阶段，需要获取圣光点和积分，来提升自己的等级。

    “游戏的详情就是这样。”傅橙站在一个笔记本面前，将他们做好的游戏一点一点叙述出来，所有细节都没有遗漏。

    这一讲花费了数个小时，一直到傅橙嘴巴都说干了，笔记本上终于浮现出几个字。

    “发布游戏吧。”

第五百四十三章 五年，十二阶

    《邪神》游戏的重置版，按照顾南的意志，被命名为《众神之王：光明起源》的全新游戏正式推出，迅速在整个蓝星文明上掀起了一股热潮。

    一方面是这款游戏从起意制作，到正式发行历时近半年，这期间橙英娱乐全力投入其中，故意隐瞒游戏主题，早就吊足了玩家的胃口。

    另一方面也是因为《邪神》这款游戏，尽管人如今已被玩家们遗忘，可它的历史地位还是相当高的。

    作为第一款可以被称为超高拟真度的游戏，至今仍能在各类游戏发展史的短片中，看到它的名字。

    而橙英娱乐这次突然决定，推出《邪神》的重置版，更是引发了一轮怀旧热潮，不少玩家甚至因此玩起了几百年前的老游戏。

    而新游戏《光明起源》，也因为精良的制作和到位的前期宣传，很快在玩家中广受追捧，真正打开了市场。

    橙英娱乐再一次引领游戏潮流，人们似乎已经对此见怪不怪。

    而傅橙回头炮制老游戏的举动，也被游戏界同仁解读为另辟蹊径，“为如今同质化严重的游戏行业注入一股清流”，没人觉得这背后会有什么深意。

    只有傅橙自己知道，这款游戏完全是在另一个人……不，或许不是人的授意下，才真正制作出来的。

    “接下来需要我做什么？”傅橙回到笔记本前，脸色平静地问出这个问题，但她的内心一点也不平静。

    这些日子里，她再没有得到过使人变青春的力量，这导致她原本已经年轻的面容，又有转为苍老的迹象。

    回到三十岁的傅橙，半年来甚至没有过一次病痛，每天都感觉身体好得不得了，她不希望再回到以前那种状态。

    “监控所有二转以上的玩家，尤其是能够完成三转的。”笔记本上逐渐出现这样的字样。

    这让傅橙微微皱眉，橙英娱乐作为游戏制作方，当然能从服务器里拿到玩家的信息，但这种监控将是一个长期工作。

    “按照我们的设计……出现二转的玩家，很可能已经是两三年后的事了。”傅橙斟酌着字句道。

    《光明起源》是一款大游戏，不是那种几个下午就能通关的产品，它是有希望成为一代人回忆的。

    而傅橙的实际意思是，如果等到这件事有所成效，说不定她本人早已经撑不下去了。

    没等傅橙反应过来，一抹黑光骤然落下，将她的身体整个清洗一遍。

    这次可不光是增强傅橙的根基，她甚至能感到身体里传来一股股力量，握紧的双拳似乎有了千斤之力。

    对修行者有所了解的她，从一些细节中迅速判断出，她现在已经不逊色于一些普通原力修行者。

    哪怕只剩下一小部分法则，顾南要给傅橙一个普通人点好处，还是做得到的。

    傅橙感受着体内澎湃的力量，露出感激之色道：“我一定会完成……”

    “如果有发现某个二转以上的玩家消失，第一时间通知我。”笔记本上再度浮现的字迹，让傅橙下意识停止了说话。

    “消失是指什么？”傅橙连忙问道，她可不希望因为没能理解对方的意思，而导致出了岔子。

    “消失，就是消失。”笔记本上如是写着。

    ……

    邪神殿内，顾南从缝隙世界收回意志，目光落在殿外的月下，思绪却在缓缓转动。

    以奥斯汀的历程去制作游戏，实际上是顾南经过深思熟虑的结果。

    由于蓝星文明距自己当年那个年代，已经过去数百年之久，当年的玩家资料根本不可能保留下来，顾南只能选择重构游戏。

    将《邪神》游戏改头换面重新推出，或许能够再得到一个例子，但这也是有些的举动。

    如果真的再制造出一个“玩家”，说不定就是玩火自焚。

    所以顾南选择了光明主神的路线，哪怕真有另一个玩家，圣光路线也注定他会一路高调，不可能隐藏住自己。

    只要提前将之按灭，那自然就称不上什么威胁。

    ……

    时间一晃已经过去五年。

    出乎意料地，《光明起源》中玩家对剧情的推进程度，比想象得还要慢。五年时间出现的二转玩家，还不到十指之数，更不要说三转了。

    顾南始终通过傅橙监控这批玩家，但目前他们看起来一切正常。

    倒是顾南本人的躯体修复工作，经过足足五年的积累，终于取得了突破性的进展。

    所谓突破性进展，说白了就是邪神之躯被修复到了某个临界点，终于触发其本身的超强恢复力，于是转眼间就彻底复原。

    “似乎比之前更强？”感受着身体里的力量，顾南很敏锐地察觉到，“哦，原来是已经十二阶了。”

    五年时间的积累，渎神者计划也在持续推进，一大批低阶神明被清剿，使得顾南罪恶值快速积累，如今已经突破十二阶的标准。

    而到了二转之后，阶位就完全取决于罪恶值，甚至不会再让玩家自行晋升，而是强制升等。

    像顾南以前那样，憋着大招连升两阶的玩法，在这个阶段是不适用了。

    顾南对此也不惊讶，渎神者计划获取罪恶值的效率他很了解，刚二转时还是相当可观的。

    但接下来随着低阶神明的减少，这项计划的效率就会大打折扣，想要靠这个晋升十三阶，少说要花上十倍的时间。

    “还是想办法杀主神吧。”顾南脑中冒出这个念头，就算只是一个十一阶主神，也至少能省他三十年时间。

    但主神不是那么容易杀的，不是跑上门一拳打死人家就行了，人家转眼就能给你制造十个八个分身，随便杀，反正不投入神格力量就行了。

    主神又不傻，你能杀他一次，人家不就躲起来了，哪里会跑出来乖乖等死。

    反而玩家只要一出手，立马会被所有主神察觉，引来群起而攻之的结果，这才是二转玩家最大的困局。

    平推主神神国显得格外不现实，所以这个阶段的玩家，往往会转为暗处，玩一些挑动众神战争的把戏。

    如果没有九魄的邀请，顾南大概也会“重操旧业”，走上这一条路，现在倒是可以先去见识一下。

第五百四十四章 搞错了

    九魄天。

    作为由当初的地界精华演变而来，诸天万界中最早的三大位面之一，九魄天却一直颇为神秘。

    每个星界、位面都有各自的空间坐标，而知道九魄天坐标的人却并不多，至少有资格进入这里的人不多。

    在九魄的刻意引导下，九魄天变成了一个半公开位面，外来者想要进入，必须经过来历与实力审查。

    当然这没什么好奇怪的，审查是绝大多数星界都会做的事，只不过九魄天的要求格外高而已。

    不是拥有星界的星主，根本不被允许进入这里。

    单是这一条件，就将有资格进入的人，直接筛选到只剩千人不到。

    不过除了这一条规则外，九魄天看起来就稀松平常了，没有什么特殊的规定，甚至都没什么特色。

    洞虚天好歹是道门起源，神皇天也有人道遗观，只有九魄天将当年的印记完全洗去。

    顾南踏入这里时，看到的就是一个普普通通的星界，一如九魄那张毫无特色的脸。

    “真是稀客啊。”在顾南踏足此界的同时，九魄的声音就已经在他身边响起，“嗯？你居然又晋升了？”

    合道不过几年，顾南又晋升了一阶，这确实是令人诧异的事，尤其是他还刚刚被人封印了大部分法则。

    但九魄毕竟不是凡人，他同样来自缝隙世界，更是提前见证了三界崩坏的历史，走到如今的地位。

    “看来你所看到的历史，到现在也尚未终止。”九魄深深地望着顾南说道。

    他是知晓历史的收益者之一，深知这等优势如果能利用得当，会带来怎样可观的收益。

    顾南对此不置可否，只是问道：“你上次说合作对主神下手，有把握吗？”

    “有。”九魄笑了笑道，“不过我的目标只有梵伦，其他人不做考虑。”

    时光之主梵伦！

    先前九魄以“投资论”邀请顾南联手，更多只是一种托词。所以当顾南这回找上门之后，他就再没有犹豫，将自己的目标和盘托出。

    顾南不知道梵伦这个家伙，是如何得罪九魄的，以至于他要直接下手弄死梵伦。

    但从时间上看，显然不会是因为历史的缘故——梵伦出道远比九魄要晚得多，甚至比黄泉道人的化身黄昏之神都晚。

    不过单论性格，但是不那么令人奇怪的事。

    梵伦的资历和法则，跟这边的陆问比较相似，但性格却近似邹继明，换句话说就是拉仇恨之王。

    就是众神世界内部，反感他的神明也有一大堆。

    顾南想了想道：“可以。什么时候动手？”

    梵伦也是新晋的主神，除了法则比较特殊，真实力量或许还比不上晚他一些的洛伦莎。

    “到时会通知你。”

    “好。”顾南点点头，转身便要离开。

    九魄看了一眼他的背影道：“你要去三佛天？”

    顾南笑了笑：“杀人之前，总要先取回力量。”

    ……

    众神世界。

    一道光芒自天际落下，落于一座不知名的神国之内。

    说不知名也不太对，因为这处神国属于一位新的高阶神明，时间之神。

    刚刚晋升八阶的时间之神，在众神世界中可谓只是初露头角，谈不上很高的知名度。

    时间法则谈不上多稀有的法则，法则类似的神明也不在少数，只是真正能走到高阶的人非常少。

    一来这种法则极端晦涩，另一方面也在于，已经有一位时光之主高高在上，让神明们失去了前进的动力。

    如果只是有所重叠的法则，那还有机会拼一拼，可是时间法则独占性极强，后来人几乎不可能成功。

    想要成为新的时间主神，基本就只能等着梵伦陨落，或者……让他陨落。

    这位八阶的时间之神，以希文为名的不知名神祗，在得到来自异域的讯息之后，嘴角开始露出微笑。

    ……

    顾南自九魄天离开，甚至都没有再返回神国，便直接降临于三佛天内。

    虽然阴影法则相比于邪神之躯，已经影响不到顾南的直接战斗力，但阴影的特性还是相当有用的。

    要前往众神世界，顾南无疑需要阴影的力量来隐藏自身，发动致命一击。

    三佛天是诸天知名的佛宗地界，这里始终没有引入太多科技侧的东西，保持着民众信仰上的纯净。

    从某种意义上说，三佛天有点类似于众神世界的神国，不同的地方只在于，星主并不依靠信仰来获取力量。

    三佛天内，佛宗无疑是各地最拥有权势的宗门，佛寺也是对各地有着绝对统治权的机构，官府只不过是具体管理措施的执行者。

    而在三佛天的中央，所有佛宗弟子心中的圣地，三佛寺就屹立在此处。

    三佛之名同样来自于上古时期的立界三佛，他们是三佛天的开创者，同时也是三佛寺的建立者。

    而这个时候的三佛寺中，却有着一些不和谐的声音。

    “转眼已过五年，诸位可否告诉贫僧，为何还未将那顾南镇压下去？”法空和尚坐于金莲之上，遥遥望着底下众佛。

    他固然是三佛天星主，但有关邪魔镇压的工作，却不是他一个人能完成的，甚至也不差他一个人。

    从当年将顾南的大部分法则封印，带回到三佛天之后，众僧就没有停止过对邪魔的镇压工作。

    只有将邪魔镇压在星界之中，才能让星界真正从中获益，但这项工作进展一直很缓慢。

    外界认为三佛天连合道者都能封印，真正做到了威压诸天，却没想到至今为止，三佛天都没有从中获益。

    起先大家只以为是合道级的邪魔少见，需要花费更多时间，可一直到现在，镇压工作可以说没有任何进展，这不得不让法空上火。

    听到法空的发问，下方一个小和尚不由起身开口。

    “师叔，以小僧与诸位师叔师伯的经验，顾南施主留下的法则，似乎并不受镇世佛光的影响。”

    “什么意思？”法空心中突然有了些不好的预感。

    “就是说……”小和尚露出尴尬之色，“顾南施主可能不是邪魔。”

    就在小和尚话音落下的同时，三佛寺突然自顶端塌陷下来，仿佛被人以重拳狠狠砸落。

第五百四十五章 取回

    尽管嘴上说着是可能，但小和尚心中其实很清楚，这多半就是事实。

    合道层次的邪魔从未有过，可他们却封印过这个级别的魔道法宝，并非全无经验。

    即便是那一次，也没听说封印对象会对佛光毫无反应的……而顾南留下的法则，根本就不受佛光影响。

    如果真是这样的话，三佛天恐怕是亏大了。

    而还没等小和尚想好，要怎么将这个消息坐实，噩耗就已经从天而降。

    在三佛寺房顶塌下的那一刻，法空和尚就已经骤然起身，口中再念一句佛号，漫天金光再现，将下落的房顶生生顶了回去。

    法空一眼就认出了来人是谁，当即说道：“阿弥陀佛。顾南施主，此事实为误会……”

    他误会二字的话音尚未落下，拳头却先一步砸落，正中法空和尚头顶。

    法空和尚毕竟是见识过顾南恐怖的，又是在三佛天地界，知道避不开顾南这一拳，便干脆不闪不避。

    只见他浑身一震，背后一轮佛光缓缓腾起，整个人现做三首八臂的模样，浑身上下竟是化作金色，如同一具金刚之体。

    集三佛界之力于一身，以金刚之力硬抗顾南这一拳，法空和尚确实做到了。

    一拳过后，尽管传出巨大的金石撞击之声，可法空毕竟没有在这一拳下被直接摧毁。

    反而是这恐怖一拳的余波，在三佛寺大殿中掀起一阵冲击，众僧有大半直接被掀飞出去，因而身死的也不在少数。

    法空和尚也看到了这一幕，露出悲悯之色道：“施主既非邪魔，又何苦徒增杀孽。若施主对贫僧有所不满，不如由贫僧来接施主三拳……”

    “好啊！”顾南痛快地应了一声，又是当头一拳。

    法空和尚嘴角微微抽搐，很想说“三拳”不是没有条件的，可惜顾南压根不听他的废话。

    无论有没有条件，该打还是照打。

    金刚之躯再现，这次撞击声更加响亮，甚至到了尖锐刺耳、扭曲法则的地步，众僧已是个个抱耳逃窜，无法承受合道层次交手的威能。

    准确来说不能算是交手，只是顾南单方面殴打法空和尚而已。

    这回顾南已经不是一拳一拳来了，而是狂风骤雨一般，拳头如子弹一般撒落，直要把法空和尚直接打成筛子。

    金刚身躯再如何强大，也承受不住这样的打击，法空和尚连哼都没哼一声，就被顾南生生打成无数碎片。

    他没有着急重生出来送死，顾南也没做理会，目光落在了之前开口的小和尚身上。

    “我的法则在哪？”顾南拍着小和尚的肩膀问道。

    “阿弥陀佛。”小和尚站起身来，他是少数没有被冲击波影响的僧人之一，“施主虽非邪魔，可杀性尤胜真魔，小僧恕难从命。”

    顾南看了他一眼道：“你不怕死？”

    小和尚露出平和的笑容：“小僧不怕。”

    “那你怕不怕他们死？”顾南指了指地上躺着的一个僧人，他正因为法则之声入耳，此时正七窍流血倒在地上，出气多进气少。

    下一刻，顾南一脚踩在僧人的脑袋上，顿时将他的头颅踏爆，血浆溅在小和尚脸上。

    “你……你……”小和尚惊愕抬头，指着顾南半天说不出话来。

    “我的法则在哪？”顾南冷冷地再度问道。

    小和尚咬着牙不说话，可惜在亲眼目睹了几个和尚身死之后，他就再难坚持下去，亲自带着顾南前往封印之地。

    其实封印顾南法则的地方并不难找，毕竟三佛寺就那么大，多绕个几圈总能找到，只是顾南懒得自己慢慢找而已。

    寺内还有僧人留守，要是假装看不到两人还好说，有敢于上前的话，自然也逃不过顾南的毒手。

    片刻之后，阴影法则重归己身，顾南拍拍屁股离开了三佛天，只留下一片狼藉的三佛寺。

    而等这个消息传出之后，此前争吵于顾南会否就此沉寂的人们，或许就可以消停下来了。

    当然即便是最乐观的人也不会想到，短短五年时间，顾南就会重新杀回三佛天，狠狠给了大和尚们一记耳光。

    ……

    顾南重新取回法则，最早得到消息的不是别人，正是天神会。

    紫罗天内，庄玄与太圣仙后站在紫罗老人身后，听他叙述着三佛天一战的经过。

    紫罗老人身为合道者，有心关注之下，却是没有错过三佛天之战的头尾。

    “顾南前辈来历非凡，组织与他划清界限，未必是坏事。”庄玄沉默了片刻后说道。

    他的头脑比任何人都清醒，深知顾南这样的人，轻易不会被人操纵，与其强留他在组织，还不如两不相干。

    太圣仙后同样沉默以对，她想起当初顾南尚未合道，甚至只是刚刚踏入界级的时候……仿佛还在昨天。

    世间有关修行的常识，已经被他一次又一次打破，也就不差这一次了。

    紫罗老人轻叹了口气道：“薛仁看不破，所以他死了。庄玄，组织交到你的手上，希望你以后不要学他，多学学你师傅。”

    灵阳道人莫名卸任了组织的管理工作，甚至连星界都放弃，一心跑到众神世界重新发展，这其间确实有些离奇。

    提到自己的师傅，庄玄才缓缓抬起头来：“师傅他还算是组织的成员吗？”

    “当然。”紫罗老人笑道，“你师傅一直都在组织里。”

    ……

    顾南拿回自己的法则后，没有再做耽搁，很快返回自家神国。

    期间还顺便去缝隙世界又看了看，傅橙的监测工作做得不错。

    按照顾南的要求，她对每一位晋升二转的玩家进行监控，首先监测他们的生命安全，然后是生活习惯等等细节。

    但随着监控工作的深入，没有得到顾南想要的结果，反而只论证了一件事——几百年后的蓝星联邦，治安真的很好，这么多玩家没有一个出事的。

    不过顾南也不太着急，因为至今还没有出现三转以上的玩家，还不能证明什么。

    顾南现在能做的也就只有等待，等待缝隙世界的工作有所进展，以及九魄那边的消息。

第五百四十六章 时间与时间

    众神世界。

    就在顾南大闹三佛天，屠戮众佛的时候，众神世界也发生了一件小事。

    确实是一件很小的事情，伟大的时光之主梵伦，因为在人间游历的时候，意外发现了一个资质奇佳的小男孩，于是将他带回神国。

    小男孩成为主神殿内的新一位圣子，得到主神传承之类的事不必多说，这样的事时有发生，并无异常。

    但真正异常的事却在后面。

    这个小男孩果然表现出了相当惊人的天赋，尤其是他对于时间法则的敏锐，更是远远超出寻常水平。

    负责指导他的神使欣喜若狂，不光尽心尽力地教导男孩，也连忙将消息汇报给了梵伦。

    然而就当主神殿内，都为神国有多出一名小天才而高兴的时候，一个消息却让主神殿措手不及。

    这个小男孩原来并非凡人，而是一名遗落人间的神之子，他的父亲正是时间之神希文。

    神之子流落的事同样不少见，否则主位面也不会有那么多神话传说了，只是神之子被另一位神明看中，这就很尴尬了。

    尤其男孩已经被带回神殿，接受了新的传承，那这人到底还要不要还回去？

    按理来说，这是人家神明的儿子，不还没有道理，可是小男孩已经接受了主神传承，又怎么能让他回去？

    偏偏这事还不能怪到当事人头上——那仅仅是一个刚满四岁的小男孩而已，哪能懂得这些事。

    梵伦在听说此事后也有些头疼，但他的性格一向不过多考虑别人，想了想便道：“把人留下吧，那个希文想要人，就让他亲自来见我。”

    当梵伦的话流传开来之后，有人对他的行径感到不耻，但毕竟是一位伟大存在，倒也没人敢多说什么。

    直到这位希文同学很老实地上门去了，亲自跑到时光神国，向梵伦讨要儿子。

    别人怕得罪梵伦，他希文可不怕。反正他本身也是时间法则，梵伦不死他永远不可能晋升主神，对其他人也没有威胁。

    两人的具体商谈过程无人知晓，只知道最后不欢而散，希文最终也没有带回儿子。

    但在回到神国之后，希文却不管不顾地号召起信徒，悍然向时光神国发动了战争。

    一个向主神发动战争的八阶神明，这听起来似乎很可笑，但知道事情原委的人，却能从中感受到一种悲壮。

    或许是自觉理亏，时光神国并未对此做出应对，只是被动防守着来自外界的入侵。

    当然了，这种入侵也显得毫无意义，因为八阶神国的底蕴，远远不能和主神神国相比。

    也就是对方被动应战，否则分分钟就能将希文的神国夷为平地。

    但希文就像是疯了一样，依旧将全部力量投入进去，而他的信众也因为神之子的缘故，一个个视死如归，无一屈从于时光神国的强大。

    就在这个时候，一条信息传到了顾南手上。

    “时机成熟了。”

    ……

    “没想到还有你的份。”顾南站在诸天世界的边界，一处前线位面内，望着眼前的九魄与陆问道。

    陆问笑了笑：“应该说，就是我的份，九魄和梵伦有些过节，不过还没到这份上。”

    顾南望了两人一眼，点点头，对此没有什么怀疑。

    当年他刚刚踏足前线的时候，就曾经碰上过陆问与梵伦的交手，那时两人是为了争夺时间竞技场。

    他们两个晋升时间相近，法则也几乎一样，却没想到陆问早就做好了下手的准备。

    “你们要如何过去？”顾南又问道。

    顾南自身有阴影法则在，对众神世界也相当熟悉，藏身的难度并不大，但九魄和陆问就不一样了。

    两大世界这个层次的存在，想要互相往来而不被发现，这是相当困难的事。

    当初奥斯汀和梦魇之主为了击杀顾南，还要依靠梦仙回归的力量，将法则之力投递到这边，只能形成一击。

    九魄说道：“我自有办法过去。”

    “而我，已经在了。”陆问脸上露出一抹高深莫测的笑容。

    ……

    时间之神所发动的神国战争，已经到了真正的白热化阶段，连他本人都赤膊上阵，颇有些不死不休的意思。

    就连围观的神明都有些不理解，为了一个神之子而已，何必做到这种地步？

    但不理解归不理解，毕竟事出有因，大家也只能这样看着，看看事情最终会发展到哪一步。

    这一发展就彻底出乎了所有人的预料。

    梵伦受伤了！

    在终于受不了希文的反复骚扰之下，这位时光之主终于忍不住亲自出手，要赶走这只扰人的苍蝇，然后他就伤在了这只苍蝇手上。

    一名区区八阶，勉强能算得上高阶的神明，居然打伤了堂堂主神！

    这种事已经完全颠覆了认知，当事人希文也一战成名，短时间内就闻名整个众神世界。

    各方势力无不在打听，希文到底是如何做到这种事的，结果却有些骇人听闻。

    据说由于两人法则相同，梵伦本想依靠自身对于时间的理解，强行逆转希文的法则，让他明白两者间的差距。

    然而正是因为这个举动，却让他发现对方关于时间的理解，竟然还在他之上，甚至已经到了时空一体的地步。

    “你到底是谁？”梵伦望着前方的希文，目光中透着些冷漠。

    他因为法则而受伤，但伤势算不上重，反而对方依旧不依不饶，让他意识到一些不对劲。

    这绝不可能是一个寻常神明，但对方又实实在在拥有时间法则……莫非是某个已陨落的主神复苏？

    时间之神希文脸上挂着些淡笑，丝毫不像被人夺了神子的模样。

    “与其关心我是谁，还不如想想你要如何渡过此劫，梵伦。”

    梵伦不由露出冷笑。对方对于法则的理解，确实出乎他的预料，但要说能威胁到他，那又太言过其实了。

    主神和普通神明之间的差距，还不是一些理解能弥补的，否则大能转生不是天下无敌？

    要不是对这人身份有所怀疑，梵伦早就动手按灭他了。

    而话说到这个份上，梵伦也再没有犹豫，正是如此做的。

    只见他意念微动，无尽的时光之雨骤然打落，目标正是希文。

    这是将法则实质化后的打击，已经是硬实力的对抗，不是靠理解就能逆转的。

    然而希文却任由雨点落在身上，仿佛毫无所觉一般。

    而他身上终于开始显露的一丝陌生气息，真正让梵伦认出了他的身份。

    “是你！”

第五百四十七章 光明与公正

　　梵伦当然是能认出陆问的，两人交手至今也不过几十年，这点时间对于主神来说，不过是转眼间的事情。

　　梵伦终于意识到，这完全是针对他的一个阴谋。

　　什么时间之神，根本就是眼前这人的分身。却是不知道他究竟谋划了多少年，竟然在这边留下一个毫无破绽的分身，任谁也没想到真相会是如此。

　　“陆问。”梵伦毕竟是主神级的人物，在最初的惊诧之后，很快便冷静下来。

　　他身处自家神国内，面对一个同层次的对手，又有什么好怕的？

　　就算之前被暗算受了点伤，他也不信对方能轻易拿下自己。而只要时间一久，其他主神必然能察觉到这里的异状。

　　到时候十三主神围攻，恐怕就是对方要考虑如何走脱了。

　　然而梵伦的念头刚刚落下，就感觉背后一凉，一抹阴影不知何时已经降临到他背后，影之剑直接灌入他的后背。

　　这一剑的力道之大，甚至连影剑本身都难以承受，法则几乎有崩坏的意思。

　　以顾南如今的境界，邪神之躯几乎有碾压自身法则的趋势，达到了另一个层次。

　　对于顾南来说，他的阶位提升，更重要的意义在于强化躯体，使得别人更难承受他的攻击，也更难摧毁他的身体。

　　至于法则本身，反而变成了末节。

　　梵伦在这一拳之下，果然完全没有反抗之力，神体瞬间化为纯粹的规则，散落在神国各地。

　　有陆问在，自然不可能让他走脱，早已将时光神国完全封锁。

　　本就是由时间法则构建的神国，当梵伦没有工夫管理时，陆问要接手就显得轻松了不少。

　　一时间简直让顾南有种感觉，以后杀主神的时候，是不是带个同规则的合道者来，会方便上许多。

　　当然，除开梵伦这个特例，以后估计也没这等机会了。

　　顾南的气息只是一闪即逝，在秒杀了梵伦一次之后，就没有再出现过，以免引来其他主神的关注。

　　“愚昧之人！”

　　梵伦的声音瞬间响彻整个神国，他身为时光之主，又是在自己神国内，就算被摧毁神体，也不可能就此退缩。

　　但梵伦也不是傻子，没有蠢到再度凝聚神体，等着顾南秒杀，他只是纯粹操纵法则在作战。

　　当然，没有神体作为集聚，他对于法则的操纵程度也被削弱，如果这时候顾南回头破坏神国，短时间内就能摧毁他数万年的心血。

　　但会这么做，是因为梵伦在顾南出手的同时，就已经认出对方是谁。

　　他在赌对方不敢再度现身，只凭一个陆问，单凭法则就足以拖住对方。

　　梵伦想对了，可也错了。他错在想到了顾南不会再现身，却没想到对方来的并不只有两个人。

　　一股莫名的波动自时光神国内回荡开，整个神国的生灵突然感到脚下微微震颤，然后震感在短时间迅速增大。

　　“地震！地震了！”

　　“地……不！这不是地震，这是……”

　　这确实不是简单的地震，而是整个地脉自九幽之下倒翻上来。在倒转的大地，任你神明还是凡人，都没有任何反抗之力。

　　有人试图以法则安抚大地，可惜他们不会知道，这种现象本就是至高的法则所致。

　　九魄天星主九魄，掌地脉九幽之力，有以地吞天之能，翻手间摧毁万千生灵。

　　等到梵伦意识这一点，他却早已经来不及阻止。而九魄的真正境界，也在这一击下展露无疑。

　　十五阶！

　　这个诸天世界如今最古老的星主，已经是足以与奥斯汀平齐的超级强者，真正站在了世界巅峰。

　　十五阶法则碾压之下，又有陆问在旁牵制，梵伦根本做不出任何反抗，只能眼睁睁看着神国沦陷。

　　“你们……都会死在这里！”梵伦忍不住重新凝聚出身躯，怒然望着陆问。

　　“你还是先担心你自己吧。”一个平淡的声音在他身后响起，顾南一拳之下，这个刚刚出现的神体也轰然破碎。

　　而顾南这次现身之后，也再没有隐藏的意思。以九魄弄出的巨大动静，不可能不被其他主神注意到，现在要做的是抢时间。

　　“动手！”陆问当然也明白这个道理，口中低喝一声，手上却没有缓慢，以最快的速度清扫起神国内的一切。

　　于神明来说，神国就是他们的根基，而主神则更进一步，神国成了他们的挡箭牌。

　　想要杀死已经与规则融合的主神，首先要将他们的神国毁去，才有可能将他们的神职剥离出来。

　　主神级的神国自然繁盛到了极点，可是在三位合道者的联手之下，却也显得不堪一击。

　　别的不说，光是地脉翻转这一手，就足够让神国毁于一旦。

　　在其他主神赶到之前，时光神国已经被彻底摧毁，陆问稍稍松了口气。接下来只要找出梵伦的所在，真正杀死他就可以了。

　　九魄却在这时神情微动：“奥斯汀来了……你们去找梵伦。”

　　身影一晃之下，九魄已经骤然消失，而随之降临的却是无尽圣光。

　　“入侵者。”奥斯汀的目光落在两人身上，身边环绕着的圣光微微闪耀，“汝等收留邪神，无异于与死相伴。”

　　陆问笑了笑道：“不劳你操心。”

　　他话音落下的同时，地面上骤然亮起一抹幽光，直扑奥斯汀而来。

　　这位光明与公正之主连头都没抬一下，只是随手一点，圣光瞬间向着下方笼罩而去。

　　两道光芒相撞，却是有不分伯仲的趋势，正是两人的法则层次相当，阶位也相差仿佛，一时间分不出胜负。

　　而九魄的意图也仅仅是拖住奥斯汀，在其他主神赶到之前，让陆问和顾南杀死梵伦。

　　可惜九魄毕竟没有真正与奥斯汀交手过，此时却算漏了一点——对方并不单单执掌圣光。

　　只见奥斯汀微微皱眉，圣光闪烁之间，已经现出本体的模样。

　　他背后有着十二对洁白羽翼，金色的卷发几乎落到腰间，左手持着圣剑，右手却轻举一个天平。

　　此时圣光大作，奥斯汀将圣剑稍稍后撤，却将天平递了出去。

第五百四十八章 时空双龙

　　奥斯汀太强大了。

　　他被誉为古往今来第一主神，不单单是因为那恐怖到极点的圣光，更是因为他一人执掌两条主神法则。

　　光明与公正，无一不是世间至高的规则。

　　此时奥斯汀将天平递出，一道天平的虚影落于圣光和九幽相交处，两边的力量竟是迅速消融下去。

　　九魄毕竟是客场作战，无法得到自家星界的加持，单纯与奥斯汀比较法则的数量，又怎么可能比得过？

　　只是片刻之间，九幽之力就被破开一道口子，圣光迅速向着陆问两人消失的方向灌去。

　　然而就在这个时候，圣光顶端突然爆出一大团黑洞，就像是被人生生打爆了一般。

　　而九魄也趁着这个机会，迅速补上被突然冲出的口子，这才有心思望向那边。

　　顾南的一拳向前的身影，逐渐在消散的圣光中现出，他浑身上下都是被圣光灼伤的痕迹，却又在飞速复原，还顺便冲奥斯汀露出一个笑容。

　　以顾南对奥斯汀的了解，当然不会放九魄的错误。

　　“邪神。”奥斯汀冰冷的双眸中，现出浓重的杀意，圣剑想也不想投了出去。

　　而顾南也光棍得很，知道自己被圣光定在原地，干脆连躲都不躲了，任由圣剑贯穿心脏。

　　然后他才像个没事人似的，拍了拍被贯穿出的伤口，飞速转身离开了，还顺便踩了一脚奥斯汀的圣剑。

　　……

　　梵伦跑不了多远。

　　时光神国被陆问封锁，他本身又两度受伤，神格都已经损毁大半，又能跑到哪里去？

　　梵伦生性乖张，自成就合道以来，还没有吃过这么大的亏，这时不免起了拼命的心思。

　　梵伦身形再现，却是将神国仅存的一些力量调动起来，趁着顾南尚未返回之时，全力向陆问攻去。

　　陆问却只是洒然一笑道：“我以一具分身尚且不惧你，更何况如今？”

　　话音落下的同时，梵伦只觉得时光之雨陡然倒置，时空变得错乱无序，竟是完全不受他控制了。

　　“时间与空间……”梵伦眼中浮现出几分迷醉之色。时空一体的境界，正是他所追求的，此时却在敌人手上看见，真是……

　　他不知道的是，陆问早在当年合道之时，就已经得了时空两重大道。

　　只是当年陆问道行太浅，不得不将自身对于空间法则的感悟剥离出来，这才形成了他随身带着的空间之龙。

　　两人分属两大世界，在同一个时代成就时间大道，可是境界的差距却着实存在。

　　时空逆转之下，梵伦的法则立即遭到全面压制，他甚至做不出什么有效的抵抗，只能眼睁睁看着自身的神格，被时光反复冲刷着。

　　失去了神国作为根基，梵伦每一刻都在消耗着自身的法则力量，眼看着就要在时光之雨中彻底陨落。

　　可是这种时候，还有谁能救他呢？

　　奥斯汀被九魄拖住，其他主神尚未赶到，况且就算赶到，他们又有能力突进时光之雨内部吗？

　　正当梵伦陷入绝望的时候，他却感到一股气息出现在身旁，似乎全然不受时光之雨的影响。

　　真有人能进来！

　　下一刻，梵伦的身体轰然破碎，这次却是连神格都被彻底打碎，再无半点生还的可能。

　　集合三位合道者之力，再加上陆问不知多少年的布置，终于导致了一位主神的陨落。

　　顾南的身影在陆问身边出现，对于自己抢人头的行径毫无愧疚，毕竟对他来说，梵伦是必须死在他手上才算数的。

　　陆问倒是不在意这个，等到梵伦身死，他迅速将被打散的神格收拢，属于梵伦的时间法则，尽数落到他的手中。

　　“走。”九魄的声音在两人耳边响起。

　　目标达成，三人再没有久留的意思——再留下可能要被一众主神永远地留下来。

　　……

　　从顾南三人进入众神世界动手，到梵伦彻底身死，整个过程不会超过半刻钟。

　　三位合道者的联手，充分展示了什么叫做效率。

　　一位主神会如此轻易陨落，主要还是陆问做的准备足够充分，让梵伦无处可逃，更没有丝毫准备。

　　当梵伦毫无警惕心，让陆问的分身进入神国内部，甚至来到他面前时，他的结局就已经注定了。

　　陆问在抵达诸天世界的同时，就来不及多耽搁，当即将收拢的法则释放出去。

　　他没有避讳九魄和顾南的意思，也可能是顾不得这些，因为来自梵伦的神格被顾南打碎，已经有逸散的趋势。

　　时间法则被陆问甩出，逐渐散发出阵阵微光，继而又幻化成一条龙的虚影。

　　陆问又是一抬手，一道影子从他袖口中飞出，正是顾南的老朋友，名为龙灵儿的空间之龙。

　　原本一直停在陆问肩上的龙灵儿，这次却藏在了他的袖口中，直到如今才现身。

　　而她腾飞与天际之后，迅速于那道龙型虚影靠拢，而虚影也在此时快速凝实，形成了一条新的巨龙。

　　“时空双龙。”九魄望着天空中的景象，不由轻叹道，“果然是他。”

　　随着九魄话音落下，那边的陆问缓缓闭上双眼，自身也开始漂浮于半空，与时空双龙逐渐融合到一起。

　　身为空间之龙的龙灵儿，一开始就是自陆问的感悟中诞生，而新生的时间之龙，同样是由陆问催生出来，可谓一体同源。

　　现在三者竟是逐渐融合到了一起，陆问就这样盘坐在半空中，而时空双龙逐渐融于他体内，最终在他的眉心处，形成一个奇异的图案。

　　那是由一黑一白两条巨龙缠绕而成的图案，犹如一个斜放的太极双鱼图，充满了奇妙的道韵。

　　“原来是你。”鱼莲的身影不知何时已经现身，望着陆问的目光中，带着些莫名的熟悉。

　　“他是谁？”顾南可不认识，向着鱼莲“不耻下问”道。

　　“按着辈分讲，我应当称他一声师叔祖。”鱼莲叹息道，“他曾经是我洞虚天的……”

　　“叛徒。”陆问淡笑接过鱼莲的话头，他身着黑白相间的道袍，头戴七星道冠，向着顾南稽首。

　　“黄泉道友可好？”

第五百四十九章 想回家

    时记天。

    顾南与九魄、陆问三人各自坐下，前两者的容貌一如往常，唯有陆问保持着先前的打扮。

    黑白道袍，七星道冠，再加上眉心处的双龙阴阳图，让陆问整个人看起来卖相极佳，一望就非凡人。

    “所以说，你以后就要一直这么骚包下去吗？”顾南看了看陆问，说道。

    陆问早就习惯了顾南的风格，一点也不惊讶地笑道：“这才是我的本来样子，至于鱼莲所说的……只是她以为的而已。”

    “本来样子？”顾南挑了挑眉道。

    “前世的样子。”陆问露出有趣的笑容，“你知道我指的是哪个前世。”

    顾南当然知道。

    鱼莲口中的师叔祖，是洞虚天曾经的叛徒，第二代圣人的弟子两仪道人。按照鱼莲的认知，陆问显然就是两仪道人转世。

    但从陆问眼下的话来看，他这副打扮并非两仪道人，而是来自他真正的前世——缝隙世界。

    缝隙世界是有修士的，这一点毋庸置疑。

    连蓝星这等科技侧文明，在经过几百年的发展后，也能自行发展出原力这样的初等修行体系，存在修行文明自然更加正常。

    顾南、九魄、黄泉道人三个人，显然都是来自科技侧文明，后两者甚至只是得知了一些历史，优势可谓一点也不大。

    而顾南则自带一个邪神殿，并且高度拟真的游戏，让他有过修行的体会，优势已经远比两人大了。

    现在又多出一个陆问，他似乎前世就是修行者。

    “前生我站在合道的边缘，最终因为妄图身合两条大道，死于天道惩戒。”陆问轻轻摇头道。

    难怪他能如此轻易走到这一步，还对时空法则如此熟悉……感情这位真是大能转世。

    顾南眼中却露出些诡异：“那个世界也能达到这种地步？你们难道都没有发现世界的异常？”

    别说是站在合道边缘，就算只是普通星主，也足以畅游整个缝隙世界了，所需要的只是足够多的时间而已。

    “我们将那里称为原界。”陆问如是说道，“作为星空类位面，原界本身足够广阔，而且……封闭。”

    陆问看着顾南与九魄道：“在我的前世，文明中是存在着合道者的，他们同样被称为圣人。但就算是圣人，也从未见过原界之外的世界。”

    顾南眼中开始多了些明悟。

    按照这个说法，自己前世蓝星所在的大宇宙，正是陆问口中的原界，这里存着修行文明，甚至有着合道级的强者，但却与外界完全隔绝。

    这一点顾南倒是不怀疑，因为他亲眼看过原界与外面的位面壁，强大到连他都无法直接突破，只能透过一缕意志降临。

    以顾南前世为数不多的天文知识来看，蓝星所在的宇宙，也确实比诸天大部分位面要大。

    哪怕是同为星空位面的星宇界、银河天，实际体积也无法与原界相比。

    “那你又是怎么出来的？”顾南望向陆问道。以当时陆问的修为，不至于对离开原界的过程一无所觉。

    陆问开始露出一抹苦笑，转头看向九魄，示意他来解释这个问题。

    而九魄也没有拒绝，叹息道：“天劫之下，他的魂魄即将被摧毁时却被人救出来了，我一直怀疑是黄泉所为，但他始终不承认。”

    陆问也点头道：“当初我也看不出是谁做的，不过从时间上看，确实是黄泉道友最有可能。”

    顾南开始皱起眉来，九魄、陆问、黄泉道人三方的信息汇总起来，总给他一种怪异的感觉，觉得其中似乎还缺了什么。

    九魄称黄泉道人去寻找家乡，从此消失无踪，他再也没有见过对方。

    陆问将家乡叫做原界，但他并非自然来到两界，而是被人救出来的，时间上与黄泉的消失能对应上。

    而黄泉道人将原界称为缝隙世界，这是因为他确实找到了原界所在，正在两界的缝隙中。

    九魄所言应当为真，如果他知道原界所在，根本没必要跟自己废话，直接去找黄泉就是了。

    唯一的可能就是，他至今也不知道家乡究竟在哪，只是判断出顾南的来历，又从他的一些怪异举动中，试探出他可能见过黄泉道人。

    事实上，如果不是借着众神世界与游戏不符的历史，顾南也无法顺藤摸瓜，在缝隙中找到黄泉道人。

    而有一个让顾南不解的点是，如果真是黄泉道人救出陆问，他有什么必要否认？又怎么会让陆问落在九魄手上？

    可如果不是黄泉所为……难道还有一个老乡？

    几种思绪在顾南脑中回旋，让他一时间没有开口，就这样陷入了沉思之中。

    陆问与九魄两人也没有打扰他，直到见他有了些决定，陆问才道：“原界之事已是过往，若顾南你能见到黄泉道人，能替贫道照拂几个故人便足够了。”

    “可以。”顾南想了想，最终还是点头道。

    有机会的话，他也确实想回原界再看一看。不是与傅橙的简单交流，而是将意志真正降临其中。

    “那么，接下来就是最重要的事了。”九魄终于站起身来，笑道。

    “刚才的难道不重要？”顾南撇嘴道。

    “下面的更重要。”九魄正色开口，“梵伦身死，大战再起无可避免，甚至波及到合道层次。顾南你有意对主神下手的话，我们可以帮忙。”

    顾南抬起头来望着九魄，又看了看陆问：“条件是什么？”

    他才不相信这两人会好心帮忙，任何人做任何事，必然有其缘由。

    九魄笑了笑道：“让你说出黄泉的下落，你多半是不愿意的，我们只怕也无法完全信任……只要等时机成熟，你能站到我们这边就行了。”

    顾南从他这句话中，听出了深入骨髓的血腥，不由露出淡笑：“你想与整个诸天为敌？”

    “我想回家。”九魄脸上没有半点神情，“我已经做了几万年合道者，我累了，我只想回家看看。”

    “既然黄泉不肯出来见我，我就将整个诸天世界翻过来，掘地三尺也要找出他的踪迹。”

　　http://www.bookbao8.com

第五百五十章 先杀

    当顾南再度现身于神国时，已经是离开时记天的三天后了。

    他相信九魄说得是实话。

    如果没有黄泉道人，也不知道世间还有与他来自相同地方的人，或许九魄真的可以安心留在诸天世界，好好当他的上古大能。

    可惜黄泉道人去找家乡了，当年九魄没有选择跟他一起走，直到他发现零、陆问、顾南等人的出现。

    “如果把两界的主神和合道者全部屠绝，集合两界之力，或许不是不能打破位面壁？”顾南摸着下巴想了想，开始认同这个计划。

    正常人的想法，大概是联合现有的合道者，共同寻找和开发原界。

    但想出这个计划的九魄显然不是正常人，接受计划的顾南更不是。

    那就试一试吧。

    “下一个……洛伦莎。”顾南看着桌上放着的一叠资料，上面全是关于一个小人物这些年的经历，这个人叫做董勋。

    ……

    众神世界。

    十三主神……哦，现在只有十二主神了，他们又一次会首在一起，商讨着这次梵伦身死之事。

    “绝不能当做什么也没发生过。”战争之主尤金拍着桌子道，“这次是梵伦，下次又会是谁？”

    “那你说我们该怎么做？”黑暗女士黛丝笑吟吟地看着他。

    “杀过去！”尤金斩钉截铁地说道。

    奥斯汀也在这个时候开口：“这件事的主谋是陆问。他早有对梵伦有下手之心，时间之神希文就是他的分身。”

    顾南三人动手速度太快，其他主神甚至来不及赶到现场，对于当时的局势也不了解。

    听完奥斯汀的叙述，才明白对方竟是潜伏了一个分身，以这种防不胜防的方式向梵伦下手。

    “还有那个邪神插手？”梦魇之主科策思沉声道。

    他亲自去过诸天世界，见证过顾南的诡异和强大，此时不由开口：“邪神成长的速度太快，我们没有时间再拖下去了。”

    如果说只是梵伦身死，黑暗神系这边还没有足够的理由出手，那么涉及到邪神的话，谁都没有置身事外的可能。

    黑暗女士黛丝在一阵沉默之后，终于开口道：“那么，全面开战吧。

    ……

    事实证明，任何挑拨都不比直接杀死一名主神更具挑衅意味。

    全面开战所代表着的，是光明黑暗两大神系，开始放下一切争端，直接以主神层次为先驱，主动对诸天世界发动战争。

    可以说自上古两大世界有交流以来，还没有发生过这么大规模、这么高层次的交火。

    因为在以前，双方其实没有多少利益冲突，杀死对方也无法获得利益，这使得战争缺乏动力。

    但现在不一样了，众神并非为了利益而战，而是为了自己的生存。

    如果任由诸天世界的合道者这样下去，迟早有一天，众神世界的主神将一个个死去，最终迎来全面侵略。

    而一旦有了主神带头，神明们几乎是没有什么犹豫，立即就有大量神明决定参战。

    先前猎神行动的余波可还没有过去……说起来，这还都是顾南造的孽。

    众神世界终于全面开战，一波接一波的神明大军，不断涌入到诸天世界内，目标正是一个个星主的星界。

    当神明们下定决心大举入侵时，诸天世界的一个劣势终于展露出来。

    不同于完全由神明自己选择位置的神国，星主们的星界本质上是选择天然位面。

    所以神国可以建立在很偏僻的位置，可是星主们的星界顶多是微调位置，总是能够被找到痕迹。

    在开战的短短三天内，毫无防备的诸天世界就吃了个大亏，大批星界被众神攻破，星主们失去根基，千年心血毁于一旦。

    上一次两界开战，战场实际上是放在众神世界的，属于神明与入侵者的战争，可没让星主们体验过这样的心痛。

    当了解当开战背后的内幕时，也不是没有人暗中埋怨陆问等人。但是当知道顾南也涉及其中后，反而没有多少人再说话了。

    “你在下面星主里的名声，可是比我们这些老家伙要大多了。”

    在诸天世界这边的合道者会议上，李赐笑着对顾南说道。

    顾南撇了撇嘴道：“你多杀几轮，你名声也大。”

    对于这种能把天聊死的人，李赐也不知道该如何回答，只能把目光放在另一边的法空和尚身上。

    面对众神世界的来袭，十六天合道者们理所当然要聚首，商议出一个可行之策来。

    这次正是由鱼莲发出邀请，请十六位合道者前来洞虚天，无论彼此间关系如何，碰面是免不了的。

    五年前围杀顾南的四人自然也都在。

    其中宋非和霍葵小受损失，梦仙算是下了血本，而法空和尚则亏到姥姥家了。

    不光封印到的法则毫无用处，还被顾南杀了个回马枪，三佛寺内大半僧人死于合道之战的余波。

    “阿弥陀佛。”但法空和尚好歹是合道级的大能，养气工夫不是盖的，“顾南施主，又见面了。”

    顾南看了他两眼，说道：“还要不要我去你家住了？”

    “……”

    法空和尚嘴角微抽，对于顾南这种当面打脸的行为，再好的涵养也不知道怎么回。

    其实合道者之间彼此攻伐，甚至联合其他人作战，都是相当常见的事。

    就好像当初宋非也坑了邹继明一把，而宋非偷偷摸摸对紫罗老人下手一样。

    只要彼此间没有绝对的差距，这种事就仅限于找场子这个阶段，很少有非要置对方于死地的。

    因为双方非要开战的话，别的不说，两边星界肯定都保不住，只能是两败俱伤的结局。

    法空和尚阴过人，也被人阴过，但从来没见过顾南这么热衷于打脸的。

    幸好李赐替他解围道：“大家已经到齐了，先说正事吧。”

    上方的鱼莲也开口道：“大战在即，此事诸位谁也无法置身事外，现在还请各位放下成见，一致对外。”

    顾南第一个接口：“没问题，我可以先去杀一个主神。”

    这种杀主神如杀鸡的轻松语气，不得不让众人侧目。

    “你有把握？”鱼莲看向他道，“你准备杀谁？”

    “当然是……”顾南停顿了一下，环视一圈道，“战争之主尤金。”

　　http://www.bookbao8.com

第五百五十一章 木琪双

    “你真想对尤金下手？”

    “假的。”

    “那真正的目标是？”

    “关你屁事。”

    以上对话发生在合道者会议之后，擅长套近乎的邹继明与顾南之间。跟谁都可以自来熟的邹继明同学，似乎在顾南这里碰壁了一回。

    但邹继明看起来毫不在意，也或许是他早就习惯了这种情况，

    在顾南这里得不到更多消息，他也能笑嘻嘻地离去，倒是没有继续纠缠的意思。

    这次十六天的碰头，其实没有太多的争执和矛盾。尽管事情是因陆问和顾南而起，但这一战无法避免，这是谁都明白的事。

    这个时候再谈责任已经毫无意义，这次会面更多的是坚定一致对外的决心，以及制定接下来的计划。

    不过任何计划在顾南的一句“我先杀一个”面前，都显得不那么重要了。

    既然顾南有这个信心，一众合道者们也不介意配合他行事。

    反正最终如果行动不成功，丢的也是他顾南的面子，只会导致他以后说话没人理，他们则没有什么实质损失。

    ……

    时记天内，当顾南与陆问、九魄两人再度坐到一起，商议的话题自然也是顾南所言。

    “你觉得我们之中，有人会暗通众神世界？”陆问如是问道。

    对于顾南所言尤金这个目标，他下意识觉得不靠谱，无论从难度还是实力上讲，尤金都不是眼下最好的选择。

    两界大战，尤金必然是战阵方面的总指挥，这一点毋庸置疑。

    说句不客气的，只要大战一开，他基本上不会离开奥斯汀半步，哪怕是亲自走上战场，也会首先保证自己的安全。

    要是能杀死尤金，固然能给予众神世界重创，让整个战争体系陷入停滞，但难度无疑也是极大的。

    可以下手的目标有这么多，哪有上来就找个最难的道理？

    “没有人暗通，我们也要找人去透露这件事。”顾南却道，“就算明知道可能是声东击西又怎么样？他们敢不防备尤金被偷袭？”

    顾南抿了一口桌上的清茶：“老陆啊，你不明白在这些神明眼里，邪神究竟是怎样的存在。连我能毁灭世界他们都信，还有什么不能信的？”

    “这倒也有道理……”陆问轻轻捻着下巴上的短须。

    对于主神们的思路，他同样不是很理解。至少按照他与顾南的接触来看，对方并不是有着自毁倾向的人，反而理智得过分。

    在陆问眼中，但凡顾南做的决定，必然是最有利于他本人的，而为此他可以忽略一切道德、规矩。

    有时候旁人觉得他的举动匪夷所思，但到头来都会证明他才是对的，只是起先旁人看不到一些东西罢了。

    顾南又看向九魄道：“透露消息的人你们安排。我需要在十六天里找一个人，表面上要跟我没有关系，来替我做一件事。”

    “没问题。”九魄当即点头道，他在诸天世界经营了数万年，现在的十六天星主，其实基本都是他的晚辈。

    像宋非这样由他进行投资，与他关系良好的并不少，只是很多不为人所知罢了。

    宋非当年要不是坑了紫罗老人影响太大，只怕也不会被人记到现在。

    ……

    顾南的神国内，他正惬意地坐在邪神殿内，等待九魄安排的人到来。

    收割了梵伦的罪恶值之后，他距离十三阶已经迈进一大步。当然要是指望渎神者计划的话，依然有大把的时间要等待。

    这个时间至少是十年到二十年之间，还是考虑了主神空间规模进一步扩大，效率有所提高的结果。

    但实际上随着两界大战的再度开启，神明大量陨落已成定局，渎神者计划也只能说是蚊子腿上的肉，聊胜于无。

    “还是要靠主神啊……”顾南很清楚自己的处境。

    接下来每一个主神都是无比珍贵的，决不能让他们死在别人手上，否则他可能就要到自己培养主神的结局。

    对于主神和合道者来说，等阶不是太过重要的事，顶多影响他们的力量释放上限。

    而真正决定战斗力的，更多是规则性质和实际打法，以点破面的事多了去了。反正有星界和神国在，大家的力量几乎都是无穷无尽的。

    但顾南则不同，等阶会实际影响到他的邪神之躯强度，而这又决定了他可以在敌人的面前支撑多久——至于攻击力的变化则显得意义不大，反正打中都是一拳。

    “老师，有人……”颜小小的声音略显急促，显然来人并非通过正常途径进入，而是直接闯入到了邪神殿内。

    “没事。”顾南摆了摆手，这是九魄推荐的人到了。

    邪神殿内，一个风尘仆仆的身影出现在顾南面前。这是一个淡绿色长裙的曼妙少女，脸上画着一个奇异的纹饰，让她的气质显出几分妖异。

    这是十六天中除了鱼莲、梦仙之外，仅剩的一位女性合道者，青空天木琪双。

    顾南是与十六天中每一位都照过面的，有些只是单纯有所了解，有些则印象比较深刻，木琪双就属于后者。

    顾南对她印象深刻的原因是，这是一位法则非常特别的合道者。

    这种法则特别到连顾南都没有见过，或许整个众神世界也不曾出现，是独属于诸天世界的法则。

    “参天”，这就是木琪双法则的名称。

    木琪双可以与任何一方世界的天道进行沟通，她的修行就是不断了解、沟通各方位面，直到掌握它们的每一个细节。

    而众神世界根本没有这么多位面，人为建造的神国则不可能被人肆意接触，自然不会有这种法则。

    “九魄说你有事需要我帮忙？”木琪双在与顾南简单寒暄之后，便没有再说多余的话，直接问道。

    “不错。”顾南点了点头道，“我需要你帮我培养一个人，让他尽快晋升到五阶，最好是加入天神会，让他去众神世界。”

    一边说着这话，顾南还将有关董勋的资料，一股脑交给了木琪双。

    董勋这枚暗子，必须由一个与顾南无关的人去动用，否则这枚饵未必能钓到大鱼。

　　http://www.bookbao8.com

第五百五十二章 董勋与齐芝

    在当初洛伦莎成就主神的时候，天神会是出了大力的，甚至顾南本人都亲身参与其中。

    作为第一个跨越两界完成晋升的主神，洛伦莎晋升的整个过程，可以说都是“摸着石头过河”，连天神会自己都没有经验。

    所以为了保证绝对的隐蔽，洛伦莎选择将自身的神魂打散，交给天神会的成员分批“偷渡”，运到诸天世界来。

    而在这个过程中，顾南却偷偷藏下了一枚碎片，并以之培养出了一枚棋子，这就是董勋。

    仅仅缺失了极小一部分神魂，对洛伦莎本人实际上没有什么影响，甚至她都未必能察觉到。

    可是当这一点被有心人利用起来的时候，整件事就变得不可控了。

    ……

    青空天。

    “董勋？大人，这人是……”

    “你不用管这是谁，只要按照这上面说的做就行了。”

    “是，大人。”

    木琪双看着手下转身离去，目光却也落在桌前的卷宗上。有关董勋的资料，她已经反复看过不下十次，却没看出什么端倪来。

    木琪双不是蠢人，顾南表面上说要对尤金下手，暗地里却通过九魄，找上自己这个不相干的人，目的必然不简单。

    但董勋此人的经历，看上去实在没什么特别的。

    从一个普通的小位面凡人，偶得奇遇开始逐渐成长，到如今已经有了破界级的修为。

    虽然他的进度稍微显得有些快，但考虑到转生体系的存在，其实也一点都不少见。

    或许关键在于他得到了什么奇遇？可是也不能将董勋剖开一看，只能等他自己露出些痕迹了。

    ……

    正当木琪双琢磨着董勋的来历时，董勋本人正站在紫罗天内，好奇打量着周遭的一切。

    董勋晋升破界级已经不久了，但此前一直留下原先那个小位面中，忙于处理往年留下的因果。

    在一些小位面中，破界是可以被形容为飞升的，很多人觉得飞升成仙后就不能再回来，自然要处理好“俗事”。

    等到董勋“飞升”到一些大位面后，才发现完全不是这么一回事。

    他开始了解到这个世界的本质，明白各大位面之间的关系，也逐渐明白了破界的原理。

    但对于自己脑中声音的来历，以及当初见的那个神秘人，董勋依旧找不到半点线索。

    以目前董勋的能力，也没有资格去探究太多，他只能先保证自己能活下去。

    作为诸天最知名的中立位面紫罗天原本就名气极大，在紫罗老人晋升合道，强势收拢整个紫罗天的组织之后，名气不降反升。

    因为紫罗老人尽管手段强势，却不是要对各大组织进行打压的人。反而只要他们愿意配合，无不得到了更好的福利和待遇。

    不管怎么说，有一位合道者做后台，总归是比自力更生要强的。

    简单来说，就是紫罗天从一个松散的组织平台，变成了有着统一规划，完善组织构架的超大型组织。

    而这个组织的绝对核心，无疑就是天神会。

    “这里就是天神会了。”一名少女对董勋说道，“不过你想加入天神会，难度可是很大的哦！”

    董勋只是微笑道：“我会加油的。”

    少女耸了耸肩，不置可否道：“那我就在外面等你咯……”

    “应该说等着我凯旋而归。”董勋露出平和的笑容，与他当年疯狂、执拗的模样判若两人。

    如果没有见过董勋当年样子的人，恐怕怎么也不会将两人联系起来。

    两人就此分别，董勋向着天神会里走去，而少女则转身走向后方，那里已经有一名青衣男子在那里等待着了。

    “你们要我做的事我做到了，东西呢？”少女瞪着青衣男子说道。

    青衣男子随手摆出一个盒子，递到少女面前：“两枚鬼灵果种子。放轻松，我们组织不会差你这点报酬的。”

    男子这话说得很实在，怎么说他也是合道者手下的心腹，还不至于差一个破界者这点资源。

    况且要不是有这名叫齐芝的少女，也没这么容易将董勋引入天神会。

    上面交代下来的任务太急了些，以至于他们没有时间从容布局，只能从董勋身边的人下手。

    幸好他们发现，在董勋身边还有着齐芝这样一个人存在，她对于修行资源有着相当高的渴求，不介意因此为他们做一些小事。

    “来聊聊。”青衣男子淡笑道，“你觉得董勋这人怎么样？”

    “什么怎么样？”齐芝撇了撇嘴道，“实力还不错，人傻傻的挺好骗，没了。”

    青衣男子点了点头道：“以后还会有这样的机会，你留在董勋身边，明白吗？”

    齐芝已经不怀疑对方的财力，但眼珠子转了转，却道：“董勋是什么人，你们要这样去设计他？”

    “这不是你该知道的。”青衣男子一推桌子，起身道，身影很快消失在齐芝的眼中。

    齐芝只能撇撇嘴，又将目光移走，等待着董勋回来。

    当初结识董勋的时候，她就已经是破界者了，甚至给了当初还未晋升的董勋不少帮助，这才是两人相识的由来。

    当时的齐芝不过是随手为之，谁知道现在看来，董勋似乎是一个大宝藏，等待着她去发掘。

    “要不要趁机傍上？”齐芝脑中转着念头，但随即却又打消了。

    先搞清楚这个神秘组织，究竟是为何要引导董勋。万一他们是打算下黑手，岂不是把自己也给带进去了？

    齐芝连连摇头。

    ……

    就在董勋顺着青空天的引导，一步步走向顾南为他设计的路线时，顾南本人已经来到了两界边界。

    他这一趟的目标还是众神世界，不过在边界的位置，却是碰上了一个意想不到的人。

    “你要去动手了？”鱼莲似乎早就等在这里，看着顾南说道，“你的真实目标，并非尤金，对不对？”

    会猜测顾南瞎说的人并不少，但是像鱼莲这样判断出顾南的路线，等着向他当面求证的人，却又是不多了。

    “不错。”顾南也没否认，点头道，“不过就算是假的，也得让这帮神明看一看，为什么说邪神可以毁灭世界。”

　　http://www.bookbao8.com

第五百五十三章 牵制

    本神明对于邪神的痛恨，本质上源于他们的畏惧。

    害怕邪神拥有过强的力量，诡异的手段，会使得整个世界灭亡。

    神明们对于上古传说的信奉，对神秘学主义的推崇，使得他们哪怕忽略经验，也要强调邪神的恐怖和强大。

    换句话说就是“宁可信其有”，也不能冒世界毁灭的风险。

    这种念头在只有众神的世界里，会给顾南造成很大麻烦，可是在两界共存的世界里，却反过来成了他可以利用的点。

    当顾南放出话来，要针对某个主神下手的时候，所有主神都必然要被他调动起来，没有任何人敢轻视。

    ……

    顾南在合道者会议上放出来的话，其实已经传到一众主神的耳中，但消息的真实性还不能完全确定。

    合道者总不能亲自跑过来，说这个消息是真的，所以确认消息还需要一段时间，但对于尤金的保护措施已经展开。

    尤金坐镇在众神世界的最后方，直接调动各路大军，使神明们的力量得以拧成一股绳，十分的实力可以发挥出十二分。

    而奥斯汀长期在这边留有一个分身，如果有情况发生，他也可以随时赶回来。

    实际上每一个主神的身份，都有着顶尖主神的意志环顾，以免他们被敌人逐个击破。

    光明神系是光明与公正之主奥斯汀、苍青之主博斯维尔，而黑暗神系则是黑暗女士黛丝，以及死神拜厄。

    苍青之主是如今最为古老的主神，堪称神明中的活化石。而死神的年纪并不大，但他的法则特殊，可以算是实际战斗力最强的主神之一。

    眼下正是奥斯汀外出，而尤金身边留着的正是博斯维尔。

    这位苍青之主一身深蓝色的长袍，手中持着一根比人还高的木质法杖，脸上是长长的胡须和白发，就连眉毛都是白色的。

    尤金依旧在不断发出命令，指挥着前线作战，但今天他的效率较往日要低一些，常有犹豫不决的情况。

    “放轻松。”博斯维尔轻轻敲了敲手中法杖，对尤金说道，“邪神必须被消灭，也必定会被消灭。”

    尤金长长吐出一口气。他没有否认是邪神的放话带给他压力，但他知道这并非惧怕，而是慎重。

    如果因为邪神的存在，而强迫自己去轻视对方，那才是真的被影响到。

    “博斯维尔大人，邪神当真有这么可怕吗？”尤金在这四下无人的时候，不由问出了心中的疑惑。

    以苍青之主的实力和资历，尤金对他使用敬语也是常事。

    要说主神们对邪神之说完全没有怀疑，那也是不可能的事。

    正如先前所说，这都是宁可信其有的心态。在众神内部，没有人会表现出怀疑，只有在苍青之主这等博学之人面前，尤金才会如此询问。

    原本以为博斯维尔会引经据典，通过各种途径去论证邪神的强大或残忍，但后者却仅仅说了一句话。

    “是。”博斯维尔只是点了点头，“任何时候，都不要低估邪神的威力。”

    众神世界的大后方，苍老的博斯维尔站在尤金面前，无比笃定的神情给了后者难言的震撼。

    “我明白了。”尤金重重点头，天性里的乖张已经完全收敛起来，以最慎重的态度应对。

    然而就在尤金下定决心的时候，一抹气息开始出现在两人身边。

    “来了。”苍青之主的声音骤然一顿，手中法杖已经向着某个角落一指，青色的光束直接将顾南打了出来。

    世间最古老的神明，苍青之主的阶位大致在十四阶和十五阶之间，但要说实际打起来，奥斯汀也不敢说有必胜的把握。

    如果顾南是十五阶，他倒是有点把握，可惜他目前还只是十二阶。

    阶位压制使得他的阴影法则，失去了顶尖的隐蔽性，无法做到先手偷袭。

    “博斯维尔？”顾南的目光落在苍青之主身上，不由笑道，“没想到连你都出来了。”

    苍青之主和魔王斯坦利，这两个老不死从来都是主神中最神秘的，轻易不会现身人前，没想到这次连博斯维尔也出来了。

    苍青之主可没有跟顾南多说的意思，手中法杖再度一挥，苍青色的光辉开始笼罩整个大殿。

    而就在顾南现身的同时，圣光的气息也同时出现，圣剑再一次落到顾南头顶。

    奥斯汀到了！

    这些主神可谓没给顾南半点机会，只是刹那的工夫，奥斯汀就直接赶到，顾南想要击杀尤金却是不可能了。

    而顾南也没有半点犹豫，身影转瞬间就消失，这次连苍青之主都无法分辨他的位置。

    “跑了，他的目标还有别人。”奥斯汀圣光一扫，没有发现顾南的踪迹，当即开口道。

    主神们都不是傻子，顾南这样突兀地现身又消失，无疑是另有所图，最大的可能就是有另外的下手目标。

    就在这时，奥斯汀突然又目光一动，身影迅速消失。

    “达芙妮。”

    ……

    自然女神达芙妮所在之地，顾南骤然出现在战场前线，倒是把交手中的两位吓了一跳。

    达芙妮是已经亲临战场的主神之一，如今正与她交手的是幽冥天秦观若。

    一生一死两种法则迅速交替，将整个天空都映成两色，直到顾南的骤然现身，达芙妮在一惊之下，迅速后撤回去。

    这种好好交手之中偶遇“gank”的情况，倒也不是第一次遇见了。

    毕竟不是所有主神和合道者，都已经处于现身的状态，集中火力击杀一人的打法，也绝不是只有顾南才能想到。

    达芙妮的后撤很及时，但顾南的动作更快，几乎是在他出现的一瞬间，拳头已经落在了达芙妮的头顶。

    但这次和偷袭梵伦就不一样了，可以说达芙妮时刻保持在最高的警惕性。

    在顾南出手的同时，她就已经立起一道法则屏障。尽管在顾南的拳头前被瞬间打破，可也稍稍拖延了些时间，让她有了退避的机会。

    更重要的是，有了达芙妮这一瞬间的拖延，圣光再次来临。被顾南戏耍过数次之后，奥斯汀似乎怒了。

    “一切罪恶终将凋零！”

　　http://www.bookbao8.com

第五百五十四章 苏醒

    滔天的圣光瞬间落下，将整个战场笼罩在内。

    秦观若眉头微皱，他是见识过奥斯汀的恐怖，自身法则又隐隐被圣光克制，此时却是不好留下来了。

    所以秦观若没有选择久留，同样迅隐藏起来，但也没有立即离开，反而观望起局势。

    无论如何，顾南也算是诸天世界的一员，秦观若不可能坐视他被击杀。

    然而出乎他意料的是，在他眼中难以抵挡的圣光，顾南却仿佛丝毫不受到影响一样，在圣光之中洗了一波澡，然后施施然转身离去。

    “让他跑了？”等到顾南的气息完全消失，达芙妮不由愕然道。

    她对顾南阴影法则的特性，显然认知不太足够。实际上到了十二阶之后，法则的进化使得顾南更难被找到，这也是他敢于如此行事的原因。

    “是阴影。”奥斯汀沉着声音说道。

    以往顾南的等阶太低，敌人们往往将目光集中在他的邪神之躯上，而忽略了他阴影法则的特殊，现在终于有人意识到了。

    光与影是一体两面的存在，就连自家妹妹也是阴影法则，奥斯汀很了解阴影的特殊性。

    这并不是一种擅长于攻坚的法则，但它的隐蔽性和潜伏能力，却远远过其他的法则。

    奥斯汀来不及多说什么，身影又一次消失，因为顾南已经去找了下一个目标。

    又是尤金！

    大后方，刚刚因为顾南被驱逐走，而小小松了一口气的尤金，终于迎来了顾南的全力出手。

    这次他没有跟博斯维尔打招呼，上来就是全力一拳！

    苍青之主反应极快，光辉瞬间笼罩住尤金全身，至少避免他不会被顾南一拳打死，但顾南的打击对象猛地一变，又变成了他自己。

    博斯维尔整个人被甩飞出去，幸好他也不是完全没有法则护身，总算没有被顾南一击而杀。

    圣光再度出现，奥斯汀的脸色已经有些冰冷，而且他这次动作极快，圣剑就好像长了眼睛一般，提前落在顾南要去往的位置。

    但顾南不闪不避，任由这一剑斩中，身躯瞬间被摧毁大半，无数圣炎侵入他的体内，似乎要将他的内脏器官彻底焚毁。

    顾南却只是哈哈一笑，身影再度消失，阴影法则的威能被他利用到了极致。

    邪神之躯转眼间已经恢复，奥斯汀目光微冷，干脆不等顾南落位，提前赶到了达芙妮的身边。

    但这次顾南的目光又有了变化——洛伦莎！

    洛伦莎和达芙妮两人，可以算是如今主神中最薄弱的两个点，所以对顾南的选择，奥斯汀没什么疑虑，不过这次他的出手却慢了一些。

    因为他很清楚，这次会有其他人帮忙。

    洛伦莎的头顶一拳落下，同时出现的却是一记镰刀，生生挡在顾南的拳路上，让他这一拳无功而返。

    自从顾南二转以来，这还是第一次有人以法则之力，强行挡下他的拳头。

    “邪神。”一个身着灰色斗篷，连须都是灰色的青年，从洛伦莎身边缓缓走出，用冷漠的目光打量着顾南。

    死神拜厄。

    死神也是经过好几代更替的神明，和知识之神一样，几乎每一代都比上代更强。

    因为这世间死去的生灵越多，死神的力量就越强大，代代如此。

    面对死神的出现，顾南只是撇了撇嘴，露出一个嘲笑的表情，同样没有久留的意思，阴影波动之下再度消失。

    没有人能抓住身具阴影法则的他，也同样没有人能瞬间秒杀他的邪神之躯，那就意味着顾南可以一个人在敌后活跃，没有任何惧怕的东西。

    不过现在光明神系只剩下四个人，黑暗神系可还有八个，你们守得过来吗？

    顾南的身影一晃，重新潜伏进阴影之中，再度回顾战场时，却有一种哑然失笑的感觉。

    他赫然现所有黑暗神系的神明，但凡出现在正面战场的时候，必然是两人抱团，甚至都不会出现两组以上的局面。

    显然自己先前那几个来回的拉扯，也落在了黑暗神系众人眼中，使得他们有所准备。

    抱团不是说让两个主神彼此保护，而是方便黑暗女士和死神的盯梢，让他们可以第一时间赶到战场。

    “有点意思。”顾南笑了笑，这才转身返回了诸天世界。

    他这一手牵制作战，已经搞得众神世界不敢现身太多人，同时扰乱了主神们的视线，已经算是达到了目的。

    ……

    紫罗天。

    “你成功了？你竟然真的成功了？”齐芝瞪大了眼睛，做出一副惊讶的样子，看着董勋说道。

    董勋似乎很享受齐芝的表情，原本一直温和的他，此时一副洋洋得意的模样。

    当然实际上，齐芝心中是很清楚董勋必然会成功的。那个神秘组织花了这么多心思，引导董勋加入天神会，哪有让他失败的道理？

    但齐芝面上还是不动声色，脸上继续做着惊讶状，试探着神秘组织的新动向。

    “现在你加入天神会了，组织有没有什么任务交给你？”齐芝这样问着。

    “有一个。”董勋点了点头，微微皱眉道，“原来天神会是两大世界的联合组织，第一个任务就是要我去众神世界。”

    “众神世界？”齐芝露出茫然之色，这次可不是假装的了，而是真的茫然。

    两大世界的格局，对于普通破界者来说，实际上还是比较模糊的。

    董勋也是在天神会中，刚刚得知了世界“原来是这个样子”，并且组织交给他的第一个任务，就是要前往那边去杀死一个目标。

    等听完董勋的叙述，知道众神世界是怎样的存在后，齐芝不由说道：“那一定很远吧……要不，我跟你一起过去？”

    “真的？！”董勋顿时露出惊喜的神情，他是很希望齐芝跟自己一起走的，只是先前不知道如何开口。

    “真的。”齐芝用力地点了点头，没有半点犹豫。因为就在刚才，一个声音莫名在她耳边响起。

    “跟他一起去，你可以得到双倍于先前的报酬。”

    只是齐芝不知道的是，这时董勋的脑中也有一个意志在缓缓苏醒。

    请记住本书首发域名：.。言情手机版阅读网址：m.

　　http://www.bookbao8.com

第五百五十五章 十六天的传说

    ［新］(.)

    “阿花？是你吗阿花？”．

    “不要叫我阿花……”刚刚苏醒的意识缓缓开口，声音听起来有些有气无力。

    董勋脸上露出惊喜之色。他这时候正住在一家旅店里，难得有了独处的时间，立即呼唤起脑中的存在。

    那一缕自称“繁花”的分魂，实际上在董勋一路成长的过程中，曾经因为某次意外，被迫透支自己的力量，已经陷入了沉睡中。

    直到董勋晋升破界，力量足以反哺神魂，才让繁花残魂渐渐苏醒过来。

    董勋对于“阿花”的苏醒，倒是十分欣喜的样子。在与对方取得交流之后，将自身这段时间的经历，一一告诉繁花残魂。

    “天神会？众神世界？”繁花残魂的声音略显疑惑，“在我的记忆中，那里似乎和我的来历有关……或许在那里，你可以见到我的本体。”

    “你的……本体？”董勋略显艰涩地说道。

    这个陪伴自己成长的残魂，如果见到本体，是不是就会被收回？

    仿佛看出了董勋的想法，繁花残魂笑着说道：“现在的我就只是我自己，与本体没有联系了。若是你能走到那一步，或许我们能取代她。”

    在当初洛伦莎自行分解灵魂，又成功重组之后，这一缕多出来的神魂，其实就和本体没有关联了。

    就连她所能得到的记忆，都是少得可怜的那种，对本体的记忆也停留在十阶层次。

    如果她知道洛伦莎已经晋升主神，肯定不会有这种想法。

    “你这次的任务是什么？”繁花残魂如是问道，她在大致了解天神会的情况后，顿时关心起这个问题。

    董勋没什么犹豫，当即说道：“要我去杀死一个目标，具体信息要到那边才知道。”

    事先不告知任务信息的情况，其实并不多见。不过考虑到董勋是刚刚加入组织，天神会这等层次组织，他们也没有接触过，两人没什么异议。

    反而董勋很有些跃跃欲试，他已经迫不及待完成任务，以获得来自组织的报酬。

    天神会这等层次的组织，给予成员的任务报酬，让董勋这个小位面出身的破界者，一时间都把眼睛看直了。

    这还只是他作为外围成员的报酬，毕竟天神会的正式成员，全部都是神明和星主。

    繁花残魂沉默了很久，似乎在琢磨董勋这次的整体经历，随即才道：“你没有觉得，这一系统的过程，都显得太顺利了吗？”

    这话让董勋神情微怔。最近他确实感到很顺利，可这也是他付出了努力的结果，所以他自己并没有什么感觉。

    倒是繁花残魂旁观者清，一听董勋的叙述，就感觉这其中有些问题。

    董勋很重视繁花残魂的意见，仔细思索之后，不由说道：“你说得有道理。任务开始之前，我要先去问问唐老的意见。”

    ……

    第二天一大早，董勋就暂时放下了对任务的想法，并告知齐芝，自己打算返回黑河世一趟。

    董勋的老家是天府世，那个著名的前线位面。但在获得繁花残魂之后，他就被顾南送去了另一个小世界，正是黑河世。

    “你要去黑河世做什么？”齐芝疑惑道，“任务马上就要开始了吧，你不早些前往众神世界做好准备吗？”

    董勋摇了摇头道：“我最近这段时间的经历，似乎太过顺利了一点，我打算去找唐老问问。”

    这话让齐芝心中微惊，毕竟她很清楚，董勋最近的经历确实是有人刻意安排，甚至连她都参与其中。

    “唐老是谁？”齐芝压住心中的情绪，转移话题道。

    她与董勋认识的时间不短，但对于董勋在破界前的经历，了解并不多。

    “一位值得尊敬的前辈。”董勋认真地说道。

    ……

    黑河世。

    “真是稀客啊！”一名身着素服的老者笑着开口，看着面前的董勋和齐芝，“董勋，你怎么还有空来我这里？”

    “唐老。”董勋老老实实行礼，随后才给两人介绍了一番。

    齐芝只是礼貌性地见礼，轻轻点头后就站在董勋身后，没有多说的意思。

    她和这个唐老没什么交情，对方不过是超凡境界的凡人，自然得不到她的过度重视。如果不是因为董勋，她甚至都不会多看这个老人一眼。

    至于尊老爱幼之类的话，这在破界者中根本行不通——说不定这个唐老的年纪，还没齐芝自己大。

    董勋在晋升前，受到了这位唐老很大的帮助，也在黑河世建立了自己的势力。

    “唐老，我这次过来，是有一些事希望您能帮忙参谋一下。”董勋如是说着，将自己的问题简单说了一番。

    唐老听完微微皱眉，又问了董勋几个细节，沉默了片刻后才开口。

    “单从经历来看，确实很像有大能插手。”唐老沉声说道，“不过……”

    “不过什么？”齐芝先一步开口。对于唐老口中的答案，她其实才是最关心的那个人。

    唐老目光只在齐芝身上稍稍停顿，随即又摇头道：“天神会背后是十六天中的一位，没有人能操纵他们。”

    “十六天？”董勋疑惑地重复道，他对于诸天万界的大势力，认知不是很足。

    比如他知道紫罗天很强大，天神会也很强大，但究竟强到什么程度，他却不是很了解。

    “十六天？！”跟董勋不同的是，齐芝虽然也不知道天神会的背景，可她至少听说过十六天的名号。

    董勋还处于疑惑之中，齐芝却已经反应过来，连声说道：“既然是十六天中的某一位，那就不用担心天神会**纵了，这是根本不可能的事。”

    唐老也赞同道：“不错。董勋，至少加入天神会这一步，你不用担心是有人背后设计。反过来如果你真的被大能盯上，天神会可以成为你的后盾。”

    有了唐老和齐芝的肯定，让董勋心中安稳了许多，也觉得自己有些疑神疑鬼了。

    自己不过是一个稍有奇遇的普通人，哪会有这么多大能找上自己？

    微信省流量免费，关注本站公众号的方法：微信→添加朋友→搜索“biquge0”；或者查找公众号→搜索“新笔阁”，记得核对我们的微信号biquge0哦。

第五百五十六章 玩家

    “既然如此，那么在下就先告辞了。”董勋得到了满意的答案，心情看起来也很不错，当即告辞道。

    他现在着急返回紫罗天去，做好准备前往众神世界，好好完成天神会的任务。

    董勋已经下定决心，要在天神会内获得一定的地位，日后万一碰上大能，自己也算是有后台的人了。

    不过莫名地，在听说了十六天的名号之后，他又想起了当年遇到的那个银袍面具人。

    他原本是天府世出身，却被人强行送到黑河世去，那个银面人还在他的身体里，留下了一把黑色小剑。

    “如果说有大能在窥视我，多半和他脱不开关系吧……不知道那人与十六天相比又如何？”董勋在心中暗自想着。

    可惜当年不知道他的容貌，否则应当不难追查出他的身份。

    在董勋和齐芝两人离开之后，唐老才缓缓放松下来，而另一人却在他的面前缓缓出现。

    如果齐芝在这里，一定能够认出，这人正是她先前已经见过，交给她资源和任务的那个青衣男子。

    “做得不错。”青衣男子笑着点了点头，显然他听到了唐老和董勋的全部对话。

    唐老脸上没什么表情，只是笑了笑道：“不知道大人属于……十六天中的哪一位属下？”

    青衣男子的手微微一顿，抬起头来看着唐老道：“这个你也知道？不像是小位面出来的人。”

    小位面的人，没理由对合道层次的势力如此熟悉。

    唐老轻轻摇头，似乎是说这并不算什么：“天神会后面那一位，普通人当然不可能操纵，但同为十六天中某一位的话，办一些小事不成问题。”

    青衣男子神色稍稍郑重了一些，沉声道：“不该你知道的东西，最好不要去探究。”

    “当然。”唐老笑了笑说道，“我无意与某位大人做对，董勋也只是我早年认识的一个小朋友。”

    他撇清了和董勋的关联，意思是某位大人物对董勋感兴趣的话，他不会插手其中。

    青衣男子深深地看了他一眼，身影很快消失，来到了另外几人面前。

    “去查一下这个姓唐的。”青衣男子对几名手下说道，“尤其是他来到黑河世前，都做过些什么事情，一件也不能少！”

    “是！”几名手下连忙应是离去，倒是有一人从后面走来。

    “这个人或许是个变数，要不要通知大人？”

    “算了，这点小事不用去麻烦大人。”青衣男子想了想，最终还是摇头道。他想起木琪双交代此事时的神情，应当还算不上太重要的事。

    ……

    就在董勋加入天神会，即将要踏上前往众神世界的旅程时，两界的大战反而稍有停歇，比起最初要缓和一下。

    主神们出手变得少了一些，但底下的神明依旧在不断入侵诸天世界，以摧毁有主星界为目标，成果斐然。

    这是因为这次开战的双方，决心远远超过先前，一上来就是主神级别的交手。

    使得很长时间的交战过后，双方最高层次的战力都有些疲软，甚至不少大人物都已经受了伤，出手频率自然也在下降。

    其实以顶尖战力论，众神世界应当是不如的，毕竟他们只有十二位主神了，而诸天世界却有“十六天”。

    但相比之下，合道者们确实不够那么团结，鱼莲也远没有奥斯汀、黛丝等人的威信，可以直接命令所有人参战。

    比如神皇天的赵人王，还有九魄、司云等人，至今为止都没有出手过，反而陆问颇为积极。

    这也没有办法，作为杀死梵伦的罪魁祸首，他在神明中是受到重点照顾的，甚至有人直接跑去他的时记天捣乱。

    反倒是顾南这个邪神因为凶名在外，普通神明都受到了主神们的警告，让顾南的神国没多少人敢来骚扰。

    而主神与合道者渐渐偃旗息鼓，就意味着双方进入了消耗战阶段，完全是拿人命在对拼，看谁先坚持不住。

    当然，主神们不敢随便冒头，也有顾南的很大一部分功劳。可以说大战提前进入消耗阶段，正是顾南刻意为之。

    “你打算怎么做？”青空天内，木琪双看着惬意坐在椅上的顾南，歪了歪头问道。

    这段时间以来，顾南一直留在青空天内，亲自掌控着董勋身上的一系列动作。

    木琪双只是用来掩人耳目的一个幌子，不可能完美实现顾南的意图，这件事必须由他去亲自掌控。

    “董勋会杀掉一个不该杀的人。”顾南没什么好隐瞒的，随口说道，“等洛伦莎发现的时候，势必会派人把董勋抓回去。”

    作为顾南计划的执行者，董勋的任务信息当然不可能瞒过木琪双，所以她很清楚地知道，顾南的真实目标正是洛伦莎。

    “那又如何？”木琪双仔细想了想，不明白这其中有什么陷阱，“另外只是一个小人物，洛伦莎大可直接让人杀掉董勋。”

    “不会的。”顾南却很笃定地说道，“洛伦莎一定会把董勋抓回去亲手杀死，而等她这么做的时候……她会得到一个惊喜。”

    木琪双目光微眯：“你让董勋去杀的……到底是什么人？”

    “洛伦莎曾经的老师。”

    ……

    董勋这枚毒果已经接近成熟，只等洛伦莎发现，然后把他吃下去。

    不过就在这个时候，顾南却突然离开了青空天，因为一个意外的情况传来，让他不得不赶往缝隙世界。

    这个被陆问称为原界的地方，顾南本想等杀死洛伦莎之后，再回来一探究竟，如今却必须提前返回。

    他留在这边的一缕意志告诉他，傅橙那边传来消息，第一个三转玩家出现了。

    顾南意志侵入到缝隙世界内，立即读到了这名玩家的所有信息，以及他的全部游戏历程。

    这是一个名叫李涵的宅男，热衷于各类角色扮演游戏。

    他在尝试了十几种不同的方法后，终于成功将自己在游戏中的角色，提升到了三转十六阶的程度，成为真正的众神之王，进度远远超过其他玩家。

    在李涵的后面，最快的第二名也不过刚刚晋升十三阶。

　　http://www.bookbao8.com

第五百五十七章 没有消失

    傅橙把《光明起源》这款游戏做得很成功。

    在蓝星联邦中，《光明起源》的风靡已经成了一股潮流，几乎所有主机玩家都必定会入手一款，高级别玩家也越来越多。

    只是这么快就出现三转玩家，还是有些出乎顾南的预料。

    顾南的意志再度投影到蓝星上，随便找了一个人附身，来到傅橙的家中。按照先前他的吩咐，傅橙已经将所有资料留在这里。

    或许是顾南寻常只以笔记本的形式与傅橙交流，以至于后者选择把所有资料，都打印在纸张上交给顾南。

    在这个科技发达的时代，还用纸稿来记录信息的情况，其实已经很少见了。

    也幸好有关李涵的资料并不算多，哪怕把资料全部打印出来，也不过一指厚的文件罢了。

    傅橙的家是一处双层别墅，顾南悄无声息地进入其中，然后熟练走进傅橙的书房，大摇大摆坐在里面，慢慢看起李涵的资料来。

    通过书写得到的信息毕竟有限，顾南也是到这个时候，才得以看到李涵资料的全貌。

    这是一个看起来很寻常的宅男玩家——能够第一个完成三转，将第二名远远地甩在身后，要说不是死宅都没人信。

    当然，光是宅还不够。

    要想做到这种事，除了大量时间的投入，还需要极高的游戏天赋。

    就好像顾南是一个高玩，这不是原因，而是结果。是因为顾南他本身就是游戏天才，又经过了大量的后天训练，才能走到今天这一步。

    李涵也是一样。

    在资料的照片上，李涵是一个长相略显秀气的男生，今年二十六岁，生平经历也没有任何异常。

    从小在一个普通的中产家庭长大，谈不上很富裕，但也能做到衣食无忧，从小喜欢游戏，成年后成为自由职业者。

    在这个年代，自由职业者已经不是什么贬义词，反而成了有特长者的代名词，很多人都羡慕他们不用朝九晚五，时间可以自由分配，收入也相当可观。

    李涵就以游戏行业为生，他日常的收入，主要由游戏攻略、游戏视频的版权费，以及一部分顾问费组成。

    这种日常生活状态，顾南其实相当熟悉，因为他当年也是差不多的情况。

    而李涵的游戏历程，也与顾南料想中的差不太多，他基本上是顺着官方给出的思路，一步一个脚印走到三转的程度。

    这其中虽然也有一些取巧之处，但也是属于许可范围内的取巧。就好像顾南自己也试过憋着连升两级，这些都是策略性的独特玩法。

    总而言之，这是一个无论现实生活，还是游戏历程都十分正常的玩家，唯独不正常的是……他没有消失。

    是的，李涵在成功三转，理论上已经通关整个《光明起源》的游戏后，依然正常地生活在蓝星上。

    《光明起源》对于他来说，就好像一个再寻常不过的优秀游戏，让他倾注了五年青春，但也仅此而已。

    什么穿越，什么脱离缝隙世界，不存在的。

    “这是什么意思……是条件没有全部达成，或是另一个李涵已经出现在外面？”顾南脑洞大开，猜测着其中的可能性。

    要说条件不完全相同，当然是说得过去的。毕竟这只是顾南的仿照品，无论是游戏本身还是时间线，都谈不上控制了变量。

    只是……如果是后一种可能，似乎就有些好笑了。

    顾南仿佛看到了在几百年前，蓝星上还有一个自己，在完成了三转之后，继续着庸庸碌碌的生活，然后缓步走向死亡。

    而在短短数百年后的如今，早已没留下半点痕迹。

    这些念头只在顾南脑中停留了一瞬，就立即被他驱逐出去。无论事实的真相如何，他都已经是十二阶的合道者，这世间再没有人能轻易抹除他的存在。

    无论缝隙世界向外抛人是一种自然现象，还是真的有人在背后操纵，都不妨碍顾南找出真相，然后杀死对自己的威胁。

    反而顾南更加坚定了决心，等这次回去之后，要吩咐人注意一个叫做“李涵”的人，以及新生的圣光属性者。

    “或许九魄是对的。”顾南摸了摸下巴自语道，“只有将两大世界都掌控在手上，才能最方便地探究这里的秘密。”

    另一方面，这次又来到缝隙世界，要不要顺便去看看陆问的老家？

    对于蓝星中存在的修行文明，顾南也有着一定兴趣。按照陆问的说法，这里是有着合道者的，或许他们对于这方世界有不同的认知。

    就在顾南考虑着此事时，一阵脚步声自外面传来，然后就是房门被打开的声音。

    “老妈，你……你是谁？！”少女的惊呼声响起，一名淡灰色头发的女孩正指着顾南说道。

    这是傅橙的女儿陈晶晶，姓氏随她的父亲，发色也是一样——傅橙的前夫有着四分之一白人血统。

    陈晶晶刚刚回到家中，正在到处找傅橙是否在家里，没想到碰上这么一个陌生人。

    五年过去，陈晶晶已经是一名十八岁的少女，总算是没有失去冷静，不至于一直大喊大叫。

    她只是警惕地望着顾南，后者怎么看也不像是她妈妈的朋友，反而更像是入室强盗。

    “我家附近到处都有监控，无论你是怎么进来的，肯定已经被看到了。”陈晶晶深吸了一口气，让自己的声音不至于颤抖。

    “你现在出去，我可以当做没有什么都没看到。”

    而顾南淡漠的目光扫过她的身上，并没有与她多说什么的意思，只是缓缓向着窗边走去。

    在陈晶晶惊愕的注视下，顾南操纵着这具身体打开窗户，然后纵身跳了下去。

    砰！

    一声轻响在陈晶晶耳边响起，她连忙跑到窗边，只见那个陌生人已经稳稳地落地，不紧不慢地向着前方走去。

    陈晶晶咽了一下口水，低头看了看。她家是高层别墅，就算只有两层，高度也有接近七八米的样子……是修炼原力的强者吗？

    要不要报警呢？还是等老妈回来好了……

　　http://www.bookbao8.com

第五百五十八章 洞察

    顾南在离开傅橙的家后，就随便找了一条河，跳进去后才将意识抽离。

    连续两起身体完好的莫名死亡，哪怕已经时隔五年，但因为都与傅橙有关，恐怕还是会被有心人联系起来。

    就目前来说，顾南不想让蓝星文明了解自身，更不想让他们知晓高阶修行者。

    意志离开蓝星之后，顾南又尝试着寻找陆问的老家，但原界确实足够广阔。

    星空类位面的性质，决定了它远比各大星界要大，哪怕是以顾南如今的境界，也很难说迅速扫遍整个位面。

    而陆问也不可能给出文明坐标，寻找起来就要费些时间了。

    顾南干脆留了一部分意志在这边寻找，同时派出一个分身前往青空天，随时关注董勋那边的进度。

    ……

    董勋已经来到了众神世界。

    与他一道过来的，当然还有拿他当摇钱树的齐芝同学，不过两人这一路上，还真算得上是惊心动魄，一点也不平静。

    毕竟如今还是两界交战期间，进出两界可以算是真正意义上的偷渡了，一旦被抓到必然没有好下场。

    也就是天神会艺高人胆大，又仗着众神世界这边有人接应，才敢这样行事。

    当然就算是天神会里，现在更多也是两边各顾各的。董勋要不是有青空天特殊关照，怎么也不可能给他分这种任务。

    “终于到了……”齐芝长出了一口气，口中抱怨着。

    他们这一路上受的难可不少，要不是想跟在董勋身边，看看有没有新的“任务”可接，她才不肯受这个罪。

    董勋安慰了她几句，而齐芝也是一名破界者，不会让行动影响到情绪，两人很快开始了任务。

    在抵达众神世界的时候，这边的天神会成员，已经将任务信息交给了董勋。

    这次他需要杀死一个叫做克劳德的老头，这是一位曾经的顶尖传奇强者，如今年纪渐大，实力有所退步。

    一个看上去很平常的老头，不知道哪里得罪了天神会，又非要派他来杀死对方。

    但董勋也不是没有加入过势力组织，深知这些组织的原则，就是你好好完成任务，不要多问背后缘由。

    ……

    老克劳德所在的地方，正是顾南最为熟悉的亚特伦萨。

    这片游戏中最重要的大陆上，汇聚了许多重要的NPC角色，同时也是各大任务线索的交汇地，克劳德就是其中之一。

    克劳德和洛伦莎的关系极其复杂。

    他是洛伦莎的老师，同时又是洛伦莎曾经倾慕的对象，险些成为这位神明的爱人。

    但最终，克劳德在察觉到这一现象之后，毅然离开了自己的得意弟子，彻底切断这段感情。

    因为克劳德非常清楚，洛伦莎所走的道路不能拥有爱情，否则必定会死在点燃神火的路上，凡人成神从来都不是那么简单的事。

    等后来洛伦莎终于成为繁花之神，再回来寻找克劳德的时候，她的老师早已经垂垂老矣。

    凡人的寿命当然不可能与神明相比，克劳德能够活到现在，也是因为洛伦莎以神力相助。

    她将克劳德变为自己的神使，使得后者可以在神力沐浴下永存，代价是克劳德再也没有晋升的可能，两人也彻底人神殊途。

    “目标是一个神使吗？”董勋仔细阅读着任务信息，里面提到了克劳德的身份，当然不包括他与洛伦莎的往事。

    甚至连繁花之名都被刻意隐藏了，以至于董勋并未察觉异常。

    但是繁花残魂对于克劳德这个名字，感到莫名的熟悉：“我总觉得在哪见过他……”

    可惜她仅仅是洛伦莎的一缕分魂，继承的记忆太少，显然不会包含克劳德这等深刻的记忆。

    齐芝在一旁说道：“目标的实力与我们俩差不多，可能还稍弱一些，平常生活非常规律。看来这次的主要目标，是防止对方逃跑。”

    克劳德生活在一座偏僻的小城镇里，身份是一位老爵士，没人知道他年纪多大，从哪里来。

    他每天都在重复着类似的生活，也不练习武技，一身实力多半已经荒废了。

    以董勋两人的实力，要击败克劳德并不困难，反而如何保证击杀，以及击杀后如何脱离神明的追杀，才是他们需要考虑的。

    ……

    克劳德已经很老了。

    他的头发花白，出门习惯性带一根老人仗，唯有精神还算不错，双目炯炯有神。

    神明的馈赠使他长生不死，却没有给他生活的动力，他只能这样日复一日地活着，看着朋友与亲人一个一个老去。

    他有时也会想，如果自己就此死去，会不会更好一些？

    但克劳德知道这是不可能的，因为每当自己遭遇致命危险时，来自繁花之神的神力就会保护他。

    作为被主神关照的神使，他理所当然受到这等优待。

    克劳德像往常一样走在路上，他不喜欢乘坐马车，更喜欢用自己的双脚前进。

    下一刻，一抹幽光骤然出现在克劳德的面前，却是一柄利剑穿透他的心口，试图断绝他的生机。

    这一剑已经是董勋准备多时的了，以他如今的境界，多年生死间的经验，早已不是克劳德能够抗衡。

    老克劳德眼睁睁看着剑尖贯穿自己的心口，脸上却没有什么表情。

    还是会被神力拯救吧？或是由神力消弥伤势？习惯了这些的克劳德，依旧在静静等待着。

    然而出乎他预料的是，神力在腾起的一瞬间，却因为接触到董勋的法则，而瞬间又收了回去。

    克劳德愕然看着这一幕，心脏被彻底摧毁，身体重重倒在地上。

    “就这么简单吗？”董勋疑惑地看了看地上，确认目标确实已经死亡。

    齐芝也出现在他身边，她没有第一时间出手，是为了防备克劳德逃跑的，没想到压根不需要她。

    董勋有些莫名，这次任务实在太顺利了，而且目标身上明明出现了极为崇高的气息，怎么又突然消失了？

    直到一个声音在他脑中响起，董勋才意识到不妙。

    “我们可能有大麻烦了。”繁花残魂的声音都有些颤抖，“这个老头是我本体的神使，神力也是因为我消失……”

    “换句话说，她已经发现我了。”

　　http://www.bookbao8.com

第五百五十九章 毒果

    “被发现了！”董勋心中闪过一丝惊慌，但他也不是刚出道了，很快就冷静下来。

    “你会直接被本体收回吗？如果还有机会，我们立刻离开这里！”

    与繁花残魂相处多年，董勋当然知道她已经生出自我意识，绝不是本体的分身这么简单，肯定不会想这样见到本体。

    但事到如今，有些事却不是他们可以掌控的了。

    “来不及了……”繁花残魂的声音再度响起，这时候已经没有颤抖了，有的只是深深的绝望。

    董勋内心微凉，下意识想要离开此地，但他显然不知道一位特意关照的神使，对于神明来说意味着什么。

    只是一转眼的工夫，两道神光已经落于他们面前，两名身材挺拔的神使注视着董勋，目光显得冷漠。

    “就是他。”其中一人似乎确认了董勋的身份，而另一人也点点头，没有半点犹豫，直接伸手向着董勋抓来。

    董勋手中长剑还未放下，干脆猛地一剑刺向那人，身形却在暴退。

    可惜他的反抗显得毫无用处，对方只是轻轻一摆手，直接将长剑劈断，反而单手抓住了他的肩膀，让他动弹不得。

    只是这样随手一抓，就让董勋感觉浑身的法则都被压制，整个人做不出半点动作，只能眼睁睁看着对手施为。

    董勋还是第一次面对这样的敌人，但他已经意识到这代表着什么。

    “星主级！”

    主神神使的强大，在于他们在借用主神的神力之后，甚至可以突破四阶的限制。哪怕只是最普通的五阶，也不是传奇强者能对抗的。

    董勋完全没有反抗的能力，脑中的繁花残魂更是第一时间自我沉眠，将自身沉到董勋的意识深处，妄图逃过洛伦莎的搜查。

    尽管她也知道这几乎不可能成功，但她已经无法可想了。

    两人抓住董勋之后，便立即将他带走，从始至终都没有看齐芝一眼，仿佛后者只是一个无关紧要的角色。

    齐芝直到董勋被带走后，转身看看四周，却没有发现半个天神会的人出现，终于意识到了一些事。

    ……

    “是你杀死了克劳德吗？”洛伦莎平静淡漠的目光，如月光一般落在董勋的脸上，让他有一种无所遁形的感觉。

    “是、是……”董勋只觉得整个身体都不受自己控制，下意识地说道。

    洛伦莎轻声叹了口气。

    上万年时间过去，她对于克劳德的印象都有些模糊了，当年的情谊更是剩不下多少，否则后者也不会被轻易杀死。

    但凡洛伦莎有所关注，而不是简单以神力庇佑，都可以救下克劳德才对。

    不过事已至此，洛伦莎也不会多去后悔，或许终结这段不死的生命，对克劳德才是好事。

    “为什么要杀他。”洛伦莎的声音依旧平静，但那种穿透人心的力量并未减弱。

    董勋仅仅是一个破界者，根本无法在主神面前有所隐瞒，老老实实地说道：“我是天神会的成员，这是组织的任务……”

    “天神会？”洛伦莎微微挑眉，她倒是没有想到这个答案。

    因为当年顾南的事，她现在已经不属于天神会，第一反应是紫罗老人为了此事而展开报复。

    但她随即便否定了这种可能。一来紫罗老人没理由知道克劳德是谁，二来他拿这种事来报复自己毫无意义。

    洛伦莎的目光又打在董勋脸上，仿佛要深深地刺入他脑中，将他灵魂深处的东西剖出来一看。

    那一缕繁花残魂的负隅顽抗，显然也没有半点用处。在洛伦莎面前，她根本没有隐藏的余地。

    “是我的灵魂……”洛伦莎在看到那缕残魂的第一时间，就分辨出这是什么东西，“是那时……”

    她想起当初为了晋升主神，将灵魂分割运到诸天世界的手段，没想到还有一部分遗落在外。

    而如今这缕灵魂，却以这种意想不到的方式出现了。

    “是纯粹的意外，还是有人故意为之？”主神下意识的谨慎，让洛伦莎怀疑起这背后是否隐藏着什么。

    “去查一查。”洛伦莎的声音在神使之中响起。

    ……

    “该我了。”顾南的声音响起，缓缓从青空天内起身。

    木琪双已经知晓他的整个计划，也知道他想以此去杀死洛伦莎，但她不是很看好顾南的计划。

    原因很简单，她不认为以一位主神的谨慎，会轻易踏入顾南的陷阱。

    哪怕顾南让青空天出面，作为行事的掩饰，使得洛伦莎的深究不会生效，可是……这整件事还缺少一个源动力。

    简单地说，洛伦莎对于残魂没什么需求，她可以吸收残魂踏入陷阱，但也可以出于谨慎不吸收残魂。

    她只要将残魂留在手上，不被其他人所掌控就可以了。

    “你不熟悉洛伦莎。”顾南却如是说道，“这种送上门的东西，她是肯定不会要的。但有时候未必谨慎了，就能防止毒果入口。”

    顾南看着木琪双道：“如果她发现这件事是我操纵，那她会把董勋送得远远的，找个地方彻底毁灭。”

    “那如果是我呢？”木琪双很配合地当了一回捧哏。

    “她会想要看一看，你到底想做什么。”

    ……

    “青空天？”洛伦莎没有费多少力气，就查到了操纵董勋一路行事的人。

    这么多年过去，天神会已经是一个成员相当复杂的组织。木琪双可以在里面操纵董勋，洛伦莎自然也可以查到痕迹。

    正如顾南所料，她在沉默了片刻之后，很快将董勋又带上来。

    只见洛伦莎手指轻点，董勋只觉得眉心一凉，仿佛有什么东西被抽离出去。他心中一片冰冷，心知到最后，自己也没能保住繁花残魂。

    而洛伦莎虽然将残魂提出，却没有将之吸收的意思，反而以法则之力将其彻底包裹，竟是要毁掉自己的分魂。

    “你究竟想做什么？”她如是轻语着。以摧毁分魂为威胁，试图逼迫幕后之人表明态度。

    如果不表明……那她也不过是损失一缕分魂罢了，本来就没打算要。

    只是洛伦莎没有想到的是，在分魂离开董勋的身体之后，他体内的另一股力量开始苏醒。

    对不起，这个才是毒果。

　　http://www.bookbao8.com

第五百六十章 绝境

    洛伦莎非常谨慎。

    她知道有一缕灵魂流落在外，会给暗中的敌人多少机会，这可比什么头发、血肉影响大多了。

    所以对于送到面前来的灵魂，她完全没有笑纳的意思，反而打定主意要将之毁去，顺便看一看幕后之人的目的。

    可是就在这个瞬间，她突然察觉到一股莫名的力量波动。

    一旁的董勋动弹不得，却能感觉到体内的力量在沸腾，继而心口一痛，一柄漆黑小剑瞬间从他的胸前贯穿而出，目标直指洛伦莎。

    邪神！

    在这一瞬间，洛伦莎不单认出了对方的身份，还明白了这整件事的细节。

    以分魂吸引自己的注意力，将潜藏的力量带入神国之内，这才是对方的真正目的！

    对于顾南来说，杀死主神最大的麻烦，其实是如何接近到他们身边，在他们毫无防备的时候出手。

    如果已经做好警惕准备，如先前的尤金、达芙妮等人，其实远谈不上好杀。

    以顾南现在的力量，如果被邪神之躯直接打中，只怕奥斯汀都要脱层皮才行，唯一的问题就是打不中。

    先前他偷袭达芙妮，还没等真正出手，高度警觉的自然女神就已经提前避开，以法则稍稍拖延顾南的动作，最终得以逃脱。

    但即便是主神，也不可能时时刻刻处于戒备状态，当他们心神有所放松时，才是最完美的暗杀时机。

    此时的洛伦莎就是如此。她大部分心思都放在残魂身上，想看看木琪双做了这么多事，究竟有何用意。

    她不是没有检查过董勋，可先前有繁花残魂在前，将顾南的力量完全遮掩了起来，直到这时才露出獠牙。

    黑色短剑快若闪电，几乎是在出现的瞬间，就已经抵达了洛伦莎的身前。

    还没等洛伦莎以法则阻挡短剑来袭，却发现短剑自己停住了轨迹，然后爆裂开来。

    阴影的气息瞬间溢满繁花神国，一个身影自其中浮现出来，瞬间一拳砸落到洛伦莎头顶。

    阴影短剑并非杀招，而是作为顾南降临的跳板！

    从短剑出现到顾南的一拳落下，整个过程一气呵成，全然不给洛伦莎喘息之机。

    洛伦莎的神体毫无悬念破碎，而顾南更是没有丝毫停顿，转手就开始破坏繁花神国。

    之前围攻梵伦的时候，这部分工作是九魄与陆问来完成，但实际上顾南对此同样熟练。

    他单手将阴影长剑往地上一插，无尽的阴影迅速向外蔓延出去，眨眼间就覆盖了整个神国。

    顾南已经是十二阶的阴影法则，做起这些事来实在轻车熟路，没有半点压力。

    一个个神使被直接拖入阴影之中，或是被浮现的漆黑人影杀死，完全没有反抗的余地。

    只是短短半刻钟的工夫，整个神国就已经彻底沦陷，效率高到令人发指。

    而被顾南击碎神体后，一直没有现身的洛伦莎，在操纵法则反抗无力之余，终于再度凝聚出身躯。

    “邪神……你果然是一切罪恶的源头！”洛伦莎用沉闷的声音说着，自身却开始散发出血色光辉。

    神国被入侵，神民大量死亡，她已经被逼到绝境之中。

    但洛伦莎毕竟是尚未成为主神时，就敢把自己灵魂分割的狠人，这时候更是没有坐以待毙的意思，反而要做最后一搏。

    无尽血色撑破了神国的边界，在众神世界的各个大陆上，都能看见一道血光冲天而起，自天际划出一道血色彩虹。

    而所有主神更是齐齐有所动作，飞速赶往繁花神国。

    大战期间，所有人的注意力都放在前线，却没想到有人对后方的洛伦莎下手！

    繁花神国内，无尽血光刺入顾南周身，而顾南的拳头也同时打爆洛伦莎的脑袋。

    生死之间，洛伦莎做出了最为决绝的打算——她要以自身为代价，强行留下顾南！

    伴随着洛伦莎的血肉横飞，顾南的罪恶值又猛涨一截，已经超过了十三阶的界限，但他已经来不及晋升了，已经剩下的十一位主神已经齐齐赶到。

    洛伦莎已经陨落，但她最后留下的血光，却凝聚了神国最后的力量，像一个牢笼一般困住了顾南。

    尽管被顾南挥手间打破，可是阻拦他的这一瞬间，让顾南没有第一时间脱身，于是圣光骤至。

    “不愧是洛伦莎……”

    奥斯汀依旧是第一个现身者，圣剑毫不犹豫斩下，将顾南的退路封住。

    如果顾南想要强行撤离，就必然……他退了！

    顾南硬顶着圣剑的杀伤，强行打开空间通道，这一幕已经不是奥斯汀第一次见了。

    但这次情况却又不一样。奥斯汀神情微动，手上动作不停，仿佛要任由顾南逃离一般。

    就在这个时候，一抹仿佛要吞噬一切的黑，自顾南头顶笼罩下来。

    无边无际，无处可逃。

    黑暗女神黛丝！

    死气环绕的镰刀，穿破天穹的苍青光芒同时袭来，目标正是顾南的后背。

    死神拜厄和苍青之主博斯韦尔！

    几乎在一瞬间，顾南就同时面对了四位最强主神的联手攻击，而后面还有主神在源源不断赶来。

    前一刻，他让洛伦莎身陷绝境，现在就轮到他了。

    “来吧！”

    顾南目光阴冷，以后背承受圣剑的威能，然后一拳砸在死神镰刀和苍青光辉上，竟是生生将两者砸开。

    圣剑入体，恐怖的圣炎瞬间点燃顾南全身，而吞噬一切的黑暗开始笼罩头颅，让顾南的意志中一片漆黑，完全丧失知觉。

    黑暗女士是不会弱于奥斯汀太多的顶尖强者，从力量性质上说，顾南甚至更难应付她。

    但顾南依旧不管不顾。哪怕完全失去知觉，他依旧在沿着既定路线前进。

    他定下的路线非常特殊，不是通往两大世界的任何一个地方，而是缝隙世界。

    众神世界是诸神主场，而去诸天世界要穿过位面壁，很可能被中途拦下，最好的去处无疑是缝隙世界。

    冲！冲过去！

    无边的寂静与黑暗之中，顾南依旧保持着意识和头脑的清醒。

    在这一瞬间，顾南自空间通道冲过，而四位主神联手的威能，也在同时将空间彻底冲毁，再没留下半点痕迹。

    奥斯汀冷冷看着顾南消失的地方，沉声道：“找。”

　　http://www.bookbao8.com

第五百六十一章 庞大文明

　　一顾南再一次消失了。

　　他就像历史上那些知名的刺客，在一次刺杀行动中大放异彩，然后再无人能找到他的踪迹。

　　当然，以他堂堂合道者的身份，去当一个刺客实在有点掉分。

　　但反过来说，要是把刺杀目标是一名主神算上，这似乎又变成了一种丰功伟绩。

　　一位主神的陨落，无不是在同层次的大规模战争里，至少也得是三四名同阶围攻，从没见过死在一个人手上的。

　　如早年几次众神战争，又如之前陆问、九魄、顾南三人的围攻。

　　可是繁花之主洛伦莎死在顾南手上，却仅仅只有顾南一人出手，而且是在极短的时间内得手！

　　这一战的结果在两界同时掀起轩然大波，毕竟关乎到一位主神陨落之事，没有人敢轻视。

　　另一方面，两界大战才刚刚展开，众神世界方面已经接连有两位主神阵亡，这对神明们的士气也是一种打击。

　　谁都明白，大战本质上是主神与合道者的战争。

　　普通神明和星主就算数量再多，也不可能对上层造成什么影响。只不过战争一旦爆发，谁先出手就意味着落于下风。

　　可前线如何暂且两说，后方已经有两位主神身死，这还打个什么劲儿？

　　不战而败的阴云，已经开始笼罩在众神世界上空。

　　……

　　“还没有找到吗？”奥斯汀与黑暗女士黛丝会面，神色都显得凝重，因为一直到现在，也没有发现顾南所在。

　　黛丝轻轻摇头：“那天他消失之后我们就在寻找，位面壁没有波动，他还没有回到诸天去。如果不是躲到两界缝隙里，那肯定还藏在某个角落。”

　　尽管口中说着两种可能，但黛丝显然更倾向于后者。

　　毕竟两界缝隙太狭小了，他们也不是没有搜寻过，结果自然是一无所获。

　　这里就不得不提到，缝隙世界的所在确实非常偏僻，偏到当年顾南要不是先发现了黄泉道人，恐怕让他去找上一年半载，也未必能找到原界所在。

　　两界缝隙不是没有人去探寻过，但从古至今也只有黄泉道人发现了原界所在，这绝不是一句运气能解释的。

　　奥斯汀同样认可黛丝的观点。对于顾南的藏匿本事，他是有过了解的。

　　他认为顾南必定正躲在众神世界的某个角落，暗暗舔舐着自己的伤口，等待伤势完全复原的那一刻，继续出来猎杀主神。

　　他觉得这一天不会遥远。

　　……

　　但奥斯汀可能要失望了，因为当顾南的意志苏醒时，他已经来到了缝隙世界，也就是陆问口中的原界。

　　首先映入顾南眼帘的，是一片无垠星空，与他记忆中的银河有些相似。

　　顾南前世对天文并无研究，也没法从星图去辨别究竟身在何处，但他的意志苏醒之后，就顺利联系上了自己的身躯。

　　与他料想的差不多，四名顶尖主神的联手一击，哪怕是邪神之躯也受创严重。

　　“洛伦莎还是洛伦莎。”顾南不由暗自摇头，他也没有料到洛伦莎会如此决绝，不顾自己最后一丝生还可能，也要拖他下水。

　　毕竟主神级别的繁花之神，这是游戏里也极端少见的情况。

　　而来自黑暗女士的“暗”，更是在他身上留下了数不清的负面状态，使得自我修复过程被延缓了许多。

　　只有等这些法则的力量被驱除后，躯体才能恢复正常，于是顾南也不着急，干脆在这边耐心等待起来。

　　于是他就发现，距离意志不远的星路上，竟然有着一个庞大的文明。

　　“巧合？”顾南微微挑眉，但旋即就醒悟过来。

　　自己的意志已经不知在星海中漂浮了多久，这种漂浮并非毫无规律，相反会受到大量生灵集聚的吸引，其实是自己找上门来的。

　　不过连这样自由漂浮都能找到文明，如果不是运气够好的话，那只能说明一件事——自己恐怕已经在原界待了很久。

　　“可惜了。”顾南不由轻轻摇头。如果自己已经沉睡了百余年，或许外面的大战已经有了结果，而蓝星上的布置多半也白费了。

　　对于合道层次的强者来说，时间实在是很不经用的东西，他们在世间的存在太过庞大，意志干涉法则绝对不是说说而已。

　　现在想这个也是无用，意志苏醒之后，躯体修复顶多个把月的时间，顾南开始将目光投向下方的庞大文明。

　　这个文明确实非常强大，大到顾南也从未见过的地步。

　　按照前世的算法，这个文明横跨至少三个星系，改造、掌控的行政星球超过六十颗，还有大量不宜居的资源星球，都在源源不断为文明输送物资。

　　诸天世界是肯定没有这等文明的，本身星空类位面就不多，大到这种程度的更不可能有。

　　哪怕是银河天，也是将大量民众汇聚于位面中央，行政星不会超过二十颗。

　　更重要的是，顾南在文明内部，感受到熟悉的气息——这种熟悉不是来自熟人，而是来自层次。

　　这里有同阶的合道者。

　　没有多少犹豫，顾南就降临了下去。反正他只是一缕意志，顶多动用一部分法则，也不怕被人围攻。

　　就在顾南进入文明星域的同时，三道意志立即自星域中央升起，然后迅速向着这边靠拢。

　　短短片刻之后，三个人影便出现在顾南面前。

　　这三人的打扮有些相似，都是一身道服长衫。中间的一名老人戴着道冠，胸前绣着一个奇异的龙鱼图案，神情平和。

　　而在他的两侧，分别是一男一女两人，男的散着头发，脸上挂着世事无关的神色，仿佛对顾南毫无兴趣。

　　女子则道服平整，头发也整整齐齐地束在脑后，目光中透着凌厉。

　　三个合道者！

　　“老道弦和，见过道友。”老者行了一个古怪的礼节，没有以语言开口，而是直接将意志传递到了顾南这里。

　　他们都是察觉到圣人层次的气息，才匆匆赶到这里。不过看对方安然等待的样子，应当没有恶意。

　　“吾名顾南。”顾南同样以意志传递信息，“是一名……星际流浪者。”

第五百六十二章 成圣即自困

　　一在经过短暂的交流之后，顾南了解到眼前三人的身份，而三人也确认了顾南确实没有恶意。

　　老道士弦和，他其实并非传统道士，本名便是弦和。

　　倒是一旁的凌厉女子是道士出身，自称蓝一道人。而那名神色散漫的青年，名字叫做许安廷，是一名散修。

　　首都星，一处清幽的小院内。

　　“众星文明？”顾南站在窗边，打量着窗外的些许景象，口中轻声念叨着。

　　这个被三名圣人称为“众星”的文明，确实发达到了难以想象的程度。

　　众星的核心是修炼文明，可是当文明发展到一定程度之后，科技树也自然而然被点亮了一部分，但和诸天世界一样，更多的是玄学科技。

　　所以现在进入顾南眼睛的，就是一群身着冗长道袍的人，开着悬浮飞车的奇异景象。

　　“顾南道友，以前来过我们这里吗？”弦和老道淡笑着从顾南身后走出，对他说道。

　　对于顾南所言什么星际流浪者的身份，他们三人自然是不信的。以他们的境界，自然也能看出顾南如今是什么状态。

　　这人分明只是一道意志降临，连身躯都是临时凝聚出来，必然是有着自身根基所在。

　　但宇宙中居然还有第二个文明，拥有着圣人级别的力量，这才是弦和等人感兴趣的。

　　“第一次来。”顾南平淡回道，“像你们这些的圣人，平常会离开星域向外探索吗？”

　　合道层次的强者，直接将意志投影在外，是没有任何难度的事，更不会受到星空恶劣环境的影响。

　　“自然是会的。”弦和点头道，“不过宇宙的广阔难以想象，让我们去寻找星外文明的效率太低，这类事一般会由舰队完成。”

　　顾南来自星外，会问这个问题也在弦和意料之中。

　　在与弦和的交流中，顾南慢慢得知众星文明所处的状态。

　　由于原界的空间法则高度稳固，就连合道者也只能在内部进行短距离传送，打破界限更是想都不要想。

　　任何结界都是内部比外部更牢固，顾南都只能从外面勉强挤入一点意志，里面的人就只能被困在这里。

　　“原界，是一个牢笼吗？”顾南脑中不由闪过这个念头，但很快又消失不见。

　　从没有哪个牢笼，会映射出外界的信息，还不断向外面输送获得信息的人。

　　简短的交流之后，顾南又道：“你们认识一个叫陆问的人吗？他以前应该是即将晋升的圣人。”

　　弦和摇头：“老道是看着众星走到今天的，没听说这个人。”

　　顾南想了想又道：“名字可能不同。是一个掌握时空双重法则的人……”

　　“你见过我师傅？！”还没等弦和开口，蓝一道人的声音已经骤然响起，飞快出现在顾南面前。

　　顾南这才仔细打量了一下她发觉她身上的道袍，果然样式与陆问的有些相似。

　　尽管是由弦和出面与顾南交流，但蓝一道人和许安廷两人，显然也没有放松对这边的监视。

　　顾南的目光缓缓落在蓝一道人身上，心中倒没什么惊讶。

　　拥有着合道者的超级文明，怎么想也不会有太多，甚至很可能只有一个，这里跟陆问有关联的可能性很大。

　　……

　　陆问是众星文明上万年前的人物，本名已不可考，只有道号“天泉”留下。

　　陆问前世交游不广，也无显赫师承，更多像是一个散修，连亲传弟子也没几个。

　　到了万年之后的如今，更是只有蓝一道人一人而已。

　　“你真见过我师傅？”蓝一道人紧紧盯着顾南道。

　　“有过一面之缘。”顾南一副高深莫测的样子，“你知道，无尽星河之中，总是能遇到各种各样的人。”

　　蓝一道人神情凝重道：“可是……他已经死了，死在成圣之劫。”

　　“或许他侥幸活了下来。”

　　“不可能！那他怎么不回来看一眼？！”蓝一道人的情绪顿时激动起来。

　　顾南轻轻摇头，没有再多聊这个话题，转而看向弦和老道：“那你们认得一个叫黄泉道人的人吗？陆问能活下来，或许跟他有关。”

　　蓝一道人摇头表示不知，弦和却道：“当年天泉渡劫之时，倒是有过一些奇怪的言谈。”

　　“哦？他说什么？”

　　“成圣即是自困。”

　　……

　　诸天世界。

　　顾南沉睡的时间，其实没有他想象得长，总共不过数年而已。

　　在顾南消失的这段时间里，两界已然打出了真火，大量神明与星主死于战场，就连合道者都陨落了一位。

　　死的是幽冥天秦观若。

　　这名年纪不算大，心气却颇高的合道者，因为在大战中频繁出手，终于被主神们盯上。

　　最终是奥斯汀与拜厄联手，先击杀了他在战场的本体，然后在梦魇之主的帮助下，再一次暗渡陈仓，直接找上了幽冥天。

　　面对敌人的上门袭击，诸天世界的合道者其实更没有经验。

　　主神们好歹每隔万年左右就有一次大战，主神陨落也不是没发生过，而诸天世界呢？

　　早年还有大战导致星主陨落，后人继承星界的说法，可近万年来却再没有过这种事，连合道者交手都少见。

　　所以秦观若在毫无防备之下，被奥斯汀与拜厄两人追到幽冥天，转眼间就直接陨落，连救援的时间都没留下。

　　终于有一位诸天世界的合道者陨落，这点让众神世界士气大振，战火再度燃烧起来。

　　本就不够团结的诸天世界一方，开始在神明的进攻下节节败退，很快进入了各自为战的境地。

　　大战之中，原本唯有顾南的神国像是一片净土，既不管外面发生了什么，也没有人敢上门来送死。

　　可是随着战火蔓延到诸天世界内部，主神们的禁令也少有人遵守，不断有神明进入神国袭击。

　　幸好以颜小小现在的能力，已经足以短暂调动神国的力量，使神国不至于被摧毁。

　　一直到某一天，顾南的身影骤然出现在邪神殿内，深沉诡秘的气息开始自整个神国里浮现。

　　顾南的眼睛缓缓睁开，看到的是神国内一片狼藉。

　　“有一些小虫子。”

第五百六十三章 揭开序幕

    一帕特里斯是一名刚刚晋升的神明，神职是寒冷。

    这是一种非常大众化的神职，众神世界内的元素之神，少说也有十数位之多，火神也不在少数。

    但因为至今也从未出现过哪位主神，神职是四大基础本源的，所以大家都有机会。

    帕特里斯就是一个野心勃勃的神明，他在大战中相当积极，但又很小心地保护了自己，以区区六阶的实力存活至今。

    而他能做到这一点的秘诀，就是尽量不与真正的强敌交手，集中精力搞破坏，始终不在正面战场过多停留。

    这样的行动没过几轮，他就发现实在太适合自己了。

    寒冷本质上是水之神职的衍生，帕特里斯有着将自身藏于水中的能力，而哪个星界会没有水？

    水源成了帕特里斯最好的藏匿地，而诸天世界这些并非自建的星界，在神明眼中实在有太多破绽了。

    帕特里斯几乎没费什么力气，就将这些星界中的强者逐个暗杀，快速削弱这些星主的力量，使得他们可以被各个击破。

    随着行动越来越顺利，帕特里斯的野心也越来越大，他在神明中已经颇具名气，但他并不满足于此，他想要成为这场大战里最瞩目的一人。

    有什么比入侵一名合道者的星界，更能让人成名的？

    顾南的失踪不是什么秘密，更多人倾向于他被困在众神世界疗伤，所以他的星界必然是最空虚的。

    但是帕特里斯现在后悔了。

    “这是什么……”帕特里斯用难以置信的目光看着前方，在他的视线汇中，正有一团黑雾在迅速覆盖整个星界。

    这位机警的神明没有任何犹豫，身影直接撤离星界，这才心有余悸地看着下方。

    不出他的所料，只要是被黑影扫过的区域，所有入侵者都被阴影拖入其中，再没有半点声息。

    更让帕特里斯惊恐的是，这黑雾的吞噬目标竟然无比精确，没有一个遗漏，也没有一个误杀。

    这意味着黑雾对于这方星界的掌控，已经到了一个难以想象的地步……

    “肯定是邪神回……不！”帕特里斯念头尚未落下，一抹阴影已经从他身后出现，直接将他整个人吞了进去。

    顾南在邪神殿中缓缓睁开眼睛，收拾掉摸进神国的小虫子之后，他的罪恶值还微涨了一点，说明这其中有着少数几个神明。

    能够做到绝对的精确无误，这当然不完全是顾南自己的能力，更多是借用了颜小小对于神国的掌控。

    只有神国之灵，才能对神国的每一个角落，都像是自己的身体一样熟悉。

    “老师，下次你要消失之前，能不能先说一声……”颜小小无奈的声音传来，显然这段时间来袭的攻击，让她也花了很多心力应对。

    顾南却笑了笑道：“没有下次了。”

    颜小小神情微怔，顾南却没有多说的意思，目光在神国内稍稍停顿，很快便收了回去。

    他已经恢复到了最佳状态，来自梵伦和洛伦莎的罪恶值，更是让他一步跨入十三阶的行列。

    就算再回去面对一次四大主神的围攻，顾南也有全身而退的把握。

    如果是单对单的话，顾南不说单枪匹马压下奥斯汀，但也不会有什么好惧怕的了，因为奥斯汀独自一人根本杀不了他。

    从二转到现在，顾南花了十余年的时间，终于可以说一句“天下无敌”，接下来要做的，就是将该杀的人都杀掉罢了。

    颜小小作为神国的另一面，仿佛也感受到了顾南心中的想法，低声道：“老师，要大开杀戒了吗？”

    “差不多。”顾南点头道，“九魄有句话说得对。只有把这个世界完全掌握在手里，才更容易去探究一些事。”

    ……

    顾南完全稳定了自身十三阶的境界，力量来到一个全新的层次，但他没有急着动手掠夺罪恶值，反而先来到了另一个地方。

    九魄天。

    “你的意思是，陆问早就知道原界之外尚有世界？”九魄听完顾南的叙述，露出了沉思之色。

    顾南没有告诉他消息的来源，更不会透露自己进出过缝隙世界，只是将陆问渡劫前的话告诉对方。

    “我怀疑是黄泉告诉他的。”顾南平静道，“黄泉很可能早就发现原界，还与陆问前世有过交流。”

    九魄沉着脸点点头。

    他明白顾南的意思。眼下能确定来自原界的人，只有他们四个。如果陆问与黄泉早有勾结，那就轮到剩下的他们小心了。

    “计划要加快了。”九魄看清了形势。陆问已经拿回前世的力量，他们必须尽早行动。

    现在他与顾南唯一的优势，就是单论力量要在那两人之上，必须要趁这个时间，将两大世界彻底平定。

    “要让他们全面开战。”顾南平静说道。别看现在大战打得热闹，可真正死于战争的主神和合道者，其实也就秦观若一人而已。

    九魄的目光转到顾南身上：“不是谁都愿意出全力，你打算怎么让他们出手？”

    顾南笑了笑道：“谁不肯出全力，那就去他家打。”

    “你这条是绝户毒计啊！”九魄不由一乐，“第一个找谁？梦仙？司云？”

    云梦天的梦仙，和银河天司云，都是在大战中没怎么出力的合道者，至今也只露过一两面。

    但顾南对这两个小角色已经看不上了，直接道：“赵人王。”

    ……

    众神世界。

    一座神国高立于云端之上，里面到处都是圣光与神圣的气息，让人生不出半点亵渎之心。

    这里是属于众神之王的国度，光明与公正之主的神国，世间最后的净土。

    如果有一天，世界被罪恶席卷，那么这里必将战至最后一个生灵，流干最后一滴热血，誓死诛杀邪恶。

    于是今天罪恶来了。

    顾南的身影骤然出现在光明神国内，一记重剑斩在奥斯汀的主神殿内。

    圣光结界瞬间浮现，尽管无法对抗顾南的怪力，却是将他用于凝聚剑身的阴影全部净化，连一点渣子都没剩下。

    在奥斯汀的主场，他刚刚十三阶的法则实在不算什么。

　　http://www.bookbao8.com

第五百六十四章 诱饵

    一“你的胆子很大。”奥斯汀的声音自顾南身后响起，身影更是已然浮现，正冷冷地看着顾南。

    敢于踏入他神国的敌人，除开那几个投降的，其他都已经永远闭上了眼睛。

    顾南回过头，只是冲他笑了笑，笑容里分明写满了两个字——膨胀。

    奥斯汀看得出来，这头邪神的境界再度得到提升，几乎快到让他警惕的程度，显然这就是对方膨胀的根据。

    可是……以为这样就足够了吗？

    圣剑骤然落下，在圣光的国度里，这一剑的威能达到一个恐怖的地步。

    早就能在外面硬抗圣剑的顾南，如今已经晋升十三阶，却依然在这一剑下直接化为飞灰，只剩下脚下一团阴影还在勉强活动。

    奥斯汀动作丝毫不停顿，圣炎瞬间席卷而至，地面上的阴影再没有半点残留，但顾南的气息却未消散。

    只见半空中开始传来大笑声，却是顾南的身影再度浮现，然后迅速消失。他是早就做好了逃命的准备，先前的只是一个分身。

    “你走不掉了。”奥斯汀的声音依旧冷漠而平缓，却带着一丝笃定。

    敢于进入圣光国度的人，他可以轻易在对方身上留下标记，圣光会指引他们前进的方向。

    ……

    追踪手段从来不是什么稀奇的东西，尤其是在奥斯汀这个层次的人手中。

    早在他露面之前，就已经借助神国中无处不在的圣光，在顾南身上留下了标记。

    虽然是仓促出手，但这个标记也至少能保留数日，足够他追踪顾南了。

    尽管不知道顾南现身圣光国度目的为何，可是机会已经摆在眼前，奥斯汀没有理由不抓住。

    他身影一晃，已经出现在了黑暗神系那边。

    “我在邪神身上留下了标记，你们掩护我进诸天。”奥斯汀对黑暗女士黛丝说道。

    黛丝神情微怔，似乎惊讶于邪神再度出现，旋即点头道：“好。”

    ……

    奥斯汀与黛丝商定的片刻之后，四名顶尖主神齐齐现身两界战场，向着诸天世界冲去。

    在听说了邪神的踪迹之后，拜厄和博斯韦尔也没有任何犹豫，当即参与到这次行动里去。

    这场面倒是把合道者们吓了一跳。

    主神中的最强四人全部现身，这等于是完全放弃了战线防守……是要决战了？

    鱼莲和九魄第一时间现身，与他们一同出现的还有赵人王。

    三大原初星界的星主，本就代表着诸天世界的最高战力。赵人王平素很少出手，可是这时候也不得不现身。

    并且他很快就庆幸自己来得及时，因为奥斯汀竟是在另外三人的掩护下，径直向着神皇天冲去！

    被黛丝等人缠住的三人同时一怔，赵人王更是立即丢下眼前的对手拜厄，转身向着神皇天而去。

    这时候没人指责他自私了，星主在自家星界中，至少能发挥出百分之一百二十的威能，反而鱼莲和九魄在尽力帮助他拖延。

    赵人王动作极快，转眼间已经出现在奥斯汀面前，自天际中浮现的青铜古剑，重重斩落到奥斯汀头顶。

    自上古传承至今的人道神兵人皇剑，对上来自众神之王的圣剑！

    如果是平常，或许奥斯汀还有跟对方交手的意思，但现在他着急追踪邪神，哪有这个心情？

    只见奥斯汀圣剑挡住人皇剑，然后左手一推，金色天平再度出现，直接落在了赵人王头顶。

    身具两项顶尖神职的奥斯汀，平日里却很少动用“公正”，关键时候往往能起到惊人的效果。

    赵人王是与奥斯汀有过交手的，对这位光明主神并无畏惧。

    尽管他本人的境界不过是对应十三阶左右，但人皇的特殊法则，让他足以与奥斯汀对抗。

    可是他也未见过奥斯汀以“公正”出手，当天平落下之时，赵人王下意识一剑斩去。

    紧接着他就发现，人皇剑竟是被金色天平镇在原地，另一侧放着奥斯汀的圣剑。

    他竟以自己的圣剑为代价，暂时困住了赵人王！

    下一刻，顾南的身影却率先出现，正在奥斯汀的背后，狠狠一拳砸落下去。

    顾南当然不会傻等对方来找到自己，反而主动出击，装成一副义务来帮忙的样子。

    奥斯汀知道邪神在此，自然是早有准备，右手上爆发出一团圣炎，恐怖的冲击波撞在顾南身上。

    奥斯汀是从神战中崛起的主神，战斗意识无比高超，一下子就找到了应对顾南的方法。

    纯粹的法则会被顾南以巨力直接轰开，反而先将法则转化为物理力，至少能起到一些阻碍效果。

    但顾南邪神之躯再有强化，一拳的威能已经到了匪夷所思的地步，圣炎瞬间被轰成碎片，倒是他自己被冲击波掀飞。

    奥斯汀如影随形，圣剑当即收回，径直劈在顾南身上，而金色天平也向着顾南头顶镇去。

    顾南却没有多留的意思，仗着邪神之躯，直接硬接了奥斯汀一剑，却趁机拜托了金色天平的压制，身影瞬间消失。

    顾南可不是那些合道者，太清楚金色天平在奥斯汀手上的力量，那是必须要摆脱的。

    而有了这么一耽搁，鱼莲、九魄以及诸天其他的合道者们，也纷纷赶到，场面一时间有些混乱。

    拜厄站在黑暗女士黛丝身边，眯着眼睛道：“我们留下策应，那个邪神被奥斯汀留下印记，逃不掉的。”

    黛丝和苍青之主都是点头，以他们的力量，并不畏惧被合道者围攻，总有走脱的机会。

    只是三人都没想到，奥斯汀只在短短片刻后就再度现身。

    “他跑了。”奥斯汀用三个字，就说清楚了他现身的意思。

    “跑去哪里了？”苍青之主博斯韦尔不由问道，他知道顾南不可能逃脱奥斯汀的监控。

    “前线。”奥斯汀淡淡说道。

    其余三人豁然回头，果然见前线之处，顾南已经站在兽神背后，而后者正在匆忙躲避。

    这一刻，他们突然明白了顾南此举的用意。

    他分明是以自身为饵，要将主神级的战争彻底打响……而他也确实做到了。

    混战将至。

　　http://www.bookbao8.com

第五百六十五章 乱战

    一顾南现身前线，第一个目标就是兽神布里奇斯，而奥斯汀四人正在诸天世界，一时间来不及救援，就必须由其他人帮忙。

    淡紫色的雾气笼罩下来，倒卷的冥河自顾南身后蔓延，头顶有狂风骤雨与雷鸣交织，身前是面目狰狞的恶魔虚影……

    在顾南现身的一瞬间，兽神身形暴退，而背后却有四名主神同时出手，为他阻拦顾南的动作。

    梦魇之主科策思，冥河之主奥古斯特，风暴主神雷曼，以及魔王斯坦利。

    他们便是黑暗神系剩余的四位主神，面对骤至的顾南，这四名主神竟然在同一时间出手，诸天的合道者们绝对没这么团结。

    比如奥斯汀已经在神皇天肆虐了一圈，露面的合道者不算鱼莲两人，却还不过两三人。

    不过这并不重要，因为已经十三阶的顾南，根本不在乎有多少人站在对立面。

    任你多少法则集结，都是一拳！

    一拳之下，风暴破碎、梦境崩坏、冥河倒流、恶魔退避……然后才是兽神瞪着难以置信的目光，神体轰然碎裂。

    战场瞬间为之一静，原本正与兽神作战的万法天李赐，用一种诡异的眼神看了看顾南。

    一拳击破四名主神的法则合击，然后直接打爆兽神的神体……李赐突然有着感觉，或许当年神明所言是正确的。

    这个人的成长速度根本就不正常，如果再让他发展下去，可能再也无人能限制住他。

    死神拜厄第一个赶到，他与兽神的私人关系一直不错，眼中顿时闪过一丝冷意。

    主神们依靠神格聚合法则，神体被摧毁尽管不会当场身死，可损失也比合道者更大，绝不可能当做没发生过。

    死神镰刀骤然降临，顾南却只是平静抬头。

    他身上还残留着四重法则的气息，脑袋不自然地扭了扭，然后一拳砸在冰冷的镰刀上。

    拜厄全力出手的威能不容小视，这一刀直接将顾南肩膀斩落大半，露出里面狰狞的白骨，可伤口却在以一种恐怖的速度愈合。

    顾南一拳轰碎镰刀，然后甩了甩右手，被镰刀斩出的伤势已然恢复。

    他冲着拜厄露出一个冷笑，身影骤然消失，攻击的目标已经变成了这位死神。

    奥斯汀等三人也赶到了，邪神不在诸天世界的话，他们不会傻到在别人的主场交手，这样等于自寻死路。

    拜厄已经成了顾南的目标，于是原初三界的三名星主也各自找上对手。

    赵人王实力稍弱，此时没有被恼怒冲昏头脑，他盯住的是博斯维尔，而九魄则找上了奥斯汀，继续上次的未完之战。

    当初猎杀梵伦时，九魄曾和奥斯汀有过短暂的交手。

    那次他对“公正”预估不足，险些让奥斯汀摆脱自己，还是顾南补上了最后一步，而这次九魄显然不会再犯这种错误。

    鱼莲对上的是黑暗女士黛丝，这也是唯一一对“新老之战”。

    黛丝的年纪其实比奥斯汀还要大得多，她甚至曾经见过鱼莲的老师，而鱼莲却是这一代才继承的洞虚天。

    除开这三组人外，众神世界的主神已经全部上阵。

    先前出手的四名黑暗神系主神齐齐现身，自然女神达芙妮与战争之主尤金同至，就连被摧毁掉一次神体的兽神，也沉着脸走上战场。

    诸天世界的合道者们，这时自然也不会再藏私，两界之战已经到了最紧要的阶段。

    这个时候，主神与合道之下的战争反而停了下来。因为所有人都知道，战争的最终结果，将由两界缝隙中的这一战决定。

    所有人都找到了自己的对手，但有一个人却没这么老实，那就是顾南。

    只见顾南一拳砸向拜厄，后者早有准备之下，将身影置于半生半死之间，顾南这拳却是砸了个空。

    拜厄反手一镰刀斩落，浓重的死气像是从死者之界袭来，要将顾南从这阳间拖走。

    顾南咧嘴一笑，身体瞬间没入阴影，镰刀同样落空，这一轮交手双方都没有占到便宜。

    拜厄也不着急，只要顾南从阴影中现身，就不可能再逃过自己的锁定。

    他知道顾南的恢复能力极强，但他作为死神，正有一项法则可以应对——只要在顾南体内积累足够的死气，最终的引爆绝对能造成巨大伤害。

    下一刻，顾南的身影猛地出现在另一端，狠狠一拳砸向一人。

    兽神布里奇斯！

    布里奇斯简直要一口老血喷出来，这个疯子怎么又找上自己来了？

    这次可没有人能帮他拖延，所有主神都有各自的对手要应付。只有拜厄一个人是空出来的，可是他的一镰刀斩下，顾南连多看一眼的意思都没有。

    神体爆裂的一幕再度浮现，可怜的兽神同学又一次被轰得粉碎，而代价是顾南又中了一镰刀。

    而且拜厄反应极快，他在出这一刀的同时，也在对着布里奇斯的敌人出手。

    这次对上兽神的是顾南的熟人，青空天木琪双。木琪双实力并不弱，但她的法则却相当被死神克制，所以这一镰刀接得极为勉强。

    拜厄本来只是抱着止损的想法，没想到还能有些意外收获。

    于是他当即将比泥鳅还滑溜的顾南丢到一边，专心对付起木琪双来。

    在拜厄的观念里，如果放任木琪双与自己敌对，恐怕要不了多久，这个女人就会法则被切得支离破碎，所以顾南是必须帮忙的。

    他的想法基本没错，只是……顾南会在乎木琪双的死活？

    身影又是一晃，顾南已经出现在达芙妮与邹继明那边，于是达芙妮也在无人相助之下，被顾南连续三拳轰落。

    警惕的达芙妮躲过两拳，可这世上终究没有久守的道理，她还是被顾南一拳轰碎。

    “该死！”拜厄眼中透着无穷杀意，头脑却无比清醒。

    他知道身具阴影的顾南很难被抓住，却没想到他根本不顾战友的生死，既然如此……

    拜厄一刀逼开木琪双，直接无视了其余合道者，直接向着最顶尖的那三人战场而去。

    他的目标是……赵人王！

　　http://www.bookbao8.com

第五百六十六章 死气

    一拜厄很清醒，他知道自己跟着顾南身后，顶多是跟着吃点灰，最终整个战局都会被他这种战术拖垮。

    尽管这种战术让他很恼怒，但战场本来就是你死我活，谁会讲道德？

    所以拜厄做出了最正确的选择。

    既然顾南喜欢去对付普通主神，那自己就去逼退赵人王。如果能让博斯维尔也腾出手来，哪怕去和顾南拼速度，己方也绝对是优势。

    苍青之主立即明白了拜厄的意思，手中法杖遥遥一指，漫天青光越发浓重起来，连赵人王的人道王气都受到压制。

    死神镰刀又自后方袭来，赵人王不由嘴角微抽。但要他向顾南求救，他又拉不下这个脸，只能勉力支撑。

    可他本来实力就在顶尖七人中最弱，此时又遭遇两者围攻，又能坚持多久？

    在苍青之主与死神的默契配合下，赵人王连中四记死神镰刀，被拜厄直接引爆了体内的死气，身体瞬间爆裂。

    死神所造成的伤害，可不是如顾南摧毁躯体所能比的，死气直接攻击赵人王的法则，算是伤到了对方的根基。

    可以说在短时间内，赵人王都很难再有作战之力。

    而趁着拜厄和博斯韦尔对付赵人王的时间，顾南却在不断对其他主神下手。

    他的动作极快，没有顶尖主神作为依托，普通主神根本无法抵挡顾南的攻击，直接被他清理了一轮。

    黑暗神系其余五名主神全部首创，最倒霉的兽神同学，甚至已经第三次被摧毁神体，自然女神达芙妮也已经两次了。

    就算单纯摧毁神体，比法则被攻击稍好一些，可那也意味着神格的大量损失，是不可能当做无所谓的。

    拜厄与苍青之主对视一眼，都很清楚以他们两人的法则特性，要抓到顾南并不容易。

    既然对方要以命换命，那就来吧！

    两人不需要任何交流，直接向着旁边一名合道着扑去，正是看起来比较弱的宋非。

    宋非的法则与战斗无益，本身境界也算不上高，自然是一众合道者中的软柿子。

    可是因为顾南的决断，导致自己被人围攻，这才是最让人蛋疼的事情。

    是从什么时候开始，顾南的分量已经重到这种地步？

    宋非支撑得非常勉强，几乎是一个转眼的工夫，就被两人联手击杀，真灵迅速遁回师道天，连法则都来不及收拢。

    这不是宋非不出力，而是两名十四阶主神联手的威力，实在不容小觑。

    拜厄与博斯韦尔联手，击溃合道者的效率已经不比顾南更低，甚至造成的伤害更大。

    兽神可以一次又一次冒头，宋非却不敢再露面，否则他真有陨落的危险。

    拜厄两人又找上了梦仙，她先前被顾南打出的伤势还未恢复，正是好下手的目标，而顾南也找上了刚刚返回的梦魇之主。

    奥斯汀和黛丝有九魄、鱼莲应付，顾南就和拜厄两人展开了猎杀竞赛，正是最合顾南心意的打法。

    说起来也是无奈之事，毕竟没人能抓住顾南，不跟他搞猎杀竞赛，难道眼看着顾南屠杀主神？

    另一边，鱼莲已经感受到了来自老前辈的压力。

    她的绝大部分道法，甚至连甩出去的机会都没有，就会被无边无际的黑暗直接吞噬。

    如果不是依靠洞虚天的一些秘法，或许她现在就已经落败，毫无还手之力。

    九魄和奥斯汀倒是旗鼓相当，谁也无法短时间内压下对方。

    九魄已经对“公正”有了防备，轻易不会被奥斯汀得手。以他的力量，拖住战局暂时还没有问题。

    “你们的人撑不了几轮了，还不退吗？”九魄淡笑着指了指那边道。

    在他所指的方向，达芙妮又一次被顾南盯上，力量开始衰弱的她，根本无力反抗，很快就被顾南轰碎神格。

    如果不是为了两界之战，她早就躲到神国里不露头了，哪会一次又一次来送死？

    奥斯汀神情冷淡：“你们不也一样？”

    “不一样。”九魄摇了摇头，认真道，“顾南是会杀人的。”

    ……

    战局又有了新的变化，顾南在又一次杀死达芙妮之后，便迅速离开战场，再没有现身的意思。

    拜厄与苍青之主对视一眼，想都没想立即返回众神世界，来到自然神国所在，果然见顾南已经在此。

    “他神体强悍，但也是弊端。”拜厄沉声道，“只要将他彻底摧毁，这一战他就没有插手的机会。”

    这一战，两界必然要分出一个胜负，只要将诸天世界彻底征服，他们有得是时间对付顾南。

    博斯韦尔沉声道：“我保护达芙妮，你找机会。”

    死神郑重点头。顾南要杀人就不会再逃窜，他们都知道，这是最好的机会。

    不过拜厄很快发现，他并不需要特意找机会，因为顾南根本没想着掩饰自己的行动。

    他就这样光明正大地站在自然神国内，阴影法则迅速向外辐射，将神国内所有生灵席卷其中。

    博斯韦尔再度高举法杖，苍青之光落于自然神国内，迅速保护住一部分生灵，不断对抗着来自顾南的阴影法则。

    纯粹的法则对阵，顾南并不比苍青之主更强。

    顾南也很明白这一点，所以他的身影一晃，已经出现在博斯韦尔身后，一拳猛然砸落。

    而拜厄就像是早有预料一般，提前出现在顾南面前，死神镰刀挡住他的去路。

    与先前类似的一幕发生了。镰刀在顾南身上留下重创，顾南的拳头也将镰刀轰碎。

    只是有了这么一耽搁，苍青之主自然能从容退去，主神级的人物，没有一个会疏于战斗。

    顾南却只是笑了笑，身影快速翻飞，自各个方向出拳，目标全是苍青之主。

    拜厄则像是最敏锐的猎手，无论顾南从哪个角度出手，都能无比精确地挡住他。

    “再有一击……”拜厄心中估算着对方神体的强度，只要再中一记镰刀，死气爆发就足以将对方彻底摧毁。

    阴影再度浮现，拜厄毫不犹豫地出刀，重重斩在顾南身上。

    “足够了！”拜厄精神一振，立即引爆了顾南体内的死气，只是顾南随后的动作却让他一怔。

    顾南就像是早知道他要做什么一般，整个人飞扑到博斯韦尔身前。

    恐怖的死气法则，以两人为中心爆发了。

　　http://www.bookbao8.com

第五百六十七章 光与暗

    博斯维尔做梦也没有想到，顾南会以这种方式与他“同归于尽”。

    死气是直接在顾南体内引爆的，顾南固然是首当其冲的目标，可是当他与苍青之主贴身，那后者自然也逃不过。

    几乎是在死气爆发的同时，博斯维尔就感到恐怖的冲击波袭来，法则的威能也在瞬间爆发出来。

    以拜厄的水准，出手自然是法则层面的杀伤，他本意是以此杀死顾南，至少也要将他的躯体和法则全部摧毁，让他无法再参与这一战。

    然而现在博斯维尔也成了攻击目标，同样承受不住这种恐怖的打击，一身法则几乎是瞬间就崩坏掉，神体也分崩离析。

    这不是苍青之主太脆弱，而是顾南体内累积的死气实在太多。

    可以说自拜厄成就主神以来，还从来没有人能硬接他这么多记镰刀，从而累积出如此数量的死气。

    正常人就算是主神，挨上如此多的死神镰刀，恐怕也早就被剁成碎片了。

    但也正因为是顾南，让拜厄得以累积出如此恐怖的死气，在爆发时连博斯维尔都难以抵挡。

    拜厄意识到自己被顾南利用，但他的战斗意识也相当惊人，迅速将所有情绪收敛，向着死气中央冲去。

    他不相信顾南会主动自杀，这么做绝对另有图谋。

    然而等拜厄来到死气之中，却发现事情并没有那么简单。

    顾南也跟博斯维尔一样，整个人被死气炸成了碎片，可他的血肉碎片却没有被死气完全腐蚀掉，反而在迅速合拢。

    到了十三阶之后，邪神之躯的强悍已经超出了常人的理解，只是一滴血液，也足以让顾南复生。

    拜厄目光微凝，死气迅速被他操纵起来，全力腐蚀顾南的血肉。

    可惜顾南远比他想象得要顽强，四处游离的血肉在一个个细微处凝聚，让拜厄根本就来不及动手。

    与顾南先前两次被围攻不同，一来他已经是十三阶，二来这次没有黛丝出手，也就没有顶尖的黑暗法则压制他的恢复。

    只是片刻的工夫，顾南就不断有身躯在各处复原。

    拜厄左边看到一个顾南复苏了半个脑袋，右边又看到顾南重塑了一条手臂，每一处的强度都如同正常身躯，让他不知道该杀死哪一处更好。

    仅仅片刻之后，一个完整的顾南再度出现，被摧毁的阴影法则也被重新聚拢。

    顾南还特地冲着拜厄点头致意，露出一个友善的笑容。要不是这位帮忙，他也没那么容易解决苍青之主。

    下一刻，顾南身影再度消失，阴影法则重新覆盖出去，整个自然神国落入顾南的掌控中。

    拜厄试图以死气对抗阴影，但紧随其后的就是顾南一拳落下。

    ……

    片刻后，当博斯维尔勉强重新凝聚神体，带着一身破损的法则来到自然神国，却只能看到拜厄脸色铁青站在原地。

    苍青之主心中微叹，心知自己两人的努力，最终还是没能阻止邪神行动。

    “达芙妮……”

    “死了。”拜厄沉着脸说道。眼睁睁看着一名主神死在面前，那种空有一身法则和力量，却无处释放的无力感，是拜厄第一次感受到的。

    他从没见过像顾南这样的对手，他仿佛对自己的每一种手段都无比熟悉，完全看穿了自己的战术。

    这是非常不可思议的事情，一位主神的法则有无数种运用，很多连他们自己都不清楚，完全是根据战斗临时使用的。

    可对方就连这些手段都能提前预判，这已经不是经验可以解释的了。

    拜厄甚至怀疑，这邪神是不是有短暂预知类的能力，才能做到这种匪夷所思的事。

    不过无论如何，达芙妮还是死在了顾南手上，至此光明神系已经只剩下了三名主神。除了奥斯汀和博斯维尔之外，就只有战争之主尤金。

    而顾南早已飘然远遁，梵伦、洛伦莎、达芙妮，已经有三个主神死在他是手上，罪恶值再涨一截。

    原本他杀死两个十一阶主神后，其实罪恶值是有一些富余的，超过了十三阶的界限一部分。

    但现在又补上一个十二阶的达芙妮，罪恶值超出梵伦两人一些，可是离到十四阶却还有着相当长的一段距离。

    “差了不少啊……”顾南看着罪恶值的涨幅，缺口还相当大。

    更重要的是，主神们能提供的罪恶值，是随着等阶浮动的一个数字，起伏可能会很大，难以精确估算。

    哪怕以最大数值计算，至少也要把黑暗神系剩下那五名主神解决掉，才有摸到十四阶的希望。

    得出这个结论后，顾南也只能轻轻摇头，加快速度赶往下一个神国。

    那是兽神布里奇斯的神国。

    ……

    两界缝隙，九魄见到奥斯汀的动作猛然一顿，不由笑道：“看来已经开始了。”

    顾南拥有单人猎杀主神的能力，而且效率极高，几乎不会给目标留下逃脱空间，这是他最强悍的地方。

    而超强的恢复力和阴影法则，保证了很难有人能挡住顾南，当他要对实力不如他的人下手，没有人能保住后者。

    奥斯汀当然知道，顾南已经杀死了达芙妮，并且向着兽神神国进发，而博斯维尔却因为被顾南设计，已经受了不轻的伤势。

    “让拜厄他们回来。”奥斯汀突然对黛丝说道，而在说出这句话的同时，他突然将金色天平一扬，送到了另一处战场上。

    这次金色天平的目标，正是与黑暗女士勉力交手的鱼莲。黛丝神情微凛，动作却丝毫不慢，吞噬一切之暗瞬间笼罩下来。

    奥斯汀找的时机非常刁钻，鱼莲要应付黛丝的压制，本来就处于心力交瘁的状态，顿时措手不及起来。

    金色天平落在鱼莲头顶，这次天平没有被用于控制鱼莲的力量，反而将黑暗取过来一部分。

    而在天平的另一端，赫然已经有一团圣光在闪烁。

    来自奥斯汀与黛丝的联手，光与暗的统一，这几乎不可能出现的、不可思议的结合，被奥斯汀以“公正”生生做到了。

    天平降临，一切灰飞烟灭。

　　http://www.bookbao8.com

第五百六十八章 双龙

    恐怖的波动自两界缝隙爆发，连九魄都不免受到光、暗相撞的波及，鱼莲作为首当其冲的目标，几乎是瞬间就彻底冲毁。

    如果是拜厄在这里，他一定会有“这集我看过”的感觉，因为就在刚刚，博斯维尔也遭遇了类似的命运。

    博斯维尔被顾南引大量死气爆发，直接炸死了一个神体，而鱼莲也因为光暗交织的力量，连点渣都没剩下。

    大量法则的溃散，使得鱼莲同样伤势不轻，已经不比博斯维尔差多少。

    九魄同样受到了一些影响，身影瞬间遁入虚空之内，等到他重新回来时，奥斯汀与黛丝已经齐齐消失。

    九魄眉头微皱，神魂迅速一扫，寻找这两名主神的踪迹，然后就发现一个惊人的事实。

    奥斯汀、黛丝两人，竟然已经带上了拜厄，三人同时冲入赵人王的神皇天！

    他们不管老巢了吗？

    九魄一时间有些发愣，但迅速明白了对方的打算。这是要与顾南拼速度，以主神和合道者的性命互换！

    能够成为顶尖主神的人，要论对自己人的狠劲，似乎谁也不输给谁。

    ……

    神皇天。

    赵人王或许是现在最恼火的一个人。

    要说为了大局、为了战术，牺牲某些个人是非常正常的事，可是当这个被牺牲的人变成自己的时候，就不是谁都能接受的了。

    更何况这还无法主动选择，完全是敌人选择了他。

    奥斯汀、黛丝、拜厄三人的围攻，这就算是九魄也很难强接下来，更不要说赵人王了，而且他还是刚刚受了伤的。

    事实上，如果不是在自己星界的主场，恐怕他连第一回合都撑不住，直接被三人按灭。

    九魄迅速返回，直接来到了神皇天内，帮助赵人王稳定局势。如果被三名主神将神皇天的子民全部杀死，恐怕连九魄也救不了他。

    不过赵人王还是坚持得非常困难，神皇天的生灵大量死亡，九魄都无法完全保住他，反而是奥斯汀等三人势如破竹，根本就无法阻挡。

    “鱼莲呢？！”赵人王已经见到了九魄，他高声质问着对方。

    九魄神情凝重，沉声道：“鱼莲被奥斯汀和黛丝联手一击，现在伤势恐怕比你还重。”

    赵人王张了张嘴，却没能说出什么话来。他很清楚如果连鱼莲也受到这样的伤势，就很难再帮到自己了。

    毕竟她不可能有主场优势，反而来到神皇天帮忙的话，对方三人很可能立即转火，先将鱼莲再度击杀。

    不得不说，奥斯汀的选择非常聪明。

    他所用的战术看上去和顾南一样，但顾南是仗着自己难以被杀死，更难被抓住，一点一点蚕食各大主神。

    可是奥斯汀等三人联手，绝对力量上已经无人能与他们抗衡，论及破坏力的话，他们是远远强于顾南的。

    而在这种抢时间的紧要关头，破坏力就意味着效率，效率决定胜负！

    另一方面，奥斯汀三人超强的力量，决定了他们可以直接找上神皇天，而顾南却不可能去找苍青神国。

    以他十三阶的法则，如果想去破坏苍青神国，博斯维尔甚至不需要露面，只以法则消极对抗他就行了。

    哪怕只是受了伤的苍青之主，也足以拖上顾南很长的时间，那毕竟是他的主场。

    两界大战在最初时，众神世界因为率先阵亡两名主神，看上去好像处于下风，但他们的顶尖战力是强于诸天的。

    现在到了壮士断腕的时候，更可以将这种优势发挥到极致，如果双方互相交换非顶尖战力，最终的胜者无疑会是众神世界。

    奥斯汀目光冰冷，对法则的操纵到了最极致的精确，整个人就好像一台战争机器，净化着世间一切罪恶。

    赵人王只能咬着牙，他知道现在所有合道者都被拖住。有资格插手他们之间战斗的鱼莲和顾南，一个已经自身难保，另一个压根没心情理会他们。

    然而就在这个时候，一个意外的救星出现了。

    神皇天的天空，突然被两团巨大的阴影给覆盖住，仔细看去，却是两条纵横于天际的巨龙。

    奥斯汀皱眉抬头，却感觉仿佛置身于一片奇异的空间，自身对神职与法则的掌控，被削弱到了一个极地的程度。

    在这片空间中，距离被拉远，时间被压缩，一切都变得极其缓慢。

    法则脱离了三人的控制，迅速被九魄以地脉之力侵蚀，神皇天在瞬间稳住局面。

    “陆问！”赵人王惊愕抬头，却见陆问的身影正平静站在上空，七星道袍依旧挂在身上，俯视着下方的战场。

    ……

    众神世界。

    顾南的效率确实比不上奥斯汀三人联手，同时因为本身法则的强度，他也没法直接找上顶尖主神。

    但他处理起非顶尖主神，却显得无比得心应手，兽神神国已经处于极端残破的局面，布里奇斯完全是咬着牙死撑。

    他面对的情况比赵人王还要心酸，因为压根没有一个人可以帮助他，而神出鬼没无从阻挡的顾南，带来的压力完全不比奥斯汀三人小。

    又是片刻之后，兽神神国已经被阴影完全吞没，所有生灵要么逃散，要么被顾南彻底杀死，只剩下布里奇斯一个光杆司令。

    布里奇斯冷冷地注视着顾南，他一直坚持到了最后一刻，然后……跑了。

    没有错，他等到自己的神国被顾南完全摧毁，拖足了时间，然后二话没说转身就跑。

    早在奥斯汀制订下互换的战术时，他就已经给所有主神发出了命令。如果碰到邪神针对某人下手，那就想办法拖延时间，然后赶紧跑。

    神国没了可以再造，只要保住自身，只要这一战打赢，一切都有重来的机会。

    这是两界赌上所有的一战，没有任何人可以置身事外。

    顾南看着布里奇斯消失的身影，却是露出了一丝奇异的笑容。如果以为这样就可以逃脱的话，那也未免太天真了。

    他的身影消失在原地，然后快速入侵到圣光神国内，找到了一个熟悉的神明，出现在她的面前。

    这个人叫西尔维娅。

　　http://www.bookbao8.com

第五百六十九章 血脉

    正常情况下，顾南是没有兴趣进入圣光神国的。

    这里是奥斯汀的大本营，不但到处都是极致的圣光法则，还容易引来奥斯汀本人。

    如先前顾南进入圣光神国，就是为了吸引奥斯汀的注意力，让他在自己身上留下印记，以便能将他引到神皇天去。

    而这一次他同样有着特别的目的，这个目的正是西尔维娅。

    西尔维娅自从两界大战爆发后，就一直被他的哥哥留在神国内，以免她被人劫走，成为人质。

    毕竟无论与任何地方相比，圣光神国都是最安全的地方了。

    可惜在这个最关键的时候，纵然奥斯汀发现了神国内的异状，也来不及回来救援了。

    别说九魄和赵人王不会让他轻易离开，就算他能走人，对于神皇天的入侵也将前功尽弃。

    而只是一瞬间的犹豫，西尔维娅已经被顾南直接掳走。

    ……

    诸天世界。

    奥斯汀感应到神国里发生了什么，神情骤然变得冷冽起来。但他也知道，现在就算返回也来不及。

    于是他对于神皇天的净化，一下子变得猛烈许多，连黛丝和拜厄都有些摸不着头脑。

    这奥斯汀难道和赵人王还有什么私人仇怨？

    另一边，西尔维娅在毫无准备的情况下，就直接被顾南抓走，此时正恶狠狠地盯着顾南。

    “邪神，你杀了我吧！”西尔维娅高声道，“不要妄想我会告诉你什么，更不要以为可以威胁我哥哥！”

    对于顾南抓她的目的，西尔维娅根本不需要多想，当然是针对为了她的哥哥。

    然而她却猜错了，顾南要做的事，并不需要她做什么配合，需要的只是……她的神血。

    ……

    西尔维娅的法则被完全封印住，只感觉眼前一花，自己已经被顾南带到了一处残破的神国中。

    如果不是主神殿内还留下一些纹路，西尔维娅也来过兽神神国，她甚至不敢相信这里曾经是一位主神的国度。

    “兽神……”西尔维娅口中喃喃说着。

    下一刻，她就感觉手腕上一痛，却是已经被阴影之刃割出了一道伤口，神血跟不要钱似的不断流下。

    “你……”西尔维娅刚刚开口，就被顾南直接封住声音，一个字都说不出来。

    神明的神体是与神职密切相关的，神之血更是比龙血还要珍贵的东西，甚至可以认为，神血本身就附带了极强的法则之力。

    西尔维娅的神血被顾南摄住，极致的阴影被迅速催生出来，然后沿着主神殿内的兽神纹路，在虚空中蔓延出一条奇异路线。

    看着这条路线，西尔维娅不由瞪大了眼睛。这毕竟是从她身体里延伸出的东西，她能隐约感受到，这线路的尽头所指向的是什么。

    那是布里奇斯，兽神布里奇斯。

    “我的血……为什么会有这种力量？”西尔维娅感到十分不可思议，不仅疑惑于这种现象本身，更疑惑于顾南为何会知道。

    当然，她的话语无法问出口，但顾南却像是明白她在想什么，淡笑说道：“奥斯汀已经是规则的化身，与他血脉相连的你，当然也有这种特性。”

    在众神世界的规则里，血脉是一种极其密切的联系。

    一个神明晋升到新的境界，他的所有亲缘、子女都会获得一定的提升。神之子往往拥有比常人更加强大的天赋，这并非全是巧合。

    尽管这种提升是隐性的，很多时候连这些亲属本人都无法感受到。西尔维娅当然也知道这一点，可是一位神明会因为血脉而受到提升，这种情况就更加少见。

    因为奥斯汀的缘故，西尔维娅同样具备了规则的特性，她的血液从某种程度上说，就代表了阴影。

    而暗影系的法则，本身就有追踪的能力，这个属于常识了。

    顾南还没有达到十五阶，做到规则化的极致，暂时只能借用一下西尔维娅的力量。

    ……

    布里奇斯正躲在一处小位面中，一边望着自己残破的神国咬牙切齿，一边全力隐藏自身，只希望等大战取胜，他们就能全力围剿这个该死的邪神。

    于是等奇异的黑色丝线，缓缓连接到面前的时候，布里奇斯尚未意识到发生了什么。

    直到后脑一痛，顾南的身影不知何时已经摸到他的身边，直接一拳落下。

    这种毫无防备的偷袭，布里奇斯甚至来不及做出反应，神体瞬间被打爆，连一点渣子都没有剩下。

    邪神之躯恐怖的爆发力，在偷袭战中做到了极致，一位主神在一瞬间就已经陨落。

    顾南再度收割罪恶值，然后立即向着下一处神国进发，这次他的目标是魔王斯坦利。

    ……

    “布里奇斯死了。”奥斯汀的声音再度响起，少见得有些低沉。

    明明是已经做好准备的情况下，却依然被顾南击杀掉一名主神，事情的发展已经超出他的预计。

    如果说以主神神国交换对方合道者的性命，还是利用了对方组织性不够强，算是相当合算的话，那么以命换命就不太值了。

    但是事到如今，奥斯汀等人也没有回头的机会，完全是骑虎难下之势。

    黑暗女士黛丝沉着脸说道：“只能靠他们拖时间，我们加快速度。”

    拜厄没有开口，但是用行动证明了自己的态度，死气开始疯狂蔓延神皇天，拜厄已经完全不顾及自身的损耗。

    陆问依然站在半空，以时空法则拖住奥斯汀三人的动作。

    但这个层次的交手，出其不意的手段可一不可再，当第一波时空法则被破坏掉之后，他也很难再从容布置。

    九魄与赵人王的压力越来越大，哪怕有了陆问的帮忙，也不过是延后了一些神皇天被摧毁的时间。

    有人能插手到这个层次的争斗，本身就已经是一个意外，指望陆问有力挽狂澜的能力，那也未免太强人所难了。

    “放弃吧。”九魄对赵人王叹息道，“星界毁了还可以重建。”

    这个道理奥斯汀能想得通，合道者们自然也不会不明白。

    可惜主神们能做出这样的决断，赵人王却做不出来。理由很简单，神皇天是传承了无尽的岁月，才最终交代他手上的。

    如果就这样被主神们摧毁，他有什么脸面去见那些先辈？

第五百七十章 双杀

    “你们走吧。”赵人王咬着牙道，“就算死，我也只会死在这里。”

    九魄再度叹了口气，终于没有再劝什么，只是沉下心来，打算对抗三名主神到最后一刻。

    这倒不是说九魄有多好心。反正他本人是没什么压力的，在神皇天拖延的时间越久，他自己反而会越安全。

    从大局来说，神皇天的毁灭越晚，整个诸天世界的局面就越好。

    现在依然是抢时间的阶段，就看是顾南先将主神全部杀死，还是奥斯汀三人先解决诸天世界的主力。

    ……

    顾南已经来到了魔王斯坦利的神国，也就是在凡间，被称为“魔界”的奇异位面。

    没有错，众神世界是有魔界这种说法的，但魔界并非是一个主位面，而是历任魔王的神国。

    当神国遭到顾南的针对后，斯坦利第一时间自两界战场返回。

    不过比较少见的是，他不像兽神那样消极防守，反而是现出身形，站在顾南面前。

    魔王是十三阶主神，算是在主神里资历相当老的一位，更重要的是，他是一个对自己很自信的人。

    “选择我作为下一个目标，将是你做出最错误的选择。”斯坦利平静站在顾南身前，淡笑说道，“你将是这场大战的罪人。”

    回应他的，当然是顾南的一拳。

    没有人可以用身体接顾南一拳，斯坦利当然也不行，他的身躯瞬间被顾南轰爆，但紧接着又有一个斯坦利现身。

    魔王的特殊性就在于，只要力量尚未枯竭，他就是近乎不死的存在。

    他的神格都与正常主神不同，分散在神国的各个恶魔身上，可以说每一个恶魔都是他的力量源泉。

    “没用的。”斯坦利抖了抖衣领，淡笑看着顾南道，“你的力量全在躯体上，拿什么杀死我？”

    顾南又是一拳轰碎了斯坦利的身躯，然后从怀中掏出一枚带着血红色光芒的珠子。

    这是当年他在二转之时，用于放置惊鸿天的神国宝珠。

    现在惊鸿天已经彻底消亡，只剩下血祭的痕迹还在里面，倒是神国宝珠再一次空了出来，于是就被顾南用来对付斯坦利。

    顾南将神国宝珠向着地下按去，然后不紧不慢地站在旁边，看着再一次现身的斯坦利。

    这次轮到斯坦利着急了。

    神国宝珠只是一件普通道具，无论是获取难度还是效果，基本都处于一转阶段的强度。正常情况下，根本没法用来对付主神。

    或者说在正常的游戏进程中，这件道具也从未收容过一名主神的神国。

    这不是道具强度上限的问题，而是根本不可能做到。

    如果这样做的话，立即就会引来所有主神的围攻，收取过程被迫终止。没有玩家可以应对主神们的围攻。

    反而有了诸天世界的存在后，两界大战的展开，让顾南有了为所欲为的机会。

    神国宝珠放下后，以顾南如今的力量去催动，魔界几乎以肉眼可见的速度，飞快被卷入到宝珠内。

    斯坦利再没有说风凉话的工夫，他开始疯狂调动法则，一个个恶魔虚影向着神国宝珠扑去，试图阻止神国被吞噬。

    可是魔王毕竟是魔王，神格分散带给他永不枯竭的力量，同样也分散了他的爆发力。

    有顾南在坐镇，来再多恶魔虚影也只是送菜而已。

    从另一个角度讲，别人或许还有机会丢下神国逃走，斯坦利却是想走也走不掉的。因为一旦失去神国，他等于损失了九成以上的力量，或许连主神都算不上了。

    仅仅片刻之后，在斯坦利悲惨的咆哮声中，整个魔界都被收入神国宝珠内。

    斯坦利本来是有机会逃离的，但他最终没有选择逃跑，反而随着自己的神国，一道进入了宝珠内。

    这样固然会遭到封印，但总好过损失绝大部分力量，封印毕竟还有解封脱出的希望。

    然而他不知道，顾南的目的并不只是让他离开战场，而是想要真正杀死他们。

    收纳了魔界后，顾南抛了抛手上的神国宝珠，然后猛地一巴掌拍了上去——宝珠毫无悬念地碎裂开来。

    ……

    神皇天。

    局面已经到了最后时刻，整个星界已经被三名主神占据大半，赵人王只能坚守最后一点领土。

    可以说到了这个局面，他留不留下已经没有意义，因为星界内的生灵已经损失殆尽，但赵人王依旧没有离开的意思。

    这就是人皇。上古年间，人族之王正是在穷山恶水的洪荒之中，披荆斩棘走出一条活路，如今也一样没有退路。

    “走吧。”九魄来到陆问身边说道。神皇天已经没有价值，他们必须尽快调整自身，以应对三名主神的下一步攻势。

    陆问点了点头，身影毫不犹豫地从神皇天撤出，他是时候考虑自己的安危了。

    因为看对方的态势，这次自己出头之后，下一个遭殃的或许就是他。但这也没有办法，如果在神皇天他不出手，其他星界更抵挡不住。

    不过陆问比赵人王好的一点就是，他是有放弃星界的决断的。

    事不得已之时，他已经做好了丢掉星界，直接跑去众神世界，参与灭杀普通主神的准备。

    阶段性胜利就在眼前，连九魄和陆问都已经撤走，奥斯汀三人终于可以松口气。

    “尽快解决掉神皇天。”奥斯汀强调道。

    黛丝与拜厄同时点头，然而就在这时，拜厄却猛地身形一顿，脸上露出不可思议之****界消失了，斯坦利也死了……”

    奥斯汀豁然转头，盯着拜厄的脸。

    如果说拖延时间是他们应对顾南的方法，那斯坦利的魔界就是一个陷阱，只要顾南踏入其中，就必然要空耗大量时间。

    以魔界的复杂，就算是奥斯汀亲自前去，也绝不是一朝一夕能够拿下的。

    可是现在……顾南他到底是怎么做到的？

    黛丝沉声道：“邪神是上古时期的生物，或许知道一些我们都不了解的秘辛。”

    “你相信？”奥斯汀平淡地望着黛丝，目光中透着森冷，“你想退回去？”

    黛丝沉默了一阵，终于咬牙道：“不能回头了。”

第五百七十一章 争分夺秒

    当知道斯坦利死在顾南手上，黛丝确实萌生了退意。

    无论如何，他们的顶尖战力强于诸天世界，主神层面的战斗，也不是人数能决定的，现在退守还来得及。

    更重要的是，黑暗神系已经没剩几个人了。

    除开她自己和拜厄外，黑暗神系总共也就五名主神。

    现在兽神布里奇斯和魔王斯坦利，都已经死在了顾南的手上，黑暗神系就只剩下梦魇之主等三人而已。

    但是光明神系似乎更惨淡一些，连奥斯汀都要坚持下去，她也只能咬着牙跟着。在这种时候，众神世界内部必须团结。

    “下一个去时记天？”拜厄在一旁接口道。他对于那个干扰他们行事的家伙，已经是恨到了骨子里。

    奥斯汀却道：“不，先从其他地方开始。陆问的能力在时记天，只会得到更好的发挥。”

    哪怕同样恨不得把陆问碎尸万段，奥斯汀的头脑也依然清醒。

    现在他们最缺的就是时间，必须在最短的时间内，尽可能多杀死合道者。

    找神皇天下手，是因为赵人王已经受了不轻的伤，实力也比不上鱼莲、九魄两人，算是性价比最高的目标。

    更重要的是，如果再不想办法将人逼回来，正面战场就要支撑不住了。

    博斯维尔已经重新回到两界战场上，与尤金以及三名黑暗主神联手对抗，才在陆问返回之后，堪堪挡下众多合道者的攻势。

    这还是苍青之主拼着老命，又打跑了万法天李赐、破军天霍葵后的结果。

    奥斯汀对于战争全局的把握很到位，当即带领两人来到下一个目标——兵武天。

    ……

    “轮到邹继明了吗？”顾南当然注意到诸天那边的情况，发现奥斯汀三人已经转战，不由露出好笑的神色。

    两界战场上的邹继明，自然是第一时间赶回自家星界。

    反正现在正面战场上，诸天世界方面还是优势，暂时没什么压力。

    不过顾南知道，随着两边人数不断减少，这种优势会变得越来越小。因为要应付得人越少，博斯维尔就会越有把握。

    双方顶尖战力上的差距，现在就开始体现出来了。

    四名顶尖主神之中，只需要分出一名在正面战场，就足以拖住大部分人。

    而如今的顾南面前，正站着另一名主神。准确地说，只是一名主神的虚影——并不是每个人，都像斯坦利那样化身万千，敢站在顾南面前。

    “科策思，好久不见了啊！”顾南的阴影法则不断向外扩散，口中却不紧不慢地跟科策思打着招呼。

    没有错，他现在正站在梦魇神国里，下一个目标正是梦魇之主科策思。

    不，应该说顾南的下三个目标。在梦魇神国中现身，跟科策思打过一个招呼之后，他又直接去到了风暴神国。

    风暴主神雷曼吓了一跳，连忙从两界战场返回，但神国子民已经被阴影杀死一小片。

    再接下来的当然是冥河神国，冥河之主奥古斯特似乎明白了顾南的打算，生生忍住返回的冲动，在战场上又多留了一会儿。

    结果就是顾南干脆留在冥河神国，阴影法则以极快的速度扩散出去，成片成片地杀死冥河信徒。

    于是在不得已之下，冥河之主也只能丢下正面战场，同样赶回了自家神国。

    顾南这一手，直接逼回三名黑暗神系主神，使得正面战场上压力大增，博斯维尔和尤金两人苦苦支撑着。

    奥斯汀等人也发现了顾南的动作，但是也没有办法，因为这种把戏只有顾南能玩。

    只有顾南这样对众神世界无比熟悉的人，才能自如地在三大神国之间往来。

    而奥斯汀三人对诸天世界完全是两眼一摸黑，找到一处星界都费劲，哪有能力来去无踪？

    有九魄在，完全可以阻断他们的空间传送，让他们浪费更多时间。

    所以说大部队有大部队的好处，游击队也有游击队的优势，在战略选择上，双方都在尽可能发挥自身长处。

    顾南就这样在三大神国之间游走，每一边都不给喘息的机会，进度竟然也不比单独进行慢多少。

    这也是顾南在先前对付兽神的时候，总结出的一些经验。

    顾南发现，其实在以阴影法则杀戮神民的时候，很多时间并非用于杀戮，而是用在与敌对主神的博弈。

    寻找没有被主神保护的地方下手，找出防护区域的空隙，而当顾南进行多线操作的时候，这个时间就被节省下来，用在了另一个神国里。

    这也不怪顾南最初没想到。毕竟在游戏里，他很少碰到这样完美farm的机会，顶多是打些游击战，那时候哪会考虑节省时间。

    三线操作的顾南进度神速，但奥斯汀三人卯足了劲动手，进度也丝毫不比顾南慢。

    只是短短片刻的工夫，邹继明因为本身力量就不如赵人王，兵武天转眼间就被攻破，他本人也只好丢下星界逃之夭夭。

    奥斯汀三人也没有追击的意思，因为他们已经达到目的了。

    失去了星界的合道者，绝对不敢在这场大战里露面，等同于已经失去了战斗力。因为只要他们敢现身，面临的绝对是顶尖主神联手强杀。

    “下一个。”奥斯汀冷声说着。

    合道者们一个接一个被逼回，然后又纷纷被强行摧毁星界，原本光辉万丈的十六天，一时间成了十死无生的绝地。

    就连尚未被攻打的星界，也有大量有着相当实力的居民出逃，因为谁都不知道，下一个遭殃者会不会是自己。

    倒是顾南的神国里一直风平浪静，没有人能进到里面，奥斯汀也没有对这边下手的意思。

    这逻辑和他不动洞虚天、九魄天是一样的，这三个星界的星主实力太强，一旦获得主场优势，很可能直接拖死他们。

    那样顶多换一个人去攻击众神世界，显得毫无意义。

    这就是信息缺失的问题了。如果他们了解邪神的机制，肯定不会有这种愚蠢的想法，可惜这世上没有第二个人了解邪神。

    时间一分一秒过去，等到三名主神费尽力气，终于把所有星界清洗一轮之后，顾南的进度也同时进入尾声。

第五百七十二章 终殒

    两个十四阶，一个十五阶主神联手，要论法则侵蚀的速度，理所当然远远超过顾南。

    如果不是为了啃下神皇天这块“硬骨头”，恐怕奥斯汀三人的速度还要快得多，根本不会给顾南足够的时间。

    现在诸天世界内，还完好的十六天星界，就只剩下了九魄天、洞虚天，以及顾南的神国。

    就连陆问也在最后关头，被三名主神血洗了时记天，只能躲到一个不知名的小位面去。

    “先回去逼退邪神，然后再回来。”奥斯汀很快做出决定，神情没有先前的凝重，变回了最初的平静。

    以现在的战局来看，通过正确的战略操作，众神世界已经取得了极大优势。

    普通主神还剩下一个尤金，而诸天世界方面却被全部清理。而顶尖主神方面，众神世界从一开始就占了优势。

    尽管博斯维尔因为要拖住战局，眼下已经伤上加伤，但战力还未完全失去。

    反而是诸天世界这边，最初奥斯汀非要啃下神皇天的决定，越发显示出他的正确性。

    没有了神皇天赵人王，诸天世界就只剩下九魄、顾南，以及还有一个半残的鱼莲，拿什么跟众神世界对战？

    唯一让主神们比较难接受的，大概就是有大量的主神，都死在了顾南手上。

    ……

    “奥斯汀救不了你们。”顾南再一次来到科策思面前，脸上带着冷漠的笑容。

    他知道诸天世界发生了什么，但此时奥斯汀三人的返回，却是已经来不及了。

    风暴神国和冥河神国已经彻底沦陷，两名主神外逃。

    现在只剩下这位梦魇之主的神国，因为本身性质特殊，而被顾南放到了最后。

    科策思却只是平静地笑了笑，他是最早接触到顾南的主神之一，亲眼看着顾南晋升合道。

    自从开战以来，科策思就做好了准备。

    他只是在尽量地拖延时间，同时考虑神国被摧毁后，自己要如何逃离。

    兽神和魔王的死，已经给科策思敲响了警钟，让他知道抛弃神国逃离并非绝对安全。

    但他毕竟不知道顾南是如何做到，比较正常的想法，当然是在逃跑的过程中被顾南截住。

    至于能够追踪主神这种事，也未免太过离奇了。

    梦魇神国最终还是崩坏，科策思轻叹口气，来不及等到奥斯汀三人回来，身影瞬间遁入梦境之中。

    对于他这样的特殊主神来说，梦境无疑是比任何地方都要安全的。

    顾南似乎也如他所想，无法确认他的所在，再也没有露面过。

    然而仅仅片刻之后，梦魇之主就得到了接连而至的消息——风暴主神和冥河之主，同样死在了顾南手上。

    截止到现在，从梵伦、洛伦莎开始算起，死在顾南手上的主神已经多达六人。

    可以说一场两界大战，大家都是血本无归的状态，只看谁亏得少一些，唯有顾南赚得盆满钵满。

    “只差你了。”顾南已经通过西尔维娅的血液，确定了科策思的位置，口中喃喃说道。

    罪恶值的进度和他所料想的差不多，从十三阶到十四阶，大概需要五名主神。

    而梦魇之主科策思，就是现在的第五名主神！

    晋升十二阶和十三阶，对于顾南的帮助没有想象中那么大，因为对于法则的提升，主要是在积累方面。

    但是十四阶就不一样了。

    如果说十五阶是主神的极致，是规则的化身，那么十四阶就已经初步有了一些端倪。

    如黑暗女士黛丝、死神拜厄等人，其实都处于十四阶的层次，他们的一举一动，已经可以直接影响到法则本身。

    而一旦到十五阶，也就是奥斯汀那样的境界，本身就代表着法则的意志。

    “邪……神……你不会得逞的！”西尔维娅冷冷地望着顾南，挣扎着说道。

    或许是顾南在三大神国游走，牵扯了太多注意，竟然让她有了些开口说话的机会。

    不过大量失血让西尔维娅脸色苍白，神明失去神血的影响，甚至比普通人失血更加严重。

    顾南冲着她笑了笑，阴影之刃瞬间划过西尔维娅的脖子，这位存活了数万年的阴影女神，最终死在了阴影之下。

    顾南已经收集了足够的神血，西尔维娅对他来说，已经没有更多价值了。

    正在赶回众神世界的奥斯汀神情一滞，像是感应到了什么，目光中泛着冰冷的杀意。

    “他又杀了谁？”黛丝看到他的表情，不由问道。

    “西尔维娅。”奥斯汀冷声说道。

    ……

    梦境世界。

    作为依托于主世界存在的位面，这里本身有着一些特殊生灵存在。

    梦魇之主以主神的力量降临，天然就能统御绝大部分梦境生物，几乎算是半个主场。

    顾南很清楚这一点，所以他将科策思留在了最后来解决，确保万无一失。

    虚空中的一拳骤然落下，但没有像先前一样直接秒杀，反而像是打中了梦魇，直接从科策思身体里穿了过去。

    科策思有所准备。

    谁都知道他会躲在梦境世界，顾南当然也知道，所以他一刻也不敢掉以轻心。

    顾南并无沮丧，同样有着心理准备。梦魇之主是最难靠躯体杀死的主神之一，哪怕他的拳头已经半法则化。

    要对付梦境，最好的方法从来都是法则。

    无尽的阴影开始自顾南脚下蔓延，迅速将科策思包裹其中。

    梦境世界为科策思提供了主场便利，但同时也像一个囚笼，让他失去了腾转的机会。

    在所有主神的观念里，顾南依然只是那个刚刚晋升的邪神，他的强大在于不可思议的躯体，阴影法则更多是为他提供隐匿。

    很少有人会注意到，他已经十三阶了。

    与科策思完全同阶的他，法则却是与光一体同源的阴影，这本身就代表了无比强大的力量。

    所以当科策思发现，整个梦境世界都被阴影快速吞没的时候，他意识到事情不妙了。

    明明应该是幽深、晦涩的阴影法则，在顾南手上却展现出了难言的霸道。这不像是阴影，反而有些像黛丝的“吞噬一切之暗”。

    就在这个时候，一抹圣光瞬间切入梦境世界，正落在科策思面前，试图挡下蔓延的阴影。

    “来不及了。”顾南露出一抹淡笑，整个梦境瞬间崩塌。

第五百七十三章 “公正”

    在奥斯汀到达梦境世界的同时，这方世界已经在顾南的影响下彻底崩塌。

    以他如今十三阶的法则，要摧毁一个半位面实在太简单了，哪怕有同阶的科策思在对抗，可是破坏总比守护要容易得多。

    而没有了梦境掩护的梦魇之主，甚至不如其他同阶之神，只是一眨眼的工夫，就已经死在顾南拳下。

    至此刻为止，众神世界的十三位主神已经死去大半，并且全部都是死在顾南手上。

    如今还存活的主神，除了两大神系的四名顶尖主神外，就只剩下尤金一个幸运儿。

    奥斯汀的身影缓缓出现在顾南面前，黑暗女士黛丝和死神随后而至，目光中带着冷冽，更有着坚决。

    众多主神的身死，没有让他们有退缩之心，反而更坚定要杀死这名邪神。

    事到如今，双方其实已经没有交流的必要，因为早已是不死不休的结局，言语完全失去了意义。

    奥斯汀第一个出手，带着对妹妹逝去的惋惜，对邪神的憎恶，以及对这世界的怜悯。

    作为圣光的化身，他有理由为这世间除去一切罪恶。

    圣剑自虚空中划过，转眼间已经落到顾南面前。奥斯汀没有指望一剑杀死顾南，只是想以此止住顾南的逃离。

    面对自己三人的组合，就算是九魄都要暂避锋芒，他想不出顾南有任何正面对抗的理由。

    然而这次他注定要料错了，因为顾南完全没有闪躲的意思，只是站在原地不动。

    圣剑似慢实快地落下，但还没等来到顾南面前，却像是斩入一团泥泞之中，行进的速度骤然变慢，直到完全消失。

    这一次，顾南没有动用邪神之躯，只以法则的力量，就将圣剑彻底吞没。

    “十四阶！”黛丝站在奥斯汀身后，却是把这一幕看了个真切，声音中带着些不可思议的情绪。

    顾南晋升主神，还是短短十余年之前的事，只是一转眼的工夫，他居然已经能和自己平起平坐了？

    拜厄更加觉得不可思议，因为他是刚刚与顾南交手过的人，很确信那时的对方绝对不到这个层次！

    他难道是刚刚晋升的？

    奥斯汀沉默地看着顾南，片刻后才缓缓说道：“我们可能犯了一个错误。邪神的成长，原来是通过杀死神明来实现的。”

    听到奥斯汀的话，黛丝与拜厄恍然对视一眼，总算明白了这一切背后的秘密。但随着而来的，却是对天敌的恐惧和杀意。

    神明与邪神，果然是势不两立的两种生物。

    顾南在杀死梦魇之主后，罪恶值已经达到了十四阶的标准，法则和躯体开始同步晋升，不断向着十四阶的标准去进发。

    但他这次的突破却不是一蹴而就的，反而是一个快速而可见的过程。

    顾南每时每刻都能感受到自己在变得强大，这种感觉足以让一个普通人直接迷失进去，而顾南却能始终保持清醒。

    “我说过，你们已经来不及了。”顾南歪了歪脖子，骨头咯咯作响。

    下一刻，根本不等三人做出任何反应，顾南的身体已经直接出现在拜厄面前，一拳重重轰向他的腹部。

    拜厄早就抱着最警惕的心态，没有丝毫怠慢，无尽死气立即喷涌而出，试图阻挡住顾南一瞬。

    这选择和当初自然女神达芙妮没什么两样，只要能挡住顾南一瞬，就足够让拜厄脱离危险区域。

    更重要的是，这次他身边还有两个同伴，顾南被死气攻击的瞬间停滞，已经足以让他们出手。

    只是拜厄没有想到的是，顾南的拳头毫无阻碍地突破了死气，他就像是完全没受到影响，直接一拳命中拜厄。

    没有人可以承受顾南的一拳，这条铁律在死神身上同样见效。

    于是拜厄的神体就像是西瓜一样碎裂开来，死神法则瞬间爆裂，恐怖的冲击波甚至将奥斯汀、黛丝两人都掀飞出去。

    无数法则碎片落下之后，只剩下顾南一个人还站在原地，而拜厄已经被摧毁了神体，顺便损失了一部分神格。

    哪怕是对于拜厄这样的十四阶神明来说，一具神体所意味着的神格损失，同样是能让他肉疼的。

    奥斯汀一言不发，只是手中圣剑再现，径直斩向顾南的后背，而半空中金色天平现身，直接落于顾南头顶。

    他已然将顾南当成了真正的对手，使出全部手段去对付，哪怕是先前的九魄，也在这一招下吃过亏。

    而后续即便知道了“公正”的存在，九魄其实也对奥斯汀没什么办法，只能被动拖住对方。

    一直到神皇天一役，其实九魄都是反过来被奥斯汀牵制，压制住他的力量后，对方才去对付赵人王。

    然而放到顾南身上，局面就不一样了。

    金色天平落下的瞬间，一端已经带上了浓重的圣光，另一端开始疯狂摄取顾南的阴影法则。

    这是“公正”的一种用法之一，以奥斯汀自身的圣光法则，与对方的法则进行等价交换，都绑定到天平之上无法动用。

    这世间只有他一个十五阶主神，所以凭借超越所有人的法则总量，奥斯汀这一招无往不利。

    顾南抬起头，在金色天平开始摄取阴影的同时，身体猛然一晃，整个人都潜伏到了阴影中去。

    对于十四阶的他来说，自身融于阴影的时候，就等于是和规则成为一体。

    奥斯汀对于阴影的摄取，顿时就感觉到了极大的阻碍，因为顾南本身影响了阴影的意志，使得规则能够对抗“公正”。

    如果是其他主神的话，奥斯汀一定会坚持到底，直接将对方都封入金色天平中。

    但是顾南不一样，他的躯体太过强大了，哪怕是奥斯汀也支付不起对等的力量——公正之所以是公正，就是因为奥斯汀本人也必须遵守规则。

    甚至因为受到“公正”的保护，无人可以在这种状态下伤到顾南，除非先打破金色天平。

    不得已之下，奥斯汀只好将“公正”撤回，至少他不会再用这个方式去对付顾南。

    只是奥斯汀想不通的是，对方为何会对“公正”如此熟悉？

第五百七十四章 敌人

    奥斯汀被称为“光明与公正之主”，表现在外的力量更多是圣光，极少使用“公正”的力量。

    一方面是不需要，另一方面也是他在尽可能隐藏，不让别人知晓底牌。

    就算顾南是上古时期的邪神转世，知晓众神世界的一些秘辛，可他凭什么能了解“公正”法则？

    哪怕在众神世界浩瀚如烟的历史上，也从未出现过另一位“公正之神”，可以说这是奥斯汀独有的法则。

    但现在不是考虑这个的时候，邪神的强大已经到了超出所有人的想象，必须在这一战就消灭对方。

    金色天平暂时收回，圣剑却再度出手，而黛丝也在同一时间动手。

    黑暗与阴影在交织，两者在虚空之中融合，甚至有些分不出彼此的趋势，但法则下的交锋又泾渭分明，显得格格不入。

    圣剑一斩而下，直接将两者切割开来，却是精准地斩到了顾南的阴影线上。

    阴影法则轻轻一荡，犹如一阵阵波纹般扩散出去，不仅避开了圣剑的一击，还顺便与黑暗脱离开来。

    顾南的身影闪动间出现在旁边，整个过程显得毫无烟火气息，他对于法则的掌控力，已经到了一种匪夷所思的地步。

    黛丝忍不住和奥斯汀对视一眼，她越发相信邪神转世的说法，否则无法解释对方能如此熟练操纵法则。

    顾南却只是笑了笑，身形已经开始后退。

    这一战他已经拿到了想要的东西，四名顶尖主神也不是那么好杀的，不如先回去做好准备。

    更重要的是，已经十四阶的顾南，有足够的力量平推整个世界，让所有人按照他的意志行事。

    当没有了生存的压力，顾南现在最感兴趣的，还是原界的奥秘。

    他很想看看以自己现在的力量，能不能强行打破原界与外界的位面壁隔阂。

    然而就在顾南试图退走的时候，一记死神镰刀骤然落于他的后脑，狂暴的死气几乎要将人冲倒。

    “找死。”顾南露出一抹冷笑，毫不犹豫地转过身，竟是直接拿正脸去接这记镰刀。

    拜厄刚刚重塑身躯赶到，却没想到顾南是这样的应对，一时间来不及变招。

    而顾南任由镰刀斩中自己的侧脸，右手却突然伸出，一把按在拜厄的头颅上，生生将这位死神的脑袋拧了下来。

    专程跑来和顾南做近身战的敌人，他已经很久没有见过了，而拜厄是最近的第一个。

    他的目的或许是拖延时间，是用自己的牺牲，为奥斯汀和黛丝创造出手机会。

    可惜他不会想到，这两位在顾南面前，同样没有什么机会。

    同层次的对手之间，要说完全留下对方，太困难了。顾南之前寻找主神，也是因为摧毁了他们的神国，才能以此为线索追引。

    顾南一巴掌解决了拜厄，根本不给奥斯汀和黛丝反应的机会，转眼就离开了众神世界。

    以他现在的力量，想走是没有人拦得住的，先前留下也不过是展示力量，省的之后再来烦他。

    ……

    诸天世界。

    顾南这次返回没有隐藏的意思，几乎所有合道者都第一时间收到消息。

    合道者会议再度开启。

    与众神世界的惨淡相比，诸天这边就好上很多了。

    除了最初身死的秦观若，以及死战不退的赵人王之外，其他合道者好歹保存了自身，没有死在主神们手上。

    不过损失依然很惨重，堂堂十六天已经只剩下三个，其余全部需要重建。

    “这次算是两败俱伤了。”在众人到齐后，鱼莲第一个开口道，“以现在的局面看，我们应该主力防守，时间是站在我们这边的。”

    她这话不难理解，毕竟合道者们大部分还活着，重建星界怎么也比诞生新主神要容易。

    等到此战中被毁掉星界的合道者们，一个个恢复小部分战斗力，就足够投入到新的战事中去。

    “只怕对面不会给这个机会。”梦仙在一旁冷漠说道。

    她大概是还存活的合道者中，遭遇最惨的一个。刚刚复生归来，先在顾南身上消耗了过多力量，又在战场上受伤，最后还被摧毁了星界。

    不过梦仙这话不错，只要奥斯汀等人不傻，就绝不会放松攻势，毕竟他们的纸面实力依然占优。

    邹继明在一旁笑眯眯地说道：“听说最后一战的时候，顾南你独战三名主神，还打伤了拜厄？”

    顾南与奥斯汀三人的战斗，合道者们其实都是看在眼里的。

    鱼莲也道：“有顾南在，对面再有主神过来，我们也有应付的对策了。”

    不算顾南，现在高端战力是四对二的局面，诸天方面基本没有胜算。

    顾南却只是看了鱼莲一眼道：“最近我不在。”

    他回来只是要巩固一下境界，等到十四阶的法则和躯体完全稳固，原界才是他的下一个目标。

    场面顿时有些冷了下来，宋非轻咳一声道：“顾南，你也是诸天的一员。况且这场大战的起因，也是你们联手杀了梵伦……”

    “你要去找原界？”陆问突然开口，打断了宋非的话，却是看向顾南道。

    他没有避讳一众合道者的意思，直接将“原界”一词透露出来。

    到了这个阶段，顾南也不在乎是否有人知晓原界所在，点了点头。

    陆问微微皱眉，却没有再说话，低头不知在想些什么。而九魄只是站在上方，平静看着这一切。

    其余人不知道原界是什么，不过现在不是关心这个的时候。

    “阿弥陀佛。”法空和尚双手合十道，“众神入侵，诸天万界必将生灵涂炭，还请顾南施主小留些时日。”

    紫罗老人也道：“如果不是急事，不如等大战真正安定下来再走。”

    梦仙更是一步挡到顾南面前，说道：“主神入侵，一部分原因也是因为你吧？若是这次我们战败，你也不会有好下场！”

    对于顾南众神公敌的身份，可从来没有人忘记过。

    然而顾南只是扫了开口的三人一眼，随即就不紧不慢地向外走去，他要做什么事，从来不会被别人影响。

    梦仙望着他的背影，目光微冷道：“顾南，你已经是主神的敌人，还要与我们也成为敌人吗？”

    顾南听到这话想了想，然后回过头来，无数阴影触手骤然伸出，把梦仙抓到他的面前。

    十四阶阴影法则的压制，让失去星界的梦仙完全无法反抗。

    随即他伸出一只手，随手拧断了梦仙的脖子，奇怪地看了看地上的尸体。

    “你配吗？”

第五百七十五章 黄泉

    失去了星界的合道者，本质上已经和上古时的圣人没有区别，甚至会更加脆弱。

    在上古时期，圣人为了自身的安全，往往会将一部分神魂寄托虚空。想要杀死他们，就要首先找到他们在虚空中的神魂。

    这种手段比起现代星主来说，当然是远远不如。

    在虚空中躲藏得再好，总归是可以被人找到的，反而星界只要在，就可以成为一个良好的挡箭牌。

    可是没有了星界之后，这些合道者就显得很弱势了。

    梦仙作为梦境之力的掌控者，本身对于世界规则的理解是极为深入的，可一旦失去云梦天，她甚至难以承受顾南一拳。

    当身躯的生机完全断绝，梦仙这位曾经的合道者，立即化成了一具白骨，被阴影法则吞没进去，再没有半点踪迹留下。

    会议现场一片寂静。

    顾南抬起头，看了看先前开口的法空和尚、紫罗老人。紫罗老人只是沉吟不语，而法空却在口中连道佛号。

    “阿弥陀佛，罪过罪过……”

    不过顾南懒得多理他们，直接转身向着原界赶去，身影快速消失。

    “当年后悔没听薛仁的话。”一直到顾南消失，紫罗老人才露出一抹苦笑，有些无奈地说道。

    “薛仁？”鱼莲皱了皱眉，从高台上缓缓走下问道，“薛仁说过什么话，他是不是知道些什么？”

    当年薛仁在晋升的关头莫名身死，而且是死在顾南的地盘上，也不是没有引人怀疑过。

    而顾南暴起杀人的一幕，让在场所有合道者都感到心寒，没有人会喜欢跟一个疯子和平共处。

    可以说如果这一战过后，还能回到从前那种诸天林立的时代，那么顾南必然是被群起攻之的那个人。

    所以当紫罗老人说起薛仁曾有言的时候，所有人的目光都集中了过来。

    紫罗老人却轻轻摇头道：“只是感觉。他感觉众神说的可能没错，顾南这个邪神，很可能会毁掉整个世界。”

    对于这个观点，李赐其实也有同样的感觉，但他接触顾南太晚，发现得也太晚。

    所以他这时开口道：“他说得没错。邪神是一种我们无法理解的生物，照现在来看，他的强大已经超出想象，必须要毁灭他。”

    对于合道者们来说，他们可以忍受一个人性格暴虐、杀人无度甚至反复无常，但无法忍受一个人太强。

    顾南真正威胁到他们的，是他过强的力量，而非性格。

    “我同意。”九魄上前一步，带着奇妙的笑容说道。

    ……

    “他们杀不了顾南的。”陆问皱着眉头说道。

    在这个时候，合道者会议已经结束，陆问和九魄是私下里的单独见面，聊的却依然是会议上的话题。

    在会议的最后，几乎所有合道者都赞同合力击杀顾南，甚至有人提出联合众神世界行事，借此与主神和解。

    不过是否要与主神联手，暂时还没有一个统一结论，唯独顾南必须死这一点，已经得到了公认。

    只是对于这种看法，陆问在事后的这里，提出了不同意见。

    “我知道。”九魄淡淡地说道，“奥斯汀、黛丝、拜厄三人联手都留不下他，我和鱼莲又能如何？这个层次的战斗，不是人多有用的。”

    陆问静静地看着九魄，等待着他的解释。

    九魄抬起头来：“顾南在找原界，我也想找。等到下一次他回来，或许我们就能知晓一些事了。”

    ……

    缝隙世界。

    顾南已经很久没见到黄泉道人了，他以往来到这里，总是随便找一个地方进入其中，根本没有与黄泉道人照面。

    不过他也知道，对方其实一直都在，只看愿不愿意出来见他。

    这次他就出来了。

    “你又变强了。”黄泉道人平静地看着顾南，用一种莫名的语调说着。

    由于顾南经常会来到缝隙世界，可以说黄泉道人对他实力的增长，比这世间任何一个人都要熟悉。

    顾南笑了笑道：“我想试试，能不能打破这里的位面壁。”

    “可以一试。”黄泉道人赞同道，“不过在此之前……我有一些新发现。”

    “哦？”顾南不由挑了挑眉。

    黄泉道人的身躯缓缓凝实，看着顾南笑道：“我做过很多尝试，试着让两个世界之间进行物质交换。我坚信如果这种实验能成功，那么迟早有一天可以运送活物。”

    “可惜之前的实验都失败了。”黄泉道人摇了摇头，随即看向顾南笑道，“最近倒是有所进展，这还是你给我的启示。”

    顾南进出原界的时候，当然也被黄泉道人看在眼里，而他所用的方法，就是以强大到离谱的神魂，强行透过一丝进入原界。

    这样纯粹的意志降临，极大地阻碍了顾南的行动，甚至连力量都被大幅削弱，可总共是进去了。

    “我将一个普通人的神魂提取出来，用神魂之力包裹，然后送到缝隙世界里……成功了。”黄泉道人如是说道。

    顾南抬头看向对方，突然笑道：“这个你早就知道了吧？陆问不就是你带出来的？”

    黄泉道人的神情顿了一下，露出哑然失笑之色：“看来你知道的，比我想象得要多。”

    “我去过陆问前世那个文明。”顾南随口说着，“你和陆问早有交流吧。他装成不知道如何离开，你们想坑九魄？”

    对于黄泉道人和陆问的目的，顾南其实没什么头绪，就是随口猜一下。毕竟以他现在的力量，什么阴谋诡计都已经无所谓了。

    顶多不去探究原界的秘密，他也照样是天下无敌的强者。

    如果不是《众神起源》那个游戏没什么进展，他甚至都对黄泉道人不感兴趣。

    反而是顾南这样的表现，让黄泉道人摸不准他究竟知道多少，神色稍稍郑重道：“九魄当年选择退缩，就没有资格参与我的计划。”

    “那么，你想做什么？”顾南露出些淡笑，望着黄泉道人。

    “我监控整个世界。”黄泉道人沉声道，“如果有下一个人离开缝隙世界，我一定能有所发现。”

第五百七十六章 消失的神魂

    顾南盯着他看了很久，然后问道：“我从这里离开，也不过是几百年前的事，你有发现什么吗？”

    “完全没有……这也是我想不通的。”黄泉道人露出苦恼之色，“所以我想找你帮忙做一个实验。”

    “让我送一个人出来？”顾南挑了挑眉道。

    “对！”黄泉道人脸上的表情很真诚，或许他从一开始就是这个目的，只是最初企图以谎言让顾南帮忙，不愿告诉他真相。

    这也是很正常的事，毕竟他将上万年的心血，都放在了观察和研究缝隙世界上，哪会愿意轻易与人分享成果？

    “我试试。”顾南想了想道。

    ……

    顾南首先做的尝试，是凭借自己十四阶的躯体和法则，强行挤入原界之中。

    但遗憾的是，哪怕已经达到十四阶，原界的位面壁依旧稳如磐石，任由顾南去轰击，没有半点波动。

    这样的空间稳固程度，甚至让顾南觉得不可思议。

    他已经进入过原界内部，知道其中的空间法则比起外界，确实要稳固一些，但也没有到这种程度。

    连十四阶强者都打不破的位面壁……还是说，这其中还有些不为人知的隐秘？

    顾南没有多想，以意志降临原界，再度回到蓝星文明。

    有着法则之力的存在，傅橙依然还是那个傅橙，连容貌都没有太多变化。

    她甚至开始学习化老妆，只为了让自己看上去稍微苍老一些，免得被人当做妖怪。

    而《光明起源》这款一度风靡整个联邦的游戏，在经过十余年的沉浮之后，最终还是逐渐走出市场。

    没有什么游戏能一直火爆下去，这是理所当然的事。

    在源源不断新游戏的冲击下，现在的《光明起源》更像是一种回忆，活在老一代游戏玩家的记忆力。

    就连傅橙的橙英娱乐，也早就不再主力运营这款游戏，但有一件事傅橙却一直在暗中做着。

    她收集和记录每一位二转以上的玩家信息，尤其是能够完成三转的玩家，都会受到定点观察。

    这件事傅橙几年如一日地做着，哪怕交给她任务的人，已经有好几年完全没有声息了。

    因为每当傅橙照镜子的时候，看到那张年轻得完全不属于自己的脸，她就会想起那段记忆。

    这一天，当傅橙回到家里时，发现一个穿得破破烂烂的陌生人，正坐在自己的书桌前，不紧不慢地翻看着一些资料。

    傅橙太清楚这些资料是什么了，自从几年前开始，她就将这部分资料放在这里，从来没有换过位置。

    “还是没有出现异常的玩家吗？”对面那个陌生人淡淡开口，甚至没有抬头看一眼傅橙，仿佛天然就就该如此。

    “是。”傅橙下意识地开口，没有半点别扭，“我们对所有高阶玩家做了记录，他们大部分都在正常生活。”

    “也有一些人因为生活变故，不再从事游戏行业，不过暂时没有发现死者。”傅橙小心翼翼地说着。

    顾南从未告诉过她，盯着这些玩家的目的是什么，但她自己似乎有所察觉。

    顾南不关心傅橙知道些什么，他在拿到游戏资料之后，便对此毫无兴趣。

    现在他只知道，自己的游戏实验大概是失败了，并没有出现第二个类似的穿越者。

    或者是有着某种契机？

    顾南抬起头来，看向傅橙道：“你想去看看外面的世界吗？”

    傅橙怔了怔，喃喃道：“外面的世界……”

    她深知顾南的来历不简单，很可能来自蓝星之外的文明，而现在更是得到对方的亲口承认。

    当然她并不知道，顾南所说的外面是在更外面的地方。

    不过在沉思良久之后，傅橙还是摇了摇头道：“抱歉，我还有女儿，还有橙英娱乐，暂时……”

    她话未说完，顾南已经轻轻一抬手，直接将她的神魂取了出来，迅速带往原界之外。

    顾南只是单纯问一下而已，至于傅橙的意见本身，并没有什么影响。

    ……

    片刻之后，顾南以法则之力包裹傅橙的神魂，开始尝试突破原界的位面壁。

    跟两大世界不一样，两界的位面壁有着单向阻隔的特性。即对外部阻碍特别严重，而对内则没有太强的效果。

    而原界的位面壁无论对内对外，几乎都如同铜墙铁壁一般，导致原界内的生灵很难离开。

    就算顾南也不可能将傅橙完整带出，所以他选择带走傅橙的神魂，这倒是费不了太多力气。

    当年黄泉道人连陆问的神魂都能带走，现在顾南自然更轻松。

    只是当顾南带着傅橙离开原界的那一刻，他突然发现一个奇异的现象。

    傅橙消失了。

    傅橙消失得并不突兀，甚至可以说顾南是眼睁睁看着傅橙消失的，整个过程都清晰地出现在他眼里。

    在离开原界的那一刻，傅橙的神魂就好像被某种力量所笼罩，逐渐脱离了顾南的控制。

    这种感觉又像是位面壁在自然延伸，覆盖到了傅橙身上，以至于顾南无法去操纵她，只能任由她被越拖越远，直到完全消失。

    但即便如此，顾南也有一种预感，傅橙还活着。

    顾南眉头微皱，意识重新回归躯体，看向黄泉道人道：“你看到刚刚那个神魂了吗？”

    黄泉道人听到这话，不由露出凝重之色道：“我看到你带了一个神魂出来，但是在离开原界的时候，就只剩下你一个人了。”

    顾南皱着眉头沉思了一会儿，像是明白了什么似的，又重新返回蓝星。

    这次他在路边随意抓过来一个神魂，直接带离原界，这一次神魂没有消失。

    而在顾南离开后，黄泉道人也第一时间开口道：“我看到了……神魂还在你手上？”

    顾南点了点头，又摇了摇头。他看向被自己以法则包裹的路人神魂，却见那个神魂已经分崩离析。

    顾南对于两个神魂的处理基本没有差别，所以真正有差别的，其实是两个神魂本身。

    消失的傅橙有何特殊之处？

    不需要多考虑，顾南就可以得出答案——作为《光明起源》的制作人，她对众神世界的真实背景无比熟悉。

第五百七十七章 实验

    除了陆问这个被人为带离的特例外，所有离开原界的人，都通过各种方式获知了一些历史。

    但这个历史却是不完整的，因为顾南所知的历史里只有众神世界，没有诸天世界，更没有来自诸天世界的黄昏之神。

    另一方面，这个历史似乎又会自我调节，因为黄泉道人分明在历史里看见了九魄，而非正常发展的历史。

    “陆问出来的时候，有发生过这种事吗？”顾南想了很久，转头看向黄泉道人。

    “没有。”黄泉道人摇了摇头，“陆问的神魂一直在我手上，后来被我放到了诸天世界……不过后来他开始脱离我的掌控。”

    说到这里，他露出一抹讽刺的笑容：“他其实比我还早晋升合道，如果不是一直找不到我的位置，恐怕早就找上门来了。”

    在得知原界只是一个小世界的信息后，陆问毅然选择了不成圣，自毁身躯被黄泉道人带出，伪装成死于道劫之下。

    这样一个坚毅果敢之人，当然不可能一直受到黄泉道人的控制，只要被他找到一个机会，就会自立门户。

    但陆问是什么人其实不关顾南的事，他只想通过更多的实验，验证自己的一些猜测。

    于是顾南再一次返回蓝星，这次他找上的人叫做李涵。

    李涵是《光明起源》这个游戏推出以来，第一个晋升三转的玩家，这已经是好几年前的事了。

    所以当顾南找到他的时候，李涵已经是一个身材有些发福的大叔。

    李涵对游戏的热情依旧，但《光明起源》对他来说，仅仅是一个风靡一时的优秀游戏，最近几年已经很少去碰了。

    顾南找到李涵，完全没有现身一见的意思，直接从半空中将他的神魂提取出来。

    同样是带离原界，李涵的神魂又表现出了另一种状态。

    傅橙是被位面壁接引而去，直接脱离了顾南的控制；路人是完全不受影响，却在接触到外界时四分五裂。

    而李涵的神魂同样脱离了顾南的掌控，然后在触碰位面壁的同时，轰然破碎。

    神魂破碎的结果，当然是在虚空中彻底烟消云散。

    “是不是神魂强度有差别？”黄泉道人也注意到了这第三种神魂，当即说道。如果不是认知差异，那最大的可能就是神魂本身不够强大。

    顾南却轻轻摇头。

    尽管他接触过傅橙，以法则之力为她延续寿命，但其实没有怎么影响她的神魂。

    为了谨慎起见，顾南干脆又找了另一个三转玩家，同样以法则为他延寿，结果证明了他的推测没有错误。

    与神魂强度无关，傅橙的特殊性依然没有找到。

    不过这一名三转玩家的神魂测验，结果和李涵是一样的。

    所以现在至少可以确定一点——对外界有相当了解的神魂，在离开原界时，确实会受到位面壁的特殊对待。

    顾南不由有所推测，当初自己离开原界时，是否就是因为神魂被位面壁接引走，所以才多飘荡了几百年？

    “要找到傅橙。”顾南在实验没有更大进展之时，很快做出这个决定。

    他开始沿着原界的周围慢慢寻找，尽管这是一个相当庞大的星空类位面，但以顾南此时的修为，只是扫视一圈，其实也用不了多久时间。

    顾南没有找到傅橙神魂的踪影，但却发现了一些模糊的痕迹，他确定这是神魂流动所带来的。

    傅橙的神魂确实在位面壁中游走过，只是如今已经无法找到确定的位置。

    是已经脱离了位面壁，去到了两大世界？

    顾南眉头微皱。傅橙消失的这种机制，有些出乎他的预料。早知道是这样的话，他肯定会先行将两界统一，再来考虑原界的问题。

    傅橙拿到的是众神世界的历史，很可能会去到众神世界，没有横跨两界的势力，很难说在各大位面中找到傅橙。

    “不过她就算要崛起，也还需要一段时间，要抓紧了。”顾南的目光开始落到众神世界，仅余的几位主神，不知道为什么突然感觉背后有些发冷。

    ……

    众神世界。

    正如合道者们所预料的，一众主神绝不会就此偃旗息鼓，反而要抓住这最后的时间，将诸天世界彻底征服。

    “我们没有多少时间。”黑暗女士黛丝沉声说道，“一旦让那些合道者重建神国，就轮到我们倒霉了。”

    拜厄咬着牙道：“现在最大的问题是那个邪神，如果能想办法解决他，我们依然占据优势。”

    尽管在三人围攻之中，拜厄被顾南设计毁掉了一部分神格，但他还不至于因此而畏手畏脚。

    顾南能够打中他，更多的是他自己试图去拦下顾南的去路，如果一心要走的话，顾南未必能抓得住他。

    奥斯汀缓缓开口道：“我找过所有文献，没有关于邪神的任何记载，连一点相关的讯息都没有。”

    “这也正常。”黛丝说道，“有关邪神的传闻，都是在一些预言中显露出模糊的指向，从来没有明确记录的。”

    邪神在众神世界的传说中，更像是一种符号性的指代物，意指罪恶的化身，代表世间一切邪恶的存在。

    也正因为这种描述过于抽象，在顾南出现之前，很少有人会将邪神的存在当真。

    可是对于现在的几位主神来说，找不到有关顾南的信息，就意味着找不到对方的弱点，更找不到对抗他的方法。

    一旁的博斯维尔沉吟了许久，终于开口道：“邪神未必毫无破绽。就我们目前所知，他也不过是一个正常主神，拥有了无比强大的神体而已。”

    苍青之主的话为几人打开了思路。尽管这是一个传说中的存在，但从现实出发，或许更容易找到应对的方法。

    然而就在这个时候，一股气息毫无掩饰地闯入众神世界，让几位主神同时变色。

    “他居然敢一个人过来！”拜厄在顾南手上吃过两次亏，第一个说道。

    奥斯汀却是皱了皱眉：“小心陷阱。”

    黑暗女士黛丝看着心态失衡的拜厄，不由在一旁开口：“我去吧。”

第五百七十八章 决绝

    黑暗女士是一位十四阶主神。

    在众神世界，奥斯汀是唯一的十五阶强者，一度被称为“众神之王”的存在，而黑暗女士黛丝却是唯一能和他抗衡的人。

    身怀黑暗，心无所惧。

    顾南站在众神世界的边界，没有再往前走去，因为他的面前已经布满了漆黑。

    无数的黑从各个角度蔓延过来，就好像要让顾南永坠深渊。

    那是最深沉的黑色，任何接触到黑色的物质和法则，都会被直接包裹吞噬进去，无法留下半点踪迹。

    顾南原地站定，脚下的阴影开始蔓延，与逼近的阴影快速交织在一起，缠绕卷曲不分彼此。

    但如果仔细去看，又会发现两种法则其实在互相吞噬。表面上不分彼此，内里却泾渭分明。

    同样是吞噬特性，黑暗法则所展现出来的力量，比顾南的阴影更加纯粹。

    对于主神级的法则来说，很多时候性质比等阶更重要。

    顾南与黛丝如今等阶相当，法则的层次也没有太大差距，甚至连双方对法则的掌控有相差无几。

    两人的交手在极短时间内就出现结果——结果就是不分胜负。

    对于这个层次的双方来说，一瞬间的接触，就足够他们判断结局了。

    黛丝对这个结果有些惊讶，因为这意味着，顾南单论法则力量，可能都已经超越了鱼莲那个层次。

    但她并不着急，现在的她并不是一个人在作战。一旦她遭遇颓势，另外三人会第一时间出手。

    顾南以阴影对抗黑暗，确认了自己对法则的掌控后，就没有多与黛丝纠缠的意思。

    他这次过来，是要以一己之力平推全世界的。什么叫平推？无论谁挡在前面，统统碾碎，这才叫平推。

    只见顾南踏出一步，在强大到难以理解的躯体压制下，本来与阴影纠缠的黑暗瞬间破碎开来。

    顾南就这样一步一步从黑暗中走出，纵然是黛丝亲手操纵的法则，也无法对他形成阻碍。

    顾南挥手击碎了黑暗，然后缓步走入一处空间通道，对面赫然是一座神国，正是拜厄的死亡国度。

    死神神国是非常特别的地方，这里存活的并非死灵，而是活人死亡后的魂灵，所会聚集的地方。

    在很多主位面，人们并不知晓死神神国之说，反而将之称为“死魂界”，跟魔王斯坦利的魔界有些相似。

    而当顾南踏足这里之后，阴影法则第一时间铺开，大量魂灵被直接清剿根本无法存活下来。

    死神拜厄更是第一时间现身，冷冷地打量着顾南，死神镰刀骤然劈落下来，而顾南干脆连躲都不躲。

    拜厄和顾南交手也不是一次两次了，甚至对顾南的作战方法都很熟悉。

    所以他此时毫不惊讶，又是接连不断地镰刀斩下，飞快地在顾南体内蓄积死气，然后轰然引爆。

    在两人早先的一次交手中，顾南曾经利用死气爆发，坑死过博斯韦尔一次，而自己却完好无损。

    所以拜厄很清楚，至少那个层次的死气，对顾南来说是没有意义的。

    但是这一次，爆发的死气是上次的三倍！

    然而三倍于上次的死气爆发，却没带来拜厄想要的结果，因为顾南的身躯已经远比上次要强。

    爆发的死气发出一声闷响，甚至没能将顾南彻底炸碎，只是在他的腹部炸出一个口子，转眼间就已经恢复如初。

    顾南脸上露出一抹冷笑，法则依然在肆虐，自身已经一拳轰向拜厄的面门。

    但拜厄早有防备，又是在自家主场，一瞬间生死置换，顾南打中的不过是一具尸体。

    奥斯汀和黛丝已经赶到，没有任何犹豫便直接出手。奥斯汀攻击顾南本人，而黛丝则在阻止阴影法则扩散。

    顾南全然没有要跑的趋势，干脆一拳砸向奥斯汀，法则之力更是毫不退缩，他竟是要同时对战三名顶尖主神！

    诸天世界。

    顾南消失了一段时间又再度现身，当即引起了所有合道者的注意，更引人注意的是他的行动。

    “他疯了么？就算要对付主神，也不用正面对敌吧？”李赐格外不理解顾南的行为。

    “这不像他的风格……肯定另有所图。”青空天木琪双也跟着道。

    她亲眼看着顾南布局杀死洛伦莎，在她眼里，顾南无疑是特别擅长阴谋诡计的人才对。

    紫罗老人却只是笑了笑道：“不管他是怎么想的，眼下击杀主神才是第一要务。”

    “我去一趟吧。”九魄平静起身道，“博斯韦尔没有出手，鱼莲你留下策应。”

    坐在首位上的鱼莲轻轻点头。她的脸色有些苍白，显然先前的伤势颇重，甚至到了难以掩饰的地步。

    “我也去。”又是一人起身说道，正是陆问。

    ……

    死神神国内，顾南和拜厄、奥斯汀两人的交手，已经进入了白热化阶段。

    不得不承认，两名顶尖主神联手的力量，还是相当可观的，纵然是十四阶的顾南也只是占据上风，无法形成击杀。

    但是没有关系，神明的强大在于神国，弱小也在于神国，顾南对此再清楚不过。

    由于战场放在死神神国内，使得奥斯汀其实并不能全力出手，如之前伤到鱼莲的手段，就不可能用在这里。

    而顾南却没有这个顾忌，他大可以反复更换战场，光是战斗的余波，都对神国造成大量破坏。

    更雪上加霜的是，九魄赶到了。

    这位九魄天星主同样是抄家灭门的行家，他看都不看顾南那边一眼，直接以法则开始清理死神神国。

    瞬间地脉翻转，九幽肆虐，黛丝一个人可顾不了九魄与顾南联手。

    “杀九魄。”奥斯汀意识到这样下去，局势只会越来越不利，当即说道。

    他们根本不能对顾南造成有效伤害，只能尝试先将九魄重创。

    然而拜厄却摇了摇头道：“就算没有九魄，邪神还是没法对付……现在只有一个办法。”

    奥斯汀回过头，从拜厄眼中看到了狠辣与决绝，这位死神从来都不缺乏魄力。

    “好。”奥斯汀点了点头，金色的天平开始在天空中浮现。

第五百七十九章 生死印记

    “公正”是一种非常特别的法则，特别到除了奥斯汀，从来就没有人掌握过。

    就算是顾南在蓝星推出《光明起源》游戏，实际上也只是取了光明法则，并没有给玩家“公正”的部分。

    这种法则的作用太过奇异，能够做到很多不可思议的事，如果交到玩家手上，恐怕整个游戏都要被玩坏了。

    而奥斯汀可以掌控这种法则，是因为他本身领悟出公正法则，同时也会受到“公正”的限制，很多事无法去做，玩家可不会受限。

    但奥斯汀付出了如此巨大的代价，所掌握的“公正”自然也物有所值。

    他以一种不可思议的方式打伤鱼莲，这个时候又一次动用“公正”，却是为了彻底毁灭顾南。

    金色天平悬浮于半空之中，一端是闪耀着圣洁光辉的白色圣光，另一端却是死气环绕的死神镰刀。

    两人的突然停手，让整个战局都为之一顿。

    黛丝惊愕地抬起头，看着两人的举动，身影竟是想也不想向着神国外掠去，转眼间就不见了踪影。

    九魄像是明白了什么，也想第一时间撤离死神国度，却被死气缠住，一时间脱身不得。

    这里毕竟是拜厄的主场，当他完全不顾神国子民，一心想要阻拦的时候，还是能起到一些效果。

    拜厄不但有魄力，而且很贪心。他不光要将顾南留下，还想着一劳永逸将九魄也解决掉。

    九魄已经见过一次光与暗的交织，所爆发出的恐怖力量，而这次又是另外一组对立法则。

    生与死。

    圣光不单可以表现出“光”的性质，还可以是“生”。

    奥斯汀与拜厄都将自己的武器作为凭证，放置到了天平的两端，而他们实际支付的力量，却庞大到了难以想象的程度。

    拜厄直接将自己整个神国放了上去，连自身的神格都拿出了绝大部分，可以说是赌上性命的一仗。

    奥斯汀拿出来的东西也丝毫不弱，他将自己有关“生”的法则全部剥离出来，置于这柄圣剑之中，就如当年陆问所做的一样。

    这一战之后，无论结果如何，拜厄都会在很长时间内失去战斗力，而奥斯汀则会失去“生”的一切感悟，需要从头再来。

    两人所付出的代价不可谓不惨重，而带来的收益自然也相当可观。

    “快走！”九魄像是感应到了什么，九幽之力疯狂撞在死气之上，试图撞出一个出口，同时冲着顾南喊道。

    然而顾南只是平静着面容，望向生与死的交界。

    当生与死同时落于天平两端的时候，圣剑和死神镰刀突然缓缓漂浮起来，然后重重斩在一起。

    无声的撞击过后，一股莫名的冲击波在虚空中爆发开来，就如同宇宙最初的爆炸，一切物质都被疯狂抛出，一切法则都无法存在下去。

    九魄甚至没来得及哼一声，身影就在瞬间湮灭于无形。

    顾南看上去也没有好到那里去，身体被炸得四分五裂，无数血肉直接在半空中的时候，就被冲击波直接碾碎。

    奥斯汀早已经退了出去。这场生死撞击的一方，正是拜厄的整个神国，所以爆发过后神国根本不可能留下。

    九魄已经彻底消失无踪。他算是倒了血霉，明明只是来打个酱油帮个忙，谁知道直接碰上奥斯汀与拜厄两人放大招，平白吃个大亏。

    哪怕不会因此直接身死，伤势也不会比鱼莲轻。

    但无论是奥斯汀还是拜厄，又或者重新赶到的黛丝，他们关注的只有顾南。

    “死了？”黛丝看了看底下的神国，已经没有半点生命气息存在，反而尽是生死之间交替的状态。

    生死之力爆发后，将死神国度所在的这一片虚空彻底污染，以后若是有生灵进入这里，立即会被转化为半生半死之人。

    奥斯汀摇摇头，又点点头：“现在还不知道。不过就算他没死，也已经留下了致命的破绽。”

    “没死。”拜厄舔了舔干裂的嘴唇，咧嘴道，“生死印记已经种下，接下来看你们的了。”

    似乎为了验证拜厄的话，被蒸腾消失的血肉，开始在虚空中渐渐重聚出来，重新形成顾南的模样。

    如果说顾南十三阶时，一众主神还有机会，那么十四阶的邪神，已经不是正常手段能杀死的了。

    至少在游戏里，顾南从没见过玩家到十四阶之后，还会被NPC主神杀死的，只要自己不作死，一般都可以通关。

    邪神这样的存在，就算让顾南去设局击杀，也是非常高难度的一件事，更不要说主神们对他的能力全然不了解。

    “生死印记？”顾南低头看了一眼，果然见自己腹部有个古怪的印记。

    这种东西他从未见过，游戏里也几乎不可能出现奥斯汀联手拜厄的情况，自然不会有生死印记。

    一般玩家需要面对的最后一关，都是奥斯汀直接与黛丝联手，也只有这次两界战争发展异常，才会造成这奇特的一幕。

    说完那句话的拜厄，一转眼已经消失，只剩下奥斯汀与黛丝两人。

    顾南也没急着去追，反正他还留着一部分西尔维娅的鲜血，拜厄是跑不掉的，反而他更好奇这个印记有什么用。

    奥斯汀很快就告诉了他答案，用手中的圣剑。

    圣剑精准刺中顾南腹部的印记，于是这印记被瞬间激活，顾南只感觉一股奇异的力量自体内传出，由内而外影响着他的身体。

    连邪神之躯也无法阻挡这种力量，迅速蔓延到顾南全身，将他的身体转化为一种奇异的状态。

    那是“死”的状态。

    生死印记的效果，就是当被一定限度的力量击中时激发，将目标直接由生转死。

    顾南的躯体在瞬间死去，但又在极短的时间内复原，显然印记的力量无法长时间维持下去。

    可是对于奥斯汀来说，只是这一瞬间就足够了。

    在顾南刚刚恢复行动能力的同时，圣剑再一次刺中印记，于是顾南再一次被转化为“死”的状态。

    当然，只是片刻后他又一次“重生”，只是这次死的时间似乎变长了一些。

第五百八十章 转火

    生死印记的存在，让顾南完全无法动弹，只能一次次看着自己被“杀死”，然后又复活。

    不过顾南并不着急。随着复活时间的延长，奥斯汀也不可能每次都判断准确，他迟早会犯错。

    只要有一点时间空隙，就足够顾南直接脱身而出。

    正如顾南所想，生死印记奥斯汀也是第一次见，哪有可能次次算准时间。在第二十六次复苏时，圣剑早了一些刺出，反过来触发了印记，让顾南提前复活过来。

    顾南的眼睛骤然睁开，一拳直接砸向奥斯汀的面门，而奥斯汀竟是连躲都不躲一下，任由顾南这一拳打中，也要再一次刺中印记。

    顾南再一次被变成死人，但他其实没什么好着急的。即便死去，邪神之躯的强悍照样不会受损，奥斯汀还是拿他没有办法。

    反而为了刺中这一剑，奥斯汀正面挨了顾南一拳，神体已经轰然破碎。尽管他又迅速凝聚身躯，可损失的神格却是实打实的。

    再一次死去的顾南重新苏醒时，迎面而来依旧是奥斯汀的圣剑，只是他背后多了一个黛丝，头顶多了一座天平。

    再下一次，天平中开始有光暗两种法则交织，但与之前打伤鱼莲的有所不同。

    上次为了防止鱼莲逃跑，时间上相当仓促，只能追求最大限度的爆发。

    但爆发很难杀死顾南，奥斯汀很清楚这点，所以他哪怕拼着损失一些神格，也要将顾南拖在生死转化的状态。

    拖住时间，是为了完成封印。

    没有错，金色天平中光暗两系法则正在迅速交织，两位世间最为顶尖的主神，第一次放下成见精诚合作，就为了将邪神彻底封印。

    如果不是生死印记，他们不可能有从容布置封印的机会。反过来如果没有光暗主神联手的封印，印记也显得毫无意义。

    就在顾南再一次睁开眼睛的时候，金色天平中的黑白两色光辉彻底交融，形成一个布满玄奥纹路的法阵，向着顾南压下。

    刚刚从死亡中复活的顾南，直被这封印法阵囚禁其中，而奥斯汀也终于因为受到隔绝，无法再刺中生死印记。

    一直到完成这一步，奥斯汀与黛丝才长长舒了一口气。

    在他们的面前，顾南正平静站立着，而他的身边正有一圈奇异的光辉闪烁，好像一个囚笼一般，将他困在其中。

    奥斯汀没有任何犹豫，挥手将囚笼击飞出去，直接送入无尽虚空之中。

    如果一切顺利的话，或许若干年后，众神世界又会流传有新的神话传说。

    来自天外的邪神降临，与众神展开了惊天动地的一战，有八位主神在这一战中陨落。

    而最终却是光明与黑暗两大神系放下成见，终于携手将最大的邪魔封印……

    但问题就在于不太顺利——来自金色天平的光暗囚笼，并没有想象中的牢固。

    顾南一拳砸在囚笼光圈上，让整个牢笼不住地震颤起来，同时也有一股强大的反震力道传来。

    “没有用的，光与暗是世间一切法则的基础，囚笼也可以反馈世间所有法则。”

    奥斯汀的身影自虚空中缓缓走出，目光落在顾南身上。尽管嘴上说着没用，可是他却看不出半点放松的样子。

    甚至如果黛丝等人能解决诸天世界，他不介意一直留在虚空之中，盯着顾南的一举一动。

    轰！

    又是一拳轰在玄光流转的囚笼上，虚空中没有声音流通的介质，但撞击声却仿佛真实存在一样。

    这是法则撞击的时候，过于强大的法则开始扭曲自然规律，直接影响生灵的灵觉。

    奥斯汀冷漠地注视着顾南，目光捕捉着眼前的信息，直到顾南下一拳落下。

    这一拳似乎格外特别，拳头上带着奇异的纹路，在打中囚笼的一瞬间，这些纹路开始缠绕在光暗阵纹上逆行运转。

    这是来自顾南的阴影法则，只是稍稍影响了光暗的融合一瞬间，顾南一拳砸中，便直接将光暗囚笼轰开。

    “融合度太差了。”顾南摇着头点评道，“如果是在第五次神战之后，你们的配合会好很多。”

    在第四次神战中，奥斯汀与黛丝的交手其实并不多，双方更多以一种威慑力量存在，对彼此的了解也不足。

    奥斯汀沉默地看着他，不是很理解这句话的意思——众神世界至今为止，只发生过四次神战。

    但这并不影响奥斯汀出手，圣剑毫不犹豫地刺向生死印记，可惜这次他没有刺中。

    顾南的身影就像影子一样破碎，继而出现在奥斯汀身后，拳头已然砸下。

    奥斯汀想也不想回身又是一剑，他完全不顾惜自身，只想将顾南打入死亡状态。

    虚空中还有一抹黑暗浮现，却是黛丝潜伏在虚空深处，跟随着奥斯汀一同动手，目标同样是顾南身上的生死印记。

    可以说拜厄赌上整个神国的一击，终于在顾南完美的力量体系中，生生制造出一个破绽，让他无法再肆无忌惮地行事。

    而顾南却像是料到两人的动作一般，猛地在这时收回了拳头，重新化作阴影消失。

    “他是要诱你现身。”奥斯汀见到这一幕，当即对黛丝说道，“拜厄危险！”

    他们知道顾南有追踪神明的手段，这时候消失无踪，最大的可能当然是找其他人下手。

    两人瞬间遁入虚空之中，赶到拜厄所在的那处位面，可是一切显得风平浪静，顾南并未出现在这里。

    反倒是拜厄奇怪地看着两人：“你们解决掉他了？”

    “还没有。”黛丝摇了摇头，又看向奥斯汀，“难道他想先行消除印记？”

    “不可能。”奥斯汀还未说话，拜厄已经果断道，“生死印记根植于灵魂之中，除非他能换一个灵魂，否则必然会存在。”

    三人的话音还未落下，却又同时脸色一变。

    因为在他们的感知中，又一处神国传来噩耗，分明是遭到了顾南的突然袭击。顾南确实转移了目标，但他找的目标并不是拜厄，而是另一位主神。

    那是苍青之主，博斯维尔。

第五百八十一章 僵局

    苍青神国。

    顾南的降临出乎所有人预料，连博斯维尔自己都在关注拜厄，而没有想到顾南会跑来自家神国。

    这不是什么思维漏洞的问题，而是正常人都不会选择这么做。

    就算是最顶尖的主神，也不可能在短时间内解决掉苍青神国，法则的蔓延需要时间，神民的清理更需要时间。

    博斯维尔在最初的惊讶过后，迅速镇定下来，开始着手应付顾南的进攻。

    他自身根本不露面，只以法则对抗顾南的入侵。这位苍青之主显然很有经验，哪怕以顾南的熟练程度，进展也算不上快。

    奥斯汀与黛丝紧接着赶到，迅速向着顾南这边袭来，目标当然还是生死印记。

    躯体本质上是受到神魂影响的，生死印记直接落于顾南的神魂上，意味着他只要凝聚躯体，就一定会出现印记。

    而在苍青之主的地盘上，又有奥斯汀和黛丝在，顾南也不可能只以法则行事，那样他必然被全面压制。

    必须凝聚邪神之躯，可是躯体上又被种下了生死印记，可以打击的对象要么受到保护，要么难以短时间内拿下，这似乎成了一个死局。

    不过顾南从来不觉得有什么死局。

    在奥斯汀和黛丝降临的同时，顾南已经身影一晃，直接来到奥斯汀头顶，拳头毫不犹豫地落下。

    奥斯汀的反应与以往并无两样，他完全不顾自身，抬手一剑刺向生死印记。

    但是这次顾南没有选择躲避，就这样一拳砸中奥斯汀，来自邪神之躯的恐怖力道，瞬间将奥斯汀的神体摧毁。

    而在圣剑刺中他神体的瞬间，他的身体却猛地有大半化作阴影，其中就包括被种下生死印记的腹部。

    生死印记是很奇妙的东西，它直接作用于神魂，并不是说将身躯法则化就会消失的。

    如果将身体整个化为阴影，那么印记根本不会流动，照样被圣剑刺中。

    但顾南的处理却很奇特。他是将腹部以下的身体化作阴影，却保留了上半身，这就导致神魂发生自然收缩，集中到了仅剩的上半身上。

    神魂流动，生死印记当然也跟着移动，于是圣剑就这样诡异地刺歪了。

    顾南毕竟是与无数主神战斗过的老玩家，尽管是第一次碰上生死印记，但他第一时间就发现了其优劣。

    生死印记无疑是很强大的，强制致死的特性，尽管有着时间限制，可是能直接作用在顾南身上，已经足够恐怖了。

    但这种印记的缺点就是，触发强度受到作用对象的限制。换句话说，作用的对象越强大，想要打伤对方神魂，触发印记所需要的力量也就越强。

    以顾南此时的境界，世间能触发生死印记的也不过寥寥几人，其他人即便打中印记也毫无作用。

    这种特性同样可以被顾南利用，用在奥斯汀的身上。

    尽管奥斯汀有足够的力量触发印记，但他也必须将力量集中起来，不可能进行大规模攻击，这就给了顾南闪躲的机会。

    正是在这一系列的心理博弈下，顾南成功骗过奥斯汀一次，不但没有被集中印记，而且成功击碎了他的身体。

    尽管在极短的时间内，奥斯汀便重新凝聚神体，可神格的损伤就是损伤。

    即便是奥斯汀，也不可能无限制地重塑神体，一旦神格损失过多，他甚至有跌落境界的可能。

    三人再度遥遥对立，先前顾南那一手转移印记，同样骗过了黛丝，使得她也无功而返。

    苍青神国的神民依旧在被顾南快速杀死，而顾南看着面沉如水的奥斯汀两人，突然露出一个笑容。

    然后在两人诧异的目光下，顾南猛地转身开跑。

    他没有离开苍青神国，而是直接用双腿跑路，速度快到了一个不可思议的地步。

    奥斯汀的身影划破虚空，带着无尽圣光降临到顾南前方，可是还没等他出手，顾南已经猛地一个折向，转眼间连影子都看不见了。

    生死印记的第二个缺点：抓都抓不到的敌人，怎么打中印记？

    邪神之躯代表着身躯的全面强化，顾南可以采用的战术太多了，每一种都与正常的主神战斗不同，让奥斯汀等人无法适应。

    “我们守好苍青神国，让博斯维尔来。”奥斯汀停下脚步，对着黛丝说道。

    其实不用他多说，黛丝同样知道该怎么做。他们都是最顶尖的人物，自然能做出最正确的决定。

    原本在顾南奔跑过程中，不断侵蚀苍青神国的阴影法则，像是突然遇到了阻力，进度一下子变得缓慢起来。

    因为光明与黑暗两种法则已经插手，极大地遏制了阴影前进，更让博斯维尔腾出手来。

    于是顾南在行进的过程中，面前突然有一道青光腾起，直指他腹部的印记。

    这一击无比准确，准得好像料准了顾南所有行动轨迹。顾南在青光及体前的一刻，生生将自己扭过一个角度，以腰身迎上这道青光。

    青光瞬间洞穿了他的腰部，显然这是博斯维尔蓄积了大量法则的一击，强度绝对不低，是完全足以触发印记的。

    身在自家神国之内，博斯维尔很容易判断顾南的动作，也能让攻击准确命中生死印记，是对付顾南的最好选择。

    同样地，如果顾南敢进入圣光国度，那么奥斯汀一定可以轻易打中印记。

    不过为了做到这一点，博斯维尔也被逼得凝聚神体。只有足够强大的法则集点，才能做出足够强度的攻击。

    但顾南并无畏惧。他开始左闪右避，甚至还有空去干扰奥斯汀和黛丝，让阴影侵蚀的进度加快一些。

    到了最后，他甚至跑到博斯维尔凝聚的神体附近，时不时给他一拳，又是一阵鸡飞狗跳。

    而在这整个过程中，博斯维尔愣是没能打中顾南一下。

    顾南可以将身躯矮化、巨大化、法则化，多的是办法改变印记位置，而苍青之主却只会一手苍青之光。

    他的境界不够，又受了些伤势，只能靠这种方法大量凝聚法则。

    随着时间一分一秒流逝，苍青神国内的神民越来越少，三位主神开始感到不妙。

第五百八十二章 治标之法

    主神级别以下的神国战争，大规模杀伐主要靠凡人部队，但到了主神级就不一样了。

    对于这个层次的强者来说，他们本身就有着足够强大的力量，可以将法则布满大半个世界，根本不需要凡人帮忙。

    凡人就算配合再默契，哪里有主神们的法则来得得心应手？

    顾南现在就在做着这件事。

    他以法则不断侵蚀着苍青神国，哪怕有奥斯汀和黛丝联手防御，神民依旧在不断减少。有些是死在顾南手上，有些是信仰不够坚定而逃跑。

    这种现象非常正常，跟境界和力量都无关。毕竟要防护的地方太多了，任谁也无法做到万无一失。

    而且入侵神国并不是一场战争，已经失去的土地还可以收回来，神民只要死亡，那就不可能再复活了。

    伴随着神民一个接一个死亡，苍青神国的力量正在不断弱化，连带着博斯维尔的力量都在被削弱。

    尽管还在不断凝聚法则，试图打中顾南的生死印记，可长时间的徒劳无功，还是让博斯维尔生出些迷茫。

    他开始理解，为什么拜厄先前要毅然赌上整个神国，只为给顾南制造一个破绽。

    这样一个敌人，实在太无解了！

    哪怕已经有了一个最大的弱点，可对方依旧通过各种手段，将弱点很好地隐藏起来，凭借自身的长处来应对。

    很难想象完全体的邪神，该有多么让人绝望。

    作为世间最古老的主神，苍青之主意外地有些分神，于是就在这一刻，顾南骤然一拳轰在了博斯维尔身上！

    神体轰然爆裂，那边的奥斯汀不由轻叹一声，他知道苍青神国也守不住了。

    博斯维尔在很多年前，就已经全身心投入到研究中去，对于战斗确实不够重视。

    尽管多年来的战斗本能还在，可是一旦面对这样超高强度的战斗，他就完全跟不上节奏了，全场被顾南溜着玩。

    果然不出奥斯汀所料，再一次失去神体对博斯维尔的损伤很大，几乎让他失去了对神国的掌控，苍青神国很快就沦陷下去。

    他们的尝试又一次失败了。谁也没有想到，顾南在被种下生死印记的情况下，还能生生啃下苍青神国。

    不过也就到此为止了，因为顾南没有机会攻陷剩下的两个神国。

    无论是黛丝还是奥斯汀本人，他们在神国内都有着绝对的统治力，很容易就能击中生死印记。

    哦对了，还有一个战争之主尤金，至今还保存着完整的神国，只是现在谁也顾不上他。

    至于拜厄和博斯维尔，已经分别去到了光明与黑暗两大神国内。

    既然苍青神国已经沦陷，奥斯汀和黛丝也可以留守在各自神国内，那就没有比两大神国更安全的地方了。

    攻下苍青神国之后，顾南已经撤出众神世界。

    作为三转过的老玩家，顾南很清楚屠神越是到最后时刻，防守的力度就会越强大。

    当然，对于十四阶的玩家来说，这些难度都不算什么，倒是生死印记给顾南造成了一些麻烦。

    强行抹掉苍青神国后，他没有着急继续入侵，要找到傅橙也不急于这一时。

    现在他需要一个万全之策，将生死印记这个破绽解决掉——如果不能完全解决，那么治标不治本也是可行的。

    而在诸天世界，就有一个治标之策。

    ……

    “我要法空的命。”顾南没有什么犹豫，直接道出了他的目标。

    九魄的脸上没什么表情，尽管他的一部分法则，被直接留在了众神世界，但还不至于完全损失战斗力。

    陆问有些好笑地看着顾南道：“为什么？”

    他之前也跟着九魄过去了，不过最终没有露面。他的绝对实力不足，本意是潜伏在暗中出手，没想到根本没他出手的机会。

    顾南平静道：“我需要一件道具，能够减免来自正面的法则攻击，法空的舍利应该能做到这点。”

    如果是一个正常的修士，肯定不会用“道具”、“减免攻击”这等奇怪的叙述，不过放在顾南身上，两人都不觉得奇怪了。

    顾南本来就是一个不太正常的人。

    “我还以为是当年法空得罪了你，你终于想起来要去报仇了。”陆问摇了摇头道。

    当初法空和尚将顾南视为邪魔，联合了梦仙、霍葵以及宋非三人，集四名合道者之力意图封印顾南。

    最终以梦仙大量法则的损失，以及法空和尚贴身法宝被毁为代价，终于封印住了顾南绝大部分法则。

    但结果是短短五年之后，顾南带着修复完毕的躯体，杀上三佛天取回了法则。

    “法空的舍利确实可以制作防御法器。”九魄说道，“不过你会炼器吗？”

    “不会。”顾南理所当然地说道，“你们这些个大能，一个个活了几万年，总有一个会炼器的吧？”

    陆问又笑着说道：“合道者之中确实有一位炼器大师，但他未必肯帮你。”

    “谁？”

    “宋非。”

    顾南想了想说道：“他会帮的。”

    ……

    三佛天。

    准确地说，应该是三佛天遗址，因为这里已经是一片废墟了。在战事告一段落后，只有少数佛宗弟子重新汇聚到此处。

    自众神世界归来的顾南，以一己之力覆灭一大神国，战绩再度在诸天流传。

    人们亲眼见证了他从出道到崛起，再到成就合道，然后走上世间顶点的道路。

    以顾南如今的实力和地位，即便是在合道者之中，也是最为顶尖的存在。这一点，从他的星界依旧完好无损就可以看得出。

    法空和尚对这点有着深刻的理解，所以当顾南出现在他面前时，他压根不等顾南开口，就已经认怂道歉了。

    “阿弥陀佛。当年之事，却是贫僧鲁莽了。”法空和尚双手合十说道，“施主……”

    “道歉就不必了，今天我就是找你来拿一样东西。”顾南的身影缓缓从虚空中走出，来到法空和尚的面前。

    法空和尚开始有了些不好的预感，但还是强自镇定道：“施主如今为我诸天对抗强敌，若要从贫僧这里借些物件，贫僧自无不可。”

    “不是借。”顾南强调了一下，“是拿，不还给你了。”

第五百八十三章 新的同类

    时至今日，法空和尚在顾南面前，其实已经没有太多还手之力了。

    当初顾南还是十二阶的时候，法空还能凭借秘法挡下几拳，现在他根本连一拳都挡不住。

    连奥斯汀中拳都会被瞬间秒杀，法空和尚又怎么可能例外？

    而失去了星界之后，合道者等若从规则中被重新孤立出来，再无法得到规则的直接庇佑，只剩下本体存在于世。

    当本体被摧毁的时候，合道者也就彻底从世间被抹去。

    法空和尚被瞬间轰爆头颅，顾南这才不紧不慢地走上去，从血泊中将那枚舍利子取出。

    作为合道级的佛道修士，法空和尚的舍利非常奇异，看上去古朴陈旧，却又一尘不染。

    明明是从鲜血中取出，却没有沾染任何污秽，仿佛世间一切都落不到其上。

    在法空和尚倒下的同时，几个身影迅速落到这边，为首的正是鱼莲和九魄。

    合道级的交手发生，哪怕只是一瞬间的波动，也足以让所有合道者有所察觉。在这个草木皆兵的节骨眼上，任何风吹草动都会引人注目。

    鱼莲沉默地看着顾南，有些不知该说什么好。

    又一名合道者死在顾南手上。他们本可以成为对抗众神世界的重要力量，同时也是诸天世界的核心。

    但要让鱼莲去指责顾南，她也无法说出口。

    因为此时此刻的顾南，早已经不是他们能够抗衡的了。就像当年九魄生生将紫罗老人打落境界，照样没有人能多说什么。

    顾南看了几眼来人，发现宋非也在里面，正好省了他去找人的工夫。

    “老宋。”顾南冲着那边喊道。

    这诡异的称呼让宋非背后一凉，不知道顾南想要做什么，随即就看到后者缓步向着这边走来。

    鱼莲连忙挡在顾南面前道：“宋非以前是得罪过你，但……”

    “我找他帮忙，不打人。”顾南打断了她的话，抛了抛手上的舍利道，“这个舍利，帮我炼一个防御道具。”

    说完这句话，顾南开始叙述所需道具的特性，包括大小、防护方位、持久性以及整体强度等等。

    “明白了吗？”顾南说完自己的需求，又看向宋非道。

    宋非这才确定他并没有杀人的意思，稍稍放心了一些，露出古怪之色道：“炼器只是小事。不过这舍利是从法空道友身上取的，未免……”

    “不答应就打死你。”顾南扭了一下脖子，发出清脆的响声。

    宋非一肚子的话语，瞬间就全部咽了回去。

    ……

    宋非最终当然是答应了帮忙炼器，并且以他的境界和水准，完全有能力实现顾南的所有要求。

    不过一件合道级的法器，尤其是要抗住奥斯汀这等强者攻击的法器，炼制起来也不是简单的事。

    宋非给出的时间是至少三个月，长则半年。这还是因为有法空舍利作为主材料，大大简化了炼制过程。

    如果不是材料级别太高，以至于都不需要怎么磨炼，合道者正常的炼器时间，都是在几百年往上的。

    短短三个月时间，或许根本都不能称为炼器，只算是把材料打磨一下，制造成一个粗产品。

    就好像把一块铁板拿锤子锻打一番，然后就说这是板甲一样。

    做完这些事情，顾南没有多做停留，又去了另一个地方。

    他本来是想回去神国一趟，但来自黄泉道人的一道意外传讯，让他不得不改变行程，先行前往缝隙世界。

    黄泉道人很少向外界发讯息，一来是不希望暴露自己的所在，二来也是他没什么人好交流。

    但这次黄泉道人却几乎没做掩饰，直接将讯息传到了顾南的神国。如果不是事情紧急，他肯定不会这么做。

    顾南很快来到原界所在，果然在附近看到了黄泉道人现身，他脸上有些严肃，又有些狂热。

    “我找到了。”黄泉道人开口的第一句话，就让顾南有些惊讶，“我找到了另一个从原界离开的人！”

    九魄说他想找到回家的路，但是与万年如一日守在原界的黄泉道人比，他的执着显然算不了什么。

    而在上万年的坚守后，黄泉道人的坚持终于有了回报。

    既九魄、陆问、黄泉道人自身以及顾南后，他又找到一个来自原界的同类。

    “在哪里？”顾南挑了挑眉，当即问道。

    “众神世界。”

    听到这四个字，顾南总算明白黄泉道人为什么如此着急，要将这个消息透露给自己了。

    以现在众神世界的格局，能够做到在那边来去自如的，也就只剩下自己了。

    顾南很快从黄泉道人手中，拿到了有关同类的资料。

    这个老乡当然不是傅橙。就算傅橙没有滞留时间，离开原界后就立即复苏，也不可能再这么短的时间内崛起。

    黄泉道人在两界都建立有自己的组织势力，而且不止一个，不断为他搜集各类情报。

    这些组织之中，很多连管理层都不知晓，组织的首领究竟是谁，又是抱着怎样的目的建立组织。

    不过能够在芸芸众生里，被黄泉道人找到的同类，其实力量怎么也不会太弱了。

    他找到的是一个神明，一个晋升没有多久，但是履历却相当光辉夺目的神明。

    一个出身于偏远小位面，自称莫拉格的凡人，在短短两年不到的时间里，快速成长为一名点燃神火的真神。

    他的每一步举动，都像是站在历史的前沿，有着未卜先知的能力一般，无比顺利地剿灭一个个对手，最终成功走上神坛。

    是什么让他能做到这种事？

    顾南仔细翻看着所有资料，不肯放过任何一个细节。尽管是同类，但他知道同类也是不一样的。

    除了自己之外，所有人都仅仅是了解历史，或者说了解世界在未来的走向，而没有其他附带的能力。

    而顾南自己则正好相反。他带了一个邪神殿过来，但却没有去到他所了解的历史里，而是来到了完全陌生的诸天世界。

    这两者谈不上哪个更好，只能说各有优劣，更要看各人对于这些力量的运用。

第五百八十四章 网游

    九魄凭借对历史的了解，提前截取了地界作为星界，几乎坐上了诸天世界第一人的位子，而且一坐就是几万年。

    一直到顾南出现，凭借着强大的邪神殿，短短百年就追上了九魄的步伐。

    如果不是现在有着生死印记存在，他现在就可以平推两大世界，根本无人能阻碍他的脚步。

    但相比之下，顾南崛起的过程显然更加危险。

    没有未卜先知的能力，意味着所有情况都不可预见，顾南也不是没有碰上过生死危机，这还是他极力避免性命之危的结果。

    有着历史预知能力的人就不会这样了，只要不是像零那样作死，性格稍微谨慎一些的人，都不会遇上太大的危机，完全可以提前避过。

    甚至顾南都怀疑，像自己这类的穿越者其实并非没有，而是大多死在了崛起的道路上。

    所以眼下确认莫拉格属于哪一类情况，就显得相当重要了。

    顾南没有着急出动，他暂时不想打草惊蛇，反而一点一点翻阅着莫拉格的履历，包括他行动的每一步。

    这个过程并不复杂，毕竟莫拉格崛起至今也不过两年多，需要关注的也就只有几个大动作。

    从莫拉格的履历来看，他应当是与九魄、黄泉道人类似，对未来有着预知性的穿越者，但没有太多来自原界的直接帮助。

    莫拉格的每一步提升，都是能够看到缘由的，他的行动尽管有着很强的指向性，但最终都会发现，他的目标是能提升他力量的资源。

    另一方面，莫拉格身上有着与时代格格不入的东西。

    他会很多不属于当代的能力、招式、法门，也会说一些别人听不懂的话语。

    这些事或许连莫拉格自己都没有注意过，却被黄泉道人手下的情报组织，全部忠实地记录下来，汇报到两人这里。

    “确实很可能是同类。”顾南长长地吐出一口气。如果不是从未见过的重生者，那么对方必然是来自原界无疑。

    “不是可能，是一定。”黄泉道人闻言却露出奇异的笑容，指了指底下的原界道，“我找到了他前世所在。”

    ……

    众神世界。

    莫拉格看着焕然一新的神国，不由重重地吐出一口气，心情终于轻松了一些。

    这些生活在大浩劫前夕的原住民，审美观实在是太诡异了，让他们自由搭建建筑的话，让莫拉格根本住不下去。

    穿越到这个世界已经两年了，从一个凡人成长为一位神明，这个速度已经快到不可思议，但莫拉格还是不太满意。

    如果是在前世的游戏里，他的进度一定可以更快一点。

    没有错，莫拉格来自原界，他曾经玩过一款叫做《众神》的网游，而游戏里的背景就和这个世界一模一样。

    莫拉格穿越的时间点，和游戏开场玩家们进入时是一样的。

    这时的游戏背景是，看似一片平静的众神世界，即将遭遇有史以来最大的浩劫，恐怖的邪神降临，将所有主神屠杀一空。

    尽管最终光明与黑暗两位主神，以自己的生命为代价封印了邪神，但众神世界依然遭到了巨大破坏，一切都百废待兴。

    最强大的敌人暂时被封印，但外敌依然强大，一切都需要玩家们去努力，努力建设好属于众神的家园。

    这就是在玩家们度过了新手期阶段后，游戏的第一个资料片：邪神灭世。

    莫拉格穿越的时候，游戏已经进入第七个资料片了，正是玩家们自行组建公会，准备反攻外敌的时间点。

    而莫拉格正是三大玩家公会中，旭日夕阳公会的会长，拿下过无数副本及世界BOSS的首杀，对游戏的了解不可谓不深厚。

    《众神》是一个很有趣的游戏。

    游戏的大部分内容都被设置在浩劫日后，只在邪神灭世之前，给玩家们留下一小部分适应时间。

    这部分时间，只容许最顶尖的玩家成为神明，而他们无疑将成为玩家中的顶梁柱，带领其余玩家继续前进。

    也正是因为这种设置，才让莫拉格这个纯粹的职业玩家，有了发挥自身能力的余地，而不是把好东西都卖给氪金战士。

    不过在浩劫日后，大部分玩家都会逐渐成长为神明，一边建设家园，一边投入到与外敌的作战中去，这也是《众神》之名的由来。

    当然了，玩家之间的争斗也必不可少。

    光明、黑暗两大神系的天然划分，就使得玩家们被分成两个阵营，彼此间的攻讦也从来没有少过。

    不过这一切，现在都不存在了……

    莫拉格看着远方的天空，不由轻叹了口气。因为在这个世界上，只有他一个玩家，拯救世界的重任也只能交给他了。

    没有成千上万的玩家争抢资源，确实是一件很令人开心的事情，可是想要战胜强大的外敌，只靠一己之力同样显得很困难。

    但事已至此，莫拉格也只能尽自己所能去做，同时团结一切可以团结的力量。

    “那么，卡瑞娜殿下。”莫拉格脸上带着淡笑，看向面前的卡瑞娜道，“您对我的提议是否有兴趣呢？”

    莫拉格是主动找上卡瑞娜的。他必须将卡瑞娜绑到自己的战车上，这位女战神是未来对抗外敌的主力。

    事实上，游戏的第三个资料片，名字就叫做战神崛起。

    熟知历史的莫拉格知道，与卡瑞娜的接触是主线剧情之一，而想要获得对方的帮助，他必须一直留在对方的身边。

    前世就有一个幸运儿，在浩劫日降临的时候，留在了卡瑞娜身边，并且成功劝阻她去直面邪神，最终得到女战神的超高友好度。

    于是在第三个资料片里，这名玩家几乎成了当之无愧的主角。

    ……

    就在莫拉格联系卡瑞娜的时候，他并不知道有两个身影，正缓缓降临到原界之中，一处名为“提洛文斯”的文明内。

    “莫拉格在与手下的谈话中，好几次提到过提洛文斯这个词，从语境看应当是一个地名。”黄泉道人笑眯眯地说道。

    “于是你就找到了这里。”顾南看着眼前这个刚刚走出星际，与当年的蓝星有些相似的文明，脸上露出些笑容。

第五百八十五章 看到历史的人

    提洛文斯是一个特定词，是根据这个文明对于自身的称呼，由发音直译而来。

    如果去探究这个发音的含义，那意思大概是“三颗星辰”。因为提洛文斯文明的发源地，就是三颗位置相当接近的宜居星球。

    当然了，哪怕现在这三颗星球，也是提洛文斯人的主要居住地，只是联邦的疆域逐渐向外扩张，没有了早年的绝对地位而已。

    既然黄泉道人已经找到了提洛文斯，当然也免不了对莫拉格展开调查。

    不过由于不清楚对方的前世经历，这项工作的进展尚不深入。黄泉道人会通知顾南，本意也是借助他的力量，从众神世界的莫拉格下手。

    尽管顾南现在更感兴趣的，是提洛文斯本土的网游——《众神》。

    这两者并不矛盾，因为在查探《众神》情况的过程中，顾南很容易就确认了莫拉格究竟是谁。

    两年多以前，三大公会之一的旭日夕阳公会会长突然消失，这在游戏界引起过轩然大波。

    一直到有人在现实中找到他的消息，才发现他是在游戏过程中猝死。

    官方给出的解释是，受到强烈的脑部电波影响，所以这位真名为周轩的玩家身上，出现了突发性的心脏骤停现象，直接导致他的死亡。

    而在找到这位会长先生的资料后，都不需要对比周轩和莫拉格的经历，顾南就能确定这两人确实是同一个人。

    周轩的游戏账号ID正是莫拉格。

    “游戏玩家？”黄泉道人在确认了莫拉格的身份后，不由露出啼笑皆非之色。

    他不是没有在提洛文斯搜索过，但他的主要目光都放在了文学、影视作品方面，几乎没考虑过游戏。

    一方面是因为他对来自原界之人的了解，基本来自九魄和他自己，只认为是通过某种方式观察到历史，而从没想过还能亲自参与进去。

    另一方面也是《众神》这款网游的风靡程度，还远远谈不上火爆全网，顶多也就是有着一批热衷玩家而已，跟顾南前世是没法比的。

    顾南和黄泉道人在明确了莫拉格的身份后，可以确定的事就很多了。

    首先周轩的消失和莫拉格的出现，时间上基本是同步的，这里周轩的消失正是两年多前的事。

    再然后……周轩消失以后，《众神》这款游戏竟然没有停服，如今依然在照常运营着，现在第八个资料片都快要完结了。

    “所以说，这些就是未来的历史？”黄泉道人缓缓翻阅着《众神》的游戏背景，用不可思议的语调说道。

    《众神》的背景就是从众神世界遭遇入侵，主神们拼死抵挡外来邪神开始。放在黄泉道人的眼中，这分明就是刚发生过不久的两界大战。

    “有可能。”顾南同样在看着这段“历史”，尽管将尚未发生的事称做历史，会给人一种奇怪的感觉。

    这段历史相当准确。

    上面说邪神降临毁灭世界，有着不可思议的强大力量，主神们完全无法抵挡。最终死神献祭了自身，终于在邪神身上打开一个缺口，这也是邪神身上唯一的弱点。

    这段描述尽管与现实有很多出入，但大体意思却没有错误。

    而在六七年前，这款游戏发布的时候，游戏背景就已经公布出来了……换句话说，原界确实可以预测未来。

    “有点意思。”顾南笑了笑，做出这样的评价。

    预测未来没什么了不起的，与其说是时间线、平行世界之类玄乎的东西，顾南更认可“推演论”。

    如果原界能掌握两大世界足够多的信息，完全可能通过推演得到这个结果。

    而历史也从来没有绝对惯性可言，既然出现了额外因素，那历史就必然会被改变。或者说从顾南看到这些资料的这一刻起，历史就已经改变了。

    之后的历史也被顾南看在眼中。

    当邪神再一次降临时，奥斯汀和黛丝以自身为代价，最终成功封印了邪神。这个过程没有被详细叙述出来，顾南手上也只有文字资料，不足以他判断一些事。

    另一方面，还有一点让他觉得奇怪的是，第七、八个资料片出错了。

    如果说前六个资料片还有着相当的依据，可以说是精准预测的话，那么从第七资料片开始，简直是一派胡言。

    诸天世界被真正塑造成了一群恶魔，他们有着东方化的力量，以及类人的形态，却不是正常人类。这与现实的差距太大了。

    “我们得找到这个游戏的设计者。”顾南站起身来说道。

    一款网游当然有它的运营商、开发商，游戏背景和资料片的推出，内容无疑来自于开发团队。

    黄泉道人自无不可，对于“历史是如何泄露的”这个问题，他同样有着浓厚的兴趣。

    ……

    一处科技创业园区内，黄浩山正啃着手上的白馒头，匆忙走进公司的大门。

    他在微动互娱做游戏开发已经超过十年了，十年来的风风雨雨他都经历过，如今已经年过三十，早已没有了当年的热血。

    现在的黄浩山只想抱着《众神》这款网游，一路走到天涯海角……虽然他也知道这不太可能，但至少希望《众神》能多火几年。

    不过一款游戏的寿命终究是有限的，这从当年开始研发《众神》的时候，他就已经知道了。

    这一天，黄浩山跟往常一样来上班，可是当他走进自己的办公室时，却发现两个陌生人正在里面等着他。

    这两人一身光鲜的西装，倒也不像是骗子，黄浩山有些犹豫道：“你们是……”

    “黄浩山先生？”其中一人站起身来，平静地看着他道。

    不知道为什么，对方这种目光让黄浩山有些背后发凉，下意识点头道：“我是黄浩山没错，你们有什么事吗？”

    “我们来自联邦调查局第六特别行动处。”这人一本正经地说道，“今天来是想向你了解一些事情。”

    停顿了一下，那人又说道：“关于《众神》这款游戏的开发，是由你全权负责的吗？”

第五百八十六章 莫拉格的野望

    “没错。”黄浩山点了点头，看着两人的目光有些奇怪。

    他没听说过什么第六特别行动处，虽然听起来很厉害的样子，可是联邦调查局怎么会来管自己开发游戏的事？

    西装男子与另一人对视一眼，又转头看向他：“有关于游戏的背景和内容，完全是你原创的吗？”

    黄浩山心中“咯噔”一声，难道眼前这两人是来调查侵权问题的？游戏背景真的有问题？

    “是、是的……”黄浩山抹了抹额上要滴下的冷汗，强自道。

    西装男子看着他的动作，突然露出些笑容，一只手搭在他的肩上道：“那么能不能麻烦你告诉我，为什么从第七个资料片开始，内容和前面完全不一样？”

    在黄浩山的脑子里，瞬间仿佛有一枚炸弹炸开了一样，终于确定对方并非随意上门，而是确实掌握了证据。

    眼前西装男子那冷漠的面容，让黄浩山脑补出了一身警服，将他架起来带走的样子。

    “我坦白，我坦白……”黄浩山几乎没什么犹豫，当即连声说道。

    在联邦法律里，有意侵权和无意侵权可是完全不同的两种性质，他坦白得越早，就越可能得到宽大处理。

    “说出来你们可能不信……”黄浩山有些不好意思地看着两人，“有关于这个游戏的资料，是自己从我脑袋里冒出来的。”

    ……

    黄浩山没有怀疑过眼前两人的来历。

    或许联邦调查局是骗人的，可对方能说出第七、八两个资料片的异常，这是不会骗人的。

    整个《众神》的游戏背景是黄浩山一手所写，最后两个资料片自然也是。

    只是很少有人知道，前面的内容是他直接照搬脑袋里的资料，最后两个才是他根据以往的资料自行书写的。

    可是做了这么多年游戏开发，黄浩山自认后两个资料片并无问题，与前面的连接也天衣无缝。

    推出资料片两年了，玩家中照样好评如潮，从来没人指责质量下降，还能有什么问题？

    但黄浩山知道，确实有人可能发现问题，那就是自己脑中资料的原作者。

    当黄浩山将自己的经历和盘托出之后，顾南与黄泉道人对望一眼，一时间有些面面相觑的感觉。

    任谁也不会想到，这些有关外面两大世界未来的珍贵资料，原来就是莫名出现在一些普通人的脑中？

    顾南想了想又问道：“你的意思是，到了第六资料片之后，你脑子里就没有新的资料出现了？”

    “是的。”黄浩山点头，“以往在每年的七月份，新的资料就会自动出现，但是这两年就再也没有了。”

    说完这句话，黄浩山又急忙道：“两位，我不是有意抄袭的，我以为这些都是……”

    “没事。”顾南笑着拍了拍他的肩膀，“今天的事，不要说出去。”

    ……

    附近的一处茶馆内，顾南与黄泉道人正相对而坐。

    “你觉得，这会不会是人为的？”黄泉道人沉思了许久，突然开口说道。

    他从没想到事实会是如此荒缪，下意识认为这背后存在一个黑手，并且试图去分析对方的目的。

    顾南却摇头道：“还不能确定。而且如果是人为，其实会有更好的处理办法。”

    直接将资料塞进脑中这种做法，实在太粗糙了一些。

    况且幕后黑手这种事，总归是太扯淡了一些。他出于什么目的，才要绕了这么一大圈去做事？

    顾南更倾向于，这是一种还未被发现的自然现象，就好像傅橙被直接接引离开，那分明是位面壁自发的行为。

    “现在我们已经确认了，有关未来的资料如何出现，但为什么会是莫拉格？”顾南的思路，很快转移到了下一步。

    除了陆问是被黄泉道人带出来的，顾南等人为何能离开原界，这本身也是个谜题。

    黄泉道人醒悟过来，起身道：“我留在这边。我们需要更多的情报，确认周轩的特殊性。”

    ……

    有过周轩和莫拉格的调查还在继续，但这件事主要交给了黄泉道人，顾南则独自一人来到众神世界。

    他以阴影将自己的行踪完全藏匿起来，十四阶的阴影法则之下，连主神们都难以发现。

    他来到莫拉格的神国附近，静静注视着对方的动作，顺便看见了卡瑞娜的离去。

    对于莫拉格跟卡瑞娜套近乎这件事，顾南并不感到惊讶。

    毕竟他已经看过了提洛文斯的资料，知道卡瑞娜未来会有何等成就……其实不用看也知道。

    卡瑞娜的强大和特殊，在顾南这个年代就已经显露出来了。

    不过令顾南真正感兴趣的是，既然莫拉格是玩游戏穿越的，那他有没有可能拥有相关的金手指？

    尽管在之前查看莫拉格的履历时，他和黄泉道人没发现什么特别的地方，但也可能是对方的能力更加隐蔽。

    毕竟两年直接点燃神火这种事，听上去还是很有些奇异的。

    反正距离宋非完成炼器，还有着三个月的时间，他完全可以静静观察莫拉格的行动……

    当然，光是观察还不够。现在莫拉格的小日子，过得有些太过舒坦了，不能逼迫出他的潜力。

    没有困难，那可以制造困难嘛。

    机会很快就来了。

    ……

    这一天，莫拉格如往常一样建设神国，招揽从不同位面来的信徒，同时进行了一场寻宝行动。

    对于熟知历史的穿越者来说，按部就班建设神国，那简直是对知识的浪费。

    莫拉格在对神国做出规划后，很快就率领军队离开神国，来到了一处冰火双元素位面——迪伦。

    这里在游戏里是一处副本，会出产双元素兵种图纸，对莫拉格初建的神国来说，绝对是相当大的帮助。

    军队出发前，莫拉格的副手如是说道：“大人，迪伦位面据说受到沃尔夫殿下的庇护，我们……”

    “不要紧。”莫拉格却笑着摆了摆手，“冰火双头狼沃尔夫，他现在恐怕正自身难保，正是我们进攻迪伦的大好机会。”

    副手疑惑地看着莫拉格，不知道大人又是从哪里得来的消息。

    不过因为这样莫名其妙的情报，而最终取胜的战役他已经见过太多，所以这一次，他果断选择了相信。

    “大人手下的情报组织，还真是神秘……”副手心中想着。

第五百八十七章 被改变的历史

    冰火双头狼沃尔夫，这是神明之中比较少见的一员，他是来自兽族的异种神明。

    但千万不要因为是异族神明，就小看了这只冰火双头狼。

    狼族之中，名字叫做沃尔夫的没有十万也有八万，可是现在提起沃尔夫，大部分人想到的都是这位冰火双头狼，就可以想见他的地位。

    不过莫拉格却一点也不害怕，因为他很清楚，这个时候沃尔夫正遭遇人生最大的危机，根本没空赶过来。

    尽管迪伦位面对于沃尔夫来说很重要，可是有什么比自家性命更重要？

    莫拉格的大军，转眼间就降临迪伦，并且在莫拉格的调遣下快速布开，前往各个资源点掠夺资源。

    莫拉格的主要目的是那张兵种图纸，不过迪伦的其他资源也需要掠夺。

    对于一位新生的神明来说，信徒与资源同样重要。而莫拉格作为玩家，显然掠夺资源比招揽信徒更顺手。

    一切都在有条不紊的进行着，莫拉格在完成布局之后，就没再多理会了。

    他完全没将区区迪伦放在眼里。毕竟对于前世已经成为主神，甚至组织玩家反攻邪魔的他来说，这点强度实在太小儿科了。

    莫拉格已经在筹算着，等这一次拿到“冰火元素神殿”这个建筑后，自己要利用全新的兵种做些什么。

    ……

    正如莫拉格所料，沃尔夫正遭遇一场巨大危机，尽管收到迪伦遇袭的消息，可他根本抽不出身去应付。

    沃尔夫的危机来自本族，准确地说是狼族。

    狼族是一个非常庞大的种族，而冰火双头狼只是其中一个不太大的部族。

    沃尔夫的强势崛起，使得冰火双头狼一族进入鼎盛状态，自然也要遭遇到大量狼族族人挑战。

    现在的情况正是如此，沃尔夫面对的是钢狼一族的青年强者。

    这头名叫沃尔沃夫的钢狼，有着与沃尔夫类似的、极度大众化的名字，也有着与沃尔夫类似的强大实力。

    区别在于沃尔夫擅长冰火法则，而沃尔沃夫则是纯粹的暴力爱好者，他的全部力量都来自于身体。

    两人的战斗过程，其实没有什么好叙述的，无非是被“沃夫”两个字占满屏幕。

    但历史上的结果是，冰火双头狼沃尔夫最终胜出，在经过了长达两个月的鏖战之后，将对手撕成了碎片。

    而他也付出了巨大的代价，神格几乎被打碎，身体也遭到重创，经过很长时间的休息才恢复过来。

    莫拉格正是知道这点，才会如此放心地进攻迪伦。

    不过因为沃尔夫最终并没有死，所以在《众神》里，凡是下过这个副本的玩家，将来会在另一条支线里，遭遇到沃尔夫的报复。

    现在这个时间点，正是沃尔夫刚刚遇到挑战，两头“沃夫”交战最激烈的时刻。

    沃尔夫全部注意力都集中到面前，冰火两种法则在半空中对撞，试图逼迫快速移动的敌人现出身形，随即却看到了不可思议的一幕。

    钢狼沃尔沃夫猛地停住身形，连冰火元素撞到身上都没丝毫动弹，就这样诡异地静止在空中，仿佛时间被静止了一样。

    沃尔夫被这一幕吓了一跳，要不然对手眼睛瞪大，凝固在脸上的神情同样不可思议，他还以为这是敌人的招数。

    片刻之后，钢狼的身体开始片片碎裂，皮肤一块块剥落掉下，然后是血肉、组织、内脏……

    仅仅转眼的工夫，沃尔沃夫已经成了一堆碎片，泡在粘稠的血液里。

    哪怕是身为神明的沃尔夫，也从没见过如此诡异的死法，这让他想到了那些玩弄尸体的亡灵神明。

    是对方在挑战自己之前，得罪过某位黑暗神系的大人吗？

    沃尔夫来不及多想，既然对手已经死亡，他也不敢在这个地方久留，很快撤离两人交手之地。

    而这位冰火双头狼殿下返回后，第一个去到的地方，当然就是迪伦，这个正遭遇敌袭的位面。

    ……

    “抓紧时间，你们这些懒货！别忘了我们这是在打仗！”副手一鞭子抽在一名士兵身上，大声喝骂道。

    由于身上穿着厚实的铠甲，那名士兵也没感觉到疼痛，反而冲着副手嬉皮笑脸了两下，又赶紧跑到前面去了。

    不是他不够警惕，实在是在大人的布置下，整个迪伦看起来毫无还手之力，让士兵中也充满了“对方不过如此”的想法。

    几乎在所有战场上，他们总是能比敌人多出一些人手，形成完美的以多打少阵型。

    这些事顾南是做不到的，他所擅长的是单兵作战。而对于公会会长出身的莫拉格来说，要做到这点实在太容易了。

    “罗伯特，不要紧张。”莫拉格从后方走过来，拍了拍副手的肩膀道，“沃尔夫至少两个月内，连召集手下都做不到了。”

    副手罗伯特却依旧神情严肃：“抓紧一些总不是坏事。”

    莫拉格无所谓地耸了耸肩，也没有再多劝的意思。他会选择罗伯特作为自己的副手，本来也就是看中他的稳重。

    “既然如此，你就……嗯？”

    莫拉格的话未说完，突然抬起头来，诧异地望着天空。

    在迪伦并不明朗的天空中，突然有两团雾气开始凝聚，正是一冰一火两种属性，最终出现了沃尔夫的身形。

    狼首人身的沃尔夫，只一出现就让迪伦方面士气大振，各个战场立即开始了反攻之战。

    “大人！沃尔夫出现了！大人？！”罗伯特同样看到了这一幕，着急地对莫拉格说道。

    莫拉格正呆呆地望着上方，一时间竟是说不出话来。他怎么也想不通，沃尔夫怎么会在这个时候出现，而且看上去完全不像受伤的样子。

    他的第一反应是历史出错了，可是以往他两年来的经历，告诉他历史是不会出错的。

    难道是自己先前的某个举动，影响到了历史进程，使得钢狼没有去挑战沃尔夫？

    莫拉格的脑子乱糟糟的，不过作为曾经的一会之长，莫拉格又迅速冷静下来。这种时候深究原因已经没有用了，重要的是要如何应对。

第五百八十八章 穿越者联盟

    为了最大限度地攥取资源，莫拉格对于手下军队的布置，采取了最粗放的策略。

    他将每一股力量都利用到了极致，以保证最高的资源掠夺效率。

    这本是相当高明的一种战术，可是当沃尔夫回到迪伦，这种战术就成了莫拉格军队的催命符。

    “现在唯一的办法，就是杀了沃尔夫！”莫拉格目光冰冷地望着天空，而沃尔夫似乎也察觉到了他的目光，缓缓移过视线。

    沃尔夫是神战经验很丰富的神明，他深知现在己方处于绝对优势，所以即便找到敌人所在，他也没有急着出手。

    毕竟今天的事太过诡异，钢狼的莫名死亡，让他觉得是有人在幕后操纵这一切，他不想贸然出手。

    不过无论沃尔夫怎么想，莫拉格都已经没有退路了，他必须杀掉冰火双头狼。

    “大人，您要怎么做？”罗伯特有些绝望地看着莫拉格，他想不出刚刚晋升的后者，要拿什么对抗沃尔夫？

    这位冰火双头狼殿下，是能够与七阶神明一战的强者。

    莫拉格一言不发，他知道沃尔夫在等待他主动出手，率先露出破绽，但他别无选择。

    “既然这样的话……”莫拉格心中发狠，意念微动之下，一抹亮光开始在他的灵觉中闪过。

    下一刻，一连串数据浮现在他的视网膜上，这是只有他一个人可以看见的东西。如果还有玩过《众神》的人在，一定会对这些数据非常熟悉。

    这在游戏里，有着一个玩家们耳熟能详的名字——技能面板。

    没有错，虽然没能带着整个游戏系统穿越，带莫拉格却带来了一个技能面板。

    单独一个技能面板，当然没有邪神殿那么给力，但由于莫拉格本身熟知历史，两相结合的优势就无比巨大了。

    他总是能做出最正确的选择，同时又有爆发出超高战斗力的能力。

    另一方面，由于技能树并不影响莫拉格的实际境界，这种提升也很难从外表上看出来，所以很少有人发现他的异常。

    一颗技能树真正能影响到的，只有战斗力。

    莫拉格脸上现出一些疯狂之色，他将以往杀死怪物得来的技能经验，全部加在了一个技能上。

    那是他前世最喜欢的一门剑术，也是一门只有到了神明境界，才有资格使用的剑术，它的名字就叫做“神罚”。

    神罚剑术在前期并不厉害，但等到技能等级高了之后去，却会出现意想不到的效果。

    一级、二级、三级……随着技能经验的不断灌入，莫拉格转眼间就把神罚剑术提升到了十级。

    十级已经是他这个境界，所能做到的极限了。继续往上提升的话，那就主神级剑术的境界，根本不是莫拉格能掌控的。

    但即便只是十级的剑术，也远远超过了莫拉格如今的境界。

    莫拉格点出技能之后，身体便缓缓浮上天空，直视着半空中的沃尔夫。

    对于他这样的近战类剑客来说，空中作战实际上是不利的，反而沃尔夫的冰火法则不受影响。

    不过莫拉格已经管不了那么多了，他知道自己只有一击之力，他的神力只能支撑他出一剑！

    一剑过后，不成功便成仁！

    沃尔夫甚至来不及开口，就见眼前的敌人猛然出剑，一抹金色的光辉划破天穹，瞬间便斩到他的身上。

    这一剑快若闪电，沃尔夫所有的法则都被瞬间斩破，他怔怔地看着眼前这道金光来袭，随即便失去意识。

    而其他人的视线中，沃尔夫就这样直直地被金光斩中，眉心处出现了一道金线，然后身体缓缓倒下，从半空中坠落下去。

    而莫拉格做完这一切后，整个人像是被抽空了力气，同样自半空之中跌落。

    副手罗伯特连忙上去接住他，幸好莫拉格只是脸色苍白，意识还算清醒，却是因为神力透支过度了。

    “一切按原计划进行。”莫拉格勉强支撑起身子，对着罗伯特说道。

    沃尔夫成功被他一剑斩杀，让莫拉格松了口气，幸好自己还有技能面板……

    然而就在这个时候，他却看见罗伯特正一脸惊恐，跟见了鬼一样望着自己身后。

    莫拉格猛然回头，却见一个陌生的身影正站在自己身后，饶有兴致地看着自己。

    “你是谁？”莫拉格下意识问道。

    他在脑中迅速翻阅记忆，试图找到与眼前之人对应的角色，却始终没能成功。

    来人没有说话，只是笑呵呵地看了他一眼，然后轻轻挥手，将莫拉格的意识完全抹去。

    ……

    等到重新苏醒时，莫拉格发觉自己正身处一间密室内。

    密室与外界完全隔绝，让他无从判断时刻和位置。昏暗的灯光下，周围没有半个人影，更没有任何标志性的东西。

    神力被一股特殊的力量完全封禁，莫拉格皱着眉头站起身来，仔细打量着周围。

    然后他发现，在旁边的桌子上放着一本书籍。这本书的封面是空白的，没有任何名字，但翻开后的内容却吓了莫拉格一跳。

    上面赫然写着他本人的完整履历，从莫名来到这个世界开始，一步步向上攀登的过程，都被完整地写在这里。

    “很好奇吗？我们为什么会收集与你有关的资料？”一个声音从他前面传来，带着些戏谑的笑意。

    莫拉格抬起头，只见面前站着一个浑身裹在黑袍中的身影，容貌正是先前自己见到的那人。

    “你们到底是谁？！”莫拉格厉声说道。他心中有种不好的预感，自己似乎被什么势力盯上了。

    “欢迎来到穿越者联盟。”黑袍人笑了笑说道，“你可以叫我‘顾’。哦，我是说‘古’。”

    莫拉格看着眼前这个自称“古”的男人，已经没有心情在意对方叫什么了，他所有注意力都被那五个字所吸引。

    穿越者联盟！

    “你的意思是……”

    “没错。”顾南点了点头道，“像你我这样的穿越者还有很多，我们聚集在一起成立了这个联盟，然后招揽更多来自各地的穿越者。”

    莫拉格一时间说不出话来，顾南又道：“那么，先让我带你去测试一下能力吧。”

第五百八十九章 金手指的秘密

    穿越者联盟，这五个字深深印在莫拉格的脑海中。

    当莫拉格走出密室时，进入他视线的是一片洁白，这里似乎是一处军事基地，到处都是行色匆匆的工作人员。

    他们个个穿着白色的大褂，这种款式莫拉格只在前世见过，绝对不是众神世界的产物。

    “真的是穿越者联盟吗？”看着这样的一幕，莫拉格心中不由对“古”的话相信了一些。

    自从穿越以来，整个世界都没有什么东西是超出他预计的，直到今天见到“古”，以及他口中的穿越者联盟。

    而且之前“古”说过，要带自己去测试能力？这意思难道是说……

    “每个穿越者都会有自己特有的能力。”似乎看出莫拉格在想什么，“古”笑了笑开口说道。

    莫拉格心道果然如此，如果是这样的话，自己的能力应该就是技能面板了。

    “我们看过你的资料，但也是到这次你击杀沃尔夫，才确定你是穿越者。”“古”看着莫拉格说道，“你的能力，似乎可以让你掌握一些不知名的招式？”

    莫拉格点了点头道：“不错，这是来自我前世的力量。”

    尽管渐渐相信了“古”所言，不过莫拉格没有丧失基本的警惕，傻到将自身底细和盘托出。

    “古”没有再说话，只是将莫拉格带到一处实验室内，然后对他说道：“在这里使用你的能力，我们测出你能力的基本强度和级别”

    莫拉格疑惑地看了看他道：“能力还会分级吗？”

    “当然。”“古”哑然失笑道，“穿越者的能力根据类型、强度的不同，我们将之分为7个级别。最高为S级，最低为F级。”

    莫拉格心中微动，问道：“那你看我的能力，大概属于什么级别？”

    他知道是“古”将他带到这里，必然对他的能力有所判断才会。另一方面，他也打算按照“古”的判断，来决定自己表现出多强的能力。

    自己得到的可是一整个技能树！如果所谓“能力”指的是普通能力，哪里能与自己相比？

    然而“古”却只是淡淡地说道：“强度可能达到B级，能力类型顶多是E级。”

    莫拉格不由瞪大了眼睛，不敢想象自己的能力评价居然这么低。能够让自己一剑斩杀沃尔夫，怎么看也不算弱了吧？

    面对他这种表情，“古”只是笑着解释道：“能够越阶杀敌的能力，强度才能列到A级以上。至于能力类型……你的能力完全不助长境界，这样是走不远的。”

    闻言，莫拉格也不由默然下来。

    有着前世经历的他，当然知道境界的重要性。

    别看现在自己随便学一个技能，就能够击杀掉沃尔夫，那是因为敌人本身境界太低。如果是一个十阶的对手，技能方面自己其实没有太大优势。

    从这个角度讲，“古”将自己的能力类型评为E级也不为错。

    “那就开始吧。”收起心中的轻视后，莫拉格郑重说道。

    他走进实验房间，任由工作人员将一些测试设备装好，然后就见其中一人向他点了点头，示意他可以开始了。

    莫拉格深吸一口气，按照指示发动能力，脑中的技能树开始显型，而视网膜上也有着技能数据开始显现。

    实验室外，顾南站在一台电脑前，观看着上面的数据变化。

    所谓的穿越者联盟，当然是顾南杜撰出来骗人的。实际上莫拉格已经昏迷了一个多月，直到这边布置完成，顾南才将他唤醒。

    这一套装置来自银河天，是顾南亲自找司云要来的，可以清晰反映目标体内的物质变化，连实时位置都可以展示出来。

    在莫拉格发动能力时，屏幕上赫然显示在他的脑中，有一种前所未有的物质正在快速分泌。

    “编号059812，这是什么物质？”装置本身已经快速分析出其特性，并从物质表中找到对应的物质，顾南看着结果问道。

    一名工作人员满头大汗地起身，在另一个表中不停翻找。

    如果是寻常物质，装置本身就会给出结果。而现在只有编号，说明这是还没有被完全确定下来的物质。

    “059半区，这是……”工作人员找出编号代表的含义，不由惊愕道，“特定配比的世界本源。”

    “世界本源？”顾南愣了愣，他没想到莫拉格体内，居然会分泌出这种东西。

    银河天这套装置所采取的，是诸天通用的物质命名，059半区所代表的全部都是世界本源，而后面的812才是这个特定配比的编号。

    世界本源并不是很罕见的东西，诸天万界这么多位面，每个都有自己的世界本源。

    这些本源有着一定的共性，但又有各自特别的性质，所以究其根本，每种本源都有着自己特定的配比。

    当然对于大部分人来说，这点细微的差别根本没有意义，什么配比都不影响世界本源的使用。

    然而这个时候，顾南却一下子想到了另一种可能——编号059812，会不会是原界的本源？

    他们这些离开原界的穿越者，莫非就是原界本源所致？

    这些念头在顾南脑中一闪而过，他又沉着脸说道：“让他再重新开启能力，看看这种现象是否稳定。”

    工作人员连忙点头应是。

    在经过几轮测试之后，终于得到了确认的结果。

    只要莫拉格发动能力，他脑中确实会自动分泌出世界本源，并且同为编号059812。但这种本源出现的数量，却是由莫拉格使用能力的强度决定。

    顾南看着这个结果，想了想说道：“我们能不能自行调配这种本源？”

    “当然可以，大人。”座位上那人笑道，“只要知晓编号，任何一种世界本源都可以被调配出来。”

    “好。”顾南点了点头，“调配这种世界本源，让莫拉格停止能力，然后将本源注入到他脑袋里。”

    这话听起来有些恐怖，不过实验室出身的研究员们，早已对此见怪不怪了。

    莫拉格在他们眼中，仅仅是一个研究对象而已。

    而身处实验仓内的莫拉格，还在忠实地配合做着实验，直到一根导管从天而降。

第五百九十章 编号059812本源

    “这是做什么的？”莫拉格疑惑地抬起头，看着头顶平稳悬浮着的导管。

    他相信无论是要检测什么，都不会用到导管这种道具，这分明是要往他身体里灌东西！

    “古！你们到底想做什么？！”莫拉格开始冲着实验室外大喊，内心再一次有了些慌乱。

    然而下一刻，他就感觉身上一紧，一只机械臂卡在他的脖子上，让他一句话也说不出来。

    莫拉格心知不好，连忙打断了自己的技能面板。

    在他看来，对方如果对自己有什么企图，最大可能无疑是自己的特殊能力。只有将自己的秘密隐藏住，才有谈判的资本。

    然而在莫拉格动弹不得之际，那根导管却肆意下落，直接扎在了他的后颈，精准地卡在两节脊柱之间。

    紧接着莫拉格就感觉到一股凉意，顺着脊椎骨迅速上游，生生冲到了他的脑袋里。

    恐怖的事情发生了。

    莫拉格只觉得技能面板彻底失控了一般，无数数据在眼前乱飞，本来只剩下一点的技能经验，以一种恐怖的速度上涨。

    要知道他两年多的积累，技能经验总共也没超过二十万，可是只是这一瞬间的工夫，经验的数字已经超过了十亿……

    “看看他的视网膜上写着什么。”顾南的声音平静响起。

    在实验装置的密切监控下，莫拉格身上一切变化都无所遁形。

    顾南他们可以清楚地看到，在大量本源涌入的情况下，一些数据是直接投影在莫拉格视网膜上的。

    “是！”研究员连忙应了一声，又开始操纵仪器。

    于是在莫拉格惊恐的注视下，一把小巧的手术刀落下，瞬间扎入他的脑门，精准切断了他的痛觉神经。

    莫拉格只觉得脑袋一凉，心中开始生出难言的恐惧，他不知道这些人究竟想做什么。

    但接下来是更恐怖的事。手术刀自他的颅骨上端切下，一直切到眉骨断裂。

    一只机械手伸入其中，将他的脑袋向外拉开，露出内部的结构，以及顾南等人的目标——莫拉格的左眼球。

    另一只机械手缓缓伸了过来，小心地将视神经拨到一边，把莫拉格的左眼球取到外面，连接上探测装置。

    在莫拉格完好的右眼中，甚至可以看到左眼上还连着自己的神经，上面有血迹不住滴下，但他却已经感受不到痛觉。

    实验室外依旧是平静的画面，根本没人将这点小儿科的动作放在眼里。

    对于一名神明级实验对象来说，这点伤势完全不算什么。

    取出眼球之后，通过对眼球成像和视网膜的两重分析，莫拉格所看到的画面，很快浮现在顾南面前。

    “技能面板？”顾南不由挑了挑眉，没想到莫拉格拿到的是这个。

    顾南同样见过“众神”，当然不会认不出来。

    “调整本源输入的速率，看看面板在运作的时候，他的身体在发生什么变化。”

    技能不可能凭空获得，必然是通过莫拉格的身体反应出来。

    “明白。”那名研究员再度点头，但随即又道，“不过大人，这可能需要一点时间。”

    ……

    在高精度仪器的严密监控下，莫拉格身体每一处变化都被洞若观火。

    洁白的实验室中，只有机械摆动、切割肌肉的声音不断响起，而莫拉格依旧动弹不得。

    他只能看着手术刀一次又一次落下，不停切开自己身体的各处，将肌肉与骨骼的变化暴露在外。

    测试过程没有持续太久，或者说只是一个技能面板，需要测试的东西并不多。

    找到了世界本源的配比之后，通过输入速率、比例等等因素，来调配技能面板的变化，这对实验室来说只是小事一桩。

    几乎没费多少工夫，实验室就完全掌握了面板的控制，而本源对于莫拉格身体的影响，却是一个十分奇异的过程。

    在装置的监测中，世界本源通过特殊的方式转化，一方面提升莫拉格的部分身体素质，另一方面却在直接刺激他的大脑。

    似乎是通过这种方式，将有关技能的记忆输入大脑中去。

    大概两刻钟之后，实验室已经能自如掌控莫拉格的技能提升，于是顾南下令道：“把他的神罚剑术，提升到十五级。”

    现在莫拉格的所有技能中，就属刚刚用过的神罚剑术等级最高，以往他可没那么奢侈，把技能经验都放到一门剑术上。

    要知道在莫拉格的技能面板里，可是包括大部分生活技能的，这可以大大加快他建设神国的速度。

    “是，大人。”实验台前的研究员立即照做，世界本源不断涌入，莫拉格只看到自己的技能面板上，数据再一次跳了起来。

    其实现在他的经验早就溢出了，数据大到面板都放不下，但这些经验加到技能上却不容易。

    提升技能，本质上是强化莫拉格身体和记忆的过程，强化速度受到莫拉格自身的限制。

    “大人，目标的身体强度不足，十一级剑术已经触及合道领域，速度很慢。”研究员当即向顾南汇报道。

    “大概要多久？”顾南想了想问道。

    “提升到十一级至少要半个月时间，后续可能会快一些。”

    从凡人级进入主神层次最是复杂，之后的晋升反而没那么大的麻烦。

    “继续吧。”顾南吩咐道。在他的控制下，莫拉格并不能做出更多反抗，而现在他也不缺这点时间。

    反而莫拉格的经历，开始让他有了一些想法。

    既然编号059812的本源可以增加技能经验，那能不能直接增加自己的罪恶值？

    离开莫拉格所在的实验室后，顾南又走进了另一间实验室。这里有着另一套同样的设备，只是没有另一个莫拉格。

    这里是为顾南自己准备的。

    顾南走入实验室内，导管一如莫拉格般置入顾南的身体，同样的世界本源开始进入他体内。

    对于自己的身体，其实顾南根本不需要仪器辅助，就能清晰地看到其中变化。

    不过令他没有想到的是，当这种特定配比的世界本源进入体内时，最先有所变化的不是他自身，而是远在神国的邪神殿。

　　http://www.bookbao8.com

第五百九十一章 真正的穿越者

    当编号059812的世界本源进入顾南身体，并没有给他带来太多感觉，罪恶值也没有任何变化。

    但奇异的是，与顾南神魂相连接的邪神殿中，却因为本源的注入而大放异彩。

    神国中，邪神殿以往从来都是安静地坐落着，在神国的中央，不受任何事物影响。

    然而这一天，整个神国的人都能看到邪神殿所在处，突然爆出惊人的光彩，将神国的天空映衬深沉的蓝色。

    原本处于邪神殿内的人们，更是直接被一股力量甩了出去，而邪神殿本身则开始快速收缩。

    仅仅片刻的时间，邪神殿就收缩到了极小的状态，然后径直从神国离开，向着虚空中遁去。

    “这是……”红尾恰好在神国内，看着这一幕不由瞠目结舌。

    “我已经通知老师了。”颜小小的声音在她身边响起，同时现出身形道。

    听到颜小小的话，红尾不由松了口气。她知道颜小小是什么样的存在，既然她没有事，神国本身应当没受太大影响。

    “大人有回复吗？”红尾紧接着又问道。

    颜小小轻轻摇头，没有说话，眼中却莫名地有了些忧虑。这次邪神殿的消失，让她感觉顾南与神国仿佛被割裂了一般。

    尽管两者间还有着联系存在，却再没有以往那么密不可分。

    ……

    顾南站在实验室里，有些奇怪地看着眼前这一幕。

    以顾南的力量，当然没有人可以限制他。甚至连本源注入身体的速度，实际上也是他自己在把控，装置只不过是为他提供本源而已。

    然而当本源进入身体后，他发现自己的大脑同样受到刺激，只是罪恶值面板没有变化，反而是邪神殿莫名离开了神国，来到他的面前。

    此时的邪神殿显得小巧精致，与神国里那个占地数千里的庞然大物不同，小得如同一个模型，单手就可以拿住。

    但顾南可以看到，它里面照样是五脏俱全的，邪神殿里该有的东西都有。

    这一幕其实顾南并不陌生，他在前世玩游戏时是见过的。

    在玩家三转的时候，邪神殿就会离开神国来到玩家的面前，然后将自身彻底粉碎，成为玩家晋升三转的祭品。

    那一幕充满了邪恶仪式的感觉，似乎象征着玩家完全脱离邪神殿独立存在。

    很多三转过的玩家，都将这一幕看做是升华游戏主题的设计，但如今的顾南当然知道，这背后必然有着特殊的含义。

    而现在的情况则更加诡异，因为顾南明明还没有达到十五阶，没有到三转的临界点，邪神殿却已经提前出现了。

    另外眼前这一幕虽然与三转类似，可其中不同的却是，邪神殿里所有的数据都在疯狂跳转，罪恶值同样处于一个完全溢出的状态。

    特定的世界本源，对顾南确实有着作用，只是这种作用没有发生在他本身，反而影响到了邪神殿内。

    而这也是第一次，顾南身上的罪恶值与邪神殿内不相一致，两者间出现了割裂。

    “为什么？”顾南心中浮现出疑惑，却没有更多动作，只是静待邪神殿的反应。

    下一刻，就如同顾南所预料的一样，邪神殿轰然爆裂开来，化成一道道碎片融于顾南体内。

    顾南脑中的游戏面板逐渐碎裂，一直到完全破碎，罪恶值的数字也裂成两半。

    一切都与游戏中的三转并无两样，但顾南又可以清晰地感觉到，自己尚未真正做到三转。

    还差了一些……是因为还少一些罪恶值？

    现在这种状态给顾南的感觉，就是已经有了三转的性质，却在总量上没有达到。

    但是提前进行三转，顾南已经没有了罪恶值这种东西，甚至失去了邪神殿。没有邪神殿之后，屠神还能有罪恶值吗？

    顾南暂时没有进行实验，他正继续向体内灌入世界本源，结果却是毫无作用。

    什么意思？难道穿越的其实不是自己，而是邪神殿？

    这个好笑的念头在顾南心中一闪而过，原本只是自我调侃，随后却怎么也忘不掉了。

    因为从眼下的情况来看，这似乎是最接近真相的答案。

    莫拉格是本身穿越，因为技能面板与他是一体的，或者说这是属于他本人的一种能力，技能面板只不过是一种展现形式。

    如果换一种模式，可以是技能树，可以是脑袋里的图书馆，也可以是加技能点的异能，这都无所谓。

    而顾南则不太一样，他的力量其实是来自邪神殿。他先前所做的事，是首先帮助邪神殿提升，然后再由邪神殿反哺自身。

    当然，由于邪神殿本身并没有意识，完全受到顾南控制，所以他也没觉得有什么不对。

    一直到今天，当邪神殿因为自身的规则破碎之后，顾南终于明白这其中的区别。

    “世界本源是世界规则的体现，只要有足够的法则力量，它们可以创造出任何东西，当然也就包括邪神殿。”

    以顾南如今的境界，对世界本源的理解已经十分深入。

    所谓本源，可以理解成组装万物的基本能量。只要外界给定万物的格式，就可以用本源去创造。

    莫拉格的技能面板，就是这样一种格式。所以当他获得原界的本源时，这种格式立即被激活，并且发挥作用。

    如果不能得到外界支持，那就只能自产自销——值得庆幸的是，这种格式本身就含有产生本源的方法。

    技能面板是杀怪获得经验，而邪神殿则是通过各种方法获得罪恶值。

    至于为什么会出现这种格式……理由很简单，这种格式本来自原界内，或许只有合适的格式，才会在外界发挥作用。

    这样说来，可能九魄与黄泉道人等人也有这种格式，只是一直得不到激活？

    “还需要做一次实验。”顾南想到这里，立即想到还需要更多的实验案例。

    只是现在去找傅橙已经来不及，找黄泉道人和九魄又很难得到配合，陆问这个西贝货则不能完全说明问题……

    将一系列的人选排除出去之后，顾南突然想起了一个合适的对象。

　　http://www.bookbao8.com

第五百九十二章 系统？

    自从抓到莫拉格之后，顾南对于原界的研究进度突飞猛进。

    尤其是相比于黄泉道人，上万年的研究和观察，看起来也未必有顾南几个小时的实验来得靠谱。

    这当然只能说明一个道理：实践是检验真理的唯一标准。

    顾南就带着这样逻辑不太通顺的念头，迅速降临到诸天世界的核心，由第二代圣人制造出的里世界内。

    里世界是非常特殊的存在，这里完全由人为搭建，目的却是为了整个诸天世界服务。

    而在里世界内，还有着一个更加特殊的家伙，那就是同样来自原界，却被抹去了意志，终身留存于此的女子。

    “欢迎回归，我的王。”零的声音一如当年，仿佛再过数万年也不会改变。

    顾南抬起头，看着这个散发着湛蓝光辉的身影，口中却没有说话，只是平静地来到她的面前，将一瓶药剂缓缓倒入零的体内。

    这当然是经过调配的原界本源。

    作为世界本源，原界的本源似乎与外界并无太大区别，甚至只是其中一种特定的配比，本就在编号范围内。

    但是作用在零这样的穿越者身上后，却发生了奇异的变化。

    零原本湛蓝的身体银光大作，似乎有某种能力在不受她控制地发生作用，产生了出人意料的效果。

    “能量吸收中……能量吸收中……已达到100%充能，系统开启。”声音在零的脑中响起。

    “这是……系统？”顾南看着银光最终落下，不由好笑道。以顾南现在的境界，系统发声却是瞒不过他了。

    但尽管系统被激活，可零却依然没有恢复自主意识的样子，只是再度看向顾南：“听从您的吩咐，王。”

    “检测到宿主神志受损，是否修复？”系统的声音再度响起，只是零恍若未闻。

    “回答是。”顾南替零做出决定。

    “是。”

    “命令确认，系统修复中……能量不足，修复失败。”

    顾南听到这句话，当即又是两试管本源倒了进去。

    他没什么好担心的。以他现在的力量，根本不畏惧任何人，而且原界本源的配比，只有他一个人知道。

    “系统修复中……系统修复中……修复成功！”片刻后，终于有不同的声音传来。

    零湛蓝的能量身躯骤然凝实起来，化作一个真实人形，目光也变得灵动，只是望着顾南眼神有些警惕。

    “你是谁？我这是在哪里？”

    顾南看着他笑道：“你还记得自己是谁吗？”

    零张嘴似乎想说什么，却又一句话也说不出来，最终苦恼地摇摇头。

    所谓的系统修复，更像是将她整个人格式化掉了。

    “跟我来吧。”顾南摇了摇头，没有再多说什么，直接将零一把卷走，来到了实验室内。

    片刻之后，零也遭遇了和莫拉格同样的命运——她的身体被完全固定住，身上连满了各式各样的仪器，身体变化被忠实呈现在屏幕上。

    “和第一个实验对象非常类似，大人。”研究员有些兴奋地说着，他从没见过如此奇异的情况。

    两个完全不同的人，却有着类似而强大的能力。

    相比于莫拉格，零的能力无疑更全面、更强大。她身上的系统，可以对她的身体进行任何操作，甚至可以强行升级。

    在实验室的观测中，这种能力无疑是属于零本身的，系统更像是她本人的臆想，同样只是一种展现形式。

    在实验过程中，通过059812本源的输入，甚至可以改变零本身的基因，让她从人变成野兽，再重新变化回来。

    当然，她也可以完美地变成另一个人。

    “从某种意义上说，这些穿越者其实都是一类精神病人。”顾南如是总结道。

    但他很清楚，自己并不属于这类。因为邪神殿真实存在，它甚至有凭空造物的能力，早期那些装备可不是假的。

    “不过我同样来自原界，跟这些穿越者又有什么区别？”顾南又皱眉思索着。

    他并不怀疑自己神魂的来历。不仅因为他的记忆，更因为躯体受神魂影响，他的容貌其实也在像前世靠拢。

    这些细节无不证明了，顾南的神魂确实来自蓝星，只是他却没有穿越者的特征——或者说，本该属于他的穿越者特征，落在了邪神殿上。

    “继续给她本源。”顾南心中有了些猜测，但还没有得到证实，“将他的身体向规则化方向调整。”

    “是！”研究员用力地应道。他知道自己在做什么，他很可能见证第一个人造合道者！

    ……

    “他把零带走了。”鱼莲的声音听起来有些低沉，“你们到底想做什么？”

    坐在她面前的是九魄，这位长久站在诸天最顶峰的人物，此时脸上神情却有些寂寥。

    “以前我们想找到一个地方。”九魄无奈地笑着，“现在我也不知道他想做什么。”

    哪怕眼睁睁看着顾南以不可思议的速度，成长为一个庞然大物，可是依旧没人觉得他能超越自己，就连九魄也是。

    人在自己处于计算范围内的时候，总是会有失误的时候。

    可惜留给他们的反应时间太短，只是转眼的工夫，顾南就已经到了无人能敌的地步。

    鱼莲沉默了一会儿道：“他要宋非制作防御法器，不会是没有理由的。”

    他们都很熟悉顾南的行事风格，如果不是出于必要，顾南根本不会停下脚步，更不需要什么防御法器。

    当顾南开始考虑防御的时候，就意味着是他出现致命破绽的时候。

    九魄看了她一眼道：“你想先下手为强？”

    “这是自保！”鱼莲用力地一拍桌子道，“他就是个疯子！如果不杀了他，我们迟早都要死在他手上！”

    她有些后悔当年奥斯汀找上门来时，自己没有相信邪神的说法。

    当然，她不是不相信邪神的暴虐和杀伐，而是不相信邪神的强大。任何一位能走到合道的人物，都会是如此想法。

    只是现在事实已经摆在眼前，由不得她不相信。

    九魄站起身来，没有正面表明自己的态度，转身缓缓离去。

    “不成则死，你可想好了？”他的声音传入鱼莲耳中。

    鱼莲的目光平静：“总要试一试。”

　　http://www.bookbao8.com

第五百九十三章 护心镜

    当年薛仁被称为“最接近合道的人”，甚至有人传说只要他愿意，随时可以进入合道的境界。

    尽管薛仁已经死去，但他确实证明了后半句话。当他想要成就合道时，这层在别人看来无比坚硬的障碍，在他这里并没什么难度。

    不过现在看来，哪怕是当年的薛仁，也得不到“最接近合道”这个称号，因为它只可能属于零。

    零在被二代圣人封印之前，本就是距离合道只差一步的境界，而现在她的系统被顾南开启之后，晋升更是没有任何难度。

    对于零来说，只要有足够的原界本源，她就可以轻易晋升。

    时间一天一天过去，顾南就站在实验室内，看着零与莫拉格两人不断被灌入本源，然后得到强化。

    不过这个过程并不快，受两人的体质限制，本源输入的速度始终提不起来。

    这个限制并不取决于实力强弱，而是他们身上的“格式”不够强大，运转速率已经达到了极限。

    宋非的消息很快传了过来，表示防御法器已经炼制完成，请顾南前去师道天取走。

    于是顾南站起身来，对这边的实验员道：“整个实验室搬到神国里去。继续输入本源，如果有异常情况，立即通知我。”

    众人齐齐应是，顾南这才离开了实验室，临走前还看了一眼零和莫拉格。

    如果说从原界出来的人，个个身上都带有奇特的“格式”，那原界岂不是名副其实“挂B的世界”？

    顾南摇了摇头，这还需要更多的例子佐证。

    ……

    师道天，同样是刚刚开始重建没多久，这里显然比三佛天要靠谱。

    顾南一步踏入宋非的居所，后者新布置好的一切禁制、法阵、警报统统……被触发了。

    一时间整个师道天鸡飞狗跳，顾南这一点没有高人风范的举动，差点把宋非都看傻了眼。

    这些东西哪怕对于一位普通合道者来说，也不是多了不起的东西，完全可以随手避过。

    不过下一刻，这些警报就瞬间消失无踪，并不是宋非主动关闭，而是直接被顾南一脚踏灭，没有半点残余。

    宋非暗自翻了个白眼，对于顾南这种捉摸不透的举动，他也不是第一次见了，就当自己没有看到，反正也不是什么大事。

    “老宋，效率很高啊！”顾南算了一下时间，不多不少正好三个月，是宋非口中的最低底限。

    宋非已经对这个称呼免疫了，摇着头取出一面小镜子，递给顾南道：“这只是半成品。”

    “哦？”顾南取过圆镜看了看，镜面光洁如冰，旁边的镜框上却布满了玄奥的阵纹，透着些上古浩瀚的气息。

    这并不奇怪，宋非本身就是从上古活到现在的人。

    那些个凡间所谓失传的“上古法门”，对于这些合道者来说，其实都是家常便饭，压根没有失传。

    顾南要的是一面护心镜。当然了，护心镜不一定非要护心，比如顾南原本就是要用它护住腹部，挡住生死印记所在处。

    虽然现在已经三转，可是罪恶值却还没有达到要求，这种诡异的情况顾南也没有见过。

    所以这个时候，他也不知道生死印记还有没有效果，不过以顾南一贯的谨慎，做好准备总是没有错的。

    宋非见他把玩着圆镜，看上去还算满意的样子，叹息道：“法空的舍利非常强大，我也只能将其中力量引导出一部分。”

    “如果要将这件法器完全完成的话……可能要两百年以上。”宋非看着顾南说道。

    顾南倒是没什么怀疑的，对于合道者来说，炼一件法宝要几百年才是正常的事，三个月就能完成反而很奇怪。

    “半成品有什么缺陷？”他直截了当地问道。

    “能够承受的攻击强度不如成品。另外，承受三次过强的攻击后，护心镜会直接报废，你得重新拿到我这里修复。”宋非指着护心镜说道。

    顾南可以清晰地看到，在宋非所指的位置，镜框上分明有着三条较长的阵纹，分明连接到圆镜内部。

    “足够了。”顾南点了点头，随手将护心镜放在自己的腹部。有三次承受攻击的机会，已经够他做很多事。

    在护心镜贴住顾南身体的同时，那三条阵纹便开始散发出淡淡的荧光，只是有些奇怪的是，荧光的颜色却各不相同。

    一黑，一白，一青。

    下一刻，顾南豁然抬起头，生生将紧贴在腹部的护心镜撕了下来。护心镜贴付的吸力竟然已经莫名强大，连带着他的血肉都被扯下一块。

    尽管在极短的时间内就复原，可顾南已经意识到发生了什么。

    “鱼莲。”顾南抬起头，目光看向前方的青光。

    在顾南面前，宋非的身影早已经消失得无影无踪，反正星界刚重建他也不心疼。只有那三色光芒各自落下，化作三道人影。

    青光正是鱼莲本人，而一黑一白两道光芒，赫然是自众神世界降临的奥斯汀和黛丝。

    为了对付顾南，鱼莲竟然选择了与两名主神联手。哪怕在顾南死后，诸天世界有可能面临巨大的战争压力。

    因为鱼莲很清楚，如果顾南不死，那压力就不仅仅是来自战场，更来自生死。

    同样是要对付顾南，当年梦仙联手三名合道者同时下手，而鱼莲此时也丝毫不差。

    她不光找上两名顶尖主神，而且利用顾南所要的防御法器布局，提前在法器上做了手脚。

    这面护心镜根本没有防御作用，只要顾南试图激活，护心镜就会自动贴紧顾南的身体，然后启动力量传输。

    传输过来的力量，当然是来自鱼莲三人。

    可以说只要刚才顾南的动作再慢一点，三人合击之力就要打中生死印记。

    “可惜了。”鱼莲清冷的声音响起。没能直接击中印记，这就让双方重新回到同一起跑线，一切还是要凭实力说话。

    “两大世界存续与否，就在今日。”奥斯汀沉闷地说着。

    如果今天无法杀死顾南，就意味着他们三人很可能都会死在这里，那么从此世界就将落入这个邪神手中。

　　http://www.bookbao8.com

第五百九十四章 光与影

    两界安危，在此一搏！

    三人没有再多说的意思，齐齐向着顾南攻去。他们选择的目标非常一致，正是顾南的生死印记！

    与奥斯汀两人有过沟通，鱼莲当然也知晓生死印记的意义，她的出手甚至比两人还要凌厉。

    如果说两名主神万一战败之后，还有一丝苟延残喘的机会，那么她就注定要面对身死的命运，还将搭上整个洞虚天。

    传承十万年的洞虚天，决不能毁在我的手上！

    鱼莲眼中净是疯狂之色，手中道法却变化莫测，没有丝毫凌乱。一枚道符骤然化作长刀，斩向生死印记。

    这道符让顾南有些眼熟，当年灵阳道人用来杀死幽暗之神的道符，竟然与眼前的有些相似。

    果然灵阳道人所得的传承，与洞虚天关系匪浅。

    这种紧要关头，顾南竟然还有闲工夫胡思乱想，只能说像他这个境界的人，思绪速度已经快到难以理解的地步。

    鱼莲的刀第一个落下，带着莫名的凌厉和霸道，直接斩中顾南的身体。

    道即是刀，刀即是道。

    可惜顾南对于战斗的把握太过敏锐，他只是稍稍侧过一个身位，天意之刀便错过了生死印记，仅仅斩中他的腰侧。

    天意之刀将顾南腰部生生斩下一块肉来，只是瞬间就已经复原。这种层次的攻击，顾南已经完全可以无视。

    但鱼莲这刀本意也只是逼迫顾南躲避，几乎是在顾南动身的同时，奥斯汀的圣剑直指印记而来。

    黛丝更是后发先至，黑暗法则在虚空中凝聚，诡异的黑色光团直接在印记附近浮现。

    与奥斯汀两人不同，黛丝的力量更加诡秘难测，也更加纯粹。

    为了达到触发印记的威能，连奥斯汀都要依靠圣剑，黛丝却可以凭空凝聚法则。

    从某种意义上说，她比奥斯汀更加难缠，带来的威胁性也更大。

    黑暗漩涡出现，顾南反应极快，左侧半身迅速规则化，生死印记的位置发生偏移，使得黑暗漩涡只命中了规则化的阴影。

    两度变化之后，奥斯汀已经无限接近顾南，手中圣剑一个折向，直指生死印记而来，顾南终于避无可避。

    无论是鱼莲还是黛丝，他们所做的一切，都是为了给奥斯汀这一剑铺垫。

    将顾南逼入无法躲避的境地，由奥斯汀来做出终结的一剑！

    顾南猛地定住身形，尚未规则化的右手瞬间握拳挥出，重重轰在奥斯汀的脸上。

    奥斯汀整个人破碎开来，圣剑却在极速向前，眼看着就要贯入生死印记之内。

    然而就在这时，顾南又猛地单手下压，竟是一把抓住了圣剑。尽管身体立即被圣炎点燃，手掌甚至有被圣光同化的迹象，可他终究是挡住了。

    黛丝微微一怔，顾南的决绝有些出乎她的意料，而她的反应也绝对不慢，黑暗漩涡瞬间再现。

    鱼莲更是再一次祭起天意之刀，高声喊道：“不要给他喘息之机……”

    然而她话音尚未落下，就见顾南身影一闪，带带熊熊圣炎的拳头轰然落下。

    鱼莲心惊之下，只能拿天意之刀勉强去挡，可惜要说正面硬碰顾南的拳头，那是连奥斯汀都做不到的事。

    天意刀瞬间就被轰得完全散架，纵然是天意也挡不住顾南，反而是一座金色天平，缓缓出现在鱼莲头顶。

    金色天平的两端什么都没有放，反而是出现之时，直接将鱼莲本人取了过来，置于天平的一端。

    顾南面前的人骤然换成了奥斯汀，却是他已经重新凝聚神体，出现在顾南面前。

    要说对于力量的灵活运用，奥斯汀这等人物当然不会比谁弱。

    说起来，顾南已经击碎了他的神体不下三四次，可是奥斯汀依旧如同毫无所觉一般，力量依旧如往日般澎湃。

    众神之王的名号，他其实已经是实至名归了。

    圣剑一扬，奥斯汀阻挡了顾南一瞬，身形顿时飘远，根本不与他正面交手，又是一剑直指生死印记。

    奥斯汀的剑术是明显的众神世界风格，主要以刺击为主，与诸天这边的剑法大相径庭，但效果却很好。

    这样的刺击放在往日或许杀伤力不足，可是用来触发生死印记，却是绝佳的搭配。

    顾南不想验证自己的三转是否合格，甚至于他到现在为止，都没有展露自己三转后的真正力量，就是要等一个机会。

    一个一举决定战局的机会。

    顾南所等的机会很快就来了。只见黛丝趁着顾南后撤的时机，黑暗漩涡轰然爆发开来，却是本体亲至操纵，将威能提升到了顶点。

    她同样不顾惜自身，打得是拼掉一具神体，也不能给顾南喘息机会的主意。

    然而她没有料到的是，在两人接触的瞬间，仿佛自九幽生出的阴影爆发了。

    从来都是以无尽黑暗吞噬别人的黛丝，第一次感受到被吞噬的滋味，阴影几乎将她完全包裹，黑暗仅仅能探出周身一寸，立即会被同化吞没。

    “这是……”哪怕是在奥斯汀身上，她也没见过如此诡异的法则力量，这完全是另一个层次的力量。

    如果说二转的极致是自身与法则几乎一体，成为规则的化身，那么三转后则是顾南自身在主导法则。

    他不再是代替规则的意志，而是以自身意志驱使法则，简直可以做到指哪打哪的地步。

    如果说先前是顾南遵循阴影的本质，不断调整自身去适应阴影，那么现在他已经可以将阴影表现出任何形式。

    黛丝就清晰地感受到这一点。

    “这不是阴影！这是什么力量？！”黑暗女士高声咆哮着。

    她从未见过性质如此霸道的阴影，这种快速同化的力量，简直和……奥斯汀的光明法则一样！

    一样是超强的入侵性，几乎要将一切同化的力量，而顾南的阴影更加活跃，也更加强大。

    这一切都在一瞬间发生，奥斯汀和鱼莲两人甚至来不及做出反应，只听见黛丝一声高呼之后，黑暗法则已经瞬间湮灭。

    鱼莲怔怔地望着这一幕，口中喃喃道：“完了……”

    奥斯汀从来都平静如水的脸上，同样表情很难看。

    纵然黛丝没有在这一击下直接身死，恐怕也会失去大部分战斗力。

    更可怕的是，邪神已经无人能抗衡了。

　　http://www.bookbao8.com

第五百九十五章 道灭

    顾南完全规则化的身体开始恢复原状，重新出现在奥斯汀与鱼莲面前。

    黛丝被他完全摧毁，一直到现在也没有重新凝聚神体，显然来自法则层面的攻击，让她受创颇重。

    先前三人定下不给顾南喘息之机的战略，彻底宣告破灭。

    鱼莲受到的打击很大，奥斯汀沉默不语，战局似乎陷入了僵局。

    而顾南也没有急着动手，他正在比较自己这个“伪三转”，和真正三转之间的差别，在法则和邪神之躯两个方面。

    前世顾南是在三转的同时穿越，没有亲身体验过三转有多强，不过他并不是第一个三转的玩家，好歹也看过人家的第一人称游戏视频。

    相比之下，他现在的状态确实不能算完全三转，至少邪神之躯的强度，远没有到三转的层次，倒是法则有了些端倪。

    现在顾南的阴影已经可以自如掌控，甚至表现出其他法则的性质，完全挥发由心。

    从层次上说，尽管还没有完全三转，也已经有小半超越了十五阶，足够压制奥斯汀、黛丝等人。

    反而邪神之躯与三转前也没有太大差别，这让顾南隐约有了一些猜测。

    或许到了他现在的地步，邪神之躯的强度已经不是由等阶决定，而是由罪恶值。

    这个现象与之前是不相符的，或许是因为邪神殿破碎的缘故？

    顾南也不得而知，他现在已经逐渐走上了一条前无古人的道路，甚至这世间也从没有人知道十五阶后的路是怎么样的。

    就现在而言，一切都要靠顾南自己去摸索。

    顾南的思绪逐渐收回，目光重新落到奥斯汀与鱼莲身上。

    下一刻，超出理解范围的阴影再现，迅速向着两人侵蚀而来。无论是圣光还是道韵，都在接触阴影的同时被迅速瓦解。

    在顾南的操纵下，阴影简直是兼备了光与暗的特性，同化与吞噬同时发威，快速兼备敌人而又强化自身，完全可以用“所向披靡”四个字来形容。

    而对于奥斯汀和鱼莲来说，形势就是急转直下了。

    黛丝被顾南隐藏的一击直接重创，使得他们对顾南的威胁性大减，仅仅是两人联手的话，几乎不可能击中生死印记。

    面对现在迅速包围过来的阴影，奥斯汀望了一眼旁边的鱼莲，见她依然只是勉力支撑，不由暗叹了口气。

    紧接着他圣剑一挥，大量圣光凝聚到了一起，生生在阴影中劈出一道通路，试图返回众神世界。

    顾南只是望了他一眼，紧接着身影微闪，直接挡在了奥斯汀面前。

    阴影法则如同跗骨之蛆，缠绕在圣剑的周围，让奥斯汀觉得连出剑都变得困难。

    下一刻，顾南的拳头已经落在奥斯汀胸口。这位被阴影缠绕的光明主神，甚至做不出有效的反抗，身形瞬间被顾南击碎。

    时至今日，堪称两界最强的奥斯汀，在顾南面前竟然已经没有太多还手之力了。

    如果不是为了最短速度内解决奥斯汀，顾南甚至可以用法则出手，给奥斯汀造成更大的伤害。

    而奥斯汀被打退之后，顾南面前就只剩下了鱼莲一人。

    这位洞虚天的执掌者，到了眼下这个地步，反而变得平静起来。

    她干脆放弃了抵抗，任由阴影将自己包裹起来：“顾南，我愿意交出洞虚天星主之位，你可以……”

    “不需要。”顾南一步上前，单手卡住鱼莲的脖子，无数阴影自她七窍倒灌而入，几乎要将她整个人都冲刷成阴影。

    一对一的时候，鱼莲无疑会被顾南彻底压制。

    她的法则层次本就不如顾南，无数道法也不能对顾南造成更多效果，再加上还有不轻的伤势在身，可以说完全没有赢面。

    当洞虚天都不能引起顾南的兴趣时，鱼莲就已经失去了所有倚仗。

    顾南这次是铁了心拿她下手，先肃清诸天内部的所有反抗者，再解决剩下几名主神，然后安心做自己的实验。

    集合两界之力，研究原界的奥秘所在，这才是顾南的目标。

    鱼莲承受着阴影之力的倒灌，整个人完全调动不了法则，她意识到继续这样下去，很可能连自身的法则都被冲散。

    无奈之下，她只能调动自身力量，直接将这具身体爆裂开来，无数道韵在虚空中翻飞着。

    自爆对于合道层次的强者来说，已经算是很无奈的选择了。

    因为无序的规则爆裂，仅仅能够引起冲击波而已，威力远不能和正常出手相比，是效率极低的做法。

    顾南缓步从虚空中走出，鱼莲自爆的冲击波和道韵，自然无法对他造成影响。

    他没有任何停留的意思，一步就来到了洞虚天内，背后的阴影再一次沸腾，迅速冲毁洞虚天内的一切。

    这个在上古时代，曾经是天界核心的星界，到如今都是道宗发源地，可是在顾南的阴影面前，与寻常星界也没有两样。

    这里的道士、真人大量死去，有些甚至在闭关的过程中莫名身死，至死都不知道发生了什么。

    他们或许曾经都是高高在上的得道之人，但在生死面前，一切都显得无比公平。

    “师尊！掌教师尊！”一名弟子跌跌撞撞地跑进大殿，却见鱼莲正端坐在蒲团上，神游天外。

    “师尊，几位长老……”

    “我知道了。”鱼莲轻叹口气道，“若是能助道宗渡过此劫，万事皆可。”

    那弟子听到这话，眼眶忍不住微红起来：“可是……”

    他当然知道几位长老去做什么。

    外敌打上门来，掌教却只能自囚于此，由几位长老去乞求敌人手下留情，以保宗门生息……

    这是耻辱！

    诺大的洞虚天，竟然找不出一个可挑大梁之人吗？

    道袍弟子不由感觉浑身热血都燃烧起来，恨不得立即成为一方星主，冲出去剿灭强敌。

    然而就在下一刻，无尽阴影瞬间席卷了整个大殿，这名弟子连哼都没有哼一声，整个人化为飞灰。

    而鱼莲只是木然地看着这一切，完全没有做出任何反应，甚至任由阴影开始入侵道殿。

　　http://www.bookbao8.com

第五百九十六章 穿越者之耻

    顾南站在洞虚天的半空之中，冷眼打量着下方的芸芸众生，阴影依旧在快速侵袭着。

    彻底摧毁洞虚天，这是顾南早已定下的打算，轻易不会因为其他事而有所改变。

    他行事一向不顾及旁人，到了现在的境界之后，能够影响到他的人就更少了。

    而就在顾南一意孤行的时候，三道人影却缓缓浮上半空，却是两男一女三个道士打扮的人。

    两名男子一老一少，少年人唇红齿白，身高只到顾南腰部，只是脸上的神情沉稳镇静，不似小孩。

    老者却是行将就木的模样，整个人形容枯槁，好像半只脚都踏进棺材了。

    那女子则更加怪异，分明是一身朴素的道姑打扮，神情也是从容肃穆，却莫名地透出一种媚态。这似乎并非她有意所为，而是自然所发。

    说实话，能在中正平和的洞虚天内，看到这样的一名道宗女子，还真是很罕见的事。

    三人中为首的是那名老者，他来到顾南面前，冲着顾南深一稽首道：“老道殊幻，见过大人，还请大人高抬贵手。”

    顾南罕见地没有直接一拳打死对方，因为这老道士手上赫然拿着一样东西。

    那是一份摊开的卷宗，上面写着四个名字：九魄、黄泉道人、雪山居士以及……顾南。

    知道黄泉道人的存在，而又能将他与九魄、顾南列在一起，显然作为诸天之首的洞虚天，并不是什么都不知道。

    不过尽管自身没有动手，阴影却依然在快速侵袭四方。

    那名女子不由急忙开口：“还请大人停手，我洞虚天有无数卷宗记录上古秘闻，还有……”

    顾南冷漠地打断道：“我对上古没有兴趣。那些死在岁月长河里的老东西，有什么资格让我去了解？”

    历史悠久从来不是什么了不起的事，洞虚天祖上有多强大，根本不关顾南的事。

    如果不是那殊幻老道手上的四个名字，他甚至不会给三人开口的机会。

    他的目光转移到殊幻老道身上，沉声道：“雪山居士是谁？”

    顾南这只是随口一问，他不在乎对方回不回答。愿意答当然最好，如果不肯回答的话，那他就屠绝洞虚天再找答案。

    这位殊幻道人却是很老实的模样，迅速答道：“雪山居士死于两万三千年前，其生平、见闻、所长皆在洞虚天内，还请大人随老道前往一观。”

    那小孩模样的道人也在此时开口，声音听上去却很沧桑，是一种中年人的沙哑。

    “只要大人能留我洞虚天一点生息，鱼莲可交由大人处置。”他说着这话的时候，还看了身边的女子一眼，“她姐姐鱼洛也是一样。”

    顾南也是这时候才知道，这名女子居然是鱼莲的姐姐。不过鱼莲有个姐姐的事，他倒是听人说过，只是从来没人见过她。

    鱼洛听到这话，忍不住惊愕地回过头，目光中还带着点茫然和懵懂，显然这并不在他们之前的商定范围内。

    顾南的目光停顿了一会儿，阴影之力的侵袭终于停了下来，漫天暗影一收，尽数落于顾南背后。

    “带我去看雪山居士的资料。”顾南对着殊幻老道说道。

    殊幻道人再施一礼，转身引顾南而去。

    ……

    道宗大殿内，顾南站立在一座足有数十层楼高的书架前，手中翻阅着一份卷宗。

    这里本是道宗掌教的居所，而现在鱼莲已经失去了道宗掌教之位，这座大殿也暂时归了顾南。

    倒不是他对道宗有什么兴趣，只是他想要的资料，全部都在这里。

    看完一份卷宗，顾南随手将它放在一边，卷宗便自动漂浮到书架上的某个位置，而另一份卷宗凭空出在顾南手上。

    这些资料全部都是有关雪山居士的。

    雪山居士本姓王，真名已不可考，世人只知道他喜欢自称雪山居士，甚至将自己的住所称为雪山居，还建立了一个叫雪山派的小宗门。

    就是这么一个对“雪山”情有独钟的人，却在崛起之初就表现出了惊人的预见性。

    他无论是对局势的判断，还是对各家功法的理解，都称得上远超常人。更重要的是，他曾经有过对诸天大事做出预判，从而从中获利的举动。

    这样的行为在有过多次之后，洞虚天开始就对他做出了特殊的判断。

    落在顾南眼中，这个人很显然与莫拉格是一类人，他们的行为轨迹太过相似了。

    不过比较特别的是，这位雪山居士并没有活到现在，甚至都没能等到他成就星主，居然还在小世界里的时候就已经身陨。

    “简直是穿越者之耻。”顾南不由摇了摇头自语道。

    不过看到后面，他也发现这其实也不能全怪雪山居士，实在是他的运气太差了一些。

    他身陨的时候，甚至还没有成就破界，连离开那方小世界的资格都没有，却意外遭遇了两个天外来客的交手。

    两名星主在那个小位面大打出手，战场距离雪山宗极近，雪山居士就是因此而陨落的。

    “如果他真是穿越者，对历史有所了解，就该知道他当时是绝对不可能抵挡星主的。”

    “既然如此，他又为什么非要留在宗门，而不是暂避风头？”顾南脑中浮现出一些疑惑，但他随即想起一个可能。

    果然殊幻老道就在旁边说道：“雪山居士虽然死于那一战中，不过他麾下的雪山宗却留存下来，一直到如今还在。”

    “可有奇异之处？”顾南挑眉道。

    “有。”殊幻道人点了点头，“雪山宗中有一处建筑，历时两万余年也未曾腐朽，雪山宗弟子进入其中，可得特殊机缘。”

    无论所谓的特殊机缘是什么，光是两万年不朽这一点，就足够顾南确定心中所想了。

    这必然是原界本源的力量！

    实力如此弱小的雪山居士，就连九魄和黄泉道人也没有注意过他，可是洞虚天却注意到了。

    洞虚天甚至不了解顾南等人来自何处，更不知道原界的存在，但他们就是察觉到了几人的奇异，以及有所关联的地方。

    这是因为洞虚天身为诸天之首，其所掌握的信息量过于庞大，经过严密的分析比对后，不难得出这样的结果。

    于是顾南拍了拍殊幻的肩膀道：“大数据果然靠谱。”

　　http://www.bookbao8.com

第五百九十七章 雪山宗机缘

    洞虚天或许不知道大数据是什么，但是这并不妨碍他们使用。

    他们的玄学科技有足够的运算量，同时也有足够的手段去搜集信息，那么对这些信息的分析整合，就是理所当然的事情了。

    九魄与黄泉道人倒也未必是不明白这些，只是他们深知原界的秘密性，所以不愿将这部分工作假手于人。

    而想要靠一个人去掌控大数据，在信息掌控方面难免力有未逮。

    顾南还在查看着有关雪山居士的资料，对于疑似穿越者的人物，顾南一向都很有耐性，不肯遗漏任何一个细节。

    整个道殿中仿佛只剩下了顾南一个人，直到他将所有资料看完，才发现鱼莲正站在面前。

    此时的鱼莲竟然没有穿着往日的道袍，反而换了一身正常衣服，只是目光一如往常的平静。

    顾南有些好奇地看着她——倒不是不明白洞虚天的意思，人质也好，战利品也罢，将鱼莲交出来都是必然的结果。

    让顾南好奇的是，鱼莲此时的气息非常微弱，远没有往常高达十四阶的境界，几乎跌落到了合道之下。

    这是非常离奇的事，因为哪怕将星界摧毁，星主本身的境界也不会受到太大影响，只是失去了力量源泉，补充起来会比较困难。

    同时失去星界的星主，也几乎不可能再进一步，除非他将星界重建。

    但是现在洞虚天明明还好好的，鱼莲也不过是受了点伤而已，她怎么会境界跌落得如此厉害？

    似乎看出了顾南的疑虑，鱼莲嘴角挂起一抹淡笑：“我洞虚天传承多代，星界始终无损，你可知往代星主都去哪里了？”

    这确实是挺奇怪的事。对于合道级的强者来说，几乎不可能出现星界完好，星主陨落的情况。

    因为想要杀死合道者，首先就要抹去他的星界，就如同之前奥斯汀等人灭掉神皇天一样。

    顾南想了想说道：“难道你们每到打不过的时候，就会把星主交出去？”

    鱼莲微微一怔，随即无语道：“万年以降，能逼得道宗交出掌教的，你还是第一个。”

    为了防止顾南再有什么奇怪的联想，鱼莲干脆主动解释道：“道宗有自己独特的传承，自我师祖以来，从未有过十万年之星主。”

    一边说着，她单手抵在旁边的书架上，一份卷宗便在她的意志下，自动出现在她手中。

    顾南从鱼莲手中接过卷宗，低头看了看，最上方的绑绳居然是金色的。这在以往是最高级别的机密，只有掌教可以查看。

    除了掌教以特殊的手法开启，否则没有人可以打开这条金色绑绳。

    “你能打开？”顾南看向鱼莲，摇着手上的卷宗问道。

    “我已经不是道宗掌教了。”鱼莲摇头。

    “哦。”顾南应了一声，然后随手一扯，金色绑绳应声而断。

    鱼莲已经对这种情况见怪不怪了，但还是忍不住翻了个白眼，同时下意识离顾南远了一点。

    她现在已经不是洞虚天星主，说不定顾南用力点碰她一下，就直接能让她的身体崩溃。

    顾南飞快地浏览了一遍内容，这是道宗其中一任掌教的手书，而这位掌教正是洞虚天的开创者。

    按照历史，应该正是这位掌教在上古三界崩溃之时，从天界中取出精华部分，这才有了今日的洞虚天。

    如果顾南没有记错的话，他的道号应该是妙虚。

    妙虚道人是真正的天纵之才，他自修行到成圣，用时不过两三百年，更在诸天危难之际力挽狂澜，一手开创出诸天万界的格局。

    从三界破碎到里世界，再到洞虚天的传承，种种事宜都有他的影子在。

    而他的这份手书之中，内容却很奇怪。

    他首先以极长的篇幅，详尽叙述了一种传承之法，竟然可以将合道级的感悟传承下去，但代价是这种感悟不能持久。

    洞虚天也正是因为如此，每一代掌教都无法留存超过十万年，甚至大多是万余年就被迫将位置传下。

    这种方法看上去有不小的缺陷，但考虑到合道的难度，实际上已经算是相当优越了。

    它几乎可以保证星界内有着合道者存在，不像有一些星界，在传承时会直接跌出合道的行列。

    而在这样的长篇大论之后，才是这份手书的真正内容，说的是这位妙虚道人自身命不久矣，打伤了他的正是一个顾南很熟悉的人。

    是九魄。

    “九魄此人，命数难测。其命格似是凭空而现，无过去无未来，子孙辈切记小心。”这是妙虚道人的原话。

    顾南倒是很清楚九魄是怎么来的，历史渐渐在他脑中串成一条线。

    他本以为到这里就结束了，却没想到手书的最后，妙虚在一连串的感慨后，还留下这样一句话。

    “地界之失，果为天外异数，悔不听师弟之言！”

    顾南抬起头来，看向鱼莲道：“他这里说的是师弟是谁？”

    “你认识的。”鱼莲像是卸下了担子，一脸轻松地拨弄了下头发，“当年因为九魄之事离开道宗，我的师叔祖两仪道人，也就是现在的陆问。”

    顾南的目光中透出一抹诡异，像是明白了什么，突然将手上的卷宗合上。

    “带我去雪山居士那个小位面看看。”

    ……

    一处小位面中，顾南与鱼莲两人并肩而行，来到一处荒山上。

    这里是曾经雪山宗的据地。当然现在也是，只是现在的雪山宗，已经只剩下小猫小狗三两只，破落到了无以复加的地步。

    不过雪山宗弟子虽少，前来观光的人却不少，甚至这个宗门能够存活下来，很大程度上也是依靠了……收门票钱。

    历时两万年依旧完好的奇异建筑，这对很多修士都很有吸引力，甚至有些人专程加入雪山宗，就为了求一份机缘。

    “那个建筑给的机缘是什么？”顾南随口问道。

    “不一定。”鱼莲显然也对此有所了解，“有些人得到了丹药，也有些得到武器、功法，甚至有得到一个灵兽宠物的。”

　　http://www.bookbao8.com

第五百九十八章 最后的办法

    雪山宗的奇异建筑，确实是远近闻名的一大景点，引得很多人前来观摩。

    不过坐拥这等奇异建筑，两万年来既没有发展成大宗门，也没有受到大宗门的觊觎，其中的问题就可见一斑。

    说白了那建筑给的东西，大多品阶不高，连达到超凡层次的都很少，而且每天只有三个人能使用，没几个人看得上眼。

    另一方面，雪山宗这块地盘又极为偏僻，周遭没有半点资源可以发掘，使得大宗门也对它没有兴趣。

    “看来这建筑是搬不走了。”顾南站在所谓的“机缘殿”前，口中平淡地说着。

    因为机缘之说太过深入人心，雪山宗干脆把这间偏殿命名为“机缘殿”。

    “那是自然。”鱼莲淡笑道，“以这方小世界人的力量，连破坏它都做不到。”

    两人就这样旁若无人地交谈着，而周遭偶尔有游人走过，却像是完全看不见他们似的，径直走了过去。

    顾南缓步走进机缘殿，却见中央是一尊巨大的道尊雕像，下面还有三个蒲团。

    其中两个已经翻了过来，最后一个上正有一人在恭敬礼拜。三跪九叩之后，竟是有一份秘籍摆在了他的面前。

    这人欣喜若狂地跑了出去，不停地跟师兄弟炫耀着——在机缘殿给出的机缘里，功法往往是最有价值的一种。

    顾南将这一幕看在眼里，然后轻轻摇头，对着鱼莲说道：“走吧。”

    “你看完了？”这回轮到鱼莲好奇了。她其实不是第一次来看这个，但要说整个过程有什么出奇之处，她却说不上来。

    其实这不过是世界规则造物的过程，或许是有人以特殊手段，引了一小部分世界本源过来，随机制造这些小事物。

    可能是阵法，也可能是某种宝物等等，但这些显然都不能让堂堂洞虚天星主惊讶。

    顾南只是摇头，没有说话。他远比鱼莲清楚，这一幕意味着什么。

    用以造物的世界本源，对于鱼莲来说是陌生的，可是顾南却很熟悉，这正是编号059812的原界本源。

    这个雪山居士，同样也是来自原界，但他从原界中获得的力量，显然是一种宗门的格式。

    也正因为如此，在两名星主大打出手的时候，他才不得不留守在宗门内，最终不幸被波及到。

    或许不是他不想跑，而是如果宗门不能留存，就算他自己跑掉也没有用？

    ……

    顾南坐在书桌前，桌上是一张纸，纸上从上至下写着一排名字。

    九魄，两仪道人，零，黄泉道人，雪山居士，陆问，顾南，莫拉格。

    这是目前与原界有关的所有人，以时间排序后的结果。可以说雪山居士和两仪道人的出现，真正填补了时间上的空白。

    做完这件事后，顾南又在“两仪道人”和“陆问”两个名字之间，画了一条链接的红线。

    现在再去看这个时间轴，会发现一个很有趣的事，那就是每一个名字出现的时间点，都是前一个人即将完成最终蜕变的时候。

    两仪道人出现在九魄夺得地界之前，但距离这件事时间已经不多，他根本来不及阻止。

    他甚至冒险跑去向师兄建言，结果他的师兄妙虚道人并没有相信他。

    零的生平不详，而黄泉道人同样出现在零完全消失之前；雪山居士诞生的时间点，则是在黄泉道人晋升合道之前。

    到陆问这里稍稍有了断档，因为雪山居士由于意外状况，不幸地出师未捷身先死，只能忽略不计。

    但随后这个规律又出现了，顾南出道之后的区区百年内，陆问完成了觉醒，重新拿回时空双法则。

    而就在顾南即将“邪神灭世”的时候，莫拉格带着之后的一段“历史”出现了。

    当一个个穿越者被找出来，原界来客的规律，似乎已经逐渐展现在了顾南面前。

    当然，这其中也不是没有矛盾的地方。

    比如按照之前了解到的信息，陆问应该是黄泉道人带出来的，但他实际上是在原界的“名额”之内。

    又比如黄泉道人自称看到了有关“九魄”的历史，可是按照规律，看到这段历史的应该是两仪道人才对。

    “黄泉在说谎。”顾南将笔轻轻放在桌子上，沉默了一会儿自语道，“陆问的前世今生，或许早就与黄泉有联系。”

    对于黄泉向他隐瞒一些事，顾南没觉得有什么了不起的。

    像他这样几万年待在两界缝隙的人，要是什么事都对自己和盘托出，那才显得很蠢。

    顾南从来不相信轻易得自于他人口中的情报，他只相信自己一点一点找到的东西——如果这些东西同样被人动过手脚，那也只能怪自己不够精明，怨不得他人。

    目光从桌上收回，纸张瞬间被焚为灰烬，没有留下半点痕迹，而顾南的身影出现在诸天世界的边缘，开始向着众神世界进发。

    需要他了解的情报，他已经尽数掌握在手中，接下来就先料理掉那几个主神好了。

    正好他也想试一试，现在屠神还有没有罪恶值。

    至于洞虚天……不得不说，道宗能够屹立数十万年不倒，确实有着相当的智慧，并非是只依靠力量。

    凭借着交出来的情报，以及在雪山居士这件事上展现出来的作用，道宗给了顾南放他们一马的理由。

    有这样一个监察天下的宗门在，说不定就能发现一些自己注意不到的事。

    当然了，如果让顾南去选择智慧还是力量，那他的选择肯定是后者。

    如果能一拳打死敌人，我要脑子做什么？

    众神世界。

    圣光国度内，众神世界仅剩的五名主神正聚集在一起。就连黛丝与拜厄两人，也踏入了这片他们以往绝不会走进的神国。

    只能说在邪神的威胁下，再谈两大神系的斗争，已经显得毫无意义了。

    “邪神已经不是我们能抵挡的了。”奥斯汀轻叹了一口气道，“他的法则和力量……我们根本威胁不到他。”

    “已经没有办法了吗？”黛丝的脸色还有些苍白，先前顾南给她造成的伤势之大，几乎伤到她的本源。

    奥斯汀沉默了许久，终于将目光转移到旁边的一人：“最后一个办法……我们所有的希望，都在你身上了。”

    被他盯着的人，正是战争之主尤金。

    这位已经做了很久小透明的战争之主，突然有种听到“组织已经决定了”的感觉。

　　http://www.bookbao8.com

第五百九十九章 放逐

    尤金站在虚空之中，亲眼看着眼前的神国分崩离析，心中难免有不舍之感。

    这是他的神国。

    没有错，之前顾南来不及摧毁的战争神国，却被尤金亲手遣散了所有人员，然后将之覆灭掉。

    作为神国的主人，当尤金自己决定毁掉神国的时候，效率绝对比任何外人都要高。

    只是转眼的工夫，战争神国就已经彻底毁在虚空之中，整个位面倾塌下去。

    如果有得选择，尤金也不希望这么做，但正如奥斯汀所说，这是他们唯一的机会。要是能杀死邪神，一切牺牲都是值得的。

    ……

    当顾南抵达众神世界的时候，他很快就发现了这边的怪异。

    众神世界可以说是他非常熟悉的地方，所以他刚一到来，立即察觉到不对劲。

    整个大世界的法则……好像有一小部分开始重叠了。如果仔细去分辨的话，还能看出重叠的部分，赫然是光与暗。

    顾南的目光落于虚空，只见圣光与黑暗两个神国，正在以一种诡异的方式慢慢重合。

    在两大神国的交界处，一座淡金色的天平正缓缓漂浮着，而奥斯汀与黛丝两人站在两端，牵引着两大神国相接。

    顾南心中突然浮现出一丝危机感，以他如今的境界，对于危险有着极强的预知能力，显然这两人此时所做的事，已经能够给他带来威胁。

    “跑，还是及时阻止？”这个念头在顾南心中腾起的瞬间，他的直觉就立即给出了答案。

    必须要阻止！

    如果再拖延下去，顾南很可能再没有进入众神世界的机会。更重要的是，以他今时今日的力量，哪里有瞻前顾后的必要？

    顾南向前踏出一步，身影瞬间落在奥斯汀两人面前，拳头已经肆意向着金色天平砸落。

    他就是这样直来直去的一拳，完全不变招，完全不掩护，目标已经全部写在了脸上。

    但无论是奥斯汀还是黛丝，都对这一拳无可奈何。法则也好，神体也好，他们根本没有办法去挡住这一拳。

    无人能挡，所以才是天下无敌。

    拳头重重砸在金色天平上，这座“公正”法则的化身，不受惯性、力学、运动等等规则的影响，被这样一拳击中，却依旧稳稳立于虚空中。

    顾南只感觉自己像是砸中虚空，明明有真实的触感，却没有任何反作用力传来，显得无比怪异。

    但顾南完全没有气馁的意思，脸上浮现出一丝狞笑，双拳雨点一样砸在金色天平上，每一拳都足以将虚空震得粉碎。

    实际上“公正”天平的附近，早已经没有任何法则能存在，只留下“公正”还在苦苦支撑。

    天平的座身上开始出现裂痕，开裂的地方甚至有金色液体流下，仿佛这天平是一个活物。

    而奥斯汀冷漠看着这一切，只是两大神国连接的过程又加快几分。

    顾南在出拳的同时，阴影法则也没有闲着。无尽阴影直接挤压到两大世界的中央，疯狂吞噬着周遭的光明与黑暗。

    凭顾南现在的法则力量，无论是圣光还是黑暗，在阴影面前都只能求个自保，根本没有反击之力。

    但奥斯汀和黛丝两人，却完全不顾这些，只一心将两大神国相合。

    顾南毕竟是只身前来，哪怕他已经算半个三转，可要与两个神国比法则总量，那也是不可能的事。

    所以阴影分割神国之事，不过是顾南随手为之，他的最终目标还是在最短时间内，将公正天平彻底摧毁。

    咔擦！

    又是一拳落下，金色天平的左臂终于发生断裂，原本站在那边的奥斯汀身形一矮，差点落到虚空里去。

    于是奥斯汀轻叹一声道：“还是等不到完全完成，不过……也足够了。”

    黛丝神情严肃，脸上没有半点波动，只是缓缓抬起一条手臂。

    在她的手上，代表着黑暗法则极致的神国本源，正飞快地落在了圣光神国之内。而同样地，奥斯汀也做了类似的事。

    将自身本源交到法则相反的死敌手上，这在以往绝对是不可想象的事情。

    可在这一刻，借助公正天平的力量，光明与黑暗第一次完成了真正的置换。

    在光与暗交融的同时，金色天平轰然爆裂，奥斯汀与黛丝的身影同时消失，化入两大神国之中。

    顾南抬头望去，眉头微皱。因为他看到，这两大神国竟然早已是千疮百孔，赫然是这两人主动将之毁去。

    极端不稳定的神国，一旦失去两人的主动约束，无数法则直接在虚空中爆发。

    但这样无序的法则爆裂，显然无法伤到顾南，这些规则也没有真正流失掉，而是被全部吸收入到了中央。

    爆裂开的金色天平形成一个漩涡，像是要将一切力量都卷入其中，而顾南只是站在旁边漠然视之。

    他有一种感觉，奥斯汀的布置已经全部完成，无论自己去到哪里，这个金色漩涡都一定会落在自己身上。

    既然如此，还不如看一看他们究竟想要做什么。

    无数的光与暗汇聚过来，虚空中的金光亮到顶点，然后又猛然一收，化作一个小巧的天平，直接印在了顾南的心口。

    顾南低头看了看，这个天平分明是穿透了自己的阴影法则，又穿透了这具身体，直接烙印在神魂之中的。

    而让奥斯汀两人几乎付出生命的代价，最终完成的手段，显然不会这么简单。

    说起来，似乎在莫拉格所知的历史中，自己也正是被他们以生命为代价封印？所以说……这就是封印？

    顾南随手一记阴影之刃，将胸前的血肉直接削了下来，天平烙印落在他的手中。

    但他知道这不过是表象，深藏在灵魂中的印记，远不是这么容易能剥离出来的。

    只是顾南手中那团血肉，竟然也在此时发生了奇异变化，它开始渐渐变得淡化，直到完全消失在顾南手上。

    而在血肉消失的同时，顾南感觉自己似乎也变淡了一些。

    那是一种莫名的感觉，就好像他距离这个世界远了一点，于是他开始明白奥斯汀和黛丝做了什么。

    真言·放逐。

　　http://www.bookbao8.com

第六百章 布置

    真言术是一类神术，越是法则崇高、信徒虔诚的神明，就越喜欢传授这种神术。

    奥斯汀的圣光信徒就非常擅长真言，所以在以往的游戏里，顾南不只一次见识过真言术的威力。

    深究原理的话，真言其实就是一类因果律法术。

    当使用者想要完成一件事时，向世界支付足够多的力量，远远超过完成这件事本身，然后将完成的过程交给世界。

    在这个过程中，多余的力量其实就是用于转化，只是将自身做不到的事，交给了无所不能的世界规则。

    “放逐”真言就是很典型的一种，施术者支付极为庞大的能量，将强敌直接放逐到异空间，使得对方无法返回。

    凡人层次的“放逐”不过是将人丢到其他位面，在众神世界非神无法进行位面穿梭，自然无法回来。

    神明层次还会有着空间囚笼的效果，被施术者受到力量的牵制，必须等到对方支付的力量耗尽才有机会离开。

    而主神层次……准确地说，是以光明、黑暗两大主神的生命为代价，这样释放出来的放逐神术，恐怕有史以来都没有人见过。

    顾南可以明显感受到，这个放逐的过程正在不断持续，自己正被拉扯到一个未知的领域。

    如果等“放逐”完成，或许自己将彻底从这里消失，去到一个完全回不来的地方。

    至于最终会在哪里，恐怕奥斯汀自己也不知道——真言术的特点就是只论结果，过程交给世界。

    “有点意思。”顾南感受着自身力量的不断虚化，却没什么担心的。

    真言术终究不是无敌的，想要困住顾南，那首先意味着庞大到难以估量的力量。

    而顾南完全可以等到真言术完成，再拿拳头活生生把囚笼砸爆。

    “这就是所谓的封印吗？”顾南想起“历史”上的自己。结果都是消失，封印还是放逐，确实都差不多。

    不过顾南可以确定的是，那个历史上的邪神，肯定没有达到三转的层次。

    毕竟顾南能够三转，靠的是从莫拉格身上找到本源编号。原本的历史上，是不可能有莫拉格这个人的。

    原界对于历史的预测，很可能是间断性的。每当前一段历史即将结束时，新的预测就会出现。

    两大神国崩塌，奥斯汀两人等于献祭了自身，而拜厄和博斯韦尔已经不知所踪，就连尤金都消失了。

    战争之主将自己的神国毁掉，抹去了自己在世间的一切痕迹，这样就算是顾南也找不到他。

    不过顾南对此也无所谓，他要的是掌控两大世界，也不在一个尤金的生死。

    只是另一个发现却让顾南有些发愁。

    在经过简单地测试之后，顾南发现杀死神明对他来说，似乎真的无法获得罪恶值了。

    正如顾南最初所料，罪恶值其实是邪神殿的产物。原本邪神殿由自己执掌，才可以用罪恶值加强自身。

    而现在邪神殿都没了，当然不可能再从屠神中获益。

    尽管现在顾南也称得上天下无敌，但他毕竟是见识过真正三转境界的人，总想试试有没有办法走到那一步。

    “走不出最后一步，那就暂时放下。”顾南很快做出决定，“最多两个月的时间，放逐就会正式生效，趁现在把该布置的都完成。”

    ……

    荡平众神世界之举，比顾南想得还要顺利一些，只有放逐神术有些出乎预料。

    不过奥斯汀也确实无法可想了，只能借助真言术绕开顾南的超强防御，以达到驱逐邪神的目的。

    现在众神世界已经没有主神坐镇，哪怕是潜藏在暗处也不敢露面，完全可以由诸天世界进行彻底统治。

    在顾南回到诸天世界之后，他毫不犹豫地下令，组织各大星主大举入侵，要将众神世界彻底纳入掌控。

    猎神手册2.0版也顺势推出，顿时成为了神明们的噩梦，大批神明遭受了残酷的屠杀。

    神格因为对于破界者的培养作用，成为了星主们眼中的香饽饽，尤其是一些高阶神明，那可是很少死在战场上的。

    在顾南的指使下，连合道者都参与到了战斗中。

    尽管大部分合道者星界尚未重建完成，但只凭本身的力量，对付合道之下也是绰绰有余了。

    神明们被大批猎杀处死，神格成为星主们的战利品，甚至有些弱小神明被关押囚禁，成为敌人的玩物。

    一切被暴力统治地带该有的待遇，众神世界全都无差别经受了一遍。

    而顾南对这一切漠不关心，他要的只是将两大世界全部纳入掌控。

    ……

    实验室中，顾南平静看着莫拉格与零两人。

    他们两个正被各自放在一座培养仓内，特定配比的世界本源作为培养液，不要钱似的一批一批更换着。

    这种做法其实相当奢侈，当年顾南还是四五阶的时候，为了一小捧世界本源，还要跑去星界之门完成任务。

    而现在只是为了这两人的吸收效率，根本不等世界本源吸收完就更换，却是把本源当廉价培养液用，简直奢侈到了极点。

    不过顾南却不怎么在乎。现在诸天万界这么多位面，所有本源都任由他去取用，只需要转化为特定的原界配比就行了。

    “情况怎么样？”顾南走到实验室的工作台前，询问着留守此处的研究员。

    研究员连忙将观察报告交给顾南，口中也在汇报着近来的情况。但实际上这边的进度并不快，甚至可以说没什么进展。

    莫拉格还好一些，随着本源的不断灌入，他的技能等级总归在不断提升，而零就不一样了。

    合道这条界限太过重要，哪怕是她的系统，在这方面的效率也很低，这还是有着无数本源灌入的结果。

    两者的相同点是，都不太可能在两个月之内完成，顾南无法在离开之前看到结果。

    “那就等回来之后再说吧。”顾南轻轻摇头，身影自实验室内消失。

    他一步来到了原界附近，下一个目标正是黄泉道人。现在他的力量还没有完全消散，有些事必须先弄清楚。

　　http://www.bookbao8.com

第六百零一章 算

    黄泉道人消失了。

    这个人就跟出现时一样，就这样莫名地从天地间消失，如同从来没有存在过。

    他当然不是准确预测了顾南到来的时间，恐怕是早已经离开这里，根本没有打算与顾南照面。

    “他不会知道洞虚天收集了这么多情报，那他为什么要跑？”顾南在原界附近巡视一圈，确认没有黄泉道人的踪影，不由皱眉道。

    不过尽管不知道黄泉道人的逃跑是为了什么，但对方需要避开自己，至少说明是对自身的实力没有自信。

    黄泉道人知道在照面后，很可能会直接死在顾南手上，这才是他避开的理由。

    倒是他逃跑的时机确实很精妙。一位合道者如果铁了心要隐藏自己，就算是顾南也很难把他找出来。

    又不是神战里的那些主神，被摧毁的神国里有大量气息残留，可以被顾南顺藤摸瓜找到本体。

    如尤金这样亲手摧毁了神国，没有半点痕迹留下，然后随便往哪个小位面一躲，搜查起来无疑难如登天。

    而黄泉道人干脆连星界都没有，他的潜藏无疑会更加隐蔽。

    顾南确认黄泉道人不在附近，不由眉头微皱，随即返回到了诸天世界，向各大世界下令展开全面搜查。

    搜查的对象从原先的傅橙一人，扩展到了黄泉道人身上。

    “黄泉道人果真还活着？”鱼莲平静坐在顾南身边，帮他写下即将发布的喻令。

    尽管已经实质上掌控两大世界，但顾南向来不喜欢搞表面上的功夫，于是就由洞虚天代他执掌，一切命令都通过道宗发出。

    至于他自己的神国，则依旧在平稳地发展着，没有受到外界波折的影响。

    而鱼莲这位前道宗掌教，如今似乎成了顾南的专用文书官，每当顾南有什么要求时，就需要她通过各种行政手段来实现。

    要说处理实务，一百个顾南也比不过鱼莲，甚至他神国里的内阁也很难比过。

    毕竟顾南的神国就那么大，无论是需要处理的事务，还是对外要接触的敌友，都远远不能与洞虚天相比。

    作为诸天之首，洞虚天能够影响到的位面，甚至占到了诸天万界的八成以上，这已经是一个很恐怖的数字了。

    在这种赶时间的时候，顾南当然会采取最有效率的方法。

    “活着。”顾南也没有隐瞒的意思，点头道。

    他不单要将黄泉道人的生死公布出去，还要将他的容貌、气息、习惯等种种信息整合起来，作为下面人搜查的依据。

    这些资料有些顾南自己就已经掌握，有些则来自洞虚天的卷宗——这个统御诸天数个纪元的庞然大物，确实有它的独到之处。

    在顾南的命令下，各大势力都被调动起来，将大量人力物力投入到搜查中去，但这个行动显然也不是短时间内见效的。

    傅橙是不是来到两大世界，又会在哪一个角落，这都是无人知晓的事，但想来也很难被快速找到。

    而黄泉道人就更不用说了。以他堂堂合道者的手段，就注定了这将是一个旷日持久的工作。

    当然了，顾南关于黄泉道人唯一保留下的情报，就是他已经晋升合道这件事。

    如果被人知道他悄无声息地合道，难保不被人联想到两界之外去，顾南还不希望原界暴露。

    随着时间一天一天过去，顾南就一直留在道宗大殿内，偶尔翻看着书架上的资料，但更多时候却是在做实验。

    他在对自身目前的状态做着全面测试，从法则的性质、强度，到躯体的各项威能，一一做着分析和记录。

    当然，其中也包括了生死印记。

    似乎是因为施术者已经消失，生死印记的力量也在逐渐消退，在邪神之躯本身的侵蚀下，连印记结构都开始不稳固起来。

    这个一度被众神给予厚望的印记，赌上了拜厄的整个神国，最终还是因为顾南的意外三转而破产。

    现在奥斯汀和黛丝不得不支付自己的生命，将希望寄托于放逐神术上。

    不得不说，放逐的力量确实在持续生效，随着两个月的时间过去，顾南的身体已经淡到快成了虚影，几乎不是真实存在了。

    可以说现在的顾南力量已经很微弱，他现在挥出一拳，已经远达不到破坏规则的地步，可能也就和他未二转时差不多。

    而就是这样的力量，也还处于飞快地弱化中。

    当然反过来说，顾南也从来没有像现在这么安全。他对外界的影响固然被削弱，反过来也是一样的。

    外界想要对他造成影响，同样要付出成千上万倍的努力。而以顾南本身的强度，想要伤到他几乎是不可能的事。

    鱼莲亲眼见证了整个放逐的过程，更由于顾南始终不紧不慢地在做着实验，她对顾南数据的削弱尤为敏感。

    她倒是没有太多疑问，毕竟是曾经站在诸天最巅峰的人物，对于这样明显的原理，鱼莲有着清晰的认识。

    在鱼莲的眼中，顾南更像是在不断搬运自己的本体，要将本体搬到一个特定的地方。

    只是这个过程为何会如此艰难，这就不是鱼莲能明白的了。

    这一天，顾南罕见地没有做任何事，只是静静地坐在道殿之内，等待着放逐的最终完成。

    他已经距离这个世界很远很远了，远到他的力量想要降临这里，也只能展现出极为微弱的一部分效果。

    然而就在这个时候，一条消息出现在道殿的桌上。

    一直站在顾南身后的鱼莲微微一怔，连忙上去将情报拿了起来，递到顾南面前——在最后的这几天里，顾南已经开始连实物都难以接触。

    如果让顾南自己去拿的话，说不定手会直接从纸上穿过去。

    当然，这也有着鱼莲的一点私心。

    在这种关键的时候，突然有一条消息传过来，鱼莲怎么想也不觉得会是巧合，所以她很想看看里面写着什么。

    所以她就看到了，纸上的情报非常简略，甚至用一句话就可以概括。

    黄泉道人现身，展现出了合道级的力量，劫走了实验室中的零。

　　http://www.bookbao8.com

第六百零二章 黄泉

    鱼莲怔怔地看着这句话，片刻后才回头看向顾南，她突然觉得尽管自己曾为洞虚天之主，可这世上还有许多东西是她不了解的。

    黄泉道人居然是一名合道者，而顾南带走零，是将她放在秘密的实验室中，如今却被黄泉道人劫走。

    他要零做什么？零身上到底有什么秘密？

    九魄、黄泉、顾南这些人，又有着怎样的联系？

    这些念头只是一闪而过，她紧接着又摇头失笑。无论答案到底是什么，都与她没有什么关系了，她现在只是一个阶下囚。

    “我没有多少时间了。”顾南将目光从情报上移开，看向鱼莲道，“洞虚天还给你，替我挡住九魄和陆问。”

    鱼莲骤然抬头，却见顾南已经将一顶道冠放在她的面前。

    以顾南现在的力量，绝不可能做到这种事，说明这是他早就准备好的——他料到了会有这样的一幕。

    鱼莲有些艰难地把目光移开，让自己不去看道冠：“掌教之位是道宗决定的。”

    “你知道的，这上面的保护力量，对我来说不值一提。”顾南不屑撇嘴道，“把它拿去，你以后就是唯一的洞虚天星主。”

    鱼莲咬着牙，她知道顾南的潜意思是传承已毁，就算自己不拿，也顶多是把位置让给别人。

    鱼莲沉默了一会儿道：“为什么是我？”

    “你看到过我的力量，所以你不敢背叛我。”顾南笑了笑说道，“我会回来的。”

    ……

    当顾南再度睁开眼睛时，他已经身处一个陌生的星域内。

    放逐神术的力量，将他的本体从主世界逐渐抽离出来，直到这个过程彻底完成后，他才真正来到这个新的地方。

    但真正要说新也谈不上，因为这其实也是顾南很熟悉的地方——原界。

    “放逐”的力量，最终将顾南送到了原界内部。这一点顾南也不是没有考虑过，此时并不怎么惊讶。

    毕竟要说这世间还有什么地方能困住顾南，想想也就只有原界了。

    顾南原本打的主意，就是试试能不能由此进入原界，然后由内而外打破原界的位面壁。

    只是还没等顾南做出回应，他就发现位面壁竟然在自动延伸，逐渐覆盖到他的身上。

    这场景就好像当初傅橙被接引走一般，但这次位面壁不是为了接引，而是囚禁。

    这是放逐的后续影响，试图最大限度地困住顾南。

    顾南目光微动，三转层次的阴影法则汇聚到拳头上，重重一拳砸在纠结缠绕的位面壁上。

    无声的巨响自虚空中震荡开来，面对顾南这三转层次的一拳，原界位面壁终于有了反应。

    位面壁好像被巨大的力道撞中，整体都在不断颤动着，甚至震荡还在不断向外传开。

    “有戏！”顾南精神一振，终于看到效果的他，顿时又是接连几拳挥出，继续轰击着位面壁的同一个点。

    位面壁懂得自我延展，显然是有了应激反应，但要说灵智还早得很，只能任由顾南攻击着。

    伴随着顾南攻击的继续，位面壁的震荡正在不断加剧，但暂时还没有承受不住的趋势。

    顾南也不着急，他现在并不缺乏时间，哪怕在这里留上十几二十年，其实也是无所谓的事。

    倒是在自己消失之前，黄泉道人的莫名举动，让顾南有了些联想。

    这个神秘的家伙，或许对原界的了解，并不是表面上看起来那么简单。要论演技，这次层次的人物也不会输给谁。

    ……

    时间一天天过去，顾南始终坚持在破坏位面壁，进度缓慢却稳定。

    但在外界，一切正在发生。

    诸天世界。

    黄泉道人站在九魄面前，脸上的淡笑一如当年，两人仿佛回到了当初分道扬镳的时候。

    九魄选择了留守诸天世界，于是他成为了诸天最为强大的星主。而黄泉道人选择前去寻找原界，结果他确实找到了。

    一直到这一天，他终于回到这里，因为他已经有足够的把握面对九魄。

    九魄站在自家星界中，无尽的九幽之力向着对面压下，而黄泉道人就这样站在半空中，经受着九幽的洗礼。

    他甚至连道袍都没有被波及到，所有力量都被隔绝在外面，根本伤不了他分毫。

    “这就是原界的力量？”九魄脸上看不出喜怒，只是望着黄泉道人说道。

    “没错。说起来，我还要谢谢顾南。他居然找到了原界的本源，还找到了零的秘密……”黄泉道人说到这里，已经忍不住哈哈大笑起来。

    “而现在。”他的笑容一收，神情再度平和着道，“这些都便宜了我。”

    “从原界出来的人，都带有一些莫名的能力，只是我们没有得到开启？”九魄看着他的笑容，若有所思地说道。

    “不是我们。”黄泉道人却摇头道，“我是第一个拥有能力的人，只是你们不知道罢了。”

    九魄眼中露出一抹异色，随即却又笑道：“这么多年也没人发现，你隐藏得还真是够深的。”

    黄泉道人却冷笑看着九魄：“想知道为什么？因为我的能力……是吞噬啊！”

    ……

    鱼莲头戴道冠，一脸冷漠地坐在洞虚天道殿之内，下方是道宗内部的众高层。

    “黄泉道人现身九魄天，疑似与九魄交手，随后两人均不知所踪……”

    “我要的是结果。”鱼莲打断了下属的话道。

    那道人停顿了一下，随即低声道：“结果……尚未可知。”

    鱼莲沉默下来，整个道殿也沉寂无声，直到许久之后她才道：“顾南的实验室里，有什么发现？”

    “他们在以世界本源培养两个人，我们找到了残余的实验记录。”那道人说着将记录递了上去。

    只是他在说着这话时，神色显得很是古怪。

    鱼莲很快就知道这人为何神色古怪了，因为记录上所写的内容，实在太过骇人听闻。

    这么重要的资料，他们居然连掩饰一下的意思都没有，就这么堂而皇之地写了上去？

    “原界……”鱼莲第一次听到这个名词，片刻后才缓缓站起身来。

    “掌教。”

    “我要出门一趟。”

　　http://www.bookbao8.com

第六百零三章 陆问

    九魄天内，黄泉道人悠然踏足此处，面前的九魄却罕见地脸色有些苍白。

    “原来你真的没有觉醒能力，真是令人失望……”黄泉道人遗憾地摇了摇头，居高临下地看着九魄说道。

    他从顾南的实验室里得到了实验资料，一边震惊于原界本源居然是这样来的，一边又对此感到兴奋。

    来自原界的穿越者大多有特殊能力，这一点九魄是知道的，他甚至知道这些能力是依靠某种力量驱动的。

    只是在顾南之前，黄泉道人一直不知道这种驱动力竟然是特殊的原界本源。

    而顾南有一件事猜错了。零并不是不知道自己有系统，实际上她在刚穿越的时候就开启了系统，只是……后来系统没电了。

    每一个穿越者在离开原界的时候，都携带了一部分本源过来，这是开启金手指的原始动力。

    只是有的人可以自给自足，比如顾南和莫拉格；而有些人却只能使用，不能补充，比如零和……黄泉道人。

    零当年依靠着系统崛起，最终因为失去系统而倒下，黄泉道人则比她谨慎得多。

    “吞噬？”九魄眼看着九幽之力一点一点被对方吞掉，而黄泉道人的气息却在逐渐壮大。

    九魄可以确定，这种力量绝不是来自黄泉道人所学，也不是他所知的任何一种力量。

    伴随着大量法则被吞噬到体内，黄泉道人的力量正在节节攀升，转眼间就已经逼近了十四阶。

    而他直接立于九魄天内，使得九魄纵使想撤回力量都做不到，只能眼看着他的力量在暴涨。

    “不错。”伴随着力量的飞涨，似乎也在影响黄泉道人的心态，让他变得不如以往那般沉稳，“你们真得谢谢顾南。要不是他，我哪能这般肆无忌惮地吞噬？”

    感受到九幽法则不断被自身同化，力量的充实感让黄泉道人越发膨胀起来，同时心中的得意再难隐藏住。

    他确实有资格得意，因为他知道，自己注定是最后的赢家。

    顾南被送去原界，他所做的一切全部便宜了自己，包括原界本源的秘密——难怪顾南的成长如此之快，原来他早就发现了这个秘密。

    要是自己有充足的原界本源，那成长速度也绝不会比他慢多少！

    黄泉道人自出道以来，从来都只敢小心翼翼使用能力，甚至到了后期，连碰上合适的目标都不敢吞噬，生怕用光了次数，未来碰上个更好的。

    可就是这样的拮据生活，等他成为一方大星主之后，还是用光了携带的本源。

    于是他毅然放弃了星界修行之路，甚至和九魄分道扬镳，数万年如一日留在原界，就是为了寻找补充力量的方法。

    当零出现的时候，黄泉道人第一时间发现了她，但令他遗憾的是，零身上的本源同样有限。

    更重要的是，当年诸天刚刚崩坏，修士们对于世界本源的理解还很肤浅，黄泉道人也是一样，他当初根本不懂本源是什么。

    后来的雪山居士死得太早，顾南又没有表现出对历史的熟知，所以都被黄泉道人错过，直到莫拉格的出现。

    或许是命运坑了他这么多年，在莫拉格被顾南带走之后，黄泉道人终于时来运转。

    他不光从顾南手上捡了便宜，而且找到了补充能力的方法，正巧顾南又被困在了原界，给了他翻盘的机会。

    “等我吞掉九魄，吞掉所有合道者，看看我们到底谁更强……”黄泉道人眼中现出一抹阴霾。

    他是顾南与众主神交手的见证者，所以他知道生死印记，也知道放逐神术，更知道顾南有多强。

    但是现在拥有了无限吞噬的能力，他有着足够的自信！

    更何况，他还掌握着如今顾南最大的弱点，一个人为创造的弱点……

    ……

    原界。

    顾南的拳头依旧在不知疲倦地挥动着，位面壁上已经开始出现裂痕，进度似乎比他想得更快一些。

    不出意外的话，他顶多再有两天的功夫，就可以把原界砸出一个缺口。

    然而就在这个时候，一道身影却出现在他的面前。准确地说，是出现在他的神魂感应之中，两人明明是面对面，却彼此看不见对方。

    因为他们之间隔着的，是世上最坚固的原界位面壁。

    “陆问？”顾南手上动作不停，意念却看向了那边，来人赫然便是陆问。

    如果说这世上除了顾南和黄泉道人，还有谁可能知道原界所在，那就只可能是陆问了。这个在原界两进两出过的人，连黄泉道人也不了解他的底细。

    顾南却知道，陆问的前世两仪道人，本就是原界来客，后来他转生到众星文明，后来才被黄泉道人接走。

    也正是因为如此，才有陆问“成圣即自困”的说法，而黄泉道人却对此一无所知。

    “黄泉道人的能力是吞噬。”陆问的声音缓缓传来，里面透着浓重的遗憾，“他吞了零的系统，现在找上九魄，只有你能阻止他。”

    顾南尽管挥拳依旧，神情却是微怔。黄泉道人的能力原来是吞噬……

    听到这个消息的同时，他顿时就明白了整件事的始末，难怪他会愿意这么多年都待在原界附近。

    也难怪陆问会在这个时候来找自己。

    想必现在最无奈的人就是陆问了，如果说顾南、黄泉道人、陆问三个人在同一条跑道上，那么陆问无疑已经接近终点，却怎么也追不上前面的人。

    修行就像赛跑，第一个抵达终点的人可以赢得全部，他甚至可以从此挡在终点前，让后来者再没有机会走出这一步。

    如顾南、黄泉道人这等穿越者，拥有着来自原界的特殊力量，无疑可以比别人跑得更快，更有希望成为第一名。

    但拥有先发优势的九魄主动退出，黄泉道人、零等人耗尽本源，才最终导致了这个局面。

    “他的力量是吞噬，如果他赢了，你们谁也活不了，对吧？”顾南看了一眼陆问，哪怕他其实看不见对方的脸，笑道。

    “不错。”陆问重重地吐出一口气，“要不是这样，他也不会把我们都逼到你这边来。”

　　http://www.bookbao8.com

第六百零四章 时停

    顾南临走前，是预感自己一消失，九魄和黄泉道人会联手对付自己的神国，没想到因为“吞噬”能力的存在，让黄泉道人成了孤家寡人。

    仔细想想也正常，谁会愿意与一个能随时吞吃自己，以提升实力的家伙共事？除非是被迫，否则是人都会做出另一个选择。

    相比之下，顾南虽然行事暴虐，但他并没有随意杀人的动机，总比被吞掉强。

    只是陆问这一来，也算是彻底退出了竞争最后一步的行列。

    如果九魄不幸被黄泉道人吞噬，那么有资格做最后竞争的，就只剩下顾南与黄泉两个人。

    “是你给了他机会。”陆问认真地说道。如果不是顾南发现本源的秘密，黄泉道人本来是没有机会的。

    顾南笑了笑道：“无所谓。说起来，你的能力又是什么？”

    陆问沉默了好一会儿，才缓缓说道：“双生。我两次从原界出来，都是双生。”

    双生的力量，才是陆问能够掌握时空双重法则的根本。

    “说说你离开的过程。”

    陆问心知必须要取得顾南的信任，所以没什么隐瞒，果断说道：“从原界离开的过程，其实我们早就搞清楚了，只是到现在才确认原界对我们做了什么。”

    陆问缓缓道来，所吐露的信息有些出乎顾南预料，但大抵与他想的没什么不同。

    从原界离开的穿越者，往往会具有特殊的能力，这是由原界位面壁的特殊性决定的。

    “我们认为这其实并非位面壁，而是规则之墙。”陆问如是说道，“穿越这道墙的人，某方面力量会得到规则的强化。”

    说到这里，他又看了顾南一眼，笑道：“当然，也可能不是人，是某样东西。”

    ……

    诸天世界。

    九魄已经完全处于劣势，他无法伤到黄泉道人，只能任由他吸收自己的力量。

    黄泉道人的本身力量已经达到十四阶，吞噬能力越发强大起来，甚至开始反过来压制九魄天。

    “你……跑不掉。”黄泉道人的声音有些沙哑，大量九幽之力让他一时间来不及消化，正在逐渐扭曲他的心性。

    九魄却只是平静地望着他，片刻之后才开口道：“差不多了。”

    话音落下的同时，黄泉道人微微一怔，只见九魄突然抬手，手中出现了一个精致的怀表。

    怀表的指针轻轻跳动，时间仿佛在这一刻静止下来，连黄泉道人的吞噬之力也停下来了。

    “多亏了你的本源。”九魄冷漠的话语声终于响起，紧接着便是猛然一掌击向前方，掀起九重幽冥波浪。

    庞大的法则重压下，怀表轰然破碎，时间也恢复正常。但黄泉道人已然无从阻挡九幽之力，吞噬也来不及发动，只能硬接这一击！

    九魄任由他吞噬了这么多力量，原来是偷偷取走了一丝原界本源——他不是没有特殊能力，而是特殊能力不在自己身上。

    九幽的力量几乎将整个虚空都打得粉碎，诡异的法则充斥了整个空间，黄泉道人彻底沦陷其中。

    然而片刻之后，九魄却深深叹了口气：“还是……太晚了吗？”

    “不错，太晚了。”黄泉道人走他身后缓缓走出，身形已经被腐蚀得不像样，可是气息却依然平稳，甚至还在大量吞噬周围的法则。

    只要他没有死去，力量就可以得到迅速补充。

    获得九幽之力补充的黄泉道人，身体正以惊人的速度复原，脸上带着冷笑。

    如果九魄偷取本源的速度再快一些，黄泉道人的力量还没有这么强，而他自身也没有开始衰弱，那他真有可能一击毙敌。

    毕竟黄泉道人是没有星界的，身死即陨落。

    “时间停止？你藏得也够深了。”他冷眼看着九魄，这时候反而不着急动手了。对方从原界带出来的，竟然不是能力而是物品……

    九魄却只是轻轻摇头：“当年我退了一步，合该有今日之果。不过我输了，你却未必能赢。”

    现在的顾南有多强，九魄也很清楚。以他们对顾南的猜测，他的能力很可能是躯体方面。

    所以在得到原界本源后，顾南的躯体就强到了一个不可思议的程度，这样的顾南，就算是黄泉道人拥有吞噬之力，也无法应对。

    黄泉道人自然也明白九魄在说什么，但他并无畏惧，只是笑道：“所以我先来找你……只有吃掉你的力量，我才有资格面对他。”

    九魄神情微动，身影却骤然消失，下一刻，吞噬之力竟然向着他当头咬来。

    “跑了吗？”黄泉道人眼中冰冷一片，却没多在意，继续吞噬着九魄天的力量。

    星主类型的修行者，一身力量其实都在星界上。九魄本人逃离，其实只会让黄泉道人加快进度。

    ……

    “九魄也输了。”陆问轻叹一声道，“他的时间停止，晚了一些。”

    顾南已经从陆问口中，得知了九魄的能力。他竟然从原界带出了一个怀表，可以暂时让时间停止。

    黄泉道人对此并不知情，反而前世与九魄同一时代的陆问，见识过他这种力量。

    如顾南所料，陆问才是看到九魄那段历史的人，黄泉道人不过是因为久在原界，从他口中得知而已。

    黄泉道人在得知了顾南的强大之后，故意混淆这个概念，就是希望将顾南引到错误的方向上去。

    可惜他没有想到，一个莫拉格的出现，直接改变了整体格局。

    现在所有人都在发起冲刺，只看谁是最后赢家。

    顾南手中动作没有停下，只是好奇道：“你们研究了这么多年，知道原界为什么会送出我们这些人吗？”

    “当然。”陆问点头，“现在你所做的事，当年我和黄泉都试过，我也因此得以神魂进入原界。”

    “你当年是想成为下一个穿越者？”

    “是，而且我成功了。”陆问的声音中透着一丝得意，但随即又有些没落。

    “可那又如何？要不是莫拉格的出现，我们恐怕到现在都不知道，原来驱动力量的就是原界本源……就是这样而已！”

　　http://www.bookbao8.com

第六百零五章 进与退

    顾南不由沉默下来。

    在自己和莫拉格这样，拥有着产出原界本源能力的人出现之前，他们确实只能抓瞎，根本不可能找到本源所在。

    除非他们愿意把自己剖开，或者提前找到下一个穿越者，在他把本源用完前。

    “你在穿越前，也看到了之后的历史？”顾南想了想又问道，这其实才是原界最强大的力量。

    陆问似乎已经铁了心站到顾南这边，对他的问题知无不言。

    “不错，其实这个问题不用我多说，等你继续破坏规则之墙就看到了。”

    顾南抬起头来，看向已经支离破碎的位面壁，却在里面看到了一些惊人的东西。

    那是一些零碎的未来片段，有的关于诸天，也有的关于众神，但两边显得泾渭分明。

    这其中关于什么的都有，有关于他们这些强大的合道者，也有一些小贩走卒的小人物，事无巨细，全部都有。

    其中甚至有一些彼此矛盾的片段，但随着时间的发展，两者之一就会逐渐消亡。

    顾南似乎有些明白了，为什么原界对于未来的预测会无比准确，偏偏又只有关于单一世界的未来。

    “规则之墙的本质确实就是位面壁，它与两大世界的位面壁是相连的。”陆问的声音继续传来，“但它本身拥有预知的力量，可以自行推演两大世界的未来。”

    这种未来一旦被推演完成，就会落入原界之中，被一些人以记忆的方式获得。有些人又以此来制作影视、文学作品，最终被更多的人知晓。

    “但这种预测并不是完全准确的，预知的力量最终会倾向某一方世界，将这边的未来完全推测出来，另一边则完全消失，直到下一个轮回。”

    下一个轮回，就是下一个穿越者出现的时候。

    顾南轻轻点头，他明白了他们这些穿越者出现的本质，归根结底是规则之墙这种特殊的位面壁所致。

    或许在很久以前，原界只是一个普通的位面，但却受到规则之墙的影响，才从两大世界中被分割出来。

    “预知的力量啊……”顾南的目光落在逐渐破碎的位面壁上，脸上露出淡笑，“只要把它毁掉，以后就不会再有穿越者了。”

    陆问怔了怔，还没等他开口，另一个声音已经响了起来。

    “不，它是我的。”

    黄泉道人的身影缓缓出现在陆问身边，此时的规则之墙已经只剩下薄薄的一层，顾南甚至能看到对面模糊的身形。

    陆问勃然变色，身形第一时间远离，但黄泉道人其实并未去看他，只是目光迷醉地望着规则之墙。

    他是留在原界最久的人，也是最了解规则之墙的人。

    “它是我的！”黄泉道人脸色沉静，却十足郑重地说道。

    一边说着这话时，他的吞噬之力已经在发动，目标正是这些规则之墙的碎片，飞快地将之吞入体内。

    感受着体内本源的快速消耗，黄泉道人心中却越发振奋起来。

    他的吞噬能力可以吞噬世间一切，唯一的限制就是本源不足，而且吞噬的东西越强，他所耗费的本源就越多。

    现在他终于拥有了充足的本源，而吞噬规则之墙所耗费的本源，远远超过他以往的任何吞噬过程！

    哪怕是吞噬九魄强大至极的九幽之力，耗费本源的速度，也不到眼下的一半。

    规则之墙，毕竟是原界奇异的真正来源，更是在场所有人能站在这里的成因。

    “力量……这才是真正的力量……”黄泉道人目光微闪，法则已经开始遍布周身，并且不断地向着外面延伸。

    他的法则非常特殊，是使得万物凝滞的“固化”法则。

    在固化法则的影响下，不单虚空逐渐停止流动，就连规则之墙也被限制住，未来片段的变化也在减缓。

    砰！

    虚空中仿佛传来一声闷响，黄昏道人豁然睁开眼睛，只见顾南正一拳击碎了规则之墙，缓步从原界之中走出。

    这一刻，顾南成为了有史以来第一个，以非神魂的方式从原界离开的人。

    而规则之墙在出现裂口之后，也开始快速地瓦解消融，甚至引发了坍塌现象，像雪花一样飞快溶解。

    “不……这是我的……我的！”黄泉道人怒目圆睁，额头上青筋暴起，凝固法则迅速向着顾南席卷而去。

    顾南看都不看一眼，随手一拳砸落，黄泉道人周身凝若实质的法则瞬间崩溃，整个人像炮弹一样倒飞出去。

    黄泉道人吞了九魄的大部分力量，但纵然是九魄，也根本没有在顾南面前立足的资本，还不要说他了。

    顾南回过头来，双手撑住规则之墙的裂口，阴影法则开始迅速涌出，裂口正在迅速扩大，转眼间已经覆盖了五分之一的面积。

    而就在这个过程中，他的动作稍稍停顿了一下，因为他发现规则之墙内，居然还有一个神魂残留着。

    那是傅橙的神魂。

    “原来是融合到规则之墙里去了……是因为出来的太早，前一个穿越者的时间还未结束？”以顾南现在对规则之墙的理解，顿时明白了傅橙会在这里的缘由。

    她与规则之墙相融，如果再有几百年的时间过去，说不定就是下一个顾南，可惜没有机会了。

    伴随着规则之墙的断裂，傅橙的神魂也同时彻底消散。

    “顾南！”黄泉道人的声音再度响起，他自虚空之中奔回，已经是披头散发的样子，目光冷冽地望着前方。

    “停下，否则你一定会后悔的。”黄泉道人对着顾南高喊，吞噬之力依旧在吞吃着规则之墙。

    顾南从来都不是能被言语动摇的人，他连头都没回一下，依旧在快速撕裂原界的位面壁。

    可以想见，等到顾南彻底将之撕开之后，原界就会与外界相融，世间再没有穿越者这一说。

    黄泉道人脸色微沉，突然转身高喊道：“尤金，你还要等到什么时候？！”

    虚空中仿佛陷入了凝滞，一抹金光自顾南背后亮起，正是潜藏已久的战争之主尤金。

    顾南本来是圆满无缺，几乎没有弱点可言的，即便是放逐神术，也不过是困住他一时。

    但奥斯汀和一众主神的谋划，却是在他身上生生制造出了一个弱点。

    顾南骤然回头，一拳贯出，直接穿透了尤金的心脏，这名战争之主甚至连反应的时间都没有。

    然而他似乎早就料到会是如此，眼中并无惊讶之色，反而咧嘴一笑，将手中金光送到了顾南面前。

    金光之中四色光芒游动，由一黑一白两部分组成，透着神秘莫测的气息。

    “这是……两大神国的精华部分？”顾南眉毛微挑，顿时明白奥斯汀做了什么。

    难怪放逐神术的力量，比顾南想象中要弱了一些，原来是两人根本没有用全力。

    而在尤金手上的金光中，赫然集齐了四名顶尖主神的气息，又有两大神国作为桥梁，真正将四人的力量融合到了一起。

    而在这个时候，顾南身上原本已经快要消散的生死印记，又在这时猛地亮起。

    这是奥斯汀最后的手段，以四名主神之力触发生死印记，放逐只是为了麻痹对手，以达到一击必杀的效果。

    如果这一击过后，顾南还是没有死亡的话，自我献祭的四名主神，也就再没有回归的可能了。

    黄泉道人冷眼看着这一幕。

    他一直藏在原界附近，对两界的大动作都有所察觉，奥斯汀等人所为自然瞒不过他。

    “顾南，你的力量还没有达到完全体，尚未走出最后一步吧？”黄泉道人的声音缓缓响起，“若是你躲入原界，参悟规则之墙以走出那一步，或许还有机会，可惜……”

    伴随着黄泉道人的话音缓缓落下，虚空中金光越发刺目，甚至给人一种炽热之感。

    紧接着金光迅速收敛，全部落在了顾南腹部的印记上，使得顾南生机尽数断绝，再没有半点生息存在。

    “结束了……”九魄的身影出现在陆问身边，缓缓摇头道。

    他本以为走得太快的顾南，已经没有人可以赶得上，没想到最终还是被黄泉和主神们联手翻盘。

    尤金单手捂住胸口，来自顾南临死前的一拳，让他瞬间身受重创，几乎无法动弹。

    不过能够杀死邪神，这一切都是值得的。

    黄泉道人继续吞噬规则之墙，现在已经没有人能够与他抗衡，唯一让他有些不满的是，很大一部分规则已经被顾南摧毁掉了。

    对于顾南完全丧失生机的躯体，他仅仅看了一眼，就没有再关注了——顾南的残躯再有价值，也没有自身实力来得重要。

    然而就在这个时候，尤金猛然脸色一变，整个人像是被某种巨力从背后贯穿，直接被开膛破肚撕裂开来。

    尤金的尸体瞬间落于虚空之中粉碎，顾南正拧着脖子从他身后走出，脸上带着些狞笑。

    “印记还行，力道差了点。”他摸了摸腹部的生死印记，上面的力量几乎已经完全消散了。

    尤金集合四名主神的力量，最终引发生死印记的最后一击，固然是起到了效果，却也将印记的力量完全耗尽。

    更重要的是，生死印记并未起到预想的效果。

    黄泉道人怔怔地看着这边，似乎无法理解明明已经死去的顾南，为何还能再复活。

    在他的眼中，方才的顾南绝对是完全死去了才会，连神魂都瞬间泯灭，星界都救不了他。

    顾南缓步走到黄泉道人面前，又看了看被自己撕碎的尤金，不由摇头不已。

    “如果奥斯汀知道，他拼上性命争取到的时间就这样被你们浪费，会不会气得活过来？”顾南有些好笑地说道。

    他算是明白了奥斯汀的算计，这位光明主神从一开始，赌得就是顾南迟早与其他强者产生冲突。

    他让尤金在关键时候出手，正是希望激活顾南的生死印记，然后彻底摧毁顾南的身体。

    如果是平常时候，他的算盘一点都没有错，黄泉道人绝对会赶尽杀绝，不会给顾南留下任何机会。

    可惜现在不寻常，规则之墙就摆在面前，黄泉道人哪里顾得上其他？

    而奥斯汀也没有料到，以顾南如今的力量，纵然是集合四名主神之力，造成的生死转化状态，也仅仅小片刻而已。

    一直顾南复生，黄泉道人才堪堪停下动作，身形暴退。

    顾南只是一步跨出，瞬间踩破了他的凝固空间，直接来到他的面前。

    到了这个时候，黄泉道人被力量干扰的心智似乎有所回缓，他的脸色渐渐平静下来。

    “你……还差一步对吧？我有办法帮你。”黄泉道人低着头，尽量让自己的声音没有异样。

    顾南没有说话，黄泉道人又自顾自道：“你可能和九魄一样，是带着某种物品穿越，但是现在它被毁掉了。”

    “是又如何？”

    “我可以帮你！”黄泉道人的声音突然高了起来，“我对原界的了解最深，我知道怎么带出自己想要的力量……”

    “留下规则之墙，你就有走出最后一步的机会，找一个跟你带出一样东西的人就行了。而你可以随时盯着我，不用担心我造成威胁！”

    黄泉道人越说越顺，似乎连自己都说服了。

    说到这里，他又指着那边的陆问和九魄说道：“他们也一样！你只要看住我们这些人，不让我们接触本源，就不需要承担任何风险！”

    他盯着顾南的眼睛，用低沉的语气说道：“你想想，以你现在的境界，只要再进一步，就能看到世界的终极，真理的极致，力量的……为什么？”

    当黄泉道人说到最后的时候，他终于看见顾南似乎并未听他说话，阴影法则已经快速侵入规则之墙，将之彻底毁去。

    “怎么样？你的吞噬能力是不是已经消失了？”顾南回过头来看着他，直到看见黄泉道人骤然变色的神情，他才露出满意的笑容。

    留着黄泉道人，就是为了验证这一点。

    所有穿越者的特殊能力，都是来自规则之墙，甚至于他们离开原界之后，这种联系依然存在。

    而现在顾南将规则之墙毁掉，才意味着他们彻底摆脱了控制。

    就连顾南本人都感觉身上一轻，融于身体的邪神殿碎片，似乎也在这一刻消失了。

    “为什么？”黄泉道人难以置信地看着他，“你本来可以再进一步的，为什么……”

    “我已经赢了。”顾南拍了拍他的肩膀，淡笑说道，“赢家无需再赌。”

　　http://www.bookbao8.com

完结和新书

关于完结：

    说烂尾我是不认的，因为想写的都写完了。虽然要再水个五十万字也没太大问题，但是一直重复老套路的话，就没什么意思。总结一下，这不是烂尾，只是单纯的短了一点。

    关于新书：

    新书大概2017年11月23日晚上8点20发。

    新书大概2017年11月23日晚上8点20发。

    新书大概2017年11月23日晚上8点20发。

    书名暂定是：时间众chou（大概率无法通过审核，估计会换）

    简介：

    “支付你的时间，你可以获得一切你想要的。”——时间交易所所长苏君先生。

    当苏君拿起以时间为名的书籍时，他的寿命就只剩下三天。

    他必须在有限的寿命内，从时间交易中收取佣金，或者从卖家手上买走时之书的残页，以此为自己延续生命。

    如果买不走……嗯，抢也可以。

    这是一个关于时间和永生的故事。所谓永生者，就是永远行走在收集生命道路上的人。 
　　http://www.bookbao8.com