
------------

火影忍者（序篇）


------------

序章

那一天，人们终于回想起了曾一度被料理所支配的恐怖，还有被囚禁于脑补中的那份屈辱。

    这就是每年一度的圣诞日，用来纪念被尊称为料理之神和料理之魔的男人的降生。

    那是号称能够以光明料理拯救一切，又能够以黑暗料理毁灭一切，最终还支配了一切的男人！

    他即是光，却也是暗。他即是神，却也是魔。而这一切所讲述的，便是穿越者赤火的故事。
------------

第一章 脱胎换骨的开局

“为什么好好的电脑会爆炸？”直到现在，赤火都仍旧不敢相信自己的遭遇。

    赤火就是他现在的名字。

    赤火，姓赤，名火，绰号“吃货”。

    前世叫这个名字，今世也叫这个名字。

    作为孤儿从小就很能吃，故被人戏称为“吃货”，更被不负责任的人直接安了个谐音作为他的名字。

    名字虽然怪了一点，但是作为孤儿能有名字，已经是一件不错的事。

    世上还有孤儿从小只有绰号，连名字都没有，更还有名字更加奇怪的孤儿。

    赤火觉得自己很幸运，还有空考虑这种无聊的问题。

    之所以还会产生开头的疑问，之所以还会有空考虑名字的事情，实际上与他已经穿越有关。

    否则，赤火早就已死透。

    “我是孤儿，穿越了倒没什么。但是问题是——为什么好好的电脑会爆炸？”他心中再度深思着这个问题的答案。

    死法可以有很多种，但是被电脑显示屏爆炸糊了一脸，这死得也太悲剧了吧。

    大概……可能……他是买了一台假电脑。

    ——恭喜宿主，你已被美食职业系统选中！

    ——由于你所穿越的世界是《火影忍者》，系统主业务范围将会受限于二次元世界区域！

    ——恭喜宿主，你完成了“第一次穿越”成就，通过对穿越过程所附带的时空间能量转化，将可以从系统处领取到等价的“新人穿越者大礼包”一份！

    ——你是否现在就要开启“新人穿越者大礼包”？

    “咦？”没等赤火完成对电脑爆炸所产生的怨念，突然就有这么一个声音打断了他的沉思。

    “美食职业系统？这是在故意嘲讽我的厨艺吗？”赤火心中暗怒道。

    上辈子他最热爱的就是美食，最想要做的职业就是厨师。

    只可惜，他根本没有这种天赋。

    花钱去新东方学习，结果也只是让他的料理水平从一开始的黑暗料理，到达了可以勉强能让人吃得下去的程度。

    “连新东方都教不了的料理庸才。”这就是当初他所得到的评价。

    这真是悲伤的回忆！

    ——叮，由于长时间没有得到宿主的回应，系统将自动发放“新人穿越者大礼包”。

    ——恭喜你获得了美食积分1000。

    ——恭喜你获得了“随身附属空间”一个，灵魂绑定已完成。

    ——恭喜你获得了“二次元现代地球无神秘度世界随机穿越体验卡（十天）”一张，该项奖励已自动存放到“随身附属空间”之内。

    ——恭喜你获得了系统特供“美食职业”专属“潜能开发”一次。

    ——叮，“潜能开发”正在开启中……

    ——滋……滋……滋……由于“潜能开发”受到未知干扰，正在发生未知变异……

    ——系统正在试图进行相关修正……

    ——修正错误，未知变异无法阻止……

    ——叮，未知变异已停止……

    ——经系统检测，你获得了特殊变身类技能——谜之熊猫人。

    谜之熊猫人，这是什么鬼？

    赤火完全有理由相信，“潜能开发”顶多也只是用来激发出自身与“美食职业”相符的潜在力量，与这个美食职业系统完成彼此的匹配和磨合。

    比如说，可以激发出厨师最重要的“味觉”，也可以使人变得更加心灵手巧，又或是将大脑中某些有关于“美食”的相关机能进行开启，甚至于将胃部开发使人可以吃下更多食物之类……

    最多最多……估计也只是让自己现在这具从当前世界所获得的新身体中有可能存在的未知力量被引导出来罢了。

    但是……现在这是什么情况？

    “熊猫人……难道说，这跟我电脑爆炸前是在玩《魔兽世界》，而当时所使用的帐号就是熊猫人有关吗？”他当即就有了联想。

    因为电脑爆炸而穿越，穿越时还附带了时空之力被系统吸收和利用，那么电脑爆炸本身使自己的灵魂产生某种异变，也不是没有可能。

    而现在美食职业系统的“潜能开发”，将之意外引导出来，并且似乎还发生了变异。

    那应该就是将《魔兽世界》中熊猫人的“数据”得以具现化，并且还结合了自身情况后的结果。

    ——叮，系统深入解析完成，特殊变身类技能“谜之熊猫人”数据如下：

    名称：谜之熊猫人（可修改）

    种族背景：

    这是经由系统提供的“美食职业”相关“潜能开发”，结合宿主此世的身体情况，以及灵魂中有关于魔兽世界熊猫人的相关数据所产生。根据当前世界《火影忍者》的说法，该技能属于阴遁和阳遁变异结合，产生出了类似于阴阳遁效果后被生生造化出来的特殊血继限界类型变身技能。

    种族特长：

    阵营-中立：谜之熊猫人可以选择加入任何世界的任何一方阵营。

    美食家：你对食物的喜爱使你从进食充分效果中获得双倍属性。被动技能，吃货的天然优势。

    食神：烹饪技能提高。被动技能，熊猫人练烹饪比其他种族更有优势。

    平常心：你休息后的经验值奖励时间将在正常基础上延长一倍。被动技能，对冲级或练小号很有帮助。

    轻功：你受到的坠落伤害减半。被动技能，使你从高处落下不容易摔死。

    神树能量：借由神树能量的存在，你得到了使用精神能量和身体能量合成查克拉的能力。被动技能，你已具备提炼查克拉的资质。

    阳遁：由于体质产生变异，你将直接掌握阳遁查克拉的性质变化。被动技能，你已具备学习体术和阳遁忍术的资质。

    阴遁：由于灵魂产生变异，你将直接掌握阴遁查克拉的性质变化。被动技能，你已具备学习幻术和阴遁忍术的资质。

    “气功掌”(主动)：提气运掌，势如雷霆，使目标瘫痪4秒，使用该技能后你会暂停攻击。主动技能，近战范围，2分钟冷却时间。

    “变身”（主动）：可以在人类和熊猫人两种形态间自由转换。主动技能，可以随时激发。在熊猫人形态时将在变得更强的同时，也会加速生命力的消耗。而在人类形态时也可以能够享受到熊猫人形态时的一部分效果加成。

    ？？？（未知）：由于熊猫人数据产生了变异，所以产生出了此项未知效果，其中隐藏着谜之熊猫人继续变异和进化的可能性。

    可选职业：料理人（通用）

    进阶职业：料理忍者（当前世界）、秋道一族食之忍者（当前世界）、？？？（未知）

    种族坐骑：龙龟（通过种族先天好感度加成，可以优先沟通和驯服任何世界和任何种类的龙龟作为坐骑）

    ——叮，新人穿越者大礼包发放完毕，其他系统功能还请宿主完成“美食职业”相关就职后，才能够获得开放。

    此时，赤火才有空开始认真整理起自己这一世的记忆。

    这一世的身体原有者大概算是战争遗孤，倒是免去了要面对不属于自己的亲人问题。

    “不过，这孩子居然也跟我一样想法。从小没有想着要成为忍者，反而想要成为一名料理人？”赤火很清楚料理人就是厨师的另一种称呼。

    对，父母都是忍者，结果这孩子却并没有继承父母遗业的意思。

    不错，他这具身体目前还是一个孩子，年龄是五岁。

    因为父母也都是孤儿出身，所以根本没有姓氏。却不知是否巧合，使这具身体的原主人名字与他前世完全一样。

    名字的含义倒与前世的“吃货”不同，因为“赤火”的正确念法是“子火”，取其谐音之义，便象征着火之种，也即是火的传承。

    所以这一世的“赤火”，也即是“子火”，是用来象征木叶的“火的意志”。

    本来，他这个年龄段应该是进入木叶忍者学校学习的时机。像他这种战争遗孤，想要成为忍者的话，是会得到额外的补助。

    只可惜，他这具身体的原主人偏偏是想要当一名料理人，某种意义上辜负了他的名字。

    “其实这样才好。否则，我就有可能被‘根’注意到吧。”赤火很清楚这一点。

    要知道，各类孤儿才是“根”组织招收成员的真正大头。

    所以，此身原主虽不知情，但是选择却没错。

    如果真的进入木叶忍者学校，最终表现却不佳的话，即使不会进入“根”组织，也多数会沦为炮灰。

    还好，木叶也算是人性化，至少孤儿们也都有选择权，而不是强迫。

    多亏木叶的良好政策，赤火还继承到了此身原主父母的一套房子、若干忍者物品、一些金钱等遗产，还一直能有相关补助金可拿。

    比起那些父母根本不是木叶忍者，从而就必须要待在木叶孤儿院的孤儿们，他的情况已经算是极好。

    以这个作为开局的话，作为穿越者的赤火对此相当满意。
------------

第二章 被狗抢走的蛋炒饭

从一个料理废材，成为一个料理天才，这种感觉如何？

    以赤火的话来说，那就是——哇哈哈哈哈！

    上辈子，他的料理之所以那么没有水平，归根到底就是受限于天赋。

    当天赋差到极点时，已经不是努力可以弥补得了。

    而现在，拥有谜之熊猫人在身，他也就没有什么好怕的了。

    食神：烹饪技能提高。被动技能，熊猫人练烹饪比其他种族更有优势。

    单单就这项天赋，完全可以将他过去智障一般的料理天赋给修正，估计还有大量的剩余。

    “那就试试？”赤火直接就心动了。

    他不再犹豫，立即就变身成为了熊猫人形态。

    小小的人类身体开始快速涨大，一瞬间增长的黑白色，几乎将他身上其他颜色完全掩盖。

    这一刻，他已经彻底化为了熊猫人，完成了一次“爆衣”成就。

    看来，赤火以后一定会为解决衣服的问题而苦恼。不过衣服看来爆得很值，这具身体带给他的感观非常之好。

    ——稳！

    这具熊猫人的身体带给赤火的第一感觉，那就是稳。

    没错，无论手脚都太稳了。

    再加上，这具强壮的身体也不失灵巧，五感方面绝对要比人类形态时清晰得多。

    就连与料理有关的一些记忆，本以为有些早已经遗忘，现在却突然就可以回忆起来大部分。

    难怪，熊猫人会具备“食神”这样的天赋，这种身体状态确实适合成为料理人。

    当然，《魔兽世界》中的熊猫人未必就真有那么厉害，估计这还是与美食职业系统进行“潜能开发”时产生了变异有关。

    不但适合料理的身体状态都得到了加强，最重要的还是一种整体的协调感，没有半分因为这份加强而感觉到别扭。

    “试手的话，那就做那道菜吧。毕竟那可是号称最容易，却也是最困难的料理。”赤火当下就有了决定。

    代表着最容易和最困难的料理自然就是蛋炒饭了，这是能够真正考验一位厨师功底的料理。

    蛋炒饭的要点，那就是看厨师能否使用火焰将米饭和蛋之间的美味翻炒出来。

    赤火心中一动，开始做起了料理的准备工作。

    由于此身原主本就学厨，再加上小小年纪早就独立，家里基本厨具和食材都有。

    料理台、锅铲、剩饭、鸡蛋、油盐，这些蛋炒饭的必须品一件件被他检查和确认后，料理就正式开始。

    他现在不需要做复杂的蛋炒饭，而只是试一试手，从最简单的开始。

    这完全适合用来试验前世记忆和今世记忆是否顺利融合，顺便才是测试这具身体得到全新变异后的差异。

    赤火一把打开料理台上灶台的阀门，有烈焰从中升起。

    “火影世界当真诡异，明明电器、煤气、自来水都不缺，但是表面上发展得却像是古代一般……”他一边心中吐槽，一边架锅热油。

    同时，赤火将蛋打入碗中，搅拌均匀后倒入锅中，又倒入了剩饭……

    蛋炒饭最重要的一点便是这火候的控制了，一份蛋炒饭的好坏很大程度上就取决于火候把握，所以可以说蛋炒饭的功夫就是火候的功夫，这也是蛋炒饭易学难精的根本原因。

    这炒饭得用猛火快炒，只有这样才能快速的烘干饭粒里的水分，最后炒出来的饭才好吃，火小了，蛋就容易变老。

    这个过程考验的就是颠锅水平，手上动作要快，只有这样才能让饭与蛋充分的混合在一起。

    赤火一边总结着自己对于蛋炒饭的认知，一边努力的继续料理。

    他手上的炒锅不停的翻动着，那饭粒与蛋在空中碰撞交融，随后便又落下，几个颠锅，那一锅白白的米饭便都被蛋液包裹，再这么一炒，瞬间就是金黄色。

    最后他撒上盐，直接大勺一扣，刚刚好一碗的蛋炒饭扣在了盘子里。

    蛋炒饭就此完成。

    “使用熊猫人变身后的这双手当真是稳定，哪怕我动作再快也没有走样……将我记忆中学习到的料理技术完全发挥出来了。”赤火心中感叹。

    他不自觉间已然变回了人类形态，比较之下越发明白熊猫人那具身体对于料理所产生的效用。

    至少，他的人类身体就无法再完全做到那么稳定和灵巧，差距比想象中还要大。毕竟这并非是他的真实水平，而是借助了外力。

    同时，赤火却也是意识到，这次的蛋炒饭，当真可谓是他前世今世所炒出的最好蛋炒饭。

    今世的这具身体，可不像他前世天赋那么渣，年龄虽小却也足够努力。

    不过，唯一缺点就是受限于孤儿身份，可以学习到的料理知识严重不足，这不是仅仅买几本料理入门书就可以补足的问题。

    当这一点被赤火的前世记忆补足后，直接就产生了一种质变。

    前世他虽然料理水平不行，但是作为最简单的料理“蛋炒饭”，却也是他练习次数最多，同样也是唯一真正拿得出手的料理……

    而当他结合了前世今生的一切，现在又充分发挥了熊猫人的料理天赋后，这份“蛋炒饭”就又有了全新的升华。

    连葱都没有放，连其他调味料和配料都没有加，这份蛋炒饭所散发出来的奇妙香气，却已经让赤火食指大动。

    “那个小孩，放下那碗蛋炒饭，让我来……”正当赤火换了身因为爆衣而破坏的衣服后，即将要准备去吃蛋炒饭时，突然有一个大吼般的声音阻止了他。

    声音刚过，随即便有一道光影急速闪过。蛋炒饭便从赤火面前消失，出现在了那道不知如何进屋的人手中。

    “灰丸，做得好，等会儿分你一半。”手持着蛋炒饭，莫名出现在赤火家里的男人大笑道。

    “汪！”一个狗叫声回应道。

    赤火这才发现，神秘出现的男人身边多出了一条灰色的大狗。

    而带着一条灰色的大狗而来的人，是一位脸上画着红色条纹的男人。

    这是……犬冢一族？赤火脸色直接就是一变。

    如果是犬冢一族的话，也难怪有着如此敏锐的嗅觉。

    无论是人是狗都是如此，想必……

    “不好意思……我们执行完任务后准备回家，却在路过你家这里时闻到了香味，肚子直接就闹腾起来了。”那位犬冢一族的忍者不好意思地笑道，“小朋友，你不介意接待一下我这位客人吧。”

    说是这么说，但是这位犬冢一族的忍者压根就没有客气过。

    现在想来，蛋炒饭应该是被大狗直接抢去，然后再交给了对方。

    但是，赤火相信，这仅仅只是对方一人一狗的配合默契，而不是其他原因。

    单看这一人一狗现在直接就跪坐在那，一起分享着原属于赤火的蛋炒饭，个个吃得极为开心，便知道他根本没有被对方真正放在眼中。

    这就是对方忍者身份和实力所带来的底气！

    事实上，赤火确实没有资格让对方正视，因为他连对方是如何出现的，如何抢走蛋炒饭的过程都无法看清。

    穿越之后，他第一次从料理视角中脱出，从来没有如此迫切地想要成为一名忍者。
------------

第三章 成为料理忍者的机会

蛋炒饭好不好吃，不必评价！

    这寄托了他前世今世一切的第一份料理作品，现在看来反响还不算差。

    毕竟……连狗都吃完了！！！

    要说赤火不开心，那是假的。毕竟他的料理水平得到了承认。

    但是，对方为了吃这份蛋炒饭，却是直接指使了大狗抢东西，这就让人非常不爽。

    似乎发现了赤火目光中的不善，犬冢一族的忍者大笑道：“小朋友，我叫犬冢毛，你可以记住这个名字。毕竟……我作为忍者，可不会白吃你的东西。”

    “对了，这是灰丸。”他又将自家的狗介绍给了赤火。

    “汪！”大狗亲切地回应道。

    这一人一狗的态度似乎都有点过于热情了吧，赤火直接感受到了这一点。

    “能不能再来一份，我和灰丸根本没有吃饱。”犬冢毛摸着自己的肚子，呵呵笑道。

    “汪！”大狗一边叫着，一边不自觉流下了一滴口水。

    就知道没有好事，这一人一狗态度如此热情，完全就是想要“再来一份”的架势……

    真当赤火家是开饭馆的？这里可是民宅。

    不过，赤火转念一想，这可是一份人情。

    一份犬冢一族忍者的人情！

    人情虽小，但如果利用得好的话……

    “好！你们等着。”当下赤火就有了决定。

    他直接将剩余的剩饭全部都炒了蛋炒饭，然后分为了两份装盘，各自摆放在一人一狗的面前。

    犬冢毛赞赏的看了他一眼，便和自家的狗再次开动了。

    不谈狗为什么要吃蛋炒饭的问题，它确实又一次吃完了。

    当然，人也是一样。

    似乎没有在熊猫人形态下做出的料理，反响仍旧不错？

    赤火心中暗思，是不是因为先前只是第一次做，所以还没有达到极致，反而再做一次之际，厨艺才得到了明显发挥？连在人类形态时再这么做了一次，味道却跟前次差距没有那么明显。

    “说不白吃你的，我们就不会白吃。”犬冢毛笑道，“说吧，只要是合理的要求，我都会帮你办到。”

    也就是说，如果不合理的话，对方也不会理会。

    当然，对方是看在赤火是小孩的份上，认为他的要求不可能会离谱，才会这样说。

    “也就是说，必须要评估一下对方的心理价值，要卡在这个位置上，才能够获取最大的好处。又或者——随便说出一个不值一提的小要求，让对方表面上还了人情，但实际上却暗自会记下这份人情。”赤火暗自算计着。

    如何做好呢？他必须要在最短时间内想明白，否则对方不会真有足够耐心等待他的回答。

    “现在的我最需要什么？又或者，我未来想要得到什么？”赤火计算了这些后，便知道了自己的答案。

    这个世界相当危险，他必须要保证自己得到足够的实力。

    也就是说，他必须要成为一名忍者。

    赤火所期望的这个想法，必是与自己这个身体原主的人生规划不符，也会引起别人的怀疑。

    再加上，美食职业系统对于最适合熊猫人的“可选职业”和“进阶职业”的相关提示，也就是说——

    “我想要成为料理忍者，你有办法吗？”赤火直接了当道。

    “料理忍者吗？”犬冢毛沉思道，“确实以你的手艺，早已经符合了要求。毕竟，料理忍者不重视战斗技能，而是以料理为主。不过——即便是如此，料理忍者一般也是要从木叶忍者学校毕业的，这样才会有在战斗中自保的能力。所以，你既然提出了这样的要求，难道说你错过了今年的开学？”

    “没错。”赤火直接承认这点。

    “这样就麻烦了。”犬冢毛摇头道，“错过了今年的话，你只能再等明年才会有机会进入木叶忍者学校。一般情况下，是不可能在中间塞人进去的。”

    一般情况下吗？赤火完全懂对方的意思。

    他只是一个没有背景的孤儿，自然属于这种“一般情况下”，而犬冢毛话里话外的潜台词，那就是连对方本人的身份都无法破例。

    说到底，犬冢毛应该也只是普通的犬冢一族忍者，最多也不过是中忍而已，完全没有达到让赤火破例的资格。

    如果对方是上忍，或许还有可能，但这明显不符合事实。

    “也就是说，连你也没办法吗？”赤火失望道。

    这样的话，这个人情就真的是白费了。

    “不，也不一定。”犬冢毛却突然神秘一笑，转口说道，“事实上，摆在你面前的还有一个机会。”

    赤火大喜，问道：“什么机会？”

    犬冢毛微笑之中，对着赤火低声嘀咕了几句，然后就和那条大狗一起直接在烟雾中消失。

    ——由于你第一次的料理满足了一位食客和……他的狗，还获取了当前世界核心职业“忍者”分支职业“料理忍者”的相关职业就职情报，现在正式开启美食职业就职系列任务。

    ——美食职业系统的部分功能将提前得到开放，符合当前条件的相关功能已得到解锁。

    ——由于你在没有就职美食职业相关的基础职业“料理人”前，就提前开启了其进阶职业之一的“料理忍者”相关职业就职系列任务，系统将额外奖励一次指定范围的抽奖机会！

    赤火没有第一时间去在意系统的提示，而是回想着犬冢毛最后所透露出来的消息。

    “料理忍者职业的发起人——秋道一族的秋道取风，这样的大人物为了要发展料理忍者职业，正准备培养一些学徒吗？这确实是一个大好机会。”他知道这是不容错过的机会。

    不过，成为被秋道取风所培养的料理忍者学徒之一，和真正成为秋道取风的弟子完全是两回事。

    但这多少是一个机会。

    犬冢毛也为他指了一条明路。

    那就是——前往秋道一族所开办的各类料理店中去当料理人学徒。

    说是料理人学徒，实际上如果真的成功的话，其实也就等于是当上了料理忍者学徒。

    当然，犬冢毛还特意推荐了其中的某一家。具体原因对方并没有说明，只是告诉他这个地方会比其他地方更有优势。

    虽说如此，具体结果会如何，还是要依靠赤火自己。

    毕竟，从本质上来说，料理忍者虽然是秋道取风所开创，但却根本不受重视。这件事甚至受到了其他忍者的诟病，毕竟其目标只是为了满足秋道一族忍者自己的食欲。

    从木叶忍者学校毕业出来的学生，多数也就是那些无法毕业的才会考虑成为料理忍者这种并不受欢迎的非战斗职业。

    这类人也多数没有料理天赋，很难选拔出足够的人才。

    对此，秋道取风也只能更多的去依靠“自己人”。

    除了秋道一族内部没有太多忍者天赋的族人以外，最适合培养的就是秋道一族饮食业中的料理人。

    没错，木叶的各大家族都各有经营，秋道一族因为自身需求，所以重点发展饮食业。

    这其中的优秀料理人，虽说也算是“外人”，但多少比起其他人更算是“自己人”，更容易接受和被培养成为料理忍者。

    当然，首选就是要足够年轻，而且还要有一定的忍者天赋。

    这种人自然是少之又少，否则也轮不到赤火去争取这个机会。
------------

第四章 《甜在心馒头》菜谱

如今，赤火的料理水平已经打动了犬冢毛，只要他的忍者天赋还过得去，多数就能够在这一次事件中脱颖而出。

    当然，脱颖而出还不足够，他的忍者天赋必须要达到让秋道取风侧目才可。否则，多数也只会沦为普通的料理忍者学徒而被培养，根本不可能成为秋道取风的弟子。

    “忍者天赋的话，以前倒还不太好说。而现在嘛……既然美食职业系统的相关功能也开放了部分，还多出一次抽奖机会，却正好用在这件事上，使我能够得到更大的竞争优势。”赤火心中想道。

    首先，自然还是先进行抽奖。

    系统的任务奖励都不容小视，抽奖还是其中的重之又重。

    “使用抽奖机会。”赤火郑重道。

    ——由于你使用的是指定范围的抽奖机会，请你指定所想要抽奖的范围。

    1.美食技能

    2.美食道具

    3.美食菜谱

    4.其他

    赤火略微细思一下，就大概知道这几种选择的差别。

    这个“其他”，应该是指不属于以上三类，还有可能抽取到不属于“美食”系列的东西吧。

    至少，他的理解是如此。

    对赤火来说，当前的首要事务并非其他，而是需要一张足够镇压自身气运，获取未来地位的核心菜谱。

    对于料理人来说，每一份菜谱都是一次学习的机会，同样也是立足的根基。

    赤火可不觉得，仅凭自己现实世界所学习的那些菜谱，就足够在不久后的那个机会中彻底脱颖而出。

    只有得到一份美食番中的菜谱，才足够真正使他得到崛起的根基。

    ——你指定了“美食菜谱”的抽奖范围，抽奖功能启动。

    ——系统开启储备能量，开始向虚空随机摄取次元信息，从中获取与“美食菜谱”有关的要素，形成抽奖的所需奖励。

    ——信息收集完毕，抽奖正式开始！

    赤火眼前出现了一叠卡片，他直接意识到了什么，伸手就从中抽取出了一张卡片。

    随即，其他卡片全部消失，只剩下他手中剩下的这张卡片。

    ——恭喜你抽取到了电影《功夫足球》中的菜谱《甜在心馒头》！

    那张本来朦胧一片的卡片上面，直接显示了《甜在心馒头》这个标题，还有一个名为阿梅的女人，正在制作馒头的动态图像。

    赤火感觉，只要完全投入其中，深深注视着这张动态图像，就可以通过这张图像领悟到《甜在心馒头》的奥秘，机会还只有一次。

    他明白，这种所谓的感觉，实际上就是系统给予他的暗示。

    想做便做，赤火便深深沉浸于“甜在心馒头”的制作过程之中。

    随着他意识的投入，这张卡片散发出了诡异的金光，缓缓注入他的身体之中。

    这种特殊的金光，使他在领悟《甜在心馒头》的过程中获取了奇效，仿佛他渐渐就能够记清全部的“甜在心馒头”的制作手艺，甚至能够对其进行回放和拆解。

    事实确实如此，当他彻底记下所有的“甜在心馒头”制作过程后，这张卡片就自动消失，再也不复存在。

    “原来如此，没想到我居然会有如此机缘。”接收到完整的《甜在心馒头》传承后，赤火露出了震惊的表情。

    “甜在心馒头”的料理材料并没有什么特殊的地方，关键是它的料理手艺绝不寻常。

    它需要用到一种名为“太极劲道”的技艺，这是通过真正的太极功夫进行料理的手段。

    赤火并没有“太极”这样的功夫，所以哪怕他看清了所有“甜在心馒头”的制作细节，却也很清楚自己现在根本无法还原。

    因为不单只是他并不会“太极”，而且还有一项更重要的因素。

    “甜在心馒头”已经涉及到了一般美食番中才具备的神秘力量，其中所隐藏的便是通过“太极劲道”的技艺，以内力作为媒介，将自身情感融入料理之中的超级技术。

    如果将自己的好心情融入其中，“甜在心馒头”就会变得又香又甜。

    如果将自己的坏心情融入其中，“甜在心馒头”就会变得又苦又咸。

    实际上，无论是香甜是苦咸，并不在于馒头本身，而在于“心”。

    因为品尝到了制作者心中的“悲苦”，所以再甜的馒头也只能让人品尝到苦味和咸味。

    这个道理实际上很简单，心情不好的人，吃什么东西都觉得没有好滋味。

    如此一来，这种电影中的料理技术，已经不亚于那些美食番中的各种特效料理技术。

    只可惜，也正因为如此，才显得极难极难。

    能够制作出这种水平的料理，放在多数美食番中至少也能够当一个配角，绝不再是什么小角色。

    赤火的料理水平，放在美食番之中，现在也只算是刚刚入门，其实根本不值一提。

    唯一值得一提的是，比起美食番中制作这样层次的料理多数依靠纯粹的技术，而“甜在心馒头”却传递出了一种作弊般的料理手段。

    完全依靠料理技术，想要做到这一步确实很难，但是如果只是利用特殊技巧的话，或许就可以跨越这个难关。

    “内力可以利用查克拉代替，太极可以用熊猫人觉醒出来的种族特长‘气功掌’代替，只要顺利完成的话，这种技术手段就绝不只限于使用在‘甜在心馒头’上面。”赤火心中已经有了计较。

    这样的技术他完全可以自己开发，现在唯独所缺的只有两项。

    其一就是如何将心意融入内力，这是必须要过一关，否则哪怕这个技术开发成功，甚至有可能形成“美食技能”，却也仍旧无法做到想要的结果。

    其二却是眼前最重要的一环，那就是作为内力的代替品“查克拉”，他目前还没有入手。

    前者一时半会无法领悟，现在就可以先入手后者。

    对了，除却这些以外，先前系统还有相关系统功能的提前开放。

    赤火发现，新开放的系统功能正好用在此时，其中一项将节省他用来开发全新“美食技能”的时间。

    而另一项也可填补和解决他眼下最重要的问题。无论是料理知识和菜谱的不足，还是他最需要的“查克拉”获取门径，都早已尽在其中。
------------

第五章 木叶忍者学校入门教程

虚拟厨房：能够利用系统的力量，使宿主进入深度睡眠的同时，还能够同步在宿主的梦境中制造出幻象，形成可以模拟出各种料理环境、食材、厨具等等的虚拟厨房。内部时间比例可以调整，不过与现实时间比例差距越大，就要以消耗更多查克拉作为代价，又或以其他能量和特殊物品代替自身消耗。

    职业商店（学徒）：系统开放的学徒级“职业商店”，通过使用系统美食积分进行消费。仅提供当前世界《火影忍者》中木叶忍者村范围内的美食职业相关事物兑换，以及“现实世界”地球所具备的美食职业相关事物兑换。

    以上两项，便是美食职业系统提前开放的系统功能。

    这真可谓是来得及时，简直帮了大忙。

    在赤火看来，虚拟厨房最大的作用，实际上就是相当于两倍时间。

    一般根本用不上时间比例的调整，只要夜晚睡眠的时间得到有效利用，便可以在睡眠之间进入“虚拟厨房”进行练习，这就是真正的双倍人生时间。

    而且，虚拟厨房似乎也没有说只能练习厨艺，实际上还可以尝试练习忍术。

    如果等他足够强大时，还可以进行内部时间比例的调整，必定会让他得到更快的成长。

    至于说，职业商店（学徒）这才是现在的重点。

    说实话，赤火这一世的身体，毕竟父母再怎么说也都是忍者，多数会有点积累。

    家里面实际上是有一些忍术卷轴留下来的，可惜数量并不多。

    此身原主对忍者并不感兴趣，而且年龄太小也看不懂这些忍术卷轴，所以才直将之弃之不顾。

    在赤火看来，即使是他自己也未必完全看得明白，毕竟基础条件实在太差。

    这些应该能够在木叶忍者学校学习到的知识，他应该是没办法正常获取。

    不过——

    木叶忍者学校入门教程：其中包括忍者基础常识、查克拉概论、基本结印、查克拉提炼术。（兑换所需：美食积分100）

    当他发现这项兑换时，便知道了自己的出路。

    仅仅只需要100点美食积分，就可以得到最基础的忍者知识。

    之前，新人穿越者大礼包附送的1000点美食积分，现在也可以派上用处。

    “兑换‘木叶忍者学校入门教程’！”趁热打铁，他当即就进行了第一次兑换。

    一瞬间，一股额外的记忆涌入到了赤火的脑袋之中，那就是“木叶忍者学校入门教程”中的相关知识。

    不但内容详细无比，具体到了每一个细节，而且仿佛就是他亲身接受过教导，甚至还隐约拥有着相关练习的身体记忆。

    这个效果更甚于先前《甜在心馒头》的菜谱学习，这直接相当于接受了木叶忍者学校一年时间的教育，也相当于自己就仿佛亲身经历了一年左右时间的练习。

    这样来看的话，以100点美食积分就可以兑换到，简直可以说是良心价。

    当然，赤火也很清楚，那份记忆本质上仍旧还是虚假，必须要通过真正的学习和训练，才可以将之彻底归为己有，否则一定会随着时间的推移而逐步遗忘。

    另外，这份“木叶忍者学校入门教程”恐怕应该是未来木叶十二小强所接受到的教育，也即是和平年代的教育。

    如果换成是战争年代的教育，就不会再是那么简单，而更像是填鸭式教育。适者生存，不适者则作为炮灰淘汰。

    根据他的记忆，现在并不是未来的和平年代，而恰恰就是处于战争年代之中。

    现在正是处于二代火影死亡，三代火影尚且年轻，传说中的三忍还未成长的阶段。

    “正因为是战争年代，所以料理忍者才会不受重视吧。”赤火心中了然。

    以目前形势来看，料理忍者几乎沦为秋道一族的私产，是专为他们服务的职业。

    不过，作为二代火影弟子之一，秋道取风确实是有资格为他自己，以及秋道一族谋取这样的福利。

    但这也意味着在这时候，料理忍者数量不但稀少，而且还特别不受重视。

    至少，不受秋道一族以外的忍者重视。

    “这正好是我的机会。以这个世界的料理忍者，自然无法轻易受到重视。但是——如果结合了其他异世界的料理技术，那么也不是不可能。”他心中有着如此的展望。

    略过《甜在心馒头》菜谱不提，只要联想到那张还未被他所使用的“二次元现代地球无神秘度世界随机穿越体验卡（十天）”，自然知道自己并不会受限于《火影忍者》这一个世界。

    根据系统说明，那张“穿越体验卡”只提供“十天时间”来回的“二次元现代地球无神秘度世界”穿越。具体会穿越到哪一个世界将是随机，但并不限于美食相关世界。

    穿越之后，与火影世界之间的时间可进行调整。不进行调整的话，穿越前后的世界时间点都将会被强制锁定。

    正因为如此，这一次的穿越就可以使他多出十天的额外时间，无论是用来修炼，还是做其他事情均可。

    他身上还有“随身附属空间”，至少就可以从那些地球现代世界中获取到一些想要的东西。

    职业商店中虽然也有买，但是基本上都是与美食职业相关，其他现实事物根本就买不到。

    更何况，即使是买得到的东西，谁又会嫌自己美食积分多呢？能够节省的还是要节省。

    现在倒还不必急着用这张穿越体验卡，至少也要等他具备一定实力，才可以在“二次元现代地球无神秘度世界”中好好操作一下。

    十天时间仍旧还是太短了，实力不够就无法好好利用。

    就比如说，等他学会了影分身术，利用分身就可以同时去办更多的事情，那才是最好的办法。

    即使不会影分身术，也要将基本的三身术学会，再不济也要学会体术，这样具备了一定自保能力后，赤火才会考虑去穿越。

    但这都是以后的事情，短时间内根本不太可能完成。

    “未来的事情等未来再说，现在最重要的是修炼。现在只是秋道取风放出收徒风声的最初阶段，但是如果自己浪费太多的时间，那么也会错过时机。”他当即就有了决断。

    赤火准备先在家里闭关修炼几天，等他初步具备了查克拉后，就要前往秋道一族的某家料理店中去当学徒。

    于是，他便开始了第一次的查克拉提炼。

    第一次，也就是最重要的一次。

    按照《查克拉提炼术》相关内容记述，多数忍者第一次提炼查克拉都不会成功。此后失败次数越多，就说明资质越差。

    当然，这个理论也并非绝对，总会存在例外的情况。

    有些忍者修炼普通的查克拉提炼术，效果几乎不大，但若是他们修炼了特殊的查克拉提炼术后，或许还会比普通人更有前途。

    毫无疑问，赤火也是其中的一人，具备了阴遁和阳遁天赋的他，应该更适合于修炼特殊的查克拉提炼术。

    通常所指的《查克拉提炼术》都是木叶忍者学校所使用的标准版，不具备任何查克拉性质偏向，广泛适用于更多的人群。

    而那些家族忍者却基本上都具备着根据他们自家族人特点所形成的特殊查克拉提炼术，以此符合他们族人的修炼情况。

    比如说，宇智波家族普遍都具备阴和火两种查克拉性质，所以其家族查克拉提炼术就以这方面为主。

    正因为具备针对性，这也是家族忍者普遍强于平民忍者的又一原因。
------------

第六章 开始闭门苦修

赤火虽然并非出自于家族，但自身却具备了阴遁和阳遁的天赋，因此就想要兑换相关偏向的查克拉提炼术。

    只可惜，特定的查克拉提炼术不但价格不再低廉，而且还需要相关的“美食声望”，否则就无法兑换。

    “美食声望”必须要通过用料理去满足相关的食客，根据对方身份和实力的强弱，会得到不同数量的“美食声望”。才仅仅满足了一位忍者和一条狗的他，根本不可能兑换得了想要的东西。

    正因为如此，最适合他天赋的“六道仙人查克拉提炼术”根本就无法得到兑换。

    即使退而求其次，像是“秋道一族查克拉提炼术”和“奈良一族查克拉提炼术”，他同样不具备兑换的条件。

    正因为没有选择，所以他只好乖乖去修炼标准版的《查克拉提炼术》。

    事实上，这已经要比系统兑换中只需要10点美食积分的“查克拉提炼术（劣质）卷轴”要好得太多。

    据说，查克拉提炼术（劣质）实际上都非是六道仙人传承，而是被人意外研究出来初始版本的查克拉提炼术，这不但效率非常低，而且还简单粗暴，对自身都会有伤害。

    这多数是当初不愿意被忍者淘汰的武士们所研究出来的成果，经历过一代代改良，现在也不会太差。

    但是，若只是初始版本的话，确实问题多多，几乎没有人会选择修炼这种东西。

    即使是武士们一代代开发出来的查克拉提炼术，也多不如忍者们所使用的版本。

    六道仙人传承下来的“查克拉提炼术”，经过了忍者们一次次修正，甚至是一代代改良后，不但适合普通人修炼，而是修炼入门条件极低，效果也真的不错。

    “查克拉提炼术（标准）卷轴”，事实上系统商店中也有兑换，这一类卷轴也是修炼的辅助之一。

    这也就是忍村的忍者普遍强于外界自修的野忍者的原因之一，因为这种卷轴向来是不外售的。

    不过，这东西他家里就有，倒是不必额外进行兑换。

    这种卷轴不但记录了“查克拉提炼术”的内容，本身还具备引导并加强修炼效率的作用，这是忍者修炼的最佳辅助工具。

    查克拉提炼术（标准）卷轴，具体使用方法也很简单。

    直接将之展开拉伸后，使其环成一个圆圈。人无论是站在圆圈内部，还是盘坐/跪坐于其中，都会受到相关影响。

    查克拉提炼术并不讲究身体的具体修炼姿势，所以完全可以随意。

    不过，在进行查克拉提炼之时，双手必须要结出“寅”印，修炼过程中必须保持静止不动，意念要集中不能分心。

    实际上，查克拉提炼术最重要的就是一个“想”字，通过特定的想象对自身细胞中的身体能量进行提取和凝炼，精神能量会自动与之融合，然后所形成的便是“查克拉”。

    当然，由于赤火查看过“谜之熊猫人”的天赋，所以也猜测到了一个秘密。

    如果不具备神树能量的话，恐怕再努力也根本无法使人提炼出查克拉。

    神树是查克拉的本源，神树能量即是让人类诞生出查克拉的媒介和催化剂。

    也就是说，这个世界的人类之所以可以提炼查克拉，就是因为他们都受到了神树能量的影响，然后一代又一代遗传了下来。

    即使什么都不做，这个时代的人类或多或少都天生带有一定的查克拉，哪怕他们从来没有提炼过查克拉。

    也正因为如此，神树便可以轻易回收这些本就源自于它的查克拉，并且还可以将被吸尽查克拉的人类改造成为傀儡士兵“白绝”。

    同理，创造了神树的大筒木桃式，也同样可以轻易就回收掉神树和查克拉。

    这一点至关重要，从此生死都有可能不再由己，这便是火影世界得到力量的代价。

    不过，这个问题暂时影响不大，赤火现在还不需要考虑这个麻烦。只要有系统在，以后必会解决问题。

    此时此刻，他已经顺利提炼出了第一丝查克拉，而且提炼的速度极快，数量也不算太少。

    即使是第一次就能够将查克拉提炼成功，却也因为速度和数量也分出了资质的高下。

    当然，能够一次就成功，只要不偷懒和具备其他意外因素，最差也具备着成为中忍的资质。

    如果提炼查克拉的速度和数量没问题，成为上忍应该也不会太困难。

    “我之所以如此顺利，恐怕是多方面原因所造成。”赤火对此早就有所预料。

    凭借着前世成年人的精神能量，再加上这一世的精神能量，足够使他具备极大的优势。

    精神能量越强，就越是能够从身体细胞中提炼出更多的查克拉。

    当然，若自身的身体能量不足，却硬是要过度压榨的话，对自身生命力和寿命会造成严重影响。

    对于家族忍者来说，他们有着足够的资源去弥补，可以放心大胆的挑战自身极限，所以家族忍者才会更强。

    “短时间内，我可以通过系统的兑换解决这个问题，尽量不要被别人拉开这种不应该被拉开的差距。不过，以后我还是需要另想办法的。”赤火如此想道。

    “对了，熊猫人所具备的‘美食家’和‘平常心’这两种天赋，正好可以增加我的修炼效率。”他突然想起了此事。

    美食家：你对食物的喜爱使你从进食充分效果中获得双倍属性。

    平常心：你休息后的经验值奖励时间将在正常基础上延长一倍。被动技能，对冲级或练小号很有帮助。

    这两种天赋无论哪一种都对他极有帮助，前者可以帮助他更多的吸收食物营养，后者也可以使他休息得更好，使之后的修炼状态得到有效提升。

    而且……

    “熊猫人的变身，根基仍旧还是在于人类形态，目前我这具身体在熊猫人中简直就是皮包骨头，想要恢复正常熊猫人体形尚需努力。就是不知道，当我的熊猫人身体恢复正常体形，从此变胖以后，会不会影响到人类形态时的体形。”他心中如此想道。

    为了防止自身秘密的暴露，他以后势必无法长时间保持熊猫人的姿态，免得有人意外上门。

    希望不要让熊猫人的正常体形，影响到人类形态时的体形吧。

    不管如何，接下来的时间，他就开始不断利用熊猫人的优势，自制了大量美食，努力开始大量进食。

    就这样，他除了做料理和吃以外，白天还需要拼命提炼查克拉，晚上睡眠则进入“虚拟厨房”练习结印并继续磨炼厨艺，整个人都显得无比忙碌。

    时间就这样过去了一周。

    一周后，赤火的熊猫人体形明显比过去胖了一圈，而人类体形却保持不变。

    在人类形态时，他清楚感觉到生命力的旺盛。显然熊猫人的脂肪被压缩到了小小的人体之内，似乎也因此变得更精纯，从而直接就有一部分化入了肌肉之中，身体因此就变得更加健壮。

    即使重新变回熊猫人形态，这一部分脂肪能量也不会再从肌肉中收回，这等于是形成一种变相的修炼方式。

    熊猫人形态和人类形态形成的互补，让他一周时间就可以比过去强上数倍。

    不仅仅是身体方面的成长，其他方面同样也是如此。

    “为了补充营养，大量进行食物采购，家里的资金有点消耗过大。因为同样道理，每天都要兑换一枚‘秋道家秘传兵粮丸’。价格再是不贵，却也因为计划之内还需要兑换的其他东西，并且要留有一些余额作为储备，自然就无法再坚持多久。’”赤火默默算计道，“所以说——接下来，也差不多该到了前往秋道一族料理店的时候。”
------------

第七章 提前感悟到的境界

“我又来了！”

    好吧，木叶青年忍者犬冢毛带着他的狗“灰丸”，再度上门来了。

    “再来两份上次的蛋炒饭，谢谢！”对方毫不客气地说道。

    没办法，以后的时间长得很。赤火还需要对方帮忙的地方也多的是，自然不能得罪对方。

    “你只要蛋炒饭？就不选择吃其他的菜？”赤火好奇地问道。

    “蛋炒饭才是你最拿手的菜，不是吗？”犬冢毛笑着反问道。

    好精明的家伙，真不愧是忍者。

    不，更准确的说法，就是这家伙嗅觉惊人，早已经发现在这几天，赤火顿顿饭菜都是蛋炒饭的事实。

    蛋炒饭毕竟简单，为了压缩修炼时间，赤火懒得再做其他料理。

    另一方面，这确实也是一种料理修行，蛋炒饭算是他目前最拿手的料理。

    很快，赤火便做好的三份蛋炒饭。

    三份都是加量，其中就有一份是他自己的。

    犬冢毛和狗都赞赏地看了赤火一眼，然后便又一次将蛋炒饭全部吃完。

    赤火自己炒的饭，自然也不会客气，同样也很快吃完。

    “你实力似乎变强了好多。”吃完饭后，犬冢毛上下打量了赤火一阵，赞叹道。

    赤火知道，这是他自己先前太弱，变强的速度也极快。所以仅仅变强了一部分，很容易就会被人看出来。

    这所谓的变强，不单单是指料理，同时也是指他的查克拉。

    “为了成为料理忍者，我进行了相关修炼。”赤火觉得这家伙还可以信任，所以也做出了回答。

    木叶的小孩都很早熟，所以他也不必再装什么天真。

    “看来你的天赋不错。”犬冢毛点头道，“不过，如果你还不去‘那里’的话，不久后说不定那件事就结束了，毕竟这又不是刚刚才开始的事情。”

    这家伙，居然不早点说这个！！！

    赤火原本还以为，秋道取风要培养料理忍者，是最新才发生的事情。

    却没有料到，这个消息事实上并不是最新的消息，而仅仅是“最近”的消息。

    否则，再如何他也不会就这么闭关一周，哪怕是浪费也宁可将“穿越体验卡”提前用掉，只为了把握住这一次重要的机会。

    赤火很清楚，穿越体验卡仅仅是一次体验机会，这说明以后的穿越机会多的是。

    而如果他无法短期内完成就职，无法真正开启系统的功能，那才是最大的损失。

    成为料理忍者才是眼前的头等大事，这一点不会存在任何疑问。

    但从犬冢毛话里的意思，赤火听出了这件事离结束还有一点时间，现在只算是晚了一步。

    “你今天过来，除了吃我做的蛋炒饭，还有什么事吗？”赤火突然问道。

    “事实上，我昨天路过‘那里’时，正好看到那几个学徒下班，其中却并没有发现你的身影。我就知道，你还没有去‘那里’，于是特意过来看一看你有没有出什么意外。”犬冢毛笑道。

    “就不能是我被他们淘汰了？”赤火反问道。

    “我吃过你的料理，自然相信你的水平。就比如说，你今天的料理比起一周前真可谓是进步极大。”犬冢毛认真道，“这一点，灰丸也是这么看的吧。”

    “汪！”灰丸摇晃着尾巴，点头应是。

    “那还真是感谢你们。”赤火真诚道。

    他觉得，犬冢毛和灰丸这一人一狗还不错，确实值得深交。

    那无关利益，只因为看他们顺眼。

    这年头，每一个愿意关心你的人，都是值得珍惜的人。

    这是赤火上辈子当孤儿时的心得体会。而这一世的身体原主同样也是孤儿，进一步使他明白这些道理。

    “需要我们带你去吗？”相对而言，犬冢毛也觉得赤火很顺眼，所以才会突然提出这样的建议。

    不知道这是不是因为蛋炒饭足够好吃的原因，这才导致了对方的态度，但这确实是一片好心。

    因为只要让对方带着过去，就等于是默认对方是自己的介绍人。

    如果自己出了点问题，对方也会连带受到影响。哪怕这种影响未必太大，但至少会给对方带去一些负面评价。

    犬冢毛本不需要这么做，赤火跟对方根本还没有那么熟。

    他一个小孩，仅仅会做一些好菜，根本不值得对方图谋什么。

    当然，犬冢毛足够看好赤火的前途，这也是事实。

    但仅仅只是所谓的前途，并不值得对方如此。

    所以说，犬冢毛其实是一个好人。

    “我还是一个人去吧。”最终，赤火还是选择了拒绝。

    他一个成年人的灵魂，怎么会像是小孩一样让人带领着过去？

    “那也行。”犬冢毛点头，“我等会还有任务，现在就要走了。等你成功被‘那里’录取，我再和你庆祝一下吧。”

    说完，犬冢毛和灰丸就像是上一次那般，在烟雾之中突然消失不见。

    这一次，赤火仍旧没有看出半点东西，又一次确定自己的实力还不足够。

    “这家伙果然真的是好人，明明等会还有任务，居然也愿意说是要带我去那个地方。”赤火感叹地想道。

    秋道一族的那家料理店，离赤火的家这边也不算太远，但是多少还是要耽误对方的时间。

    “好人啊，真是好人。”这已经不知道是他今天第几次的感叹。

    有人如此关注和关心自己，如果自己最终还是失败的话，那么还真是对不起自己，更对不起别人。

    成为料理忍者，已经不仅仅因为这是系统正式运行所必须的要求，而是成为一个他必须实现的既定目标。

    “算了，我还是苦修一阵，冷静一下。”赤火表示煽情当真不适合他。

    结果，本来今天要去的面试，又不得不推迟了一天。

    不过，这一天他却发现，自己的修炼速度似乎又有了提升。

    不知道这是不是因为情感的刺激，使得自己的精神能量更加活跃，提升了修炼速度所导致的结果。

    同样的，他居然感悟到了《中华小当家》中那句台词“料理是带给人们幸福的东西”中的深意。

    赤火觉得，如果在以后要为犬冢毛和灰丸准备料理，那一定会比给其他人的更加用心。

    幸福料理也好，不幸料理也罢，只有用心才能够做出好料理。

    料理呈现给别人的画面，带给别人的脑补，真正的秘密恐怕就在其中。

    那是发光料理和下药料理都具备的共通点。无法产生脑补的料理，都不会是真正的好料理。

    赤火感叹，在他的厨艺还没有达到一定水准前，就已经明悟到了这些，以后的料理道路想必就会更加顺利。

    这正是他获得了《甜在心馒头》菜谱之后，才能够收获到的机缘。

    否则，赤火可不认为自己莫名其妙就能够具备感悟这种超前料理境界的底蕴。

    既然条件已经具备，他就一定能够当上料理人学徒，就职料理忍者，打动二次元美女，从此走上人生巅峰。

    一切就尽在明天的面试！

    料理忍者，他当定了！
------------

第八章 木叶第一拉面馆见闻

“好大！”这就是赤火来到秋道一族某家料理店门口时的第一反应。

    “好多人！”这就是他的第二反应。

    这是一家有人愿意排队等的料理店，这就是他即将要当学徒的地方。

    “木叶第一拉面馆”，就是这家料理店的名称。

    没错，招牌上写的就是这个名字，根本不会错。

    事实证明，这里的生意确实是好，也算是名至实归。

    “话说回来，我应该怎么进去？”赤火看着人群有点茫然地想道。

    到处都是客人，里面的料理人应该也在忙碌，他似乎来的时间极为不巧。

    明明他一大早就出门了，现在还没有到早上的饭点。

    这些人就已经在这里开始排队，这生意到底要有多好？

    这里的店门倒是开了，但是还没有正式开始营业。

    这说明他来的时间应该没错，错误的就是没有将“客人”这个意外计算在内。

    “恩？这里的拉面居然卖得不贵？难怪生意会那么好。”赤火已经注意到店门口的价目表。

    敢号称是“木叶第一拉面馆”，这里的拉面毕竟不会差，再加上价格便宜，自然就不会缺少客人。

    他心中一动，不自觉排在了客人的队伍最后。

    以现在这种情况来看，应该是没有太多可能解决自己的问题，至少也要让人家忙完了这阵再说。

    这段时间也不能随便浪费，赤火便决定品尝一下这里的拉面。

    事实上，这家店他以前倒是听说过，只不过一直没有来过。

    虽说，这里的拉面确实不贵，但也只是相对。

    对于一直在领木叶孤儿救济金的“他”，哪怕还有父母那点遗产，却也不会奢侈到随意浪费钱的程度。

    不过，现在的他与前身明显就是两个人，想法自然不会相同。

    所以，这才有了赤火决定消费一把，尝试一下这里料理的想法。

    通过品尝这里的料理，也可以摸清这里的水平，才能够更好的把握自己未来的表现。

    哪怕为此进行消费，却也是值得的事情。

    不知不觉中，不但这家店正式营业了，而且队伍也不断缩短，终于也轮到了他。

    “我要一碗海鲜拉面。”赤火看来看去，最终还是决定点这道菜。

    因为他还记得，《中华小当家》开场之际，手艺还没有大成的绍安所做的就是不发光的“海鲜炒饭”。同样是以海鲜作为主题，不知道这里的水平与之相差多少。

    当然，如果不是早饭已经吃过，以他的胃口应该会再多点几种。

    说实话，若非他正式开始修炼，从而进一步激发了熊猫人的天赋，胃口也就变得越来越大，那便不会将家里的积蓄消耗得那么快。

    虽然此身还是小孩，但若再不想办法赚钱，估计也要饿死……

    不久后，赤火的海鲜拉面终于上桌。

    “果然，这种所谓的‘海鲜拉面’，是属于‘日式海鲜拉面’。”他心中嘀咕道。

    不同国家的拉面，自然会有所区别，哪怕同样是海鲜拉面。

    日式海鲜拉面，一般配料中都会有鱼丸、虾、蛤蜊肉、章鱼粒、红姜丝、生包菜丝等等。

    眼前这一份也没有例外，重要的还是味道如何。

    “对了，日式拉面的吃法似乎也有讲究，听说是要先喝汤的。”赤火前世只是听说，倒还真没有吃过日式拉面。

    此身原主倒是吃过，只可惜那终究只是一份模糊的记忆。

    “这味道……”喝下了面汤后，赤火直接就是一怔。

    鲜味，无法形容的鲜味。

    海鲜的独特鲜味，在这份面汤中得到完全的演绎。

    这道鲜味直接刺激了他的味觉，进而又刺激到了他的肠胃，使他迫切地想要吃得更多。

    于是，赤火忍不住夹起了鱼丸。

    入口后，一股说不出来的弹性，让他相当震撼。

    鱼丸居然也可以做得那么Q？这简直不可思议！

    他下意识就吃了口面条，然后这面条……这难以言说的劲道，已经无法再让他惊讶。

    接着就是……虾、蛤蜊肉、章鱼粒、红姜丝、生包菜丝等等，每一种配菜入口，都会带给他不一样的新鲜口感。

    至少，他前世今生都没有吃到过这样美味的料理。

    这还只是这家拉面馆中的普通拉面之一，未必就是这家店的最高水平。

    “不可能！！！《火影忍者》根本就不是美食番，怎么会随随便便就出现这样水平的料理？那么，未来的一乐拉面又会是什么层次的料理？它是不是有可能跟‘下药料理’和‘发光料理’相比呢？”出现了这种意外，赤火的心情可想而知，几乎无法言喻。

    “还是说，受限于我前世今生的经济水平，受限于我前世今生的凡人味觉，根本就不算吃过真正的好东西吗？”相比起其他，他更怀疑是自己的问题。

    再加上，熊猫人的天赋，应该强化了他的味觉，使他现在更加能够品味美食。

    估计基于这种原因，还有他确实吃到了难得的好吃料理，才会有如此触动。

    普通人多数也只是觉得好吃，而不应该会像他这样。

    所以说，看来赤火确实吃过的好东西不多，又因为不具备“神之舌”，在无法吃出这份海鲜拉面中的缺点前，自然收获的就是全部的美味。

    等他吃的好东西更多，味觉开始麻木时，再吃这些同样水准的料理，估计很难再体会到现在的惊喜。

    “即便是如此，这家店已经值得我专门过来学习了。”赤火已经不再小视这个世界的平均料理人水平。

    因为他已然有了猜测，这或许就是料理忍者的手段。

    这家店里的料理人，应该或多或少都掌握了一点料理忍者的技术，才使得他们能够制作出这样水准的料理。

    这应该就是查克拉的作用，也是忍者的手段。普通人应该很难制作出同样的效果，第一次品尝时才会带给赤火如此的感慨。

    这让他对料理忍者职业更有期盼，也确定这里的确是最适合他成长的台阶。

    毕竟，如果让他现在就直接穿越去美食番的世界，多数会无法与那些真正的料理天才相比。

    只有学会料理忍者的手段，他才敢于去跟那些“下药料理”和“发光料理”较量一二，否则多数都只会是悲剧收场。

    没错，这说的就是《食戟之灵》和《中华小当家》的料理，里面的料理人都太过逆天，很难用常理去看待。

    相信系统以后一定会给出足够的机会，让他去挑战一下那些料理强者。

    不如此，也称不上是美食职业系统。

    至于现在嘛，还是好好再学上几年，多掌握一些料理手段和更多的食谱，希望系统再给予更多的好东西。

    “不过，我也不能太大意了。完全只注重料理水平的话，对于我自身安全的保障就会不足。之所以想要成为忍者，出发点还不是为了战斗力？《火影忍者》世界太过危险，其他世界也不会彻底安全，希望能够从秋道取风这里学到厨艺以外的战斗技术。”赤火心中如此想道。
------------

第九章 最终还是要做过一场

赤火一边细细品味着海鲜拉面，一边开始暗自观察起这里的布局。

    以后，这会是他工作和学习的地方，必须要好好调查。

    “大厅只有几个服务员负责接待、上菜、收帐等等的工作，厨房似乎是被隔离在后台，并不像是许多日式料理店一般，直接在前台就可看到料理人们的工作。”赤火觉得这可以理解，毕竟客人太多了。

    客人多了，料理人也就多了，厨房就要大了，自然不适合再放在前台，只能选择放在后台。

    或许，这里也是经历过几次改造，才慢慢变成这样的吧。如果不是生意太好的话，相信他们也不会随便改变自己的日式传统布局。

    如此倒也不错，因为这产生出了一种奇效。

    这里直接就给人一种“真不愧是木叶最大的拉面馆，就是跟普通的料理店不一样”的感觉。

    为了不影响这里的生意，不进行无故占位。赤火还是选择了结帐，随后就在外边等待多时。

    这也是为了避免“考验无处不在”，省得自己的表现被人关注到，然后扣去印象分。

    直到过了生意高峰期，店里不再有生意时，他才选择重新回到店中。

    这时，赤火才对其中一位服务员说出了自己的真正目的，果然就被直接带到了里面。

    像这样上门想当料理人学徒的，他不会是第一个，也不会是最后一个。

    唯一重要的是，他绝不可能会成为被淘汰的那一个。

    此刻，赤火已经被带到了一个看上去像是休息间的地方，很快就有一位衣服上写着“食”字的大胖子出现。

    “就是你吗？想要成为我们这里的料理人学徒？”这个应该就是秋道一族的中年大胖子上下打量了赤火一阵后，不由问道，“那么，你就给我一个足够的理由，让我必须要招收你的理由。”

    赤火明白，这一位即使不是店长，也一定是身处高位，所以他认真地答道：“我可以做一道料理，以此证明我的价值。”

    大胖子不由一愣，一时间有点讶然。

    因为五岁小孩过来当学徒，一般不都是从零开始学起吗？正因为如此，他才会安排了这种面试，询问了那样的问题，否则又何必如此。

    料理人确实是要以料理说话，但是五岁小孩就来这一套，还按不按常理出牌了？

    最终，考虑了一瞬间的大胖子还是做出决定，他还是准备给赤火一个表现机会，让赤火做出一道足够证明其价值的料理。

    对于这个表现机会，赤火相当珍惜。因为如果做得足够好，那么他一定不会成为普通的学徒。

    只是，赤火并没有选择做其他料理，最后还是做了一道他最熟悉的蛋炒饭。

    没错，最近练习厨艺时，他主要选择精研各种蛋炒饭，对蛋炒饭最为熟悉。

    之所以如此，是因为他知道《中华小当家》中就有诸如“黄金炒饭”、“鲜绘虾仁炒饭”、“酸梅炒饭”、“母亲太阳球”之类能够发光的蛋炒饭。

    除了必要准备的以外，与其再花费大量时间去研究其他不熟悉的料理，还不如先从蛋炒饭这种基础料理开始。

    料理这种东西，只要基础足够扎实，再学习其他也就容易多了。

    这一次，赤火做出来的蛋炒饭，与过去已经有了明显不同。

    他第一次做出来的蛋炒饭，顶多也只是够香够好吃，外观上并不怎么样。

    昨天做给犬冢毛和灰丸的蛋炒饭，也仅仅只是更好一点。

    而这一次，他的蛋炒饭却无论从各方面来看，都有一种“蛋炒饭就该如此的感觉”。

    因为这份蛋炒饭，它大致上做到了几乎每一粒米都是伴着蛋，这已经具备了一定的水准。

    这就是因为，赤火现在懂得了用心，所以就越发精益求精。

    唯一可惜的是，它最后还是无法发光，更没有下药，连脑补都不会有。

    赤火知道，自己还差了一点什么，但离真正的突破也不会太远。

    此时，中年大胖子作为面试官，已经取出了勺子，直接将蛋炒饭吃了一口。

    赤火眼看着，这个大胖子在面无表情之中，那般细嚼慢咽之中继续还在咀嚼着，却什么话都没有多说。

    时间一分一秒的过去，正当赤火觉得自己的料理是不是真的在哪里出问题时……

    咣当！

    勺子掉在了地上，大胖子突然哈哈大笑了起来：“合格，你完全合格了。”

    赤火一阵无语，这死胖子就知道吓人。

    不过，随即这只胖子却又开始小声嘀咕道：“这真的是五岁的小孩吗？没想到这种怪物小孩居然出现了第三个……”

    这话是什么意思？赤火有点莫名。

    以他的耳力，这些话还是大致能够听得清楚。

    很快，赤火就明白了原因。

    因为他被大胖子带到了真正的大厨房，并且还看到了两个不可思议的大人物——传说中的大筒木一乐“手打”，以及未来料理忍者首领“八角”。

    正因为有先例在前，大胖子才会认为他是第三个怪物小孩。

    没错，这一年的手打和八角，都才只有五岁而已。

    作为“木叶第一拉面馆”，这里的厨房并不可能只有手打和八角这两个小孩作为料理人。

    不过……

    “你可以走了。”大胖子对着厨房中的某个年轻料理人说道。

    “什么？我犯了什么错？为什么是我离开？”年轻料理人不服道。

    “你也不是第一天在这里待了，不可能不知道这里奉行的是‘淘汰制’吧。”大胖子面无表情道，“我们这里除了正式料理人以外，只需要招收三个料理人学徒，多余的都会受到淘汰。而现在既然来了一个‘新人’，也就是说——你必须要离开了。”

    赤火直接一愣，这种做法似乎与《中华小当家》里的阳泉酒家差不多，同样都是门规森严。

    当然，这两者还是有区别的。阳泉酒家的规模肯定是要比这里更大，料理人的人数和质量也远在这里之上。

    而这家“木叶第一拉面馆”现在之所以要如此做法，也应该是与秋道取风要收徒这件事有关。

    自从秋道取风传出了风声后，恐怕秋道一族的各种料理店都会混进来各种各样的人。

    哪怕，所有人明知秋道取风想要招收的是料理忍者弟子，却仍旧还是有人尝试一番。

    这直接就导致最初有大量人想要上门当料理人学徒，一度产生了混乱。

    经过了一段时间后，才渐渐变成了现在这种淘汰制模式，将大量料理实力不济的人全部都淘汰出局。

    每一家秋道一族的料理店，除了过去本就存在的正式料理人以外，都只会新招收三名料理人学徒，以此形成一个标准的忍者小队规模。

    当然，每有一个“新人”进来时，必会有一个“老人”受到淘汰。

    如果被淘汰者选择彻底放弃这一次的料理忍者培养计划的资格，则还会给予一次机会，然后被分配到其他地方。

    另外，像是“木叶第一拉面馆”这样等级的料理店，其中的料理人学徒质量要求就要更高。

    一般，“新人”很难将“老人”淘汰出局。

    所以……

    “我不服，我要挑战他。”即将要被淘汰的年轻料理人最后挣扎道，“我应该有这个权利。”

    没错，本来料理店来了“新人”，实际上都要与“老人”做过一场。在决定了胜负后，才确认到底是谁留下。

    只不过，这一次是赤火的水准打动了负责这里的大胖子，所以才没有提这个茬。

    那位年轻料理人自然也明白这个理，但是他就是不相信，也不愿意相信。

    连续出现两个才五岁的料理怪物小孩，那已经称得上是奇迹，现在再来第三个？

    这种事情……谁会服啊！！！

    “可以。”大胖子想了想，还是愿意给对方一个机会。

    赤火也无所谓，反正他绝不会输。

    传说中的大筒木一乐“手打”，以及未来料理忍者首领“八角”，他们都默默看着这一幕，均露出若有所思的笑容。
------------

第十章 对决的主题：拉面

在秋道一族的料理店中，“新人”与“老人”之间的决斗，实际上从一开始就不公平。

    “老人”往往都学了一点料理忍者的皮毛手段，这是“新人”根本无法比得上的优势。

    但是，料理最终还是以味道说话，而不是以料理人的年龄和技术。

    能够在不利的条件下，还能够战胜“老人”的“新人”，才会是秋道取风所想要的弟子。

    “首先，我做个自我介绍。”大胖子表情严肃道，“我既是这家店的店长秋道取火，同样也身为这里的主厨，现在负责主持这一次的对决。”

    秋道取火？此人跟秋道取风有什么关系吗？

    赤火若有所思，觉得自己明白了什么。

    犬冢毛暗示他到这里来，果然不是没有原因。

    事实上，比起其他秋道一族的料理店，这里未必就真的是最强。

    毕竟拉面再好吃，也不可能成为人们所有的主食，哪怕这是木叶第一拉面馆也一样。

    秋道一族肯定是还存在其他类型的优秀料理店，而不可能只有拉面馆一家独大。

    比如说，作为日式料理象征之一的寿司店。

    但是，犬冢毛还是让他来到这里，显然只是冲着秋道取火一个人而已。

    与秋道取风有一定关系，这应该就是最大的筹码。

    相信在同等条件下，在这里的料理人学徒，会受到秋道取风更大的重视。

    传说中的大筒木一乐“手打”，以及未来料理忍者首领“八角”，他们同样都来到了这里，也不会是没有原因的。

    这两位或许也是孤儿出身，像赤火一样不具备姓氏。

    他们能够来到这里，应该也是像赤火一般，料理引起了某些忍者的重视，给予了他们某种暗示。

    这也算是一种投资。

    至少在赤火心中，跟犬冢毛不谈感情，只谈利益的话……

    对方不但已经还清了人情，还多卖了一个人情。

    因为这份情报太宝贵了，它确实具备这样的价值。

    赤火敢打赌，最后多数会是各家秋道一族料理店之间的料理人学徒竞争，从中决出最后的弟子名额。

    忍者向来是以小队作为单位，想要成为秋道取风的弟子，要么就是三人一起，要么就是全部淘汰。

    淘汰的或许还会被重点培养，但是却失去了成为秋道取风弟子的唯一机会。

    所以说，能够抽到最好的队友，才是决胜的关键。

    犬冢毛的情报之所以重要，也正因为这个道理。

    恐怕，那一位早就知道了这里的情况。不但清楚知道秋道取火的存在，说不定连这里多了两位料理人天才小孩都知道。

    赤火还记得，当时透露这里的情报时，犬冢毛那种神秘的表情。之后虽没有说穿，多数也只是恶趣味，想要给他一个惊喜。

    现在他已经全然明白，这下子真的是欠了犬冢毛欠得更多了。

    正当赤火沉思之际，店长兼主厨的秋道取火已经继续说道：“今天在这里对决的两位，一位是已经在我们这里工作了将近半年的‘老人’，而另一位却是足够强大的‘新人’，你们之中将只有一个人可以作为胜利者留下。在今天的正式对决前，你们也彼此做一下自我介绍吧。”

    足足工作了半年左右，却还没有被淘汰出局。难怪有资格跟另外两位料理怪物小孩一直搭档，只可惜这一次应该到此为止了。

    年轻料理人此时严肃道：“我是坂上贤二，10岁，请指教。”

    10岁？似乎长得有点老成。看上去简直就像是15岁上下，不会是冒充了年龄吧……

    赤火心中一阵嘀咕，却还是回应道：“我是赤火，5岁，请指教。”

    这就是武士的决斗礼仪。

    哪怕再有矛盾，决斗之时和正式做自我介绍之时，都需要这种认真严肃的态度。

    现在早已经是忍者的时代，但是某些武士精神还是没有被淘汰，反而被新时代的忍者们继承了下来。

    “这次就由我和手打、八角三人当评委，评断出你们的胜负。”秋道取火笑道，“现在我公布这次比试的主题，那就是——拉面！”

    坂上贤二一脸欣喜，露出仿佛已经赢定了的表情。

    而赤炎一阵皱眉，因为对方的优势确实极大。

    “我们这里到底是拉面馆，所以一直以来所比试的只会是拉面。”秋道取火解释道，“以前我们还限制了所比试的拉面种类，而今天我就网开一面，让你们能够自由发挥。只要是拉面，不管是哪一种都可以。”

    这样一来，岂不是更加没有优势了吗？

    赤火终于明白，坂上贤二那种表情的含义。

    没有限制的拉面主题，对方就可以使用最擅长的拉面料理决出胜负。

    在拉面馆学习和工作了半年左右的对方，一定会有属于对方的决胜拉面。

    而赤火自己，则完全没有这种东西。

    对方还有料理忍者的皮毛手段，这简直就是全面的优势。

    赤火下意识看了一眼秋道取火，那一位正向他露出神秘的微笑，他恍然间似乎也明白了什么。

    秋道取火是故意的，故意给赤火出难题，这就是一种考验。

    从赤火来到这里面试时，就没有使用拉面，而是使用蛋炒饭作为他的料理。虽然以此通过了考验，却也暴露了赤火实际上并不擅长拉面的事实。

    否则，聪明人多数都会拿出一份拉面，这会更加容易通过考验。

    毕竟这里是拉面馆，这一点可不要搞错了，只有符合主题的料理才更容易通过这里的考核。

    再擅长其他料理的料理人，如果不是实在具备天赋和潜力的话，也是不可能被录取。

    这一次，秋道取火真正所想要的，就是正式评测赤火在拉面料理上的水平和潜力。

    “对于对方的想法，看出来和看不出来根本没有两样，料理还是要以味道说话。”赤火心中想道。

    他也具备着别人所想象不到的优势，并不是完全没有胜机。

    而且，既然知道目标是一家拉面馆，他又岂会真的完全没有准备？

    在这个日式风格的世界中，人们也只吃过日式料理而已。

    赤火决定使用一道中式拉面，征服这帮人的味觉。

    完全不同的品味，一定会带给这些人全新的味觉冲击。

    他准备要做的就是，《中华小当家》中的阿飞面对“国士无双面”这个题目时所使用的料理菜谱《绝代佳人面》，而这在现实中那就是龙须面。

    赤火当然没有原版的菜谱，他通过系统兑换了现实世界地球中对于《中华小当家》中的料理所进行的模仿菜谱。

    现实世界的菜谱，只要不是秘方，那么都不会太贵。

    特别是，那些在网络上公布过的菜谱，价格更是便宜。

    赤火所选择兑换的，便是后一种，自然是便宜非常。

    同一种料理的菜谱，只要是网络公布过的菜谱，一个美食积分就可以兑换到全部。

    当然，这些毕竟不是原版的《绝代佳人面》菜谱，与原版自然差距极大，根本无法抓住原版料理真正的精要。

    不过，赤火也不是毫无办法，他又兑换了多种不同拉面的菜谱，然后自己做了进一步的研究。

    这里所进行的也只是料理人学徒的考验和对决，他自己初步研究出来的成果，就足以应付这种层次。
------------

第十一章 对手已占据巨大优势

作为木叶第一拉面馆，该有的食材这里基本都有。没有的话，也可以从其他秋道一族的料理店送来。

    比试的双方选定各自的方案，各种所需要的食材很快就能够准备好。

    “坂上贤二所要做的是——味噌拉面？”赤火听到了对方所报出来的食材和调料，就差不多意识到了对方的选择。

    味噌拉面号称是日式三大拉面之一，可以称得上是经典之作。

    味噌拉面使用的味噌酱料，本身就是相当强烈的调味料，好的味噌只加开水也可以制出非常美味的拉面。

    即使这样，坂上贤二仍旧还选择了鸡骨高汤，这就能够做出更加美味的拉面汤底。

    日式拉面注重的就是汤底，本来加了味噌酱料就足够入味，再用上鸡骨高汤那就更加不得了了。

    最重要的是，这无论是味噌酱料，还是鸡骨高汤，都是以“木叶第一拉面馆”的秘方特制，与一般的味噌酱料和鸡骨高汤绝不是一个水平。

    “坂上贤二这家伙是趁着其还是店中的料理人学徒之机，就完全利用了地利吗？”赤火有点讶然。

    料理人就是要能够充分利用所有的一切，所以对方并没有违背任何规则。

    因为赤火很清楚，既然对方已经在店里工作了相当一段时间，自然也懂得配制味噌酱料和鸡骨高汤的手段。

    甚至，对方现在所使用的味噌酱料和鸡骨高汤，本身就是对方先前工作期间所配制，现在只是临时拿来使用。

    这就是“老人”的优势，不但是经验和技术方面有优势，还占据了场地便利。

    赤火对于这里的情况根本不了解，他也没有“过去”自己所配制的东西，根本没有任何利用的地方。

    一个是有准备，另一个是临场发挥，差距就进一步被拉开。

    这不，赤火这里的食材都还没有完全准备好。而对方却早已就绪，现在已经开始了料理。

    此时，坂上贤二直接就取出了一个早已经准备好的面团，然后就开始进一步和面。

    “这家伙，也太无耻了吧。”赤火直接看得一愣一愣的。

    味噌酱料和鸡骨高汤就算了，现在连面团都是如此。

    这种面团都是早已做好了处理，完成了足够时间醒面的面团。

    对于拉面来说，醒面也是极为重要的一环。

    醒面是指将和好的面，在进一步加工或烹饪前静置一段时间，这个过程也叫作饧面。

    醒面的过程，使得和好的面更易加工，做出的面点更加地筋道、柔软，口感也更加的细腻和顺滑。

    坂上贤二所使用的面团，即使不是昨天所剩下的，也一定是今天早上使用所剩下的，甚至还有可能是专为了中午营业高峰时间所准备。

    也就是说，这同样不会违规，谁让这本来就是对方自己弄出来的，而不是经由别人之手完成的东西。

    “这样就麻烦大了。对方如此处心积虑，已经扭转了本来不利的处境，甚至还以此在气势上压制了我。”赤火深知有准备和没有准备的差距。

    无论这一次比试的双方，谁的拉面更加好吃，但是优先将面呈上一定会更有好处。

    试想，如果你的胃早就被填了别人的料理，不再有那么深刻的饥饿感，那么是不是会对下一份料理的期待值本能有所降低呢？

    这不是意识决定的，而是身体决定的。

    三位评委之中，秋道取火作为成年人，还是一个大胖子，他的胃口应该足够好。

    不过，另外两位可是两个小孩，手打和八角肯定无法吃得下太多的东西。

    “更何况，我所要的那东西也不知道有没有。如果没有的话，或者短时间内找不到的话，那么事情才叫严重。”赤火看到自己所需要的某样关键食材还没有到，心中终于有了一丝焦虑。

    若非如此，他也不会这么看着，而应该同样已经开始料理。

    继续下去的话，说不定等到对方做完了面，自己这一边还没有能够开始，这样几乎就等于输了一半。

    若让评委们长时间等待，会使得他们渐渐失去耐心，这同样会影响他们品尝时的感观。

    种种不利逐步积累下来，使得赤火心中越发抑郁。

    哪怕他对自己的料理有信心，也不能这么搞吧。

    “咦？”正当他郁闷之际，却偶然间一瞥，发现了坂上贤二正在拉面的姿态别有奥妙。

    这位对手进行拉面的动作，显然格外狂野，根本没有半点小心。

    这绝不正常！

    拉面本来就要细心，否则面就有可能会被拉断。

    但赤火却发现，对方狂野之下，拉面却完全没有断。

    “恩？这不可能！难道说——”细心观察之下，赤火终于发现了一点什么。

    坂上贤二双手正散发出一点微弱的淡蓝色光辉，只不过赤火离对方并不近，才需要细心才看得出来。

    这种淡蓝色光辉，赤火当然知道这是什么。

    这是查克拉外放的光辉！

    坂上贤二是下忍？

    只有达到下忍层次，才有可能完成查克拉的初步外放。

    不过，这并不奇怪。

    对方已经10岁了，如果还没有达到下忍阶段，那么也不必再继续参与这一次料理忍者学徒的资格争夺。

    “这是在利用自己的查克拉，对于面团进行保护，或者说是利用查克拉作为工具，对面团进行了某种处理，这才会保持这种狂野之下，仍旧让面无法被拉断？”赤火渐渐琢磨出了一点东西。

    就不知道，这是对方自己研究出来的手段，还是料理忍者的常规手段。

    如果是后者还好……但若是前者的话，只能说对方不务正业，将精力浪费在无谓的地方。

    料理忍者的根本，不是在于开发料理忍术，而是料理本身技术的磨炼。

    如果将大量时间浪费在开发料理忍术，那么势必会导致料理水平无法正常进步。

    想要开发料理忍术，不应该是在下忍阶段，至少也要到中忍水准，否则多数事倍功半。

    不知为何，赤火总觉得这家伙那副得意洋洋的样子，这一门料理忍术说不定还真是这货自己开发出来的……

    不管如何，目前掌握了这种非常规料理手段的坂上贤二，已经越发不好对付了。

    正当赤火进一步纠结之际……

    “赤火，你要的新鲜莲花，现在已经找到了。”秋道取火突然提醒道。

    赤火这才回过神来，发现自己这边的食材终于全部准备齐全。

    新鲜莲花瓣，这就是阿飞的“绝代佳人面”的奥秘所在。

    另外，原版《绝代佳人面》主要食材也就是“白面，盐，葱，肉末”这些，而赤火现在却根据地球现代的龙须面菜谱，又做了一点修改，连做法上都有了一定微调。

    毕竟他不是阿飞，也没有原版菜谱。既然做不出那种水平，便只能从其他方面入手。

    不过，最重要的仍旧还是那道辅材——新鲜莲花瓣。

    如果实在找不到新鲜莲花瓣，赤火一定会放弃这道料理，再去思考如何以其他的拉面料理应对。

    所以，他才会在只缺少这一种食材的情况下，迟迟没有选择进行料理。

    而现在，这个时刻终于到了。
------------

第十二章 赤火开始料理

感受到对手那空前的优势，赤火即使也会心中忐忑，但从来都没有绝望。

    相反，他反而具备着绝对的自信。

    虚拟厨房，那是几乎可以模拟出一切料理条件的好地方。

    他在其中经历了普通料理人不敢想象的训练方式，使用着取之不尽的食材锻炼，连时间都可以进行调整。再加上熊猫人在料理上的天赋加成，如果这样都会输，那么当真就没有了天理。

    赤火正式开始拉面料理的第一步——和面！

    不，正确说来，他应该是先用清水将手洗干净，并且还用干净的布擦拭好，这才开始了正式的和面过程。

    首先，赤火取出了早已经准备好的面粉。

    这是质量上好的面粉，专供料理忍者使用。

    这也就是木叶第一拉面馆的底气所在，从食材上就能够领先于别人。

    或许其他世界还存在更好的面粉，不过赤火对此已经足够满意，在当世确实很难有多少能够比之更好的面粉。

    他将面粉倒入和面盆中，随即又倒入了适量的冷水后，便直接开始搅拌。

    赤火的双手仿佛有磁性一般，使得这些面粉飞一般的凝聚在了一起。

    “什么？”注意到这里的几人，均是露出了不可思议的表情。

    并非赤火使用了什么独特的技法，而是他居然用出了阳遁查克拉。

    而且，那似乎是……

    所谓的阳遁查克拉，实际上也就是俗称的“气”。

    熊猫人是天生会使用“气”的一族，他们还拥有“气功掌”这样的天赋能力。

    “气功掌”(主动)：提气运掌，势如雷霆，使目标瘫痪4秒，使用该技能后你会暂停攻击。主动技能，近战范围，2分钟冷却时间。

    实际上，气功掌具备医疗忍术“乱身冲”的效果，是专对生物使用的招式。如果用来和面的话，根本用不上这么强大的效果。

    乱身冲：将查克拉转换为电子，干扰大脑向身体传送电波，使受术者无法正常控制身体。

    总之，赤火通过研究《甜在心馒头》菜谱中所使用到的“太极劲道”手法，通过虚拟厨房的额外作用，经历了一次次的实验开发，终于研究出了对非生物也可运用的“太极气功掌”，专门用来进行此时的和面。

    旁观赤火手段的几人之所以震惊，是因为这种手法真的很像是日向一族的柔拳。

    柔拳是将自身的查克拉打入敌人体内，从而损伤敌人体内查克拉的通路“经络系统”和内脏的体术，只有配合日向一族的血继限界——白眼才能发挥其威力。因为内脏是无法锻炼的，所以再厉害的忍者被柔拳所伤，往往都是致命的。

    柔拳关键就是一个“柔”字，用的是无形劲力，就如同赤火现在这般和面的手法一般，确实与之有点类似，不过核心却是完全不同。

    而且，柔拳对付的还是生物，而眼前赤火却是在和面。

    可以说，这确实也算是赤火独有的手法。

    他的双手显现出薄雾般的半透明气体，不但沾水的面粉完全无法再粘手，而且还能够轻易将面完成调和。

    水与面粉快速受到“气”的影响，极速般的合成了一体。

    如果没有熊猫人的基础天赋，再加上虚拟厨房这种实验条件，又有着足够的运气和意外，即使他得到了《甜在心馒头》菜谱，这种方便的手法也很难被开发出来。

    所以，赤火才觉得同样开发了属于料理忍者手段的坂上贤二，完全就有点哗众取宠的感觉。

    他很清楚其中的开发难度，没有自己所具备的条件，对方将付出更大的心力和代价，这完全得不偿失。

    不过，这对赤火来说，根本不太重要。

    他目前所专注的，只有正在进行的和面。

    当这些面粉被揉在了一起，开始显得有点略显光滑之际，赤火直接便是一掌拍出，这一大团面疙瘩被打到了半空中……

    赤火随手补上一掌，啪的一下，再度拍在即将掉落的面疙瘩上。

    如此，面疙瘩仅仅一颤，随即又重新飞起。

    当它再次落下时，赤火又是不客气的挥出一掌。

    这一掌又一掌的运用，才是他研究出来的真正意义上的“太极气功掌”，先前也只是一些运用皮毛而已。

    真正的“气功掌”所运用的“气”太多，所以造成了太长的冷却时间，而且还只对生物产生作用。

    受到赤火改良开发后，这一招用来和面，直接就变得方便多了。

    就这样，这一团面疙瘩像是一个皮球般不断被赤火拍个不停。

    赤火的每一掌，拍在面疙瘩之上都会使得整个面疙瘩一颤，一层气的波浪无形涌过，使得整个面疙瘩直接焕然一新。

    借助了熊猫人的天赋加成，才能够做到这种程度。

    事实上，人类形态还无法发挥到极致，只有熊猫人形态才可以将之彻底发挥。

    说穿了，那就是若没有“气功掌”这种天赋作为基础，若没有对《甜在心馒头》菜谱中的“太极劲道”进行模仿，根本谈不上什么简化和改良了……

    最终，面粉已经彻底变成了面团，其形态就是一个圆球，光照之下还能够返射出折光。这说明面团中没有丝毫的空隙，整个都已经完全凝实。

    而且，这绝非是一般的凝实程度，面团比原先小了一大圈，整个被压缩得像石头一般，已具备了非凡的劲道。

    这时，赤火将面团放在一边，将别人好不容易找到的莲花，将其花瓣一片一片的小心剥落。

    等到莲花的花瓣剥离完后，他就将其轻巧地贴在面团上，渐渐将整个面团都包裹起来。最后又裹上了莲叶，再将其安置在一旁。

    这道《绝代佳人面》中最重要的工序已经完成，但却还没有结束。

    是的，正常《绝代佳人面》对于面团的工序确实已经完成，但是若加入了他自己改良的方案，那么他对面团的处理确实还没有结束。

    接下来，赤火又取出了一个锅，还有一个支架。

    接接着，他又取出了一朵莲花，将莲花瓣再次全部取下。

    是的，他让人所准备的新鲜莲花并不只是一朵，而是好几朵，这一步就开始与原配方不同。

    他将莲花瓣丢入锅中，加满了大半的水，直接就放在社台上开始烧水。

    随后，赤火将支架摆放在这个锅，却又将先前用莲花封闭好的面团直接安在了支架顶部。

    这样一来，当下方的水烧开之后，蒸汽就会源源不断的穿过支架上的面团。

    这等于是一种特殊的蒸法，或者说是烟熏法的变种，现在直接就是拿蒸汽去熏。

    本来面团被赤火击打得坚硬无比，用来做拉面的话，虽说是会劲道，但是根本不容易将面拉开，很容易将面拉断。

    即使使用特殊手法完成，却又有多少人咬得动这种面条？如此结实的面团，更适合用来做其他面食，而不是拉面。

    不过，那般处理实际上是赤火故意而为，为的就是现在。

    当水蒸汽慢慢渗透进入面团之内，就会使之变得越发松软，顺便将下方正在和水一起煮着的莲花瓣，甚至是包裹着面团外面的莲花瓣清香一并带入面团之中。

    当然，根本不可能长时间连续如此，因为水蒸汽一味使面团涨开，只能使之变得太过松软，而不利于下一步的料理。

    所以，适当要再将之安置冷却一段时间，然后继续再对其或蒸或熏，几次之后就可以了。

    其中需要注意的就是，面团一定要时不时进行不同角度的翻转，否则受热不均，水蒸汽无法保持平衡，面团一定会是失败作。

    这下子，原本阿飞要安置数个小时以上，才能够让莲花香味成功渗入面团，现在却被赤火用另一种办法解决。

    而且，他的做法还可以增加额外的口感。只是做法有点危险，处理不好的话，面团就算是毁了。

    如果不是通过虚拟厨房的模拟，还使用了其中“时间加速”和“时间倒退”的手段，对这道料理进行了细致的研究，否则还真无法办到这种程度。

    等到将这些步骤全部完成，面团才算是正式完成处理。
------------

第十三章 赤火特制《国士佳人面》完成

“我的料理完成了！”

    正当赤火还在处理面团之际，他的对手坂上贤二终于完成了拉面的料理。

    赤火大致望了一眼，鱼板、半熟鸡蛋、叉烧、葱丝、海苔，种种配菜已经进入到了他的眼中。

    再加上，原有的鸡汤和味噌作为汤底，对方又以独有手段处理了拉面。

    这样的拉面，确实称得上是不错。

    不过，这也仅仅只是不错。

    本质上这仍旧还是日式极为传统的拉面做法，谈不上太多创新的地方。

    除非像是日后的一乐拉面，即使也没有改变传统，但是其品质却远非一般拉面可以想象。

    再普通的料理，当它能够做到极致之时，也就无所谓是不是创新。

    而且，一乐拉面真的没有创新吗？

    不，原著就隐约提过，一乐拉面的汤底似乎非同一般，那才是它真正美味的秘密所在。

    所以，赤火对坂上贤二这份拉面没有任何期待。

    它哪怕再美味，能够和一乐拉面相比？

    于是，赤火反而看向了目前担任评委的大筒木一乐“手打”，这才是他以后真正的对手。

    另一边的评断结果也出来了。

    三位评委一致认定，坂上贤二料理水平有所进步。

    恩，在赤火没有上料理之前，还不到决定最后胜负的时候。

    这个时候，坂上贤二的不利因素实际上也已经出现。

    哪怕他表面上占据了地利，得到了种种优势，可是却还有着一个致命的弱点。

    这也是赤火自信可以胜利的根本原因！

    哪怕……他自己的料理需要让人等待相当长的时间。

    主要时间都用来醒面，但原本需要好几个小时的醒面时间，被赤火的改良方案硬生生压缩到了一个小时。

    这虽然仍旧需要让人等待，但是已经不再让人感觉遥遥无期。

    在醒面结束之前，赤火实际上就已经可以开始准备其他方面的料理。

    就比如现在，他正在做的事情。

    汤面料理除了面条之外，重要的自然是汤头，赤火现在便开始熬煮汤头。

    为了保持《绝代佳人面》这类龙须面本身具有的清爽，选用的汤头以清淡鲜美为主，海鲜一类的食材熬煮的汤头最佳。

    事实上，现代龙须面的配方正是如此，赤火也只是拿来使用，并没有在这方面加入自己的创意。

    将墨鱼、蛋、草虾、蛤蜊、香菇、鱼片、豌豆荚放入祸中，倒入若干调料后，加盖中高火4分钟。

    现在重头戏来了，接下来就又到了赤火修改配方的时间。

    他另外取出了一个锅子，先往里面注水一半，然后将一份莲花叶放入其中，就此开始烹煮。

    这跟先前一样，既不是《绝代佳人面》原有的配方，也不是现代龙须面的配方，而是他的独创。

    正所谓红花配绿叶，国士配佳人，从此不分家。

    这已经不再是《绝代佳人面》，而是赤火特制《国士佳人面》。

    所以……

    对于面团，重点在于“花”。

    而对于面汤，赤火便额外引进了“叶”。

    他所做的“荷叶汤”，便是作为汤底的关键。

    当配料和汤底料理完成后，差不多又要重回原有的环节。

    那就是作为拉面中最重要的“面”！

    时间已经不知不觉过了将近一个小时，被反正蒸熏了数次，又静置了那么久的面团，也到了重新启出的时间。

    随着赤火拨开莲叶之际，花瓣被他以“太极气功掌”的手法从容抖落，白皙中带着粉红的面团重新现世，空气中直接散发出了一股清爽的芬芳。

    这代表赤火对面团的处理，获得了完全的成功。

    原先他面团加水不多，又通过拍打使之变得紧密，而现在却根本看不出这一点。

    现在的面团，表面上就有一种柔软感，但却也没有因此显出潮湿感，完全达到了赤火的预计。

    这其中对于时间的安排当真要做到极为细致，否则真不可能做得那么完美。

    接下来，赤火深吸口气，双手开始拉扯面团，抓住面的两端开始抖动，为了保持手上用力均匀，赤火几乎将心神都沉寂了进去。

    “太极气功掌”的手法，再度被他运用到了极致。

    龙须面的拉面手法，关键一步就是交叉拉面，反复折叠。

    这就好像一根筷子容易被折断，但是多根筷子就很难再被轻易折断。

    龙须面关键就是要细。如何做到细呢？自然就是要利用交叉折叠技术，将面拉伸到极致。

    龙须面的拉法上也有讲究，如果真的去拉的话，那么换来的多数就是面被拉断的结局。

    所谓的“拉”，并不是真的去“拉”，而是一个“抖”字。

    一抖一抻，反复抖抻，面条自成！

    利用“太极气功掌”，对于气的运用，使赤火能够做到更加细致入微的拉面。

    面条越来越细，赤火抖动面条的时候，细腻的面条如丝绸一般舞动，在光的作用下闪闪透亮。

    他不会阿飞的手法，但却已经尽力模仿并做到最好。

    赤火已经做到了自身的极致，将面拉了整整十扣，这是他目前的极限。

    扣就是拉面的对折次数。

    中国古代御厨给皇帝做的龙须拉面，实际上也只达到了二十扣，阿飞差不多就是这个水平。

    赤火的水平当然达不到御厨层次，作为一个刚刚能够学以致用的新厨师，能够短时间内就达到十扣已经是熊猫人天赋和“虚拟厨房”的功劳。

    不过，他又以自己“太极气功掌”相助，使得他的十扣几乎不比别人十五扣效果差太多。

    最终摆上案板的是细如发丝的面条，赤火看着一根都没断的面条，不由松了口气。

    这可不是简单活，当初练习时可没有少断，做到这一步真不容易。

    “太极气功掌”确确实实发挥了重要作用，在领悟这个手法前，他是完全做不到这一步的。

    普通人做这一步，可是需要撒上醭面，使其条不粘连，才能够做到对折打扣拉坤成丝。

    不过，那般做法最终会影响到口感，完全比不上赤火现在的手法。

    现在倒是差不多了，是时候撒上醭面，使其最终定型。

    醭面是指擀面时撒在案板上的面粉。

    现在进行醭面，并非是为了拉面方便，而只是为了让面去除掉粘性，使其不容易粘连。

    醭面完成，赤火开始了炸面。

    将拉好的面条用热油过一次，这是为了避免煮面的时候出现断裂和黏糊。

    油温高低很重要，不能太高，同样也不能太低。

    而且，操作一定要轻柔。将抻好的面丝轻放油锅，用筷子轻拨面丝，炸至硬挺，呈浅乳黄色，轻捞出锅。

    赤火在准备好的大碗中，一一倒入了莲叶汤头，再将面放入汤中，又把其他材料整齐地排列于面上，汤汁一并倒入，加盖中高火2分钟。

    是的，这里所使用的碗，都是能够用来烹煮。

    通过最后的烹煮，让本来“各自为战”的汤头、拉面、配料渐渐融为了一体。

    最终，再洒上点葱花后，所形成的就是赤火特制《国士佳人面》！
------------

第十四章 毫无意外的胜利

清爽香气弥漫厨房，三位评委均已被完全吸引。连赤火的对手，还有厨房内其他的围观群众都有点按捺不住。

    好吧，主要还是赤火的料理时间太长，不过这也意外造成了一种期待值。

    在没有超出人们耐心以前，还制造出了足够的香气，便产生了眼前的效果。

    “尝一尝吧，这是我特制的《国士佳人面》。”赤火微笑道。

    当三碗面摆放在三位评委面前时，评委们直接就选择了下筷。

    “明明面还正热，却有一种意外的凉爽感。”秋道取火品尝了一口，便开口赞叹道，“这是莲叶汤的效果。”

    赤火点头，对方不但看到自己的料理过程，还确实吃了出来。

    “莲叶汤和配菜混合在了一起，让这几种配菜都额外多出了一种清爽的口感，还完全没有任何苦味。另外，面条的清香口味，混合着汤底和配菜一起吃下去，使这道拉面完成了升华。”大筒木一乐“手打”同样赞叹。

    “确实。特别是这面条——明明表面上如此柔软，但却意外有嚼劲，还非常清香爽口。”未来料理忍者首领“八角”先是赞叹，其后却又疑惑道，“这股清香口味还可以用莲花瓣解释。但是——这面里面明明没有放碱水，为什么能够做到这一步？”

    确实，赤火这道拉面并没有使用碱水。在准备阶段他所报出来的食材单，早就让人知道了这点。

    事实上，大部分的中国拉面不用碱水。而用碱水和面却是日式拉面最大的特点，碱水可以使面更有劲道。

    赤火要用中式拉面征服这些人，自然故意不去修改这一点，仍旧做不用碱水的拉面。

    不过，还不等赤火解释其中究竟，秋道取火已经笑道：“这是因为他用了那种独特的和面手法吧。一开始的拍打，使面团内部结构变得严密。而当之后再利用蒸熏手法，渗透进去的水汽虽使得面的外部变得柔软和膨胀，但这股压力却使得面团的内部被挤压得更加紧密起来，再加上最后的拉面技巧，这就造成了这种面条的独特口感。”

    完全说对了。

    赤火非常惊异，居然被人一眼看出来自己的手法。

    而且，除了八角有所疑问外，另一边的手打却毫无意外的表情，显然早就猜测到了这个。

    这位传说中的大筒木一乐果然深不可测，当真不能以五岁小孩看待。

    “看来结果已经出来了。”手打淡然道。

    “恩，确实已经没有疑问了。”八角此时也将所有问题都想明白了，终于点头道。

    “那么，就由我来宣布结果。”秋道取火看了看手打和八角写出来的那个名字，直接宣布道，“胜利者——赤火！”

    厨房里掌声一片，旁观的其他几位料理人一脸欢迎。

    赤火加入木叶第一拉面馆，已经成为了定局。

    “不，不可能。我怎么可能会输？”却有一道异样的声音哗然响起。

    那是坂上贤二，赤火的对手，这一次的失败者。

    “你确实是输了。或者说，你从一开始就输了。”秋道取火叹道。

    “没错。”八角点头道，“你难道没有注意到吗？我们先前对你所做的拉面，并没有做出任何评价？”

    “难道说——”坂上贤二的脸色一瞬间变了。

    “你也应该已经意识到了吧。当你使用着店里面的事先准备，借助于地利去打压对手时，实际上你早就已经输了。”手打摇头叹道，“先不说你那种失败者的心态，只说一个重要的问题——作为评委的我们，早就对你的料理熟悉得不得了。而你又没有做出什么全新的变化，完全不可能再打动我们。相比起来，你的对手赤火却拿出了一道我们从未吃过的全新拉面，结果自然就很明显了。”

    “即使是这样——即使是这样，他的拉面也不可能比我更好吃。好吃才是最重要的！使用了店里更成熟的配方，我是不可能败在他随便一道所谓的‘新料理’上面。”坂上贤二坚定道，“没错，一定是这样的！”

    “那你就吃吃看吧。我特别为其他人多准备了几份，大家一起吃吧。”赤火微笑道。

    他早知道，除了秋道取火以外，这里的厨房里还有其他几位料理人的存在。

    这些料理人都不是什么学徒，而是在店里真正长年工作的老员工，他们是不可能被随便替换和取代的人。

    这些人才是这家店真正的精华，而不是他们这些刚来不久的学徒。

    为了以后着想，赤火当然要交好他们，所以就特意多做了几份拉面。

    另外，他也考虑到对手不服的问题，所以现在正好就用到了。

    “不，不可能！这怎么会……”坂上贤二仅仅品尝了一口，筷子直接就掉了下来。

    因为他感觉自己产生了幻觉，通过这道拉面……

    坂上贤二仿佛看到了英雄绝世的初代火影千手柱间大人，以及风华绝代的涡之国涡潮村公主漩涡水户大人，他们正一起站在高处，向着他微笑。

    国士和佳人的完美组合，所带来的就是忍村的新时代！

    这是木叶村的传说！

    千手柱间已经逝去，而漩涡水户仍旧健在，传说还在继续。

    死去的英雄才是真正的英雄，才是真的国士。

    而佳人即使开始老去，却仍旧因为“阴封印”而容颜不改，仍旧还守卫着英雄遗留的伟业。

    这就是现实版的国士佳人！

    以国士衬托佳人，将这一切完美呈现的，便是《国士佳人面》！

    “这……这……这……”坂上贤二直接说不出话来。

    “你也看到了吧，那个脑中显现出来的画面。只凭这种通过拉面就能够产生出来的幻术，无论这份拉面是否美味，它都会是胜利者。”秋道取火先是向坂上贤二解释，随后却又向赤火问道，“对了，赤火。你的这种拉面，到底是怎么做到产生出这种幻术效果的？”

    赤火感叹，《火影忍者》世界的料理技术，或许会因为查克拉，或者是一些特殊食材，从而具备了超常的美味和作用。

    只是，这里到底不是真正的美食番。

    无法产生出脑补的料理，放在其他美食番中，估计连让美食家们评价的资格都没有。

    “我也是取巧。”赤火向秋道取火说出了答案，“正好最近我有所明悟，渐渐就懂得了通过查克拉作为媒介，将自身的情感和想象化为画面，将其融入自己的料理之中。”

    没错，这就是不久前感悟“料理是带给人们幸福的东西”这句话时的收获。他也是第一次硬着头皮进行尝试，却不料真的获得了成功。

    在对手的空前压力下，他又完成了一次重要突破。

    但赤火并没有骄傲，这真的不值得骄傲。

    比起美食番那些不用任何额外的力量，就让人沉浸在脑补地狱，更可以使人身体产生对应反应，或者是让料理自己发光的手段……

    他这点手段，简直不值一提。
------------

第十五章 赤火的装逼宣言

“你们这一组看来已经可以确定，我决定本店停止招收新的学徒，就决定是你们了。”等到失败者坂上贤二离开后，秋道取火正式宣布道，“从今天开始，你们三人将正式成为我门下的弟子。”

    三人一组是标准的忍者小队规模，所以这件事极为正常。

    原本，坂上贤二的年龄和实力都与这个小队的其他两位天才毫不搭配，那根本就是拖了后腿。

    当赤火加入这个队伍后，这个小队才算是正式成立。

    并且，秋道取火也不觉得还会出现新的天才，便彻底将这件事定了下来，不准备再出现改变。

    “或许你们早已经知道，但我现在还是要正式介绍一下。你们老师我叫做秋道取火，喜欢的东西是料理，讨厌的东西就是浪费食物，梦想就是要将料理忍者发扬光大。”秋道取火笑道，“好了，你们三个也各自做下自我介绍吧。”

    “作为新人，就由我作为开始吧。”赤火不由心中一动，抢先道：“我叫赤火，梦想就是成为料理忍者，并且要将之发展到与医疗忍者、封印忍者同样的地位，最后再要以这个身份登上火影的宝座！！！”

    震惊！完全震惊！

    赤火固然是省略了忍者惯有的部分自我介绍内容，但是仅凭这一句话就让在场所有人都震惊了。

    料理忍者是什么？说得再好听，实际上也只是为正式忍者做饭的，真正的地位实际上很低，低到足以称得上是忍者的最底层。

    原剧情之中，料理忍者这个行当在未来甚至面临着要被取消的大危机，由此可知其地位。

    再如何，医疗忍者、封印忍者都不可能被取消，而料理忍者出现一点问题就有可能被取消，明显只代表着其地位太低、可有可无的因素。

    故而，赤火扯出来的所谓梦想，说出来简直就是石破天惊！！！

    “你……”即使是连秋道取火老师也一时间被震得说不出话来。

    “好帅气！”八角双眼发光道。

    八角此人在未来的原剧情中，成为了料理忍者首领的大人物。与手打最终独自开了一乐拉面店不同，八角可以说是真正继承了料理忍者的衣钵。

    只可惜，在八角的带领之下，虽说确实是将忍者食物料理得美味到极点，却也因此导致了忍者们吃得太多太好，从而在短时间内就明显变胖，变得不再适合完成任务，因此才让料理忍者有了被取缔的危机。

    只会过度追求美味，从而忽略了其他，这就是八角此人的缺点。

    事后，虽然此事没有了下文，但是单单从大筒木一乐……也即是手打因为此事而发明了减肥拉面料理，便可以知道结局。

    有了减肥拉面料理以后，料理忍者这个职业也不必再面对被取消的危机，因为那根本不可能再因为食物太过美味而影响到忍者完成任务。

    由此就可以看出，手打在料理一道上的天赋确实远在八角之上，即使八角仍旧还是不世出的料理天才。

    说实话，在八角和手打这两位未来在料理方面的天才面前吹下如此牛逼，赤火心中的压力也是极大的。但为了在自己新老师面前赢得好印象，这却是极有必要。

    果然，秋道取火从震惊中反应过来后，现在看向赤火的目光显得极为柔和，然后老师复看向其他两位弟子说道：“赤火的理想很好很好，不过这并不容易实现。当然，如果只是用来激励自己，作为未来的大目标努力拼搏的话，这确实真的很不错。那么，手打、八角，现在轮到你们两个‘老学徒’做下自我介绍了。”

    似乎是受到了赤火梦想的激励和鼓舞，八角一时间兴奋了起来，他直接站出来抢先介绍道：“我是八角，我最喜欢料理了。我也想要成为料理忍者，也想要将它发扬光大，甚至是以此成为火影。”

    原剧情之中，八角的梦想明显不可能有那么伟大。这估计还是受到了赤火的影响，连梦想都变得与赤火的一样。

    “我……”当轮到最后的手打之时，他明显就犹豫了一下，但是最后还是坚定道，“我是手打，我的梦想就是开一家属于我自己的拉面馆，然后将一乐拉面发扬光大，成为全世界第一的拉面馆！！！”

    冷场，这下子直接就冷场了。

    很明显，手打并不想要成为料理忍者，梦想也明显没有那么远大，仅仅只是想要开出未来的“一乐拉面馆”而已。

    比起赤火和八角的宣言，手打的话简直就是为其他人泼了一盆子冷水。

    秋道取火深深的看了手打一眼后，说道：“每一个人都有着自己的梦想，这分不出高下，而是看最后的结果。手打的梦想很朴实，有着相对实现的可能，而不只是空谈。要知道，很多人的梦想不切实际，而且都还坚持不到最后啊！不过……你们三个目前确实都很不错，都有资格继承我的料理之道。”

    没想到，就连手打这样的梦想都会被承认。一时间赤火第一次有所触动，他知道秋道取火老师是真正热爱料理的人，所以眼界与俗人完全不同。

    或许，秋道取火在实力上不如秋道取风，但是或许真正论起对料理的追求和坚持，秋道取风也未必比秋道取火强吧。

    正式拜入秋道取火门下，以此身份代表秋道取火和木叶第一拉面馆参加与其他料理忍者门下学徒们的竞争。本来赤火还准备将之当作过渡，并没有将秋道取火放在心上。

    而现在，通过这一番话，赤火对秋道取火更为理解，觉得真正承认了这个老师也无不可。

    一个人也不可能只会有一位老师，就好比三代火影猿飞日斩，还有其队友们，当时实际上本是一代火影的弟子，等一代火影死后，转而又成为了二代火影的弟子。

    又比如漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱三人本是旗木卡卡西的弟子，后来却仍旧各自拜入了传说中的三忍门下。

    成为秋道取火的弟子，与成为秋道取风的弟子完全不会有任何冲突。

    重点在于，能够从他们身上学到多少知识。

    “希望能够如我所愿，让我多学到点东西吧。”赤火心中暗自想道。
------------

第十六章 赤火的个人状态

——恭喜你获得了木叶忍者村的料理相关机构“料理部”的权威认证，正式就职了“料理人”职业。

    ——由于你正式完成了美食基础职业“料理人”的就职，系统奖励抽奖一次。

    ——恭喜你正式入驻木叶第一拉面馆，间接取得“料理忍者学徒”资格。

    ——系统建议：请尽快完成相关考验，正式就职“料理忍者”职业。

    在赤火正式成为秋道取火的弟子，成为木叶第一拉面馆一份子的同时，他的相关资料就受到了料理忍者机构“料理部”的关注和修正，这就是系统之所以会在事后做出这类提示的关键。

    赤火现在也知道，哪怕他的厨艺再好，只要没有得到官方的权威认证，那么就不算是完成系统所要求的就职。

    这让他一直对此疑惑的心，终于平复了下来。

    现在赤火也算是木叶官方认可的料理人，并且向着料理忍者这个大方向前进。

    而得到正式就职的好处，哪怕只是基础职业，也让系统功能得到了相应增加。

    “这应该并不是所有的系统功能。想要进一步解锁，估计还要正式就职料理忍者才行。甚至，连料理忍者都不会是终点。”赤火大概研究了一下，得出了这样的结论。

    虚拟厨房和职业商店（学徒）保持不变，目前还多出了三种新的功能。

    个人状态：显示宿主个人相关的状态信息。

    资源回收：通过系统对于各种有用资源的回收，宿主将随机得到各种适合的奖励。

    系统银行：由系统开放的银行，提供资金方面各种类型的借贷服务，还提供物品和生物方面各种类型的存储服务。

    赤火泪奔，这个绝大多数的系统都应该具备的“个人状态”，这一次总算是出现了。

    另外，“资源回收”应该就是回收了他穿越时产生的时空能量，从而转化成为“新人穿越者大礼包”的那个功能，没想到现在连这个也得到了开放。

    这么说起来，当他下次使用“二次元现代地球无神秘度世界随机穿越体验卡（十天）”时，会不会因此就能够产生出全新的时空能量，从而利用这个系统功能造成全新的收益呢？这是一个问题！

    如果真的实现，意味着他以后每一次穿越的过程，都会产生额外的收益。他以后不需要的垃圾，也可以有一个处理的地方。

    另外，赤火越来越不明白，职业商店中的那个“学徒”是什么意思了。

    这究竟是在指料理人职业，还是对应着料理忍者职业？

    是不是一定要正式成为料理忍者，它才有可能发生改变？

    又或者，还有其他条件需要满足？

    赤火却只知道，短期内职业商店是无法得到更新，不能兑换到更高级的事物了。

    不管如何，他现在已经可以做一件有意义的事，这也是穿越之后一直想要去做却无法做到的事情。

    ——姓名：赤火

    ——年龄：5

    ——种族：人类

    ——职业：料理人2级/料理忍者0级

    ——职业专长：料理之心（伪）

    ——厨技：太极气功掌

    ——技能：谜之熊猫人，查克拉提炼术

    ——菜谱：《甜在心馒头》，《国士佳人面》

    ——美食声望：17

    ——美食积分：537

    ——系统功能：个人状态，职业商店，系统银行，资源回收，虚拟厨房

    ——物品：随身附属空间（灵魂绑定），二次元现代地球无神秘度世界随机穿越体验卡（十天）

    ——当前世界：《火影忍者》

    没错，赤火最想要做的就是查看一下自己的“个人状态”。

    “可惜这个东西还是太过简单，还没有我最想要看的个人属性。”对此，他相当遗憾。

    赤火最想要的，其实还是经验值、加点、升级之类的便利，只可惜系统似乎没有要提供的意思。

    不过，表面上看起来极为简略的个人状态，实际上只要关注到某个地方，却又会自动显示出相关详细信息。

    比如说——

    料理之心（伪）：查克拉是精神能量和身体能量的融合。通过身体能量的注入，会让料理的本身更富有生命力。而将精神能量注入，就能将料理人本身的心意融入料理之中。由于是通过取巧手段所完成的“料理之心”，所以就要加上一个“伪”字，以示其中的区别。

    赤火自己也很清楚，这种料理之心（伪）与真正的料理之心相比，肯定是要差上不少。

    现在的他，顶多还只是半步料理之心，再加上没有相关美食世界的规则辅助，根本就无法正常使用。

    所以，出现料理之心（伪）也算是好事，至少可以通过额外手段使用出类似的效果。

    而他所会的料理之中，除了系统抽奖所得到的《甜在心馒头》以外，也只有《国士佳人面》受到了系统承认，这多数也是出自于这方面因素。

    因为目前他唯一顺利将料理之心（伪）使用的料理，实际上也就是《国士佳人面》。

    《甜在心馒头》，他其实并没有掌握。

    说到底，也只有达到了真正的料理之心，然后真正懂得了“爱”，才有资格进行这道料理的制作。

    《甜在心馒头》是根本不加糖，也不加盐的料理，它的味道完全就是依靠料理之心赐予，这才是这道料理真正厉害之道，也是赤火无法将之完成的关键。

    否则，最强也不过是造成一般的脑补效应，却还是无法使人仅仅通过脑补，就可使料理的味道产生改变。

    即使是他的《国士佳人面》却也只是勉强，如果想要将这道自创料理再进一步，仍旧还是需要真正的料理之心配合。

    真正的料理之心，已经能够以精神影响到现实，绝不可能仅仅只是脑补。

    就如同，下药啦，发光啦之类的。

    不过，这应该并不是一时半会可以办到的，赤火觉得自己缺少了一道最关键的契机。

    那是以隐藏在《甜在心馒头》菜谱之内的料理规则，也无法帮助他跨越过去的关卡。

    倒是料理人2级，感觉还有提升的余地。

    对此，系统有明确的提示。

    料理人1级，不管好坏，都只相当于凡人级的料理人水平。

    料理人2级，不管好坏，都相当于超凡入门级的料理人水平。

    从这里可以看出，虽只是基础职业，但这里面的水或许比进阶职业“料理忍者”更深。

    料理忍者职业哪一天就有可能被替代和淘汰，但是作为一切基础的料理人职业，才是可以使用到最后，提升到最后的核心职业。

    想要继续提升这个料理人职业，只有不断提升诸如“料理之心”之类的职业专长，以及不断增加自己的厨技，没有其他路可走。

    看似简单明了，但实际上这并不简单。

    若只是普通的厨艺，在没有达到转化成为职业专长和厨技前，连在系统显现的资格都没有。

    或许，确实是有其他的办法提升料理人职业，但赤火现在确实不知。

    如此一来，还是暂时放下此事。

    “那么，接下来才是真正的重头戏。”赤火心中想道。

    终于，又到了系统抽奖的重要环节。

    上一次抽到的《甜在心馒头》菜谱，可以说是他在料理上的成道根基之一。若没有它的话，根本就没有料理之心（伪）和太极气功掌的戏份，更不要说是自创料理《国士佳人面》了。

    而这一次的抽奖，希望能够得到能够让他更进一步的东西。

    不同于上次，这一次当他决定进行抽奖之时，所出现的情况与上次有所不同。

    他估计，这与这一次的抽奖是正常抽奖，而不同于上次是指定范围的抽奖。

    出现在赤火眼前的是一个抽奖转盘，上面有十个不同的选项。

    这十个选项一开始只是问号，但是不久后就通过系统对外搜索信息，然后一一显现出不同的奖励。其中多数的选项都是能够让料理人欲得之而后快的东西，至少对于现在的赤火便是如此。
------------

第十七章 天炉座白银圣衣

抽奖与抽奖也是不同的。

    上一次抽奖，什么都没有显示，而这一次却不一样。

    显然，因为上次被限制了抽奖范围，使得系统动用了更大的力量。估计一开始只是收集基本信息，只有抽取了奖励后，系统才将那一项相关奖励的信息进行彻底采集和转换。

    从虚空中搜索和采集各种信息，虽说相对于穿越来说简单，但也必然会有消耗，所以才要如此。

    这一次的正常抽奖方式，没有什么限制之下，才能够让系统轻易将各种奖励直接显现。多出来的并没有被抽中的奖励，也有可能直接成为系统的储备资源。

    或许，未来哪一天就有可能在职业商店中看到。

    赤火认真查看了一下，这一次十个抽奖选项在他心中流转了个来回后，便直接按照他心目中的珍贵程度进行了排列。

    它们分别是——食具“保鲜膜”、厨具“三德菜刀”、食具“夜光杯”、食材“a5级神户牛肉”、厨技《山治的独特刀法》、菜谱《魔幻麻婆豆腐》、厨具“七星刀之破军刀”、食材《彩虹果实》、菜谱《黯然销魂饭》、厨具“天炉座白银圣衣”。

    前四种与后六种相比起来，很明显就是垃圾。现实世界都有的东西，拿出来也没有什么意义。

    不过，出现这类“垃圾”的比率还不算太高，只占据了十分之四，还不算坑到底。

    而后六种更是每一种都极具价值，但价值却有高下。

    厨技《山治的独特刀法》、菜谱《魔幻麻婆豆腐》、厨具“七星刀之破军刀”、食材《彩虹果实》，这些看上去似乎都很不错，但是——

    即使是其中较好的“七星刀”，说到底也并不是传说中的厨具。更何况它还不是全部，而只是七把刀之一的“破军刀”，怎么可能与《黯然销魂饭》和“天炉座白银圣衣”相比？

    同样的，“彩虹果实”即使是出自于《美食的俘虏》的梦幻食材，但应该也只是一次性产物。哪怕其中真有种子，但目前根本没有足够的种植技术和环境能将它的种子种活，价值明显就要下降。

    与先前那些一比，《黯然销魂饭》的档次自然就不一般。它到底是食神的证道菜谱，或有可能让人领悟到一丝食神的境界。

    唯一问题就是，《黯然销魂饭》菜谱毕竟境界实在太高了。它多数会像先前的《甜在心馒头》菜谱一般，虽说能够将料理过程重现，但若是光依靠看就能够学会“黯然销魂手”，从而就能理解食神的境界的话，那也才过简单了。

    即使是以其他手段代替或模仿“黯然销魂手”的作用，短时间内也应该做不出那样的菜，这跟赤火现在仍旧还做不出《甜在心馒头》一样，本质上还是是境界不足。

    在没有做出《甜在心馒头》前，《黯然销魂饭》即使他看了，也多数是看不懂，只能暂且记下，等以后境界高了才有意义。

    只能看不能用，使之价值明显大大降低。

    食神的境界到底太高，天知道需要多久才用得上。

    这样一来，恐怕只有“天炉座白银圣衣”，对赤火具备真正的大价值。它不但是与料理有极大关联，而且还具备战斗的作用。

    他或许有一定可能借此领悟到不属于这个世界的力量体系“小宇宙”。只要有那么一丝这种可能，“天炉座白银圣衣”也会成为最具价值的东西。

    只可惜，十个选项中只有一种才是他真正会抽到的奖励。十分之一的机率，实在是有点悬。

    “开始抽奖。”赤火没有选择和犹豫的权利，不管是什么样的结果，都只能接受。

    至少，这总比没有强。

    于是，抽奖的指针开始在转盘中转动起来！

    一开始还飞速转动，然后速度开始变得越来越慢。

    紧张的时刻到了！

    赤火紧盯着抽奖画面，差点都要把眼珠子瞪出来了。

    “天炉座白银圣衣……天炉座白银圣衣……天炉座白银圣衣……”赤火心中默念着，祈祷着这个最好的结果。

    当指针最后慢慢真的接近“天炉座白银圣衣”，并且还在慢慢停下来之际，他甚至差点大喊出声。

    但是，他却又眼睁睁看着指针还在继续微微转动，眼看着就要跑到下一个选项了。

    “停！停！停！”他终于发出了如此的咆哮。

    指针终于停了！

    最终的答案即将揭晓！

    ——天炉座白银圣衣！

    没错，居然真的是天炉座白银圣衣！！！

    明明只有十分之一的机率，最大的奖励却被他抽中了。

    剩余九个抽奖选项已经完全消失，只剩下被抽中的那一项被转化成为了卡片状的奖励“天炉座白银圣衣”。

    即使明显成功了，赤火仍旧还是没有回过神来。

    这到底是真的假的？确定不是中了幻术？

    他到现在仍旧不敢相信，自己的运气真的那么好吗？

    可是，这张唯一剩下的奖励卡片上书的“天炉座白银圣衣”这几个大字确实不像是假的。

    “这真的只是运气吗？”他还是有点怀疑。

    赤火怀疑什么呢？他所怀疑的就是系统是不是暗中在帮助自己。

    如果是系统帮忙的话，那么就说明系统实际上是有智慧的。若真是如此的话，他也不敢再深想下去。

    如果不是，反而单纯只是运气，这才是最大的好消息。

    这件事他记在了内心深处，决定以后再暗自进行观察。

    此时，赤火注视着自己这一次的奖励，当他决定像上一次那般使用之际，却发现那张卡片上的图片仅仅只是一张静态图片，完全没有任何动态的演示效果。

    然后……

    ——你不符合厨具“天炉座白银圣衣”的使用条件，请就职“美食铁匠”职业后再使用该奖励卡片。或者，你可以将该制作图纸交由神匠进行打造。又或者向系统支付相关美食积分和美食声望，利用系统的能力进行打造。

    这个系统提示的出现，使得赤火直接就是一闷。

    这这这……这居然不是现成的东西，反而是一张厨具的打造图纸，这简直是让人意外。

    或者说，从虚空中收集信息，也只能得到这样形态的图纸吗？

    赤火暗自记下了这一点，对于相关的抽奖方式便有了更多的理解。

    显然，他以后再是抽奖也不可能会得到实物。哪怕看似是食材这类的奖励，天知道它会是以什么样的方式被呈现出来。

    “难道，这不是好消息吗？”赤火自己安慰自己道，“至少，如果是图纸的话，就好像是菜谱一般，这可是能够打造出多件圣衣的东西，岂不比只能打造一件强吗？”

    唯一可叹的就是，他暂时可没有寻找神匠的门路，即使找到了也未必值得信任。

    这种大杀器一般的东西，赤火又岂敢随便交托给他人？

    也别说材料在火影世界找不到的问题，要知道圣衣材料可是能够被取代和替换的。

    否则，哪会还有神斗衣、鳞衣、冥衣等等类似的产物？

    赤火自己就能够想出不止一种材料取代的方案，还都是在火影世界就能够找到的东西。

    这件事恐怕还需要从长计议，暂时还真是没办法用上这张图纸。

    除非，他真是愿意下血本让系统代替制造，这就是值不值得的问题了。
------------

第十八章 木叶忍者学校初级教程

赤火暂时不会考虑“圣衣”打造的问题，原因则很简单。

    弱小的厨师使用别人打造的厨具，使用别人种植或养殖的食材。

    强大的厨师使用自己打造的厨具，使用自己种植或养殖的食材。

    就如同，《中华小当家》中的“传说中的厨具”，实际上就是远古名厨许灵亲自打造出来的。

    如果赤火的目标是食神的话，那么总会有亲自动手的一天。

    当然，若真有那么一份机会摆在眼前，他自然也不会错过。

    因为他还弱小，那就先让别人帮他打造圣衣，以后再自己动手。

    同样道理，如果赤火具备足够的美食积分和美食声望，也不会犹豫就让系统帮他打造。

    他可不会傻到，为了一个长远而暂时不可实现的目标，就让这张图纸发霉。

    顶多，最差的结果，也就是他自己先找机会学习铁匠的手艺，然后自己随便找些材料打造一些圣衣的次品玩耍。

    干放着这张图纸是不可能的，但现在还是要从材料收集做起。

    没有材料，再好的技艺也白搭。

    当然，收集材料也需要实力，问题就又回到了原点。

    赤火之所以需要圣衣，更多的还不是为了提升实力自保？

    “看来，也是时候进行下一步了。”他心中有了计较。

    木叶忍者学校初级教程：其中包括忍界历史、基础体术、忍具基本运用、三身术。（兑换所需：美食积分500，美食声望10）

    没错，无论是为了短时间内增强实力，还是为了更好的进行料理，赤火最终还是兑换了这个。

    事实上，没有更好的身体，没有更强的查克拉，以他当前水平每天早中晚也只能各自做出《国士佳人面》那种层次的料理一次，估计就差不多了。

    不只是为了料理的次数，也为了进一步加强厨技的使用，只有提升实力才是短时间内最好的成长办法。

    当然，对于职业商店来说，最基础的东西往往是便宜，但是再往上的层次就不再简单。

    “木叶忍者学校初级教程”，不但价格翻了五倍，而且还必须要消耗美食声望才可以兑换。

    赤火觉得，美食声望的价值越是后期就越高。

    因为只有将食客打动，才有资格得到美食声望。这种情况往往只有第一次才最有效，以后效果就会递减。

    美食声望的珍贵可见一般！

    相反，获得美食积分的途径，一定要比获得美食声望要容易。

    比如说，他就觉得如果拿出一点用不到的东西，利用“资源回收”进行处理，这就是得到大量美食积分的最佳途径。

    “果然，就知道没有那种好事。”这次赤火兑换了“木叶忍者学校初级教程”以后，感觉收获没有以前那次“木叶忍者学校入门教程”大。

    他虽然同样仿佛得到了一两年的学习记忆，但是收获真的不大。

    学会了基础体术、忍具基本运用、三身术，他这才知道其中的难度。

    基础体术只有切实进行锻炼，才可以发挥作用，而不是只凭借记忆就能够有用。

    忍具基本运用，确实只是最基本的运用，主要是介绍了各种常见忍具，还有他们的大致用法。苦无、手里剑、爆炸符之类都包括在其中，只不过真的是很基础的东西。

    三身术也只是讲了结印方式，又得到了一段似是而非的练习记忆。对于它们更详细的修炼奥秘和使用技巧，全部都没有谈到。

    赤火觉得，即使将结印练熟了，没有掌握真正的技巧前，他根本不太玩得转三身术。

    分身术玩不好的话，不谈数量和逼真问题无法保证，也会出现分身有气无力的现象。

    就好像剧情开场时的漩涡鸣人，他的分身术就由于查克拉控制力问题，根本无法好好使用。

    分身术已经显得困难，变身术同样也不会简单。若无法具体掌握变身对象的重要细节，变成四不象也不是不可能的事情。

    替身术更是三身术是最复杂的一种，涉及到的知识那是方方面面，想要将之掌握绝不是那么简单的事情。

    赤火手中也有三身术的修炼卷轴，同样可以用来辅助修炼，但论效果根本不同于《查克拉提炼术》，仅仅只是修炼时提升了一点查克拉控制力，无法再做得更多。

    毕竟，这类卷轴总不至于代替结印吧。

    所以说，以上种种实际所得，远不如“木叶忍者学校入门教程”之时，毕竟当初正因为简单，才会显得收获巨大。

    复杂点的东西，已经不是死板的记忆能够影响，而是需要更切实的训练和实战。

    当然，这才是初级教程，想必真正的精华都在以后的中级教程和高级教程之中。

    赤火所想要的“快速结印”、“默发忍术”等等技巧，以及实战经验，还有更高级的忍术之类，都应该会在其中。

    暂时还不需要考虑这些，他现在最重要的还是打好基础。

    就这样，赤火每天除了前往木叶第一拉面馆学习料理技术，就是主要在家练基础体术。

    忍具基本运用需要的练习都可以在虚拟厨房完成、而三身术如果没有人指导的话，真正学习起来是事倍功半的。

    赤火越来越清楚，“木叶忍者学校初级教程”所学习的东西往往是教科书般的、系统化和公式化的内容，完全比不了那种针对性授业的效果。

    下忍毕业后，实力就能够进入高速增长期，就是因为他们毕业后才能够得到一位指导老师，可以对他们进行针对性的培养。

    达不到这种条件的赤火，虽然焦急于心，但是暂时也没有其他办法。

    唯有体术，除了持之以恒，根本没有太多取巧的地方。

    而随着体术的增长，随着查克拉的提升，赤火也觉得自己的厨艺又有了一些进步。

    在先前，他的料理意识实际上远远高于身体条件，使得自己料理总会出现慢一拍的感觉，而现在终于有所缓解。

    说到底，他的厨艺主要是前世的知识，另外还有虚拟厨房锻炼的结果。

    仅仅只是精神上的记忆，却还没有转化成为肌肉记忆的话，终究会有点问题。

    现在还只是初步缓解，想要彻底解决的话，还需要一段时间。

    基础体术的修习，既然能够对他身体跟不上意识的问题有所帮助，那么继续坚持便极有必要。

    何况，绝大多数的成长，主要还是由平时日积月累起来。基础从来都是最重要的，完全不会嫌多。

    事实上，最近赤火通过在木叶第一拉面馆中，同样学习到了不少全新的料理手段，这都是料理忍者的基础。

    这些所谓料理忍者的特殊料理处理手段，主要也就是被料理忍者们专门总结出来，可以用来进行料理的查克拉加工技术。

    这主要就是利用忍者的高强本领，做到普通厨师所做不到的料理手艺。

    比如说，将查克拉以不同的比例，在不同的时间注入食材之中。

    又比如说，尝试以查克拉作为媒介，调和不同食材的味道。

    再比如说，通过查克拉对人体进行加强，做到普通人做不到的料理技术。

    这些虽说只是料理忍者的基础知识，倒也丰富了赤火的料理知识，使他得以将“太极气功掌”进一步补完。

    先前的“太极气功掌”，使用的范围狭隘有限，而且效果实际上还没有达到极限。

    即使是现在，“太极气功掌”也并没有达到尽头，完全可以继续修正。

    毕竟，料理忍者们似乎还有更高的技术，应该要涉及到查克拉形态变化和性质变化，甚至还有其他一些方面的东西，但目前还没有机会学到。

    他们在这里待的时间应该不会太长，培养的方向就是让他们基础方面变得扎实，而不是学得太多却杂而不精。

    赤火估计，想要学习更高层次的料理忍者知识，仍旧需要去指望那个料理忍者的重点培养计划。
------------

第十九章 被大蛇丸盯上

随着学习和工作的时间推移，赤火与“八角”、“手打”之间的关系也变得好了一点。

    只不过，真正面对那两个料理天才……或者说是料理怪物，他才能够意识到自己的水平还不够。

    那两人举一反三的学习能力实在太强，本来只有赤火一个人掌握的料理之心（伪），在跟他们讲了相关领悟和技巧之后，居然也能够让那两个怪物若有所悟，从此厨艺又是大涨。

    即使他们似乎也没有一下子将之掌握，但是赤火总觉得那只是火影世界的规则限制，而不是他们本身的厨艺问题。

    若非赤火得到了《甜在心馒头》菜谱的传承，多数也不可能突破火影世界规则的限制。

    但也正因为别人真的做不到，否则赤火早就真正引起了木叶高层的彻底重视。毕竟能够产生类似幻术效果的料理，完全就具备了超出想象的价值。

    现在赤火教给了别人，别人却做不到的话，那么这也只是被当作是赤火的血继界限看待。

    若非如此，料理忍者格局早已改变，他也有可能通过这种贡献，直接成为料理忍者创始人秋道取风的弟子。

    就目前来说，赤火仍旧还是需要通过不久后的试炼，才有资格得到那个机会。但他比起其他人来说，确实已经进入到高层的视线，自然会有更大的优势。

    再加上，他还有两个不俗的队友，机会就更加大了。

    没错，赤火已经成为天才三人组之一，被公认是料理天才。

    只可惜，只有他自己才知道，这个评价有太多的水份。

    如果赤火无法继续快速进步，迟早会被那两个料理怪物彻底超越。

    正因为赤火的缘故，导致了未来的两个料理强者，过早认知到了“料理之心”这类更高的料理境界，现在已经变得更加可怕。

    火影世界也不是没有“料理之心”这样的料理境界，只不过表现方式应该不同，所以他们才会因此得到进步。

    八角和手打早晚有一天，会真正领悟到属于火影世界的料理之心，各自完成他们命定的料理——“增肥料理”和“减肥料理”。

    其实赤火早已清楚，如果不是凭借前世在新东方学习到的知识，如果不是凭借着熊猫人的天赋，如果不是凭借着他具备料理之心（伪），如果不是还有美食职业系统作为后援，他就绝对无法跟那两个料理怪物相提并论。

    他未来的路，还很长很长。

    ……

    这一天，赤火与八角、手打正在讨论一个重要问题。

    “什么？你想要深入学习三身术？”手打惊讶道，“我们现在所要做的就是好好学习厨艺，然后从许多竞争者中一直走到最后，而不是将时间浪费在这些无关的方面。”

    八角也点头道：“根据我的了解，普通的料理忍者一般用不上三身术。因为他们多数都负责木叶村内部后勤，或者负责一些普通的小任务。只有受到重点培养，有可能出危险任务或上战场的精英料理忍者，才会重点培训这方面的保命功夫。”

    没想到，赤火只是提了自己想要进一步学习三身术的想法，只是向两人寻求办法，结果却得到了这样的答案。

    也难怪，赤火在这里只学习到了厨艺，其中有相当部分与前世在新东方学习到的东西发生了重合。即使是料理忍者的技术手段，也只是对查克拉更精确的运用，无论是用来临时强化身体，还是注入到食材之中使之变得美味，也实在是太过基础。

    赤火终于理解，先前某个失败者为何要将大量时间浪费在自己开发料理忍术，因为这里的学习进度并没有想象中那么快。

    在面对两个料理天才的压力之下，会这么做很是正常。

    没错，最近赤火已经感觉到自己的进步速度明显越来越慢。

    八角和手打因为是真正的小孩，他们虽然是料理天才，但确实是有大量料理的基础知识并没有学完。所以他们还可以不断进步，根本就没有进入到实力上升的停滞期。

    不像是赤火，前世有太多东西早已经学过，今世能够学习的东西变少，反而进步就越发不明显了。

    他现在的厨艺实际上还在另两人之上，但是以后这个差距就会越变越小。

    所以，赤火最近才开始将时间放在研究三身术上面，因为他终于准备要使用那张穿越体验卡了。

    正是为了安全考虑，也为了更好的开发那个新世界的资源，他自然就要做出选择。

    既然在火影世界，短时间内无法取得足够的进步。那么换一个世界看看，自然就成为了解决办法。

    哪怕，他只能去十天。但若利用得当，一定会有大收获。

    就比如说，若是前往现代世界，从而购买到了《火影忍者》的全套漫画，还有它的设定集之类的东西。那么有许多赤火无法详细回忆的剧情细节，都可以不再成为他的烦恼。

    但现在的问题就在于，赤火眼下找不到能够帮他的人，他学习三身术的进度受到严重阻碍。

    八角和手打既然会有那种想法，那么他们的老师秋道取火应该也差不多。

    否则，三身术方面的知识早就应该教给了他们。

    “或许，我可以帮你。”正当八角和手打相劝赤火，想要让他放弃三身术的修炼之际，有一个声音加入了进来。

    这里虽非是厨房，却也是休息间，不料被外人闯了进来。

    说话的人慢慢走了进来。

    那是位如同蛇一般的少年，他仅仅长相就给予别人一种阴冷的感觉。

    但是，带着阳光笑容的对方，本质上却并不阴冷。

    只可惜，在真正看到此人后，赤火第一感觉就是想要逃跑。

    无他，此人实在太过有名。

    这并不是旁人，而是大名鼎鼎的大蛇丸。

    当然，这是少年时期的大蛇丸，看样子也不过是十岁出头。

    只不过，赤火却不会存在任何小视少年时期大蛇丸的念头。

    作为六岁毕业，然后成为三代火影的弟子之一，十岁出头的大蛇丸现在早就已经成为了上忍。

    作为未来传说中的木叶三忍之一，这种成绩很是寻常，不会比未来号称是天才的旗木卡卡西的晋升记录差。

    “怎么办？”当赤火发现是此人过来时，便知道自己已经被盯上了。

    大蛇丸现在虽然还没有像未来那么变态，但是其喜欢研究忍术的兴趣早就已经产生。

    赤火第一时间就明白，他那份能够使人产生脑补的料理，即便对其他人来说也只是无法推广的鸡肋，但却足以引起大蛇丸这个技术开发狂人的兴趣。

    大蛇丸向来是以开发忍术出名，有许许多多的忍术都是他自己独立开发完成，甚至他还将过去一些存在缺陷的忍术进行了补完。

    此人最大的成果，那就是将秽土转生这个忍术补完，这造成了未来大战时历代众影齐出的空前盛况。

    引起了这样一个人的兴趣，赤火不但没有兴奋，反而只觉得骨里子发毛。
------------

第二十章 征服三忍的胃

大蛇丸虽说要在三身术上帮助赤火，但却顶多只算是一个借口。他想要知道那份脑补料理的秘密，这才是真相。

    若早知道自己会因此引起大蛇丸的兴趣，赤火就不会将那样一份料理拿出来了。

    此时的赤火，正拼命开动脑筋，想着如何拒绝大蛇丸。

    “就是这个小孩吗？做出了奇怪料理的那个？”这时，正好有另一个声音打断了赤火的思考。

    “看起来普普通通，真不知道大蛇丸为什么那么重视。”第三个声音也加入了进来。

    听到这两个声音的出现，赤火第一时间就松了口气。

    果然，此时少年时期的三忍，他们绝大多数时间确实形影不离。

    既然大蛇丸到了，没有理由其他两人不来。

    眼下确实是三忍齐至，纲手和自来也仅在大蛇丸之后便到了。

    如果说被大蛇丸盯上是恶梦的话，那么能够借机认识三忍中的另外两位，那么就会成为最大的机缘。

    赤火早该想明白这一点，而不是被大蛇丸的名头直接吓怕。

    如果刚才他真的拒绝，那么打的就不是大蛇丸一个人的脸，而是同时打了未来三忍的脸。

    “还请三位教我忍术。”赤火也是狡猾，明明是大蛇丸说要帮他，结果他却将另外两位也连带上了。

    而且，他说的还不只是三身术，而是忍术这个更大的命题。

    “好啊，只要让我们尝一尝那份让大蛇丸一直念念不忘的神奇料理就行。”自来也大大咧咧地说道。

    “如果不好吃的话，那么你就要倒霉了。”纲手挺了挺平坦的胸，在微笑中说出了十足的威胁话。

    此时的纲手尚且还没有失去最重要的两个人，性格仍旧保持开朗，似乎还点小腹黑。

    最关键的是，她仍旧平坦，还不复未来的硕大。

    大蛇丸只能微笑点头，话都被人说光了，他也就不需要多说什么。

    果然是为此而来，赤火不由点头，然后转身就走向了厨房。

    将欲取之，必先予之。

    这个道理他不会不懂，现在正是一个大好机会。

    若是无法成为秋道取风的弟子，那么成为三忍的弟子就成为了他的后备计划。

    甚至于，两者之间同时进行也应该没问题。

    秋道取风到底开始老了，他也一直没有听说收过弟子，这一次事情是不是会成还是未知数，多出一种备选也是好事。

    那么，在征服秋道取风之前，就让赤火先征服三忍的胃吧。

    ……

    过了一段时间后，三份《国士佳人面》便制作完成。

    这已经不是第一次做了，赤火做得比过去更加得心应手。

    当三份《国士佳人面》呈现到三忍面前时，使得三忍同时眼前一亮。

    那股不可抵挡的清香，使得他们终于按捺不住，直接就开始了进食。

    “到底还是年轻，不但好奇心还很重，而且自控力同样也不够。”赤火暗自评价了三忍。

    像是那些木叶的大人物，哪怕早已经知道了《国士佳人面》，可却没有一个亲自前来这里。

    赤火很清楚，他们应该是在顾忌。

    能够让人产生脑补的料理，等于是会让他们在一时间失神，这对于忍者来说是很要命的事情。

    哪怕还在村里，但是各村间谋无所不在，这种小问题会被无限放大。

    所以，他们都不敢冒险，所以没有人前来尝试。

    先不论真假，既然没有其他人能够复制赤火的料理，那么也就对这件事先进行冷处理，搁浅一段时间再说。

    这件事虽说未必太重要，但到底应该还是进行了情报封锁，也就只有三忍这种火影的亲传弟子，才有资格得到这种情报。

    其他年轻一辈的小忍者几乎都没有资格知道这些，而三忍知道后便被吸引过来了。

    说是大蛇丸对这种能够产生幻术的料理产生兴趣，但赤火却觉得，其中也不乏有着纲手的推动。

    《国士佳人面》所脑补的幻象，便是一代火影和涡之国涡潮村公主之间的传奇爱情故事。

    作为二者的孙女，纲手怎么可能不好奇？

    甚至于，作为当事人的漩涡水户，应该也已经知道这件事了。

    作为木叶的高层，所考虑的就是利益问题。但是作为当事人的话，就一定不会这么去想。

    说不准，纲手所产生的好奇心，未必不是漩涡水户关注之下所推动的结果。

    纲手此次前来，还将大蛇丸推到前台，估计是想要借其科研能力，看一看料理是不是存在什么问题吧。

    如果没有问题的话，说不定纲手就要将赤火推荐给漩涡水户本人，为她亲自做出《国士佳人面》。

    这件事背后或许还有三代火影的身影，他应该想要借助这三个弟子，试探一下赤火的料理到底是怎么回事吧。

    毕竟，木叶高层也只是听说了消息，具体怎么回事他们实际上也无法确定，这次试探也未必就是最后一次。

    赤火看着三忍吃面，脑中却想了很多很多。这些猜测都是客观存在的，即使未必是事实，他也可以将之引导到这个方向。

    只要得到木叶村地位最高的那个女人漩涡水户的赞赏，那么赤火无论如何都会前途无量。

    首先，自然就是要满足纲手的胃。

    赤火对纲手的重视，还要高于其他二忍。

    这不仅仅只是为了达成他的算计，他还有其他方面的考量。

    因为他盯上了医疗忍术，总觉得如果将之融入到料理过程之中，也是可以将之顺利化为料理忍术的。

    赤火已经猜到，秋道取火之所以只教了一些料理忍者方面的基础知识，却没教他们真正料理忍术的原因。

    除了是因为料理忍者确实需要那些基础知识以外，更多的只是一种尴尬处境所造成的局面。

    真正的料理忍术一定不多，而且还会非常稀有。

    作为新发展出来的忍者分支，木叶对其投入必然不大，再加上应该没有什么真正的忍术天才加入，会有这种结果很是正常。

    秋道一族专心于自身的阳遁忍术，也不可能为料理忍者开发新忍术。

    如此一来，猜测到这些的赤火，自然要将目标对准新的方向。

    那就是医疗忍术，这或许就是料理忍术未来的出路。

    他可不会在这方面指望手打和八角，他们两个或许是料理天才，但却绝不会是忍术天才。

    料理做得再好吃，但开发不了新的料理忍术，那么也对赤火毫无价值。

    料理忍者的地位和价值，还需要他们自己争取。赤火对其自然上心，因为这就是他未来的根基。

    即使是医疗忍者，虽然当下仍旧不可或缺，但若没有未来纲手的崛起和争取，以后根本不会再有医疗忍者那么高的地位。

    既然拥有了美食职业系统，而且还以料理忍者作为发展方向，那么赤火没道理不将之发扬光大。

    或许，他先前吹过的牛逼，想要以料理忍者身份当上火影，也未必不会成为事实。

    正当赤火进一步思索之时，三忍不但已经吃完了《国士佳人面》，而且脑补也终于全部结束。
------------

第二十一章 三忍的馈赠

“简直难以置信！居然真的那么好吃！好吃到我都产生了幻觉……”

    “是啊，连我都没有能够完全挡下这种隐藏在料理中的幻术。”

    “这不可能……我居然真的看到了年轻时的爷爷奶奶啊！”

    自来也、大蛇丸、纲手面部纷纷翻起了颜艺，各自不由自主发出了感叹。

    从他们的面部丰富表情来看，确实已经被《国士佳人面》征服。

    赤火暗自查看了一下美食声望，发现果然多出了相当一部分。

    作为火影世界中的重要配角，三忍的份量不轻，所以带给了赤火不少的美食声望。

    这一票不算其他，也绝对值了。

    此时，三忍的反馈来了。

    “你想要学什么忍术？只要我学的都可以教给你。”纲手第一个兴奋道，“当然，你以后必须要在厨艺再进一步时，为我奶奶亲自做一道这种料理。”

    显然，赤火的厨艺确实不错，但是很明显他因为年龄还小，离大成还有段距离。

    纲手所期望的是，让她奶奶吃到最好的料理。那么就绝不是现在，而是展望赤火未来的料理水平。

    而且，借这个机会，纲手完全可以用测试赤火水平的借口，以后随时找机会过来品尝他的料理。

    “既然纲手这么说了，那我也可以教你。”自来也应声道，“当然，以后若能够再让我吃到这种料理，那就更好了。”

    很显然，自来也的想法没有那么复杂，相当直接了当。

    “你这吊车尾自己都还没有从蛤蟆仙人那里出师，有什么东西可教别人的。这种事最终还不是要我来？”大蛇丸却冷哼道，“我们三人之中，真正得了猿飞老师真传的，还不是我吗？所以，那个小孩，只要你将制作这种料理的秘方完全教给我，那么你想要学什么忍术，都没有问题。”

    “大蛇丸，你太自大了吧。”自来也不爽道。

    但自来也却也无法完全否认，因为如果不是在蛤蟆仙人那里的修行，说不定他还真是跟不上其他两人的学习进度。

    “不过，大蛇丸说的也是事实。比起猿飞老师所教的东西，我还是更擅长爷爷的医疗忍术。”纲手想了想后，却觉得无法反驳。

    当然，是不是真正得了猿飞老师真传，也根本无所谓，反正她的实力也不会因此就弱了。

    三忍之中最有求知欲，从号称忍术博士的猿飞日斩那里学到最多忍术的人，确实就是大蛇丸。

    即使大蛇丸还另有蛇仙人的传承，事情也是一样。

    这也没什么，就好像自来也有蛤蟆仙人的传承，纲手同样也有蛞蝓仙人的传承，谁也不差了谁。

    以此来论，确实还是大蛇丸的天赋最高，学习和开发忍术的能力最强。

    所以，在大蛇丸后来为了开发禁术而用木叶忍者做人体实验一事曝光前。他一直都是猿飞日斩心目中最好的弟子，也是最有希望成为四代火影的人选。

    但是，赤火因为太清楚大蛇丸以后会是什么样的人。哪怕明知对方现在仍旧善良，而且实力确实在三忍中最强，却仍旧不敢真的去跟其学习忍术。

    再加上，赤火早就清楚自己应该学些什么，所以……

    “我除了想进一步学习三身术以外，最想要学的还是医疗忍术，以及更高级的体术。”赤火不做任何考虑，直接就对三忍说出了自己诉求。

    “这不都是我所擅长的东西嘛。”纲手有点兴奋道，“看来这一局是我赢了。”

    自来也和大蛇丸苦笑摇头，承认自己输了。

    赤火一看，立知这三人居然在暗中还拿自己开了赌局，不过这倒也符合三忍的设定。

    由此可知，这个赌局一定是最好赌的纲手弄出来的。

    凡是赌局几乎从来没有赢过的纲手，居然难得胜利了一次，也难怪她那么兴奋。

    此时的纲手还并不知道，除了意外以外，每当她赢了赌局之时，一定会有更倒霉的事发生。

    赤火觉得，作为穿越者的他，一定是属于命运外的变数，属于绝对的意外，所以并不会成为纲手赌局胜利后的恶运来源。

    他可以心安理得的接受三忍的好处，不必有任何负累。

    此时，事情已经定下，虽说三忍都愿意教他，但却也定下了主次之分。

    教不教大蛇丸料理随意，为不为自来也再多做料理也随意，但纲手的任务却必须要去完成。

    为漩涡水户做料理，本来就是赤火的计划，自然是百分百愿意。

    若非纲手觉得应该精益求精，否则赤火现在就想要将这件事完成。

    “教你那是以后的事，你也会有所付出。所以，今天吃了你的东西，我也不好不表示一下。”纲手想了想后，取出了一物抛给了赤火，“这东西送你了，相信你会需要它的。”

    那是一小瓶酒，不过这酒应该也不会普通，否则纲手也不会作为礼物送给赤火。

    纲手从小好赌以外，也就是好酒。但她现在还是木叶的纲手公主，所喝的岂会是凡酒？

    “这是奈良一族配制的药酒，可以加速查克拉的修炼速度。”自来也见赤火不解，于是便好心提醒道，“既然纲手送了你这样的好东西，那么我也不好不送东西。”

    只可惜，自来也并没有纲手这种优越身世。作为孤儿出身的他，虽在身上摸来摸去，却根本没有找出什么好东西。

    面对自来也的尴尬，大蛇丸取笑道：“自来也，你既然送不上什么好东西，那么不妨将你作为吊车尾的心得笔记送上，说不定可以让他人引以为戒，帮人进行开智。”

    “这么说，大蛇丸你能够送出好东西？”自来也却也不怒，因为他早就习惯作为吊车尾而被取笑，只是直接反嘲讽道。

    因为自来也深知，大蛇丸跟他一样，早已经父母双亡成为了孤儿。

    既然如此，自来也都拿不出东西，大蛇丸又怎么可能会有？

    既便是有，作为父母遗物，怎么可能会被大蛇丸随意送人。

    但是……

    “我还真有东西可以拿得出手。”大蛇丸却是轻笑道，随即他便将一物抛给了赤火。

    那是一张被大蛇丸随身携带着的卷轴，显然也不会一般。

    “这是我通过对蛇的研究，独自所开发出来的一门忍术。现在虽还在实验阶段，但我想你应该会需要它。”刚刚全程去看了赤火料理制作过程的大蛇丸笑道，“我叫它‘软体改造’，学会后可以做到类似秋道一族般，可以利用阳遁对肉身进行改变，它可以使人自由伸缩或向任何角度扭曲。比如说，它就可以把手脚变成皮鞭般发动攻击。”

    赤火一惊，这门“软体改造”可是大蛇丸自创的得意忍术，居然就这么教给自己？

    这一门忍术可不简单，这确实是极为罕见的阳遁忍术。

    与锻炼和发挥身体能力的体术不同，阳遁忍术已经涉及到身体本身的变化。

    不过，听大蛇丸的口气，这一门阳遁忍术应该还没有开发完成，所以倒也说得过去。

    果然，大蛇丸已经继续说道：“由于这门忍术还没有开发完成，所以它现在仅仅只能对双手进行改造，还无法改造全身，但对你应该足够适用了。”
------------

第二十二章 实力大进的赤火

    “大蛇丸，你还真是大方，连自己开发的独门忍术都送出去了？”了解大蛇丸的自来也不由感叹，“看来你是真对这一门料理制作手段上心了。”

    很明显，这就是一种先期投资。既然大蛇丸都给出了这种大好处，那么赤火还好意思以后不将自己的独门料理技术教给大蛇丸吗？

    一门并没有完全开发成功的阳遁忍术，换成一门现在就能够产生幻术的料理，大蛇丸肯定觉得很值。

    哪怕，现在似乎号称别人学不会，但从小就是天才的大蛇丸，应该不会信这种邪。

    如果真认命了，他以后也就不会去研究人造血继界限和人造仙人模式一般的咒印。

    目前，三忍之中也只有自来也，对于赤火是真的完全无所求。即便喜欢赤火的料理，但是吃不到却也无所谓。

    不过，既然其他两人都真送出了好东西，自来也哪怕为了面子，也不得不送上干货。

    “罢了，我等会就将自己在妙木山的修行笔记写给你好了。”似乎受到了大蛇丸先前话语的启发，自来也抓了抓头皮后如此说道。

    “多谢三位好意，我必不负三位所托。”赤火郑重道。

    即便自来也的要求最低，他也决定会给予自来也其他的报答。

    比如说，为自来也量身订做一种专属料理，不但能够让他充分认识到什么才叫做“黄”，甚至还有可能用其提升自来也的实力。

    当然，这种事情赤火目前还办不到，这要等以后再说。

    “我们也有自己的任务，没时间经常给你指导。”纲手想了想后，说道，“这样吧，我会将基础医疗忍术、高级体术，以及高级三身术运用的相关卷轴交给你，再等我们有空闲时就会对你进行详细教导。”

    “今天我们还有任务，现在也只是抽空过来一趟。所以说，我的修行笔记也需要等写完才能给你。”自来也笑道，“等下次见面，我也会跟你详细讲讲妙木山的修炼方式。”

    “那就这样吧。”大蛇丸总结道，“你可以先好好看看我那份‘软体改造’，如果有问题的话下次再问。”

    交待完这些后，三忍便直接离开了这里。

    “这三人好了不起的样子，他们是什么大人物吗？”等人走后，八角便不由问道。

    先前这三人的强大气场，导致八角和手打都插不进话。

    赤火点头，却没有深谈这方面的事情。

    以他孤儿的身份，按理来说是不应该知道这三忍的真正身份，所以讲得越多就错得越多。

    没看八角不知道，手打似乎也不知道。

    只需要知道他们是大人物，其他都不需要深究。

    哪怕从三忍先前的谈话中，已经隐约透露出了相关情报，却也应该假装不知道。

    相信三忍这一次是秘密前来，知情人自然越少越好。

    果然，事后秋道取火也关照他们对此事保密，万万不想向外人谈起三忍到来过的事情。

    赤火也发现，秋道取火对他的态度变得比原先更好了。

    这是理所当然的，毕竟赤火现在已经受到了火影暗自的关注，自然地位就有所不同。

    目前三忍这个组合所代表的，那便是火影的态度。

    至少，哪怕他们没有这么想，但是外人总会借此解读火影的想法。

    人心总是这样，秋道取火也不会例外。

    也只有八角和手打，哪怕他们再是天才，到底还是太过年轻，倒没有想得太多。

    时间就这样一天天过去，不久后三忍直接闯入了赤火的家里。不但把一些卷轴交给了他，还确实对他进行了一些指导。

    受到三忍的教导后，赤火也终于明白了三身术的一些技巧。

    果然，这其中确实有许多窍门。

    主要还是要结印快，还有最关键的是骗术。

    三身术最重要的就是欺骗，有时候不但是要欺骗敌人，还要欺骗自己人。

    如果没有人详细指导的话，只以为三身术只是结印和施展，那么才是傻到家了。

    有时候，忍术不足的话，就要以骗术取胜。

    忍者的战斗从来都是智慧取胜为主，而不是完全以实力取胜。

    二代火影是怎么死的？他实际上并不是死于实力不足，而是被人暗算才会死的。

    只要进行了合理的布局，再投入合理的实力，才是以算计取胜的忍者之道。

    作为前世和平时代穿越过来的人，哪懂得那么多诡诈的战术手段？

    或许，赤火也知道一些，毕竟电视电影也不是白看的。但是知道归知道，具体怎么运用却从来不明白。

    没想到，三身术本身确实不算什么，但是其中所隐藏的诡诈骗术，才是最精妙的地方。

    难怪，即使是上忍，也仍旧经常以三身术对敌。

    估计，只有达到了影级以上，才会越来越少用到三身术吧。

    毕竟，实力到达了一定阶段后，这些小手段有用的地方就会越来越少了。

    这时，赤火也已经将“软体改造”初步学会，他已经能够使自己的双手能够仿若无骨一般，灵活得简直不可思议。

    实际上，这就是利用阳遁查克拉，在一瞬间将自己的骨头变成软骨，真做起来并不容易。

    他也只算是入门，还谈不上真正掌握。

    但正如大蛇丸所料一般，这对于赤火来说，确实是极大的好处。

    灵活的双手，才是料理人最大的宝藏。使用在料理之上，使他的实力再进了一步。

    何况，这似乎让他对熊猫人变身也多出了一点明悟。

    毕竟，不管来历到底如何。从本质上来说，熊猫人变身的过程，也就是阳遁忍术所发挥的效果。

    这与犬冢一族“兽人变化”系列的阳遁忍术虽有区别，但仍旧有类似的地方，确实值得赤火好好研究。

    如果不是犬冢毛自从上次出了任务后还没有回来，赤火都想要找犬冢毛一起研究一下了。

    然后，赤火还学到了医疗忍术的基础“治愈术”，以及作为高级体术的“怪力拳”，这让他料理方面更是有了明显的进步。

    前者的“治愈术”，那是将查克拉集中在手掌，对准治疗目标，从而达到治疗的效果。

    后者的“怪力拳”，那主要就是源自于“怪力”，这是将拥有精准查克拉控制手法的忍者将查克拉集中在身体任何一个部位，迅速燃烧之后爆发出来，当脚或手落空到地面会产生无数的裂痕，留下一个很深的大坑。

    “怪力拳”并不如完整版的“怪力”，暂时只能将之运用在双手之上，显然也是属于纲手未完成开发的体术。

    事实上，医疗忍术比较通用，这时期有天赋却愿意学习的人确也不多。而高级体术往往更加稀少，几乎都是各家独有的东西。

    纲手既然要教高级体术，那么便只能教那种她结合千手一族体术和三代火影一脉体术，甚至还有漩涡一族体术，从而进行自创的“怪力拳”。

    作为自创体术，纲手自然具备处置权，而不需要通知任何人。

    这一点，就如同大蛇丸随便就敢将“软体改造”传授给赤火一般。

    倒是自来也，他所传授的东西到底出自于妙木山。哪怕只是简单的修行方式，却仍旧属于秘传，还是冒了一点风险。

    不过，自来也目前仍旧还是吊车尾，真要让他现在就自创什么忍术，那才是真正的天方夜谭。
------------

第二十三章 自来也忍法贴.体术篇

    赤火从大蛇丸那里学到了“软体改造”，从纲手那里又学到了“治愈术”和“怪力拳”，这些都对他极有帮助。

    “软体改造”和“怪力拳”之间毫无冲突之处，甚至于有着融入赤火所拥有的“太极气功掌”的可能性。

    一旦将之完成的话，这种原本只是以“气功掌”为基础，模仿了一点“太极”的皮毛，又再以料理忍者的基础知识进行补完的厨技，或许就有可能真正成为既是厨技，又是能够用来战斗的技能。

    可以说，仅仅是大蛇丸和纲手两人所传授的东西，便足够让赤火有了全新的发展和未来。

    然而，既然三忍之二都拿出了实际的干货，那么自来也呢？

    自来也所拿出的，是他自己在妙木山的修行记录，实际上这便是妙木山的体术奥秘。

    没错，自来也自然不可能拿出全部，仅仅只是拿出有关于体术的部分。

    与其说是体术，倒不如说是一种修行方式。

    这种修行的第一步，那就是盘坐于湿滑的圆形石头上。

    此后，不但要使自身不从石头上滑落水中，还要在这种状态下承受上方蛤蟆岩冲下来的水流冲击，最后更要在这种状态下保持内心的平静。

    一开始的修炼，可以用查克拉将自己固定在石头上，还可以用查克拉强化身体和保持平衡，维持第一阶段的修行。

    然而，到了第二阶段时，便不可再主动使用查克拉，而是将修行转为以自身肉体去直接承受。

    但这还不是最难的，最难的还是第三阶段。

    到达第三阶段时，却是要尝试于修行中入静。在这种内心的平静下，使自身如同本能一般，不刻意去抵抗水流，不刻意去保持平衡，一切自然而然就做到了。

    事实上，还有第四阶段，但那几乎是很难办到的阶段。

    第三阶段完成后，在外界的干涉下，仍旧可以保持内心的平静。而且不管是水流，还是其他，都会激发自身的本能，抵抗和卸力都在无意识中完成。

    甚至，还有可能达到传说中的“一羽不能加，蝇虫不能落”。

    但是，查克拉呢？查克拉在这种过程中，事实上是无法做出自动回应的。

    而第四阶段，便是在这种状态下，保持内心平静，保持身体的平衡，不丧失本能的情况下，主动使用查克拉。

    这真的不容易，想在这种状态下使用查克拉，会比其他任何时候都要艰难。

    因为，好不容易维持的平衡将被打破，除非破而后立，建立起更强大的新平衡。

    如果真的修行完成，那么在这种状态下，查克拉也会从需要时主动使用，转化成为需要时直接就能够被动激发。

    修行到最后，查克拉就会在身体中自动运转，每时每刻莫不是在修行之中。

    赤火很清楚，如果真的完成了这种修行，那么自身的体术，乃至于自身的精神境界，都会得到空前的成长。

    而且，这还并不是妙木山全部的修行方式，事实上还有一种属于上一种进阶的修行方式。

    那就是，在一根尖尖的细长石尖上放在一块木板或石板，使人盘坐在上面强行保持平衡而不掉下去，最后更要在这种状态下保持心静。

    除非在上一种修行中，直接达到最终难以完成的第四阶段，否则多数是很难成功。

    这也算是为没有完成第四阶段的人，以其他方法走一走捷径。

    诸如此类的修行方式，妙木山应该还有不少，但自来也却也只是给出了两种。

    赤火估计，这或许是自来也目前也只修行了这两种而已，而且还没有全部完成。

    但是，自来也确实也是一位实诚人，他除了妙木山的修行方式以外，还将搬石、爬树、踩水、爬山、切石这类忍者本身常规的修行方式也记录在了交给赤火的卷轴《自来也忍法贴.体术篇》之中，还特意加上了他自己的修行心得。

    故而，这个卷轴本是无名，那个名字还是赤火自己特意进行的命名，这已被自来也接受和承认。

    拥有了这份《自来也忍法贴.体术篇》之后，可以说也是加速了赤火的成长速度。

    以目前来说，赤火的查克拉量不足，体术强度不够，结印还不够快，也只有查克拉控制力还可以一看，这可谓是基础不足。

    说到底，他修行的时间还是太短了。

    但也正因为他查克拉控制力还行，所以才有资格学习治愈术，才能够掌握料理忍者的手段。

    这也不是赤火天生的才能，应该还是与熊猫人天生掌握“气”，具备相关的才能有关。

    但是，现在熊猫人的天赋才能，哪怕不变身也同样给予他更多加成，并且似乎还渐渐与他磨合，显得越来越协调。

    赤火有一种感觉，这样继续下去的话，迟早能够将熊猫人的天赋才能，彻底转化成为自己的东西。

    那个时候，他哪怕不需要变身成为熊猫人，不承受熊猫人的天赋加成，也同样具备这些天赋。

    实际上，道理很简单。

    谜之熊猫人，本就是属于赤火灵魂变异的产物，同化到身体之中后，慢慢便融入到身体之中。

    本来就是他自己的能力，根本不必分为熊猫人和人类之分。

    之所以要分得那么细，完全就只是因为两者之间并没有统一。

    赤火是穿越者，与他这具肉身本就不完全统一，再加上灵魂又是变异，如此也是难免。

    随着时间的推移，随着他不断进行修炼，迟早这都不将再是问题。

    他现在便先利用着熊猫人的天赋加成，提前利用这种查克拉控制力，挑战和修行着《自来也忍法贴·体术篇》的内容。

    他当然是不可能直接成功，甚至还不断面临着失败。

    但有着自来也的经验，再加上他在虚拟厨房中都尝试这类修行。

    如此一来，便真的取得了越来越大的成果。

    当赤火完成最简单的“爬树”之后，便已经能够将“软体改造”、“怪力拳”、“太极气功掌”三者之间达成了统一，可以进行同时使用。

    赤火用了足足一个月时间，还放弃了一些料理相关的修行，才完成了这一步。

    当然，这仅仅只算是初步，想要将之真正融合，估计还早得很。

    即使如此，也已经极为厉害，他的料理水平确实有了显著进步。

    如果说过去他的料理主要还是依靠脑洞和创意的话，那么现在他的料理本身也达到了一定层次。

    更重要的是，这段时间他结印已经变得更快，还将三身术真正练成。

    如此一来，赤火终于觉得有了点底气。他觉得自己已经准备好了，是时候尝试一下去穿越了。
------------

写在第二卷之前

    作为短期十天穿越的世界，算是一个番外，与主线世界剧情风格不合，有人觉得不适应，可看可不看吧。
------------

第二十四章 新世界，新想法

    ——你使用了“二次元现代地球无神秘度世界随机穿越体验卡（十天）”！

    ——是否要调整两个世界之间的时间比例？

    对此，赤火决定“否”。

    这样一来，火影世界的一瞬间，就等于对方世界的十天。

    ——请选择具体的穿越方式：

    1.肉身穿越

    2.灵魂穿越

    肉身穿越就是字面意思，而灵魂穿越实际上就是临时占据另一个世界中某一个路人的肉身进行借用。

    对此，赤火犹豫了片刻后，最后还是选择了“灵魂穿越”。

    他现在的身体只有五岁，本来就不太方便行事。

    何况，“肉身穿越”可不能保证自己在另一个世界的身份，这样就有许多事情无法随便去办。有一个土著的身份，确实会方便很多。

    查克拉也具备了一半的精神能量，自然就能够被一并带到另一个世界使用，所以完全就不会影响到太多的实力。

    ——穿越方式已确定，世界坐标随机输入完成……

    ——穿越开始……

    赤火只觉得自己的灵魂被抽离出了身体，然后头顶上出现了一个无形的漩涡，灵魂便被无形的力量带入了其中。

    仅仅一瞬间，他眼前一闪，便已经到达了另一个世界，灵魂没入到了另一个人类的身体之中。

    ——穿越已完成，当前世界为——《我的妹妹不可能那么可爱》！

    ——由于穿越到了全新的世界，“职业商店”相关功能进行同步更新，可以兑换到当前世界的美食相关事物。

    ——临时肉身意识压制完成，穿越者灵魂已成功入驻……

    ——请注意，因你穿越而产生的时空能量已保留，等回归之后一并进行结算。当十天后的同一时间，你将自动被该世界遣返。你也可以提前向系统申请，随时可以返回火影世界！！！

    适应了新身体的赤火，他已经回过神来。

    没想到，真是万万没想到，他这一次居然穿越到了《俺妹》的世界。

    这是讲述一对向着德国骨科迈进的兄妹故事。

    专注妹妹一百年，无视其他美少女们感情的“哥哥”，如何不让人敬佩？

    从小就对准“哥哥”不动摇，甚至脑补过度，从此陷入到宅的地狱。这样的“妹妹”，怎么不让人觉得可爱？

    最后，这对兄妹更是为了现实原因而顺利分手，而且还仍旧都是“处”，这更是感人肺腑。

    跟《缘之空》中的“实干家”一比，那份崇高的人格直接就突显了出来。

    真想要认识一下这样的哥哥，然后抢走人家的妹妹啊！！！

    不过，赤火所占据的只是某个路人的身体，根本接触不到原剧情主角和配角们。

    若想要接触的话，只能依靠他自己的本事。

    自从知道美食声望的难得，赤火便有意识地想要使更多人品尝到自己的料理。

    只可惜，在《火影忍者》的世界之中，他现在能够接触到的多是路人级别，根本无法赚到足够的美食声望。

    他早就清楚，越是重要的人物品尝自己的料理，就越有可能得到更高的美食声望。

    有什么比一个世界的主角品尝自己的料理，还能够获得更高的美食声望呢？

    《火影忍者》世界的主角还没有出生，而他现在却来到了一个新世界，这便有了新的机会。

    “就让伟大的我，以神圣的料理，打破这对德国骨科的神话！”赤火兴致盎然地想道。

    一切都以料理说话，他有这个自信。

    这种没有经受美食番中的不可思议料理洗礼的凡人们，根本是不可能抵抗得了这份伟力。

    掌握了他们的脑补，就等于掌握了一切。

    这就是赤火的自信根本！

    “如果能够兑换到原作的小说或动漫，那么事情就更有把握了。”赤火感叹着这件根本不可能完成的事情。

    系统的职业商店，并不提供与美食无关的东西，这才是一直无法解决的问题。

    可想而知，他对于能够来到眼前这个虽不是真正的现实世界，却仍旧是与地球有关的二次元世界，那是多么值得高兴的事情。

    一个人的记性不是完美的，赤火知道自己以后还要进行其他的穿越，却并无法保证自己的记忆完全正确。

    而在这个《我的妹妹不可能那么可爱》世界之中，主线虽然是兄妹感情，但是核心的发展却始终是以“宅”作为关键。

    也就是说，在这里绝对可以买到赤火所需要的许多动漫，这将为他以后的穿越提供必要的情报。

    比如说——《火影忍者》！

    如果能够买到它的动漫，那么关于主世界的攻略，必然就可以轻松得多，这本就是原有的计划。

    所以说，他当天不先去处理其他事情，而是立即就上网订购了一堆动漫和轻小说。

    唯一有点可惜的是，或许这里算是平行世界，所以有一小部分动漫并不存在，还有一些动漫要在“未来”才会出现。

    这个世界当前正处于2011年，所以2011年以后的动漫根本不会出现，这是理所当然的事情。

    不过，即使无法将它们收集全面，赤火也觉得已经足够。

    “接下来，应该就是干正事了。”赤火心中想道。

    不过，他还是没有第一时间将注意力放在原作主角兄妹身上，反而又是进行了网购，甚至亲自打电话订购了一些东西。

    其中就有他专门订购的厨具，还有他专门订购的一批食材。

    既然已经决定要用料理征服主角们，那么准备工作才是最重要的。

    赤火只有十天时间，他是不可能参与和利用剧情中的一些优势去结识他们，然后慢慢发展感情之类的。

    用料理直接征服她们，才是他应该做的事情。

    为此，必然会有所付出。

    为了订购到自己所想要的东西，并且让它们尽快出现在自己面前，赤火完全没有顾及自己这具身体原主人的财产问题。

    这具身体原主人的身份也是一个孤儿，拥有父母留下的遗产，而且重点还是一个辍学在家的宅。

    系统选择这个身份，让赤火降临也不是没有原因的。

    这种人根本不可能受到别人的注意，完全可以方便赤火的行动。

    当赤火接受了这家伙一些关键的记忆后，银行存款就完全可以任由他取用了。

    由于这些积蓄，才足够赤火短时间内购买到足够的东西。

    当然，这一轮采购之后，这位宅男的存款几乎就要告竭。

    本来哪怕不怎么省吃俭用，也足够让这个宅男至少浪个十几年的钱，全部都被赤火挪用得差不多。

    主要并不是用在厨具上，毕竟哪怕是航空材料做的菜刀之类，也没有贵到让人觉得崩溃的地步。

    重点还是食材，真正的上好食材，价格会让人崩溃。

    因为这是日本，日本的食材价格就是那么贵，这是他们的国情。

    而一份价格一份货，这里所买到的也不会是什么次品，全部都是保质保量的食材。

    既然赤火有机会拿到更好的食材，可不会管价格如何。他只关心食材好不好，能够不能够快速到达。

    想要征服主角，不多花费一点钱，又怎么可能做到极致？

    总之，事情就是这么回事。
------------

番外－我的妹妹不可能那么可爱


------------

第二十五章 料理的理念和方向

    找到剧情主角高坂兄妹，这件事并不困难。

    赤火使用了最简单的办法，那就是寻找私家侦探帮忙。

    虽说，赤火并不知道高坂兄妹的住处，也不知道他们的学校所在。

    但是，有一些基础情报他还是知道得很清楚。

    比如说，高坂兄妹中的妹妹，其名为高坂桐乃，她是一位知名的模特，其父亲是一名刑警。

    高坂桐乃有一位同是模特的好友，名字叫做新垣绫濑。

    新垣绫濑的父亲是众议院的议员，母亲则担任家长会的会长。

    好吧，比起高坂桐乃本人的信息，赤火对新垣绫濑的信息记得更清楚，谁让其本人具备黑化潜质，其父母的身份也不一般。

    除此以外，赤火也只知道，高坂桐乃的哥哥是叫做高坂京介，再没有其他相关的情报。

    更多的情报也不是完全没有，但都要与原剧情有关，这在未来一段时间才会发生，现在知道了也没用。

    比如，高坂桐乃会加入到网络社群“宅女集合！”，并且还会参加一次网聚。

    以后，她还会参加夏Comi。

    但这些都没有意义，赤火只会在这里待上十天，根本赶不上这些剧情。

    事实上，赤火提供的情报已经足够丰富，不要小看了私家侦探的能量。

    仅仅只是半天时间，赤火就知道了自己所想要知道的情报。

    谁让新垣绫濑的父母那么有名，只要调查到了她，再加上高坂桐乃本身的相关情报，想要详细得到赤火所需要的情报，根本就没有那么困难。

    只凭赤火自己，只要花时间调查，也可以调查清楚。

    但是他缺少的就是时间，反而对钱根本不重视。

    虽说，这几乎也将他最后一点银行的钱全部用完。

    除了家里面还有一丁点现金以外，之后如果再想要用钱，估计就只能用一用信用卡，然后就要利用宅男的房子去贷款……

    反正那些不是他自己的钱，十天后赤火就会走人，哪管这个宅男死活。

    再说，他又不是不给这个宅男留点补偿，只不过那是不是这个宅男所需要和希望的，就不关他的事了。

    “千叶市中区南弁展町60-11，这就是这对兄妹家的地址吗？”赤火看了看手中的小纸条。

    而且，他还知道了高坂桐乃是樱桃学园中等部二年级学生，甚至还知道得更多。

    不愧是专业的私家侦探，不但速度快，而且情报也足够详细。

    有了这些情报，那么一切也就已经足够。

    而这仅仅只是他来到这个世界的第二天，就已经将最重要的准备工作全部完成。

    没错，最重要的准备工作确实都已经完成。

    实际上除了情报以外，他其他订购的东西也陆续已经到达。

    只要愿意花更多钱，为那些订购进行“加急”，那什么都不再是问题。

    “东西到了，情报也有了，那么我现在应该怎么做？”赤火开始琢磨道，“是直接找上门去送菜表白？还是设计一出戏，让我用菜砸飞敌人，完成英雄救美？又或者说，我直接绑走她，然后密室调那个啥的手段，先饿她几天，然后再用一道美食解决一切？”

    他越想越离谱，越想越夸张，但实际上却没有任何一条准备实行。

    这是他的恶趣味，却也是来到类似于他原有的现实世界，回想起了穿越前原有的现实世界那一切后，准备要以此用来消解那份莫名孤寂的情绪。

    莫名穿越，哪怕得到了种种好处，但是正常人哪一个会完全不心乱呢？

    赤火过去只是专注于其他事情，全部投入到了成为料理忍者那件事上，所以才不会多想。

    直至到达了眼前这个世界后，看到了似是而非的一切，自然就多了感触。

    能够用恶趣味调剂心情，说明他多数已经放下，而不是纠结在其中。

    “但是，这份情绪却也带给了我一个灵感，能够让我再度创作出一道全新的料理。”赤火心中暗道。

    调整了自己的情绪，却不代表他忘记了这份情绪，现在他心中已经有了全新的想法，用来纪念他逝去的那一切。

    用料理来表达自己的一切，这是他学会的全新思考方式。

    只有如此，才更能够切合“料理之心（伪）”，使之向着真正的“料理之心”迈进。

    顺便提一下，他莫名觉得自己的刀法应该会有长进，这是因为他触类旁通般地明白了“唯能极于情，故能极于剑”的道理。哪怕使用菜刀，从此不但能够切菜，也能够杀人，运用存乎一心。

    菜刀作为厨具，还是料理环节的重要一部分，所以借此提升刀法，完全没有任何违和的地方。

    这才是他真正想明白的“唯能极于情，故能极于料理”的道理，从此这也将化为他自身料理之道的理念和方向。

    当然，他现在也只是领悟了皮毛，还谈不上有多强。

    赤火已经查看了自己的“个人状态”，发现“料理之心”还是没有完成升华，仍旧带了一个“伪”字，而其他方面也没有增加新的能力。

    他便深刻认识到，明白了归明白了，但能不能够做到身体力行，做到知行合一，那就是另一回事。

    如果无法做到，那么也只是假大空，暂时没有太大意义。

    当然，这确实可以借此开发出一份新料理，又能够再提升一次自己的料理综合水平。

    所以——

    “这道我新创的料理，如果配合我另一道构思中的料理，一定可以完成我的构想。”赤火心中有了把握。

    实际上，原本想要将那对兄妹生生拆散，仅凭料理还是极为麻烦的。其中还会多出一些变数，并非是一次就能够解决。

    然而，现在又有了明悟的赤火，却有了决胜的料理，仅仅以它就可以平复一切。

    他心中也已经渐渐确定了具体的行事手段，并且即将实行。

    赤火一直很清楚一点，拆散那对兄妹的关键，从来不在“哥哥”身上，而是在于“妹妹”身上。

    至少，在原剧情开始后的相当一段时间，作为“哥哥”的高坂京介当时还根本不是妹控，他的妹控实际上是被他妹妹一步步培养出来的。

    而他的“妹妹”高坂桐乃一开始虽是兄控，但也没有发展到不可自拔的程度，只是基于从小因为某事而形成的执念。

    正因为原著中兄妹两人的不断互动，又发生了一系列的剧情，导致了他们的感情不断生长发芽，这才有了德国骨科事件的发生。

    也就是说，只要能够将“妹妹”高坂桐乃的兄控从一开始就完全了结，那么一切都将宣告结束。

    所以，从一开始赤火就准备只针对“妹妹”出手，从来没有想过其他。

    实际上，哪怕是他恶趣味想出来的办法，也是切实可行的办法，只不过并非是最好的办法。

    而这一次，他想出来的真正解决问题的行动方案，它就是——
------------

第二十六章 高坂桐乃的决断

    “桐乃，你哥哥给你来信了，请注意查收。”这一天，高坂桐乃的手机莫名其妙地收到了如此一条短信。

    不久后，她更在学校里接到了通知，说是有一封名为“高坂京介”的人寄给她的信件。

    “那家伙搞什么啊。”高坂桐乃面带不满，但还是将信给拆开了。

    本来她真以为这是她那个哥哥给她寄来的莫名其妙信件，内心深处还有点小高兴，只是——

    “亲爱的高坂桐人小姐，你的哥哥高坂凶介欠了我们高利贷不还，已经落入到了我们的手里。由于你哥哥将你填写成为担保人，所以请你放学后务必要到‘XXXXX’这个地址，与我们当面进行相关交涉。而且，这件事请不要通知其他人，否则一定会有你所不希望发生的事情出现。——某高利贷公司敬上！”

    什么？高坂桐乃手一抖，差点将信件扔了出去。

    “怎么了？桐乃？”高坂桐乃的好友新垣绫濑不由上前问道。

    她们总是在一起，所以除了没有看到信件的内容，她自然将高坂桐乃的反应全部看在眼中。

    于是，她就直接选择上了。

    新垣绫濑借着高坂桐乃失神的片刻，直接将信件夺取了过来。

    由于她们是取了信件后，在路上边走边看的。周围也没什么人，倒也没有引起什么注意。

    当新垣绫濑看清了信件中的内容后，不由自主地说道：“我们报警吧。”

    “不，不行——可能是弄错了吧。你看，这个什么高坂桐人，根本不可能是我。还有那个人……我哥哥他明明叫高坂京介，这绝对是弄错了。”高坂桐乃低沉地说道。

    “问题是，你自己都不信，是吧。”新垣绫濑叹道，“京介和凶介，在我们日语中的读音可是没有任何区别。而且，桐乃你的名字如果用在男孩子身上，肯定是会叫做桐人的吧。所以说——”

    “所以说，这也有可能是别人的恶作剧。”高坂桐乃不爽道，“这封信很有可能是假的。没错！我这就打电话给那家伙，问一问他到底有没有出问题。”

    “对，你还是先确认一下才好。”新垣绫濑点头道。

    高坂桐乃不由点头，直接便拨打了高坂京介的手机。

    然而……

    “打不通？”新垣绫濑看了一眼后，说道，“难道真是出事了？”

    “不知道。”高坂桐乃心烦意乱地说道，“那家伙……那家伙不会这么简单就出事的……”

    这种不肯定的语气，实在让人难以相信。

    “要不，你打电话到自己家里，通知一下叔叔阿姨……”新垣绫濑提议道。

    “不行！！！”不等新垣绫濑说完，高坂桐乃直接大声否定道，“他们指定要让我去，还不让我通知其他人……我不能冒险！”

    “可是，万一他们真是骗子怎么办？”新垣绫濑担忧地看着高坂桐乃，劝说道，“要不，我去找我的父母，让他们想想办法。”

    新垣绫濑的家世非凡，她确实会比高坂桐乃有办法得多。

    “不，这件事只能我一个人去解决。”作为兄控的高坂桐乃，完全是将其兄长看得比自己更重要，根本就不再顾忌自身的安全。

    “桐乃……”新垣绫濑还想说些什么。

    “不必再劝我了，我已经决定一个人去了。”高坂桐乃直接打断了新垣绫濑的劝说，脸上露出了绝然的神色。

    两人在谈这种机密事，自然是避着旁人。但因为说话声太大，仍旧引起了一些人的注意。

    不过，外人并没有听清什么，也不会轻易插手此事。

    这一边，当高坂桐乃下了决断之际，新垣绫濑同样也下了某种决断。

    “我知道了。”新垣绫濑微笑道，“我不会再劝你了。”

    “谢谢你，绫濑。”高坂桐乃惨然笑道，“如果连我也发生了意外，你就通知我家里吧。”

    这是做了最坏的打算。

    新垣绫濑只是点头，心中是不是这么想，就只有她自己知道。

    放学后，高坂桐乃一个人急匆匆离开了教室，然后向着信件指定的地址而去。

    新垣绫濑则默默尾随其后，跟踪着高坂桐乃。

    没错，这就是新垣绫濑的决定。

    她还是无法放心高坂桐乃一个人去。但因为她根本无法阻止，才会做出如此决定。

    ……

    “一切都不出我的预料。”躲在暗处，默默观察着这一切的赤火微笑道，“即使中间环节出现问题，我也顶多放弃这个计划，使她们扑空一场。高坂京介根本没有出事，最多只是被当作性质恶劣的恶作剧罢了。”

    没错，赤火全程都在暗中观察。

    他今天一整天都待在樱桃学园之内，利用变身术扮演着各种路人，暗中掌控着事态的发展。

    高坂京介的手机之所以打不通，也是他做下的手脚。

    只要在高坂桐乃拨打电话前，就由赤火本人不断拨打高坂京介的手机，自然就无法再让其他人进行拨打。

    至于，高坂京介那边会如何反应，是不是会受不了这种“骚扰电话”，这就不关赤火的事了。

    如果高坂桐乃做出了其他决定，或者是新垣绫濑之类的其他人做出额外的干涉。赤火就真的会放弃计划一，然后直接启用计划二。

    现在计划一已经成功，自然不再需要计划二。

    计划一的真正目的，就在于全面激发高坂桐乃兄控的本质。利用其对高坂京介的担心情绪，就可以有效完成这一步。

    这样赤火才可以进行后续的操作，完成自己的目的。

    其他计划相比起来，根本就不够妥善和靠谱。

    “幸好成功了，这就不必让我额外费心费力了。”赤火松了口气，然后直接跟了上去。

    事实上，也不能说是跟过去，而应该说他正在回家。

    没错，赤火胆子极大，给予高坂桐乃的地址，根本就是他自己家的地址。

    又或者说，这是他这具临时身体的家庭地址。

    如果真的有了意外，他当然可以拒绝承认一切，只会说那是别人的恶作剧。

    甚至于，他还可以主动承认错误，说出这其实是一个他所设计的恶作剧。

    不过，这是最坏的选择。

    即使通过这样的方式认识高坂桐乃，仍旧还可以继续去完成下一步计划，但结果就未必会比计划一所产生的后续效果更好。

    这实际上就是计划二。

    比起计划一，自然是各方面都差了许多。

    总而言之，随着事态的发展，暂时一切都还未失控，仍旧还在赤火的掌握之中。

    目前就是这样！
------------

第二十七章 门外门内

    门的内外，就是两个不同的世界。

    高坂桐乃正站在门外，迎接着未知的命运。她挣扎在那道门的面前，犹豫着是否要进入。

    然而，她进退不得。

    事到临头，高坂桐乃才开始多想，才开始茫然失措。

    她还只是小小的少女，犹豫和不安是她的本能。

    她并不知道自己即将要面对的是什么，又会承受什么样的后果。

    为了那个哥哥，她到底值不值得如此冒险？真有必要将自己搭进去吗？

    所以，她所面对的已经不再是一道普通的大门，而是拷问内心之门，又如同是命运之门一般。

    这决定着她的未来，不是吗？

    高坂桐乃深吸了口气，直接坚定了意志。犹豫什么的，不是早在来到这里前就决定好了吗？

    根本就不需要选择，不是吗？

    高坂桐乃直接按响了门铃！

    “叮咚……”

    然后，没有任何人回应她，她就好像是一个傻瓜一样。

    高坂桐乃深深叹气，她又再度按了门铃。

    “叮咚……”

    继续没有人理会她，仿佛这一切都是玩笑一般。

    高坂桐乃三度按下了门铃，再次没有得到回应后，终于忍不住狠狠拍打起了大门。

    少女的心慌和焦急，彻底化为了恼羞成怒。

    她到底是带着什么样的心情才来到这里啊，结果却让她像傻瓜一样，只是来按门铃玩吗？

    高坂桐乃拼命拍打着大门，仿佛要以肉掌将大门拍穿一般。

    “算了，桐乃。看来这里根本没人，你被骗了。”不知何时出现的新垣绫濑，上前阻止道。

    “绫濑，你怎么来了？不是说好了，我一个人来的吗？”高坂桐乃不解道。

    “我不放心你。”新垣绫濑给出了最强大的理由。

    “算了，反正这里也没人，你来了就来了吧。”高坂桐乃放弃般地说道。

    “谁说这里没人的。”大门突然就被打开了。

    赤火拿出了钥匙，从外门将自己家的大门打开了。

    高坂桐乃和新垣绫濑面面相觑，一时有些无言。

    这人到底是怎么出现了？为何她们完全没有发现？

    何况，这又会是一番进退不得的尴尬感觉，特别是真正要面对这一切的时候。

    心慌、惊吓种种负面感觉，都一齐涌上了这两位小女生的心头。

    到底只是十四岁的萝莉，胆子再大也有限度。

    “进来吧，就当自己家一样。”赤火走进了大门，头也不回地说道。

    他轻柔的声音如同微风一般，使两女不由松了口气，然后真的跟了进去。

    不过，当两女顺利进来后，赤火便随手向后扔了一件东西，硬生生将大门砸得关上。

    这一举动又让两位小女生紧张起来，这来回的心态失衡，使她们变得越发不安，一时间下意识退回门边，不敢继续上前。

    赤火不由一笑，看来她们确实吓得够呛，目前这一步已经差不多了。

    “高坂桐乃，请原谅我用这种方式将你请来。”他突然正色道，“你现在可以安心了，因为那封信上面所说的东西，完全就只是骗人。”

    没错，赤火现在所执行的居然就是“计划二”。

    不，不对。更正确的说法，这是原本“计划二”的变种。

    真正的“计划二”，是当他因外力落入不利的状态时，才会有的最坏情况，那时才不得不主动承认自己的作为。

    而现在则不同，他是处于上风，却主动承认了一切。

    这样的效果完全不同，结果也会不同。

    “我要回去了。”高坂桐乃面无表情地转身就走。

    既然她的哥哥完全没事，她也懒得跟这里的主人说其他废话。

    “我也是。”新垣绫濑自然是与之同步。

    但是，问题在于——大门根本打不开啊！！！

    刚才大门被赤火用东西砸了一下，意外就出了点小问题，直接就在这里卡住了。

    “可恶！”高坂桐乃气得用力拍打了一下大门，露出了强烈的不满。

    新垣绫濑摇头叹息，知道一时间是走不掉了。

    当然，两女都将这笔帐算在赤火头上，她们都以为这是他故意的，否则哪有这种巧合正好将门给卡住？

    事实上，这还真不是故意的，只不过是运气问题。

    赤火也不会解释，她们这种情绪反而正好合适。

    情绪爆发出来才好，否则让她们憋在心中，问题才是严重。

    “你们就不问问，我为何要费心让高坂桐乃过来吗？”赤火开口说道。

    “死宅真恶心！！！你不就是想要用这种特殊的办法搭讪吗？”新垣绫濑一脸厌恶地说道。

    高坂桐乃点头，她虽还在气头上，却也是同意这种看法。

    说到底，赤火这具身体到底还是正统的宅男，家里就随处摆放了一些手办和漫画，这显然被人看在眼中。

    这两天，赤火除了找人少许打扫了一下，并没有怎么动这里东西的摆放位置。

    “说得好！”赤火居然没有否认，反而笑道，“手段虽然拙劣了点，但是效果确实不错，不是吗？”

    两女咬牙，却是没有否认，因为事实就是如此。

    “你到底想要做什么？”新垣绫濑义正词严道，“难道你还想要囚禁我们吗？”

    听得此言，高坂桐乃大惊失色道，“你的目标是我，还请你放过绫濑。”

    “不，要来一起来，要走一起走。”新垣绫濑正色地拒绝道。

    关键时刻方见人心，两女之间的友情确实让人感动。

    赤火鼓起了掌，大笑道：“二位不必如此，我只是想请你们吃一顿便饭而已。之后，随你们来去自由。”

    “你该不会是想要下药吧。”新垣绫濑不由怀疑道。

    “下药那么高端的技术，我可是还没有掌握。不过，如果你们真不放心，就可以由一人试吃，而让另一人警醒。这样一来，是不是骗局一目了然。”赤火微笑道，“由于我真正想请的人是高坂桐乃小姐，所以……”

    “不，就由我来试吃……”新垣绫濑上前一步，将高坂桐乃挡在了身后。

    “算了吧，绫濑。你已经为我做得够多。”高坂桐乃感激地打断道，“其实他真正想要请的人是我，现在已经连累你了，剩下的还是由我自己来吧。”

    “可是……”新垣绫濑似乎还想要说些什么。

    “好了，你们也不必争论。现在我的菜都还没有做好。还是等我的菜完成以后，你们再做计较。”赤火直接打断了她们的谈话。

    说完，他便不再理会两女，似乎根本不怕她们寻找其他机会逃跑一般，转身就走向了厨房。

    事实上，赤火又如何什么都不做呢？

    他早就暗中使用了分身术和变身术，进入厨房的是分身，而真身则变成了其他东西留在当场。

    忍者就是要化不可能为可能，就如同表演魔术一般，在当场就要做出这魔幻一般的结果。

    这并不容易，却也是赤火一次次努力训练下的结果。

    看过《火影忍者》的人都知道，三身术才是忍者的根基，任你再是强者也总有需要用到的时候。

    当然，大筒木辉夜这种挂逼例外，大家都不必谈她。

    总而言之，赤火虽然三身术仍旧还有所不足，但却足以骗过普通人的耳目。

    这就是眼下的情况！
------------

第二十八章 《三肉一体德国骨科拉面》

    高坂桐乃和新垣绫濑都没有发现，在赤火连消带打之下，不知不觉使她们放松了对其的戒心。

    对于赤火的印象，从最初面对恶人的印象，转变成为了现在面对变态的新印象。

    即使是新垣绫濑这般，对宅男有着固定的恶劣印象，甚至于对宅男必定犯罪深信不疑的人，都不自觉对赤火产生不了更坏的印象。

    这是为何呢？

    不知道是不是运气。他这一次所附身的对象，既不是恶心的胖宅，也不是什么猥琐的形象。虽称不上帅气，但也是样貌端正。

    没错，这就是看脸的世界！

    如果换成是胖宅，又或者是形象猥琐的宅男，你再看这两女又会是如何态度。

    同样的事情，发生在不同的人身上，就会产生不同的结果。

    哪怕新垣绫濑再讨厌宅男，但是面对一个略有气质的人，怎么也不会产生更恶的印象。

    穿越者由内而外散发出来的自信，给予了他极大的形象加分。

    “这似乎不是一个坏人！”这就是他通过整体形象带给别人的感觉。

    如果不是他这一次做的事情看上去太过恶劣，使得两女的第一印象有点差，否则她们的态度会更好一点。

    然后，赤火在暗中关注了一会儿，发现两女似乎真的没有离开，意识到她们终究还是产生了好奇心。

    他这一次主动进入厨房，显然就是亲自下厨的节奏，这多少又会是一次加分。

    什么样的男人才有吸引力？自然就是有才华的男人。

    对于高坂桐乃和新垣绫濑来说，她们怎么也无法理解，通过这般骗人过来的手段，只是为了请她们吃饭？

    按理来说，那么恶劣的手段，怎么可能让她们产生好感？

    但是，她们又都是聪明人，自然就会怀疑这个秘密是不是就隐藏在食物之中。

    如果不是下药的话，那么就意味着赤火必会有一手好厨艺，才能够打动她们。

    没办法，不怪她们会这么想。因为赤火的作为，让她们下意识就认为他是高坂桐乃的追求者。

    女孩的心思就是这样，当一个男人愿意为了她花费那么多心思。哪怕再是不爽对方的追求方式，也多少会留下深刻的印象。

    有一种追求女孩的方式，就是先刻意产生负面印象，然后再逆向转正。哪怕让女孩对你印象深刻，也好过于对方彻底将你当作路人。

    而最容易让人印象深刻的并不是好感，反而是恶感。

    赤火正在做的就是这么回事！

    亲自下厨这件事，就足够让人产生好奇心。如果他真做出了美食，自然就真有可能完成逆转。

    “仅仅只是完成逆转还不够，我真正所想要的并不是高坂桐乃对我的印象如何，而是她与她兄长之间的禁断爱情的终结。”赤火心中不由想道。

    此时，他早已经取消了变身术，然后使用了瞬身术，使自己进入了厨房。

    所谓的瞬身术，实际上是多种多样的，其中最常见的就是体术类瞬身术。

    这种体术类瞬身术，根本完全取决于忍者本身的速度，并没有太多技术含量。

    赤火这种连下忍都算不上的人，他的所谓高速移动，在忍者们的眼中应该完全能够看得清楚。

    但是，如果是用来欺骗普通人的眼睛，却是完全足够。

    当赤火顺利脱身，正式进入厨房后，他的料理才算是正式开始。

    对于要做什么样的料理，他早就默默算计过了。

    旧有的料理全部都不符合当前的主题和格局。无论是电影也好，动漫也罢，甚至是现实世界，都无法找到他所需要的菜谱。

    既然如此，那么只剩下一种选择——自创全新的料理！

    说起来，从过去到现在，赤火也只是一个厨师学徒，只会照搬各种菜谱，再怎么修改菜谱也都是要有一个原形不可。

    对于真正的厨师来说，创造全新的菜谱那是应有之事。永远只会拿着别人的菜谱做菜，再强也只会是厨师学徒，而称不上是真正的厨师。

    创造新菜谱这种事情，对于旁人来说确实困难，但是对于赤火来说也未必真的那么麻烦。

    一方面，他并不准备创造出一道太过复杂的料理。

    而另一方面，他却是再度借助了虚拟厨房的力量，可以毫无顾忌的研究新料理，自然就有所得。

    只要现实有的，只要是做菜所需要的，虚拟厨房中几乎想要什么都可以弄出来。借着这样的优势，赤火利用穿越到当前这个世界的两天时间，便创造了现在他即将要做的新料理。

    这一次他所要做的还是拉面，毕竟对于这个他学习和研究的时间更多。

    赤火准备做拉面的技术，还是以前做《国士佳人面》那一套东西，区别就在于他技巧的进步，以及食材……

    没错，比起技巧上的进步，反而食材在这一次的料理中占据更重要的比例。

    因为他准备使用的都是地球的高级食材，这还是他第一次尝试使用高级食材制作高档料理。

    首先就是面粉，他所选择的便是“哈萨克斯坦面粉”。

    哈萨克斯坦面粉是原装进口纯天然面粉，来自哈萨克斯坦阿拉套山优质小麦产区。它安全无污染，无添加剂，纯天然原生态，麦香浓郁，营养丰富。

    以这种面粉做出来的拉面，味道可想而知。

    其次，那自然就是汤底和配菜，而他所选择的食材却是神户牛、布雷斯鸡、匈牙利羊毛猪的搭配。

    神户牛肉是日本料理中的珍馐。作为日本特产，神户牛肉常常出现在招待国宾的宴会上。那种香而不腻、入口即化的感觉，能让人不忍停箸。

    布雷斯鸡也是一道超级美味！它是世界公认品质最佳的鸡肉，最大特点是肉质特别滑嫩，柔软多汁，有一种接近于“融化”的口感。在烹饪过程中，它的肉汁渗透到了鸡的最细小的纤维当中，从而保留了鸡肉的精华部分。

    匈牙利羊毛猪同样不简单，它全身瘦肉较少，脂肪多，红色的瘦肉中夹杂着均匀的白色油花，如同大理石的纹路般美妙。猪肉非常鲜美多汁，拥有同神户牛肉一样美妙绝伦的口感，烹调后入口即化，是做火腿、香肠的顶级原料。

    神户牛、布雷斯鸡、匈牙利羊毛猪三者的搭配，简直可谓是完美。

    它们的肉可以作为配菜，骨可以用来熬制汤底，真可谓是超级美味。

    这里必须要提到最关键的一点，那就是调味。

    美味和美味放在一起，未必一定就会产生美味，反而美味之间的矛盾，有可能导致口味变差。

    这个时候，食材之间的比例很重要，但更重要的还是在调料上面。

    如果使用能够与之匹配的调料，就会使高级食材的美味得到升华。

    这里赤火所选择就是调料，即是——意大利巴萨米克醋和法国盐之花的组合！

    意大利传统的巴萨米克醋口感浓郁美妙，在意大利高级料理中经常会被用到。由于长时间的陈放，风味已经变得极为集中，口感饱满浓稠，酸度柔和，香气典雅，但力量感却依然十足。

    而法国盐之花与普通盐不同之处在于它的味道层次非常丰富，咸而不苦，且带有奇异的紫罗兰香味。盐之花并不适合高温烹饪，更适合在上桌后直接洒在食物上，如鹅肝、芦笋、牛排、海鱼等。在食物中稍微撒一点盐之花，就可以将食物的天然味道刹那之间爆出来，使味道更加澄澈干净而柔和平衡，给味蕾以惊艳的感觉，这就是盐之花的魅力之所在了。

    当然，以上这些都只是主材，还有一些诸如油、葱、姜、蒜、香菜、鸡毛菜之类的调料和配菜。

    这就是赤火特制《三肉一体德国骨科拉面》！
------------

第二十九章 这是爱的治愈料理

    赤火特制《三肉一体德国骨科拉面》，这是一道无比丰盛高档的料理。

    事实上，其中一小部分食材订购不易，为了节省时间和精力，赤火还专门利用“职业商店”进行兑换，方才能将这道料理完成。

    当这道料理还没有完成，还没有被摆放到高坂桐乃和新垣绫濑面前时，那阵阵不可思议的香气早就从厨房中透露了出来。

    难怪《食戟之灵》的女主角薙切绘里奈看不起平民料理，只因为低级食材想要做出美味并不算容易，而高级食材随随便便就能够做出美味。

    这是因为高级食材本身就太过美味，哪怕不需要做太多处理，就已经能够让人惊叹。

    当然，真正的厨艺大师却是能够在高级食材原有的美味基础上再加工，使这种美味得到升华，那所产生出来的就是真正意义上的高级料理。

    赤火并不觉得自己已经将这些高级食材的美味完全利用，毕竟他对于高级食材的认知还有限，厨艺也没有达到大成。

    不过，即便如此也应该已经足够。

    因为他所面对的只是两位中学生，而不是那些品味刁钻的美食家。

    “赤火特制《三肉一体德国骨科拉面》完成，请品尝！”赤火将两道料理，分别端放在了高坂桐乃和新垣绫濑面前。

    一人一份，刚刚正好。

    乳白色的汤底，略显晶莹的龙须面，如同三国一般分为三个部分的三种特制肉片，还有碧绿色的蔬菜作为点缀。

    这道料理光凭卖相，这足以让人心动。

    先不吐槽那奇怪的菜名，强烈的香气使得高坂桐乃和新垣绫濑无法分心他顾，连“我开动了”这种台词都懒得再说，直接就忍不住品尝起来。

    然后，她们的人生观、价值观、世界观，对于美味的认知，全部都在这一刻被颠覆。

    精细的面，不同口味的肉片，香醇浓郁的汤，仿佛将她们带到了全新的味觉世界！

    牛肉、猪肉、鸡肉，分别混着骨汤品尝，顿时只觉得骨汤一瞬间就升华了，而且不同的吃法组合产生出了全新的口味。

    牛肉、猪肉、鸡肉分别单独混着骨汤吃，这只是最基础的吃法。还可以进行两两组合的品尝，甚至是三种肉料理同时入口，以此便可以组合出丰富多彩的吃法和口味。

    这其中也不能忽略了拉面本身，如果再将拉面加入其中，又会有一番全新的滋味。

    那是一种整体的滋味，三肉一体的最后一环，通过拉面作为媒介将三种肉彻底联系在了一起，与面汤完全化为了一体，形成了这道料理的最终味道。

    如果不是经由赤火的解说，高坂桐乃和新垣绫濑根本不知道拉面还能够这么吃。

    她们也不是美食家，不可能仅仅吃一道料理，就可以说出各种评价台词，只能用“好吃”两个字来形容这道料理。

    当她们尝试了所有的吃法，进入到了最后真正的三肉合一环节，品尝到了这道料理整体的最终口味之后，真正的考验来了！

    美食番的料理，最可怕的便是脑补地狱，使人往往都无法自拔。

    赤火在这方面只掌握了一点皮毛，若用来对付忍者抗性应该不小，但若用来对付普通世界的普通人，那绝对会是神效。

    毫无疑问，高坂桐乃和新垣绫濑品尝了最终的味道之后，同时陷入到了脑补的世界！

    那一瞬间，她们看到了一个世界的演化，一个又一个国家共同组成了世界。

    但是，最终呈现出来的画面却只剩下了德国！！！

    “德意志”主要是指土地和祖国，属于民族融合范畴，而“德国”却可指政治上的国家形态，属于国家政治范畴。在一个统一的民族国家中，“国土”和“国家”基本是相一致的，甚至可以相互互换。

    在人们的观念中，中国理所当然代表中华民族的国土和国家，“德国”也理所当然的代表德意志民族的国土和国家，但事实并非完全如此。

    对一个长期处于民族融合过程和长期政治分裂过程的德意志人来说，“国土”和“国家”是不一致的，而且是相互分离的。

    1830年大文豪歌德痛苦地说：“我们没有一个城市，甚至没有一块地方可以使我们坚定地指出：这就是德国！如果我们在维也纳这样问，答案是：这就是奥地利！如果我们在柏林这样问，答案是：这里是普鲁士！”

    同时代的奥地利首相梅特涅也说有一个德意志民族的说法，“纯系一个神话”，“德意志”不过是一个地理概念。

    只有到了1871年俾斯麦统一德国后，德意志兰才能真正包含了国土和国家相一致的含义，把德意志兰翻译成“德国”才名实相符。

    这就如同肉与骨，本应该是为一体。但是骨因为汤而融合成为一体，而肉却根本做不到这一点。

    这就如同“德意志”在当初概念上的区别，“国土”和“国家”是不一致的，而且是相互分离的。

    德意志有至少三种理解：一个国家，一个民族，一个地区。

    德国人口有7700多万，其中百分之九十以上是德意志人，只有少数丹麦人和犹太人。

    德国是一个由16个联邦州组成的联邦共和国，其中柏林、汉堡和不来梅为城市州。

    三种理解，三个人种，三个城市州，以战争作为媒介，共同组成了德国这个整体。

    放在料理运用上面，就能以骨汤作为核心，以拉面作为媒介，将三种不同的肉料理合为一体，这就是形成三肉一体德国骨科拉面这个料理概念的关键。

    这同样也可以用来形容一个家庭。

    父母作为家庭的核心，组成了家庭的根本。

    兄妹作为家庭的一部分，但却迟早要各自独立，然后各自成立自己的家庭。

    正因为如此，一个家庭就同时具备了统一和分裂这两种形态。

    如果以外力或内因使兄妹组成同一个家庭，便一定会发展成为德国骨科结局。

    而这才是《三肉一体德国骨科拉面》的真面目，它表面上充斥着家国的大爱和小爱，实际上却完全就是赤火用来表达兄妹禁忌之恋，专门用来劝告高坂桐乃的治愈料理。
------------

第三十章 高坂桐乃懵逼了

    婚礼现场，哥哥和妹妹在一起。妹妹正准备亲上哥哥，突然父亲冲了出来，直接打断了哥哥的狗腿。

    见此，妹妹不由发出了惨叫，惊醒了过来。

    “啊！”高坂桐乃不由发出了惨叫，直接将新垣绫濑一并惊醒了过来。

    “怎么了？”新垣绫濑一脸茫然，并不知道高坂桐乃为何如此。

    她与高坂桐乃不同，只看到了德国，体会到国与家的境界。

    在新垣绫濑这里，并没有看到最后一幕。

    然而，对于高坂桐乃来说，最后一幕才是最恐怖的。

    几乎不可能的恋情被实现，却仍旧倒在家人这一关上面，这是何等沉重的打击。

    她仿佛感觉到，从此只要一吃饭，这份脑补的幻想就有可能会重新被回忆起来。

    巨大的心理阴影，将她的内心完全笼罩，由此已经产生了可怕的后遗症。

    赤火自然知道，造成这一切的根由是什么。

    如果仅仅是通过这道料理，恐怕还不至于使高坂桐乃的心理阴影面积如此巨大。

    主要还是赤火一环环设计，从那封信开始，不断引导着高坂桐乃的情绪，终于全部使之在这一刻爆发，故而产生了连环效应，造成了不可思议的爆击效果。

    看到高坂桐乃那一脸无法面对和接受现实的样子，就知道这种效果有多么强大。

    对于外人来说，这道料理确实如新垣绫濑所感受到那般。

    但是，对于兄妹禁忌之恋的当事人来说，将自己代入其中，才会真正看到这道料理的隐藏内容。

    这道料理从更深处说，那就是以不同国家的高档食材所组成的，所代表的自然就是世界这个概念。以小见大，一个德国的融合，也象征着世界的未来融合趋势。

    以地球作为背景，一个国家的内部融合也好，一个家庭的内部融合也罢，都不再算是什么。

    兄妹的禁忌之恋，完全就不足一提。

    渺小和宏大，强烈的作对，使人的心胸得以开阔，使执念得以放下。

    本应该如此……

    但是，《三肉一体德国骨科拉面》看似是在劝和，是用来鼓励兄妹禁忌之恋，实则却是完全相反。

    德国真正的统一和建立，却还是建立在战争的伤痛之上，这才是真相。

    想要让兄妹的禁忌之恋得到圆满成功，还需要经历多番考验。家人的考验，朋友的考验，社会的考验等等，考验无处不在。

    残酷的现实，会明确教导兄妹如何做人。

    除非他们和知情人脱离来往，和父母断绝关系，否则多数是讨不了好。

    他们还要从基因方面考虑，自己的后代是不是会产生白痴这道重要因素。

    种种现实，会让人望而退步。

    这份深沉就隐藏在料理之中，是以更具体的方式呈现而出，只有兄妹之恋相关人员才能够品尝和体会。

    是的，这道料理能够引导出品尝这道料理兄妹内心最渴望的东西，他们会确实深刻感受到自己仿佛经历了一场深刻兄妹之恋，并且还会走到最后一步的婚姻殿堂。

    但是，最可怕的在于，幸福才刚刚来到，却又要在最后被现实破坏，这可谓是残酷之致的料理。

    比起单纯的绝望，明明希望就近在眼前，却又被生生粉碎，这才算得上是最深沉的大绝望。

    这样的料理与真正能够带给人们幸福的光明料理彻底相反，可以被认为是黑暗料理。

    黑暗料理并不是难吃的料理完全可以形容，能够给身心任何一项造成打击的料理，都称得上是黑暗料理。

    “你到底做了什么？桐乃怎么会变成这种样子？”新垣绫濑怒视道。

    “放心，一切都在我的计算之中。”赤火只是淡然说道。

    高坂桐乃现在充耳不闻，对外界仿佛没有任何感应，任是如何呼唤都没有感觉一般。她就好像沉浸在自己的世界之中，沉浸于那份绝望之中无法脱身。

    或者说，是明知现实如此，自己不愿意清醒。

    简单来说，这几乎就是硬生生通过一道料理，将一个好好的女孩子变成了精神病。

    赤火自己也没有想到，这道料理的效果会这么好，果然还是有点做过头了。

    主要还不是料理的问题，而是先前对高坂桐乃的引导过了头，使得爆击效果过于强大。

    不过，还好确实如他所说，这一切仍旧还在控制之中。

    “别急，你们还有一道料理没有品尝。”赤火不由笑道，“一旦吃完了它，高坂桐乃还没有恢复的话，你可以再找我算帐。”

    “你这人早就没有了信誉。”新垣绫濑冷声道，“不过，我就最后再相信你一次。”

    赤火只是微笑不语，他转身去了厨房，不久后就呈上了又一道全新的料理。

    “还是拉面？”新垣绫濑看着新料理上来，有点无语道，“这种拉面真的会有用？真的能够唤醒桐乃吗？”

    “你不信也得信。”赤火得意道，“你见过有人吃饭就能够让人吃成精神病吗？既然我可以办到这种事情，那么再将她治好也完全没有问题。”

    “你才是精神病……桐乃只是失神，没错，她只是失神。”新垣绫濑冷哼道，“现代医疗那么发达，别以为只有你能够治好她。不过，既然你已经将这道新料理送上，那么我也不妨试试看。”

    很明显，经历了此事后，新垣绫濑对赤火更加没有了信任感。

    如果不是赤火仿佛可以救高坂桐乃，她估计都想要找赤火拼命。

    如果最后还是没有效果的话，那就要等待她的报复。

    虽然，新垣绫濑并没有说出口，但是赤火还是感觉到了这股恶意的存在。

    赤火知道，自己已经将对方得罪死了。只不过，比起达成自己的目标来说，这又算得了什么呢？

    只要完成了计划，好感度这种东西完全就可以惊天大逆转。

    到时候，负好感度有多高，那么正好感度就会有多高。

    这才是赤火费那么大力气，做了那么多事情的根本原因。

    将十天的宝贵时间，分出三天做这些事情，也不仅仅只是为了一点小女生的好感度。

    赤火想要实验更深层次的东西，如果能够因此有所发现，那么那才是最大的利益。
------------

第三十一章 《三世轮回平淡拉面》

    “这拉面……是不是太过简单了？”新垣绫濑决定在喂高坂桐乃前先进行试吃，但怎么也觉得无法下筷。

    品尝过先前的高级料理，再看到眼前彻底相反的新料理，新垣绫濑真的觉得没有什么胃口。

    当然，这其中也有一方面是因为她过于担心高坂桐乃，实在没有什么吃东西的胃口。

    而另一方面，就正如她所说，先前的高级料理太过好吃，她完全吃完之后，并没有再想吃新东西的胃口。

    甚至于，越是如此，新垣绫濑就越是怀疑赤火对这份所谓能够让高坂桐乃恢复的料理根本没有用心，否则怎么会是那种样子的料理？

    赤火自己也承认，他的这一份新料理拉面，除了量足够以外，确实也太过简单。

    不但表面上简单，连香气都几乎没有，让人嫌弃纯属正常。

    清汤，拉面，顶多加一个蛋，还有一丁点葱花和咸菜。

    其他的，什么都没有。

    赤火面不改色地提醒道：“这是我特制的《三世轮回平淡拉面》，只要你品尝一下，就自然会知道其中的文章。”

    新垣绫濑看了一眼高坂桐乃，不管如何无法接受，她只能试吃一口了。

    然后……

    “为什么？为什么这拉面明明那么普通，根本称不上好吃，我却……不知不觉中就全部都吃完了？”新垣绫濑忍不住问道。

    这拉面里面到底有什么魔力？她完全不懂啊。

    连让她吃撑的原因都没有弄懂，简直就是不可思议。

    赤火揭开了谜底道：“平淡拉面正如其名，这是一道简单朴实的拉面。它的本质并不是美味，而是如何让人吃饱。”

    新垣绫濑一脸茫然道：“你能够说得更清楚一点吗？”

    “平淡就是幸福，简单就是生活。能够普通的活着，便是最大的安宁。而这即是和平。所以，虽然并不算最好吃，但不知不觉就能够让人吃完，因为这就是生活。”赤火说道，“实际上，我就是以咸菜和葱花开胃和调味，再以一个荷包蛋补充营养，加上极为普通的拉面，便制作出了这份不需要其他调料的平淡拉面！”

    还有一些话，他并没有说出口。

    赤火前世只是普通人，他也只想要好好生活，但现实便是如此无奈。

    结果他却穿越了，还穿越到了一个危险的世界。

    将他这全部的心意融汇在面里，便是这平淡拉面。

    这是寄托了他前世今世，甚至是来世一切的料理作品，现在看来反响还不算差。

    新垣绫濑一边说着不要，一边却真的吃完了。

    如果说前一道料理是极尽一切高档食材的高档料理，那么这一道料理却是再普通不过，甚至是最低档的平民料理。

    这类拉面，赤火在前世也只有某次为了买游戏，饭钱不够的时候，才不得不硬着头皮吃了整整一个月的拉面。

    但是，现在本来显得无奈的过往，却变成了已经逝去的珍贵回忆。

    而现在赤火将之重现，就要将这份反差，让高坂桐乃吃下去，这就是它真正的疗效。

    体会过最幸福，却又是绝望的时刻，然后再回归真正的平淡之中，就如同经历了轮回却觉悟的智者，从中彻底超脱出来。

    当高坂桐乃终于被新垣绫濑喂食了这份《三世轮回平淡拉面》之后，一时间还没有立即转醒。

    见此，赤火当即大喝道：“从未有开始，怎么算结束？昨日种种昨日死，今日种种今日生。痴儿，还不醒来！！！”

    一时间，他的声音如同雷霆雨露，化为无上天音。

    高坂桐乃全身一震，直接就从脑残状态，回归到了现实，重新恢复成为了正常人。

    “桐乃，你怎么样了？”发现了高坂桐乃的变化后，新垣绫濑不由关切地问道。

    “我已经不是上一刻的我，而是全新的我。”高坂桐乃仿佛感悟到了人生至理般地微笑道，“所以，哥哥什么的，已经无所谓了。”

    那种大觉悟大解脱的颜艺，已然说明了一切。

    这一刻，赤火只感觉到时空仿佛一阵震荡，有一股无形的力量降临。

    ——由于你用料理征服了女主角，并彻底改写了剧情主线“兄妹禁忌恋”的命运。世界命运产生动荡，系统成功凝聚出了一份“美食成就”。

    ——你可以利用该项“美食成就”，换取如下奖励中的一种：

    1.你将获得该世界的定居权，可以选择一处地点作为时空坐标的绑定，从此可以通过美食积分的消费，自由来往于两界之间。当你决定做出该项决定后，火影世界与该界之间的时间自动进行同步，无法再做出时间上的调整。

    2.你可以选择将奖励完全提交给系统，系统将会为你转换出一次例外的抽奖机会。你将有极大机率抽取到某些系统功能的提前开放，你也将有一定机率破例抽取到其他美食世界的专属特产和专属能力。

    3.你可以选择保留该项“美食成就”，它将自动转化成为一项相对应的“美食称号”，你将会获得的美食称号是“德国骨科拯救者”。获得该美食称号后，你将有资格以此作为基础，进行相关的专属美食技能的研究和开发。你将有资格以此作为基础，进行相关的专属特效料理的研究和开发。你将有资格以此作为基础，获得特定身份背景人物属性“兄妹”关系拥有者的先天好感度。你将有资格以此作为基础，激活相应隐藏功能或系统任务的资格。

    ——请注意，一旦你做出相关的选择，就无法再后悔！

    赤火不由沉吟，这个选择可不好做，他必须要好好想一想了。

    或许，“美食称号”更加难得和宝贵，未来的发展潜力和意义极其重大。“美食称号”与“美食称号”之间应该也有差距，眼前这个“德国骨科拯救者”恐怕也不一般。

    但是，赤火即使明知如此，却还是做出了另一种选择。

    ——你选择将奖励完全提交给系统，系统将会为你转换出一次例外的抽奖机会。你将有极大机率抽取到某些系统功能的提前开放，你也将有一定机率破例抽取到其他美食世界的专属特产和专属能力。

    收获一方世界作为发展渠道，还是有无穷可能性的美食称号，这些具备未来发展前景的东西都不适合于赤火。

    对于赤火来说，他目前最需要的反而是当下。

    有着未来潜力的东西，他还有圣衣没有解锁，又何必再多一种？

    更何况，比起已知的东西，他更想要挑战一下未知。

    赤火还因为上次，对系统报有一定疑问，更想要再借机测试一回。

    “更何况，穿越世界的机会绝对不只是这一次，这样的机会以后应该还有不少。”这也是赤火做出这种选择的另一原因。

    不过，抽奖还是先放在以后，因为世界动荡已经结束，时空重新恢复正常。

    赤火还要应付一下眼前这两个小女生，暂时无法抽出空。

    “少女，你们很有天赋，要跟我学做菜吗？”他对着两女伸出了双手。
------------

第三十二章 高大上的职业导师

    改变了世界命运主线，既然真的能够存在奖励。那么支线命运若是改变了，说不定也会另有收获。

    赤火现在就想要试一试，是不是还能够继续？

    所以，他才会向两女问出：“少女，你们很有天赋，要跟我学做菜吗？”

    这完全就是真心的！

    既然是美食职业系统，那么若将剧情女主角发展成为料理人，这会不会另有收获呢？

    这完全值得一试！

    改变了对方的恋爱线后，若再改变对方未来的职业，恐怕真的会有希望得到另一份奖励。

    比起剧情女主角高坂桐乃，新垣绫濑只能算是一个搭头。

    当然，作为搭头也没有放弃的必要。

    赤火也想要知道，这几位与剧情男主角有可能发生交集，甚至是恋爱关系的重要女配角们，身上是不是也潜藏了支线。

    除了新垣绫濑以外，还尚有读作黑猫，写作五更琉璃的少女，那也同样是一位重要女配角。

    至少，这一位黑猫可是明确当过剧情男主角一阵子的女友，还愿意支持兄妹禁忌线，地位明显就比其他人重要得多。

    只可惜，暂时还是没办法去找，只能到时再利用一下高坂桐乃。

    只要利用高坂桐乃，想办法使其加入那个网络社群“宅女集合！”，并且促使网聚时间提前，便就有可能完成这件事。

    这件事可以从长计议，十天时间虽短，但是却也足够利用。

    眼下，还是先解决高坂桐乃再说。

    “如何，你们到底愿不愿意跟我学做菜？”赤火再度问道。

    他先前那一问，直接就问倒了两位少女，使她们一时间有点茫然。

    哪有这样的，他们之间有那么熟吗？

    先是一场骗局，再是将高坂桐乃直接弄傻了，现在还要再来一出，这到底算啥？

    即使是如同获得新生的高坂桐乃，同样也没有反应过来。

    “不会又是骗人吧。”刚刚反应过来的新垣绫濑，却是经不住出现如此疑问。

    显然，在少女的心目中，赤火已经与大骗子同列。

    大骗子是不可信的，谁知道大骗子又要跟她们玩什么游戏？

    “我相信他。”高坂桐乃突然出声道。

    “别被骗了啊，桐乃。”新垣绫濑急忙劝道，“你没忘记先前发生的事吧。”

    “我相信他。”高坂桐乃郑重地重申道。

    “那好吧。既然桐乃愿意相信你，那就给你一次机会。”看到高坂桐乃没有动摇的眼神，新垣绫濑只能暗叹道，“大骗子哥哥，不要让我们失望哦。”

    赤火苦笑，他自然知道为何会有这种结果。

    高坂桐乃已经完全被他的料理征服，所以自然是百分百愿意学做菜，没有什么比这更让她向往的了。

    然而，事实上赤火却知道，他自己的料理技术还未达标。

    只有当事人才能够真正深切体会到料理中的意境，其他人多数只是感受到那种模糊般的过场，并无法彻底将自己代入其中，更无法看到隐藏内容。

    新垣绫濑便是如此，所以才没有那么深刻的体会，否则恐怕也会直接同意。

    这就是料理之心（伪）的最大缺陷，不是当事人的话，顶多只是感觉到神奇，而不会彻底体会到赤火想要告诉别人的东西。

    当然，这也是赤火对相关感情并没有亲身体会和理解，所以才导致料理的脑补效果有限。

    赤火的《国士佳人面》存在同样的问题，只不过其中所陈述的是木叶最伟大的英雄夫妻的故事，所以实际上却是取了巧。

    只要作为木叶的一份子，便会有最低限度的代入感。身份越高，越与一代火影有关，代入感就越强烈。

    若非如此，他的料理在当时根本无法打动别人。

    这类缺陷放在新垣绫濑这种完全与德国骨科无关的人身上，自然就不会受太大影响，但是只要影响到了高坂桐乃便已经达到了目的。

    “放心，我会认真教导你们，将你们培养成为有用的料理人才。”赤火微笑道，“那么，我在此郑重地再问一声，你们愿意跟我学做菜吗？”

    “我愿意。”

    “我愿意。”

    高坂桐乃和新垣绫濑先后应声道。

    ——恭喜你与剧情女主角高坂桐乃、剧情女配角新垣绫濑达成师徒牵绊，激活“职业导师”的系统相关功能！

    ——由于你未达到“职业导师”的标准，系统相关功能无法完全开放！

    ——你是否愿意支付美食积分1000、美食声望500，强行开启“职业导师”的部分功能？

    赤火知道，系统此时出现这种提示很是难得，显然并不简单。

    毕竟在过去，没有达到要求便不会开放，而现在似乎特意进行了放松，这更说明这件事的重要性质。

    他不再犹豫，直接选择了接受。

    ——由于你的美食积分和美食声望不足，已自动向“系统银行”进行借贷！

    ——你强行开启了“职业导师”，相关功能仅对当前世界有效。

    赤火已经发现，自己能够看到的系统功能中，多出了一个全新的选择“职业导师（临时）”。

    将之打开之后，他就犹如看到了全新的世界一般。

    赤火这才明白，“职业导师”到底是什么概念。

    基础职业，一般就是指“料理人”之类，达到了这个标准的人，可以被称之为“职业学徒”。

    进阶职业，一般就是指“料理忍者”之类，达到了这个标准的人，可以被称之为“职业者”。

    而“职业导师”，已经不仅仅是要通过更进一步的职业升阶，转职成为更高一级的美食职业，而且还需要满足特定条件。

    赤火已经提前开启了“职业导师”才具备的权限，得以看到相关的系统功能。

    大片灰色不可用状态的系统功能，看得他眼都直了。

    什么“第二职业”、“职业融合”、“主职业”、“副职业”、“生活职业”、“辅助职业”等等……

    什么“职业商店”、“职业学院”、“职业公会”、“职业宗教”、“职业国家”、“职业世界”等等……

    赤火发现，这些高大上的系统功能，根本不是他现在能够使用的，他所能使用的功能仅仅只是极少数。

    比如说——职业种子！

    这是所有系统功能中最为高亮的功能，仿佛系统就是在告诉他——

    快来点我吧！
------------

第三十三章 职业种子的秘密

    职业种子，神秘而强大的力量源泉。

    赤火本不熟悉它，却在开启这个功能的一瞬间，便明白了它。

    所谓的职业种子，实则便是子系统，是能够建立美食职业系统的分支，是用来给予美食职业系统的宿主收徒，或是发展手下所使用的关键功能。

    而它的源头确实就是美食职业系统，那即是职业种子的源种。

    美食职业系统的核心，即是职业源种，那是系统所有演化能力的源头。

    不受任何世界限制，能使人自由使用其他世界能力的系统，其强大可想而知。

    事实上，现在的赤火同样相当于职业源种，因为他已经与系统合二为一。

    这并不是简单的“宿主与寄生”这种名词上的字面解释，而是实实在在的合一。

    通过的途径，便是最初的“潜能开发”，改造的过程实则就是融合的过程。

    从此，美食职业系统与赤火同在，两者的利益完全一致。

    至于，赤火一直所担心的问题，美食职业系统是不是存在自我意识，事实上这个问题现在他已经有了答案。

    并不存在什么自我意识，实际上目前真正运作美食职业系统的，根本就是赤火自己的潜意识。

    所有的系统提示，所有的系统功能，本质上都是根据赤火自己的需求而生。

    是的，美食职业系统便是这么回事。

    若非赤火潜意识中想要成为料理人，那么这个职业系统就未必再是美食职业系统，而是其他什么职业系统了。

    美食积分和美食声望，那便是系统能量的不同显化。

    当然，系统也会有部分能量隐蔽，是专门用来运行系统本身，以及用来演化新功能所用。

    “这一切的信息，本应该是我达到‘职业导师’才能够知道的情报。”赤火心中感叹道，“职业导师才是一道分水岭，代表着我自己真正独立，从‘学习阶段’到达‘可以指导别人的阶段’。”

    只有能力达到了，并且心态上得到了改变，他才有资格真正驾御美食职业系统的功能。

    而现在这一切来得太早了，赤火还远没有准备好。

    不过，提前开启和使用目前并不具备的功能，也具备着一定的好处。

    至少，赤火已经看清了自己潜意识给予自己定下的发展目标和方向。

    而其他的好处就是，哪怕他先前没有选择将“美食成就”转化成为当前世界的定居权，现在却有了其他干涉这个世界的途径。

    也就是说，他根本不必放弃这个世界的经营。只不过却也无法直接干涉，需要通过他徒弟之手完成。

    这一切所依靠的便是“职业种子”，也即是美食职业系统的子系统。

    与作为源头的主系统不同，“职业种子”是有一定的功能限制。

    再加上，目前显然是强行使用了该功能，使之有了进一步的限制。

    完整版功能的“职业种子”，可以使得“徒弟”有机会学习“师傅”的所有能力，并且还有可能学会“师傅”拥有却没有掌握的能力。

    至于学不学得会，这又是另一回事。

    另外，若“师傅”不具备的能力，便不可能通过“子系统”学习到手。

    而功能进一步限制之后，目前的“职业种子”，也只能让“徒弟”学会“师傅”已经真正掌握的能力，而其他未掌握的能力则不可学习。

    ……

    分割出“职业种子”，就如同系统将自身分割出一小部分一般，所以在系统还没有足够强前，如此进行强行使用，必要付出一定代价。

    支付美食积分和美食声望，这只算是小代价。

    真正的大代价来了！

    “啊！”赤火不由发出了惨叫。

    他的灵魂如同被割了两刀，有十分之二的查克拉永久从其身上消失。

    查克拉是他的一部分，强行将之分离出去，必然会受到创伤。

    十分之一的查克拉，再加上美食职业系统本身所散发出来的能量，所组成的便是一枚份量的“职业种子”。

    于是，两枚只有赤火自己看得到的“职业种子”，从他的身上分离出去，然后分别没入到了眼前的高坂桐乃和新垣绫濑身上。

    紧接着，系统自然是要为她们进行赤火已经经历过的“潜能开发”。

    而这一次，她们会与赤火不同，将会得到额外的好处。

    因为她们的职业种子，是从赤火这里得到的。

    所以，高坂桐乃和新垣绫濑不仅仅是可以开发出属于她们自己潜在的力量，还可以继承到赤火一部分天赋和潜力。

    这就是“职业导师”的真正意义！

    “幸好，我顶多只是下忍级别的查克拉，否则损失估计就大了。”赤火暗自想道。

    他知道，职业种子所分割的“份量”也并不是固定的。现在也只是赤火太弱了，这次是在不损伤他根本的前提下，勉强才制作完成，只算是一种削弱版的劣质“职业种子”。

    除非以后进行重新补完，否则高坂桐乃和新垣绫濑的前途，必然比其他继承真正“职业种子”的人更为有限。

    这算是不记名弟子的待遇，只有她们自身潜力或机缘足够，赤火才会考虑将来为她们进一步补完，那时她们才算是他的记名弟子。

    只有记名弟子，他至少还会记得和关注。否则等以后穿越的世界多了，谁还会管这个无神秘世界中的弟子死活呢？

    ……

    “终于结束了。”赤火注意到高坂桐乃和新垣绫濑身上只有他才看得到的光辉变得黯淡，便知道了结果。

    以美食职业系统的能力，都能够将赤火这种料理废材改造出一定的料理天赋。即使其中确实有一定的意外和偶然成份，但用来改造高坂桐乃和新垣绫濑却已经足够。

    或许，她们原先未必就有多少料理天赋，但以后还真说不准了。

    自身的料理天赋没有被激发成功也无所谓，只要她们能够从赤火的料理天赋中继承一二，那么便完全足够。

    原先的赤火，并没有能力看到别人的状态和属性，而现在却有所不同。

    师徒牵绊，主系统与子系统的联系，使他具备了过去并不具备的能力。

    这一刻，他分别看清了自己两个便宜徒弟的当前状态。
------------

第三十四章 拥有徒弟的好处

    ——姓名：高坂桐乃

    ——年龄：14

    ——种族：人类

    ——职业：料理人0级

    ——职业专长：美食家

    ——个人特长：成绩优秀，运动万能

    ——技能：查克拉

    菜谱：《三肉一体德国骨科拉面》

    ——系统功能：个人状态，职业商店，系统银行，资源回收，虚拟厨房

    ——当前世界：《我的妹妹不可能那么可爱》

    赤火不由沉默，高坂桐乃虽然也继承了他来源于熊猫人的某种天赋，还具备着修炼查克拉的能力，可是怎么看也并不适合成为料理人吧。

    倒是新垣绫濑，她的个人状态除了没有“个人特长”和“菜谱”以外，另外区别在于职业特长是“食神”。

    当然，“美食家”和“食神”的区别大了，前者是吃货必备，后者才是料理人必备。

    “原剧情中就知道，高坂桐乃的厨艺极差，几乎只能做出‘黑暗料理’。却没有想到，就连‘潜能开发’都帮不了她。”赤火觉得有点头疼。

    当然，高坂桐乃也并不是没有优点，她至少具备着“成绩优秀”和“运动万能”这样的潜质，还居然被转化成为了“个人特长”，并非完全没有发展潜力。

    这个发展潜力便不再是普通的“料理人”，而应该就是专职于发现和狩猎美食，本身却未必懂得料理的“美食猎人”职业。

    不过，“美食猎人”就连赤火自己都没有涉及，怎么可能教得了高坂桐乃？

    “难道就这么错失了一位剧情女主角，不能将之培养成才吗？”赤火怎么想都不会甘心。

    但谁让她们只是来自于普通的无神秘世界，就连系统都很难从她们身上开发出什么潜在能力。

    如果高坂桐乃不是女主角的话，或许连个人特长和菜谱都未必开发得出来。

    等等……菜谱……

    为什么高坂桐乃能够继承那个菜谱？赤火先前没有多想，但现在却回过神来。

    这有点不太对劲，总觉得高坂桐乃未必没救，但是或许想要让她成为料理人，只能以偏证道了。

    也就是说，尝试让她专项研究《三肉一体德国骨科拉面》，将自身的感悟投入料理之中，创造出属于她的个人料理。

    没错，赤火的《三肉一体德国骨科拉面》，未必就是高坂桐乃的《三肉一体德国骨科拉面》。

    同样的菜谱，在不同的人手中也未必就是同一道菜。

    虽然，赤火仍旧还是感觉有点问题，但是至少不再完全没有希望。

    倒是新垣绫濑，她既然能够继承“食神”这种职业专长，哪怕没有再继承或开发出其他天赋，确也便是前途无量了。

    她在原剧情中就会做菜，现在更加能够将之发扬光大。

    “食神”的强大，光看赤火自己在料理上的进步速度，便可以明白一二。

    “对了，在原剧情中，似乎田村麻奈实和五更琉璃更会做菜，而且水平确实远高于新垣绫濑。这就是最应该被培养的人才。”赤火又只能试图寻找更多的徒弟人选。

    徒弟虽然不是越多越好，但是既然还有更好的话，那么为何要放弃？

    更何况，与赤火自己“主系统”不同。

    身为“徒弟”的她们，哪怕同样具备了诸如“个人状态”、“职业商店”、“系统银行”、“资源回收”、“虚拟厨房”等等的职业功能，但是使用方式却绝不会相同。

    比如说，职业商店里面，只能买到与赤火有关的东西，其他东西完全没有。

    再比如说，系统银行也只能向赤火储存和借贷，而不是直接向系统。

    又比如说，“资源回收”也是传到赤火这里，只有赤火觉得不需要了，才会被转化成为能量，否则他就可以自己花钱将这些东西中途“赎下”。

    就连“虚拟厨房”，她们也只有来到属于赤火的“虚拟厨房”。

    只有等以后“虚拟厨房”升级，她们才有可能拥有属于自己的“虚拟厨房”。

    这就等于说，教会了徒弟之后，赤火便拥有了真正的帮手，她们越是成功就会带给赤火更大的利益。

    美食积分和美食声望，就多出了一种收获的渠道。

    徒弟们的收获，最终却可以通过这样的方式，集中到了师傅的这里。

    而且，徒弟们如果达到了一定水准，而师傅这里又再进行某种升级，那么徒弟们也在未来有可能成为“职业导师”，然后进一步培养出属于她们自己的徒弟，这又会是又一轮的收割。

    甚至于，当赤火以后需要时，她们未必就不能成为他的助厨。

    一个好厨师，也需要有优秀的助厨配合，这样才能够更好的料理。

    自然而然，这其中的利益和好处太大太大，这让赤火自然不想要放弃。

    可惜，偏偏高坂桐乃并没有正常料理人的才能，以偏入道还真不知道会不会成功，这就让人头疼了。

    “算了，顶多以后多让她做任务吧。”赤火当下有了决定。

    是的，赤火这里还有“系统任务”这一招，他有权向自己的徒弟发布“系统任务”。

    按赤火的需求来发布任务的话，这多数都不会是普通的“系统任务”，而有可能会是跨越世界的超时空级任务。

    以高坂桐乃所得到的“吃货”天赋，她只要培养得足够好，很快就会形成战力。

    放在火影世界自然不值一提，但放在其他世界却是未必。

    到时候，自会有需要用到她的时候。

    只要高坂桐乃得到足够的“美食积分”和“美食声望”，又有什么不能兑换到呢？

    要知道，只要是赤火拥有的东西，都是能够被她们所兑换。

    哪怕，那是赤火所具备的天赋，那也是一样……

    哪怕，高坂桐乃目前仍旧有可能是料理废材，谁说她就永远如此，不能逆天改命呢？

    以偏入道看似困难，但只要开了头，再让桐乃以后自己兑换到“食神”这个职业专长，那么还真有可能会成。

    亲自体会过“逆天改命”的赤火，他是最有发言权的。

    相比起来，像是新垣绫濑这类标准的料理人，多数时候反而只能待在后方。但也同样有着通过完成任务和兑换，得到强大战力的机会。

    “其实，我现在就有需要用到她们的时候，而且也必须要有理由找机会为她们弄足够使用的‘启动资金’积分，否则她们还如何进行初步兑换，还如何再进一步发展？”赤火心中琢磨道。

    他自己的美食积分和美食声望，因为强行开启了“职业导师”的功能，早已经是全面负值。

    但是债多了不愁，赤火反倒有所放开，决定进一步再向系统银行借钱，以用来发展自己这两个徒弟。

    而且，实际上他已经有了回收资金的办法，只不过需要更多的人手才好办事。

    眼下，就正好是发布这样任务的时机。

    ——你向徒弟“高坂桐乃”和“新垣绫濑”发布了任务！

    ——任务名称：寻找同伴

    ——任务说明：这个世间存在着你们命中注定的同伴，去寻找到她们吧，将她们发展成为你们的“师妹”。

    ——任务提示：这次任务将与网络社群“宅女集合！”有关，使之尽可能短的时间内进行“网聚”，将有助于任务的进行。

    ——任务成功，奖励美食积分100。

    ——任务失败，失去一项职业专长。

    该提示到的都提示到了，赤火觉得这一次任务不会失败，到时候黑猫的入队也就成为了必须。

    只不过，让他没有想到的是……
------------

第三十五章 任务进行中

    “我拒绝，我拒绝这样的任务。”新垣绫濑一脸厌恶道，“让我接受你这个大骗子宅男成为师傅，这已经是看在桐乃面子上。即使如此，这都已经快要到达我的忍耐极限。而你居然还让我去主动接触‘宅女’，这根本不可能！！！”

    果然，新垣绫濑还是那么厌恶“宅”，她对赤火这个师傅也没有什么热情，完全只是为了保护高坂桐乃，才愿意担当这么个陪衬。

    如果不是赤火确实有着神奇的料理手段，或许新垣绫濑当时就会黑化，无论如何都不会让高坂桐乃拜师吧。

    事实上，赤火已经注意到，好几次新垣绫濑都已经有着黑化的迹象，只不过是因为要顾忌到她在高坂桐乃心目中的形象，所以才压制了那种冲动。

    这一次似乎终于按捺不住了，无论如何都不想再陪着玩下去了。

    没错，在她看来，这所谓的任务感觉就只是在玩什么游戏一般，顶多是神奇了一点。

    “那么，桐乃你呢？”赤火却是微笑，转头便问道。

    “我接受！”相对而言，已经接受这一切的高坂桐乃，却显得兴奋起来。

    果然，只要提到了“宅”，高坂桐乃仿佛重新活过来一般，不再是那般大觉悟的表情。

    “桐乃……你……”新垣绫濑不可置信地看向高坂桐乃，她今天算是一再被高坂桐乃给坑了。

    被坑到了这里，被坑得拜了师，现在看来又要被坑到去完成不想完成的任务。

    是的，事情已经发展到了这一步。不管新垣绫濑先前想法如何，既然她已经一再为了高坂桐乃破例，那么再破一次例也没有任何问题。

    赤火之所以完全不急，就是因为早知会是这种结果。

    哪怕是原剧情，新垣绫濑明知高坂桐乃喜欢“宅”，最终还是以欺骗她自己的方式，逐步接受了“宅”，之后还亲自去尝试“宅”。更为了高坂桐乃，将一个小姐妹的模特工作也坑到了“宅”的方向。

    也就是说，没有什么是不可能的。

    今天这一天里所发生的事，实际上已经足够冲击新垣绫濑的情绪多次，使她早已经失去了平常心。

    换成是正常情况下，她或许会是彻底拒绝，而现在嘛……

    “好吧。”新垣绫濑最终豁出去般地叹道，“真拿你没办法啊，桐乃。既然你一定要接受，那我就再陪你一次。”

    说到底，新垣绫濑还是放不下高坂桐乃，她总觉得如果没有她的话，高坂桐乃有可能会继续被坑。

    “很好，要的就是这个效果。”相比起新垣绫濑的郁闷，赤火除了满意，就只剩下了满意。

    只要这次的事情成了，那么他也就可以完成当前世界的最大收割。

    剩余一些来不及收割的女配角们，在原剧情中的份量也没有那么重，自然不需要赤火亲自进行，便可以让自己的徒弟们处理。

    事实上，如果不是当前世界讲的是兄妹禁忌恋的话，像是新垣绫濑之类的重要女配角们，也有资格成为女二号、女三号之类的。

    只可惜，这根本不现实。

    以赤火的看法来说，哪怕原剧情男主角跟这些女配角之一结婚了，并且还开了后宫路线，未来内心深处仍旧最爱的还是妹妹……

    “实际上，这些有资格当女主的重要女配角们，似乎绝大多数都有料理的才能，反倒是真正的女主角却没有这种才能……”赤火对于这一点仍旧有点郁闷和不甘。

    如果赤火这里，能够将与“料理人”相对应的“吃货”类型基础职业解锁出来，倒也不算什么。

    只可惜不行，只要没有受到系统承认，哪怕赤火自己算是吃货，也没有资格得到职业，以及相关能力。

    打铁还需自身硬，赤火觉得以后哪怕是基础职业，也需要进一步尝试挖掘，否则迟早会像现在一般后悔。

    比如说现在遇到的问题，只要高坂桐乃无法真正就职美食职业，哪怕是作为“美食猎人”前置的“美食家”方向职业，就不算是彻底偏移她未来的职业，就无从得到隐藏的系统奖励。

    系统虽然与赤火是一体的，但是却还是有着自身的运行规则，无法随便违反规则给他奖励。

    至于说，改变了新垣绫濑未来职业道路后，是不是能够得到奖励，也要看她是不是能够正式就职“料理人”。

    也不知道，十天的时间是不是足够。如果不够的话，天知道会不会产生额外的变数和意外。

    这些事停留在赤火的内心深处，他接下来还有更重要的事情。

    比如说，如何面对五更琉璃，如何将这个中二萝莉收为徒弟……

    再比如说，最后一定要面对的剧情男主角高坂京介……

    高坂京介或许也不可能存在什么料理天赋，但是报着万一的想法，赤火还是想要试试。

    顺便，如果这货内心深处仍旧还存在妹控的想法，也能够借这个机会进行最后的修正。

    之后，应该交待的都交待了，剩余都要看她们自己，赤火这边已然无事。

    随着两女的离去，这一天也就没什么大事要处理，赤火便闲了下来。

    也不能说真没事，只不过既然有了徒弟，还有了计划，那么就不必那么匆忙，也不必什么都自己去做。

    有这个闲工夫，赤火还不如抓紧时间修炼，用来修复今天分离两个职业种子后所造成的损失。

    ……

    这是来到当前世界的第四天，赤火已经与自己的徒弟交换过联系方式，所以通过手机短信的方式，他知道那个任务正在进行之中，而且有了初步的进展。

    那个沙织·巴吉纳，网络社群“宅女集合！”的管理员，她确实相当通情达理。在目前主要负责这件任务的高坂桐乃恳求之下，愿意将原计划的网聚时间提前。

    正好，后天实际上就是周末休息日，时间便定在了那时。

    只不过，由于将事情弄得那么急，沙织·巴吉纳必须要花时间去联系其他网友，与他们进行沟通，否则事情未必能成。

    所以，这件事只算是初步完成，离彻底成功还有段距离。

    幸好，并非明天就是网聚日，而是后天，这就有一天时间劝说别人调整相关的日程计划。

    让别人调整日程计划，这个可能性还是极大的。

    毕竟，这些网友都是“宅女”，所谓的日程计划多数都是在自己家里玩游戏和看动漫……

    只不过，要让原定本来不打算出门的宅女出门，确实也需要说服就是了。
------------

第三十六章 意外的变数

    很快就到了网聚当天。

    昨日，赤火又用了一整天好好修炼和恢复。但他仍旧感觉自己还没有完全恢复，仅仅恢复了小半。

    这与他并非是使用火影世界的那具本体有关。

    眼下这具身体的修炼天赋本应该是零，若非有着赤火灵魂的支持，还有自身所带来的查克拉作为源头，根本不太可能进行修炼。

    这方面的问题，他那两个徒弟也会有，而且天赋或许还会更差。

    或许，只有通过兑换，她们才能够在查克拉修炼方面有所成就吧。

    至于今天，实际上就是他那两个可爱的女徒弟第一次执行任务，这自然是要跟过去看看的。

    如果有机会的话，还要加入其中。

    并非是放心不放心的问题，而是——收徒自然还是需要亲自来才行。

    既然高坂桐乃已经通过网聚将人引出来了，实际上她的任务已经算是完成大半。

    至于新垣绫濑，这一次之所以一定要让她参加，实则还是为了消解她对于宅的偏见。

    这样一来，她和高坂桐乃也有了足够的缓冲，不至于再随便上演原剧情中因为无法接受高坂桐乃是宅女而绝交的一幕。

    “时间差不多了，我也该出发了。”赤火看了一眼时间，便向着集合的地点而去。

    他自然不可能直接去参加网络社群“宅女集合！”的网聚，而是选择了与原剧情中高坂京介一样的做法。

    ……

    “应该是这里吧。”

    赤火抬头仰望一栋庭园风的建筑。

    咖啡厅“漂亮庭园”的外观，像是很洒脱的白色小木屋。走上非常短的阶梯拉开木制的门，响起了轻快的铃声。

    锵啷锵啷——

    “欢迎回来！主人！”

    身穿女仆装的女仆们，齐声地欢迎赤火。

    为了出来迎接赤火，急急忙忙的、举止可爱的女仆们靠了过来。

    她们的服装是白色的飘逸围裙，配上非常短的裙子以及长袜。

    总之她们的衣服很着重可爱。

    心中装着大事的赤火，很是淡定的走了过去。

    如果他真需要女仆的话，相信系统必不会让自己失望。

    这些普通的女仆，完全引不起他的关注。

    “主人是一个人吗？”有女仆上前问道。

    “不错。”赤火随口应道。

    “好的，那主人请跟我过来。”女仆带赤火到单人座。

    这家店内的装潢是很一般的咖啡厅，灯光微暗的店内打着橙色的灯光，家具等摆设也具有古董的气息，赤火觉得这家店很有洋房的风格。

    另外，明明正是午餐时刻，店内客人却挺少的。应该是因为要参加网聚的人先把位子都预约下来了。

    “这个位子可以吗？”

    “可以。”

    女仆帮赤火把椅子拉出来让赤火坐下。

    “主人，这是菜单~——您有需要指定称呼吗？”

    面对女仆的询问，赤火也想起了女仆咖啡店的风格。

    客人们可以指定的称呼，诸如“哥哥”、“老爷”、“主人”等等，甚至是客人自己设计一种觉得不错的称呼。

    “你可以叫我师傅大人！”赤火露出了古怪的表情说道。

    因为他想到，随着以后女徒弟越来越多，其中不乏有美少女和萌萝莉，万一她们向自己撒娇，自己顶不住怎么办？

    所以，现在就可以先练习起来，就从这里开始。

    “这样吗？师傅大人~您请吃茶~”然后这个女仆突然变得跟赤火很熟的样子，真像那么回事。

    这演技虽说还未必专业，但却也不俗。

    赤火喝了一口女仆端上的茶水，却也只是白开水而已，就当是润喉吧。

    然后，他拿起了桌上的菜单，直接看了起来。

    因为赤火还没吃中餐……想点些可以吃饱的东西……

    虽说，他可不认为这些普通人所做的料理，能够有多么好吃，就当作社会体验好了。

    “…………?”

    赤火看着菜单上的品名，不由陷入到了选择的沉默之中。

    ◎午餐◎

    ※女仆的热恋蛋包饭（番茄酱Or广岛烧）※9OO圆

    ※妹妹亲手做的咖哩（随机口味灼热口味即死口味）※1OOO圆

    ※傲娇委员长的特制拉面※8OO圆

    ◎饮料◎

    赛亚精神300圆、超神水300圆、神精树果汁300圆

    即使是赤火，也一时间被弄得茫然，完全不知道这其中到底什么是什么。

    这就如同猜谜一般！

    食物的名字还可以理解，但那些饮料到底是什么东西，赤火可是完全想像不出来。

    他终于理解了原剧情中高坂京介面对这一幕时的尴尬心情。

    “这个赛亚精神、超神水、神精树果汁是什么？”赤火没有忍住好奇心，不由问道。

    他虽看过原剧情，但是到底不可能完全记住这种小细节，故有此疑问。

    “赛亚精神是果菜汁，超神水是苏打水，神精树果汁是综合水果汁。”女仆微笑着说道，“师傅大人，决定好要点什么了吗？”

    赤火点头道：“各上一份吧。”

    以他目前越来越强的饭量，这点东西还吃不饱，这次顶多只是重新品尝一下现代的口味。

    在地球寻常的食物，在火影世界却是难得。

    赤火也要以此回忆自己的前世，从而更多的领悟料理之心。

    “好的！”记下了赤火的点餐后，女仆退了下去，招呼吧台道：“主人点餐了～全部都要来一份哦！”

    不久后，饮料首先被送上。

    赤火分别品尝着三份不同的饮料，感觉其实还不错。

    估计这有着地球饮料的心理加成吧，但确实就是这种感觉。

    他的味觉还没有到达挑剔的程度，只要不是太差，便都能够接受。

    正当赤火静等自己的食物之际，突然有一道身影从他眼前闪过。

    这是……

    高坂京介？？？

    这个家伙如此显眼，一眼就能够认得出来。

    这就是动漫之中的主角脸，与其他的大众脸完全就是不一样的感觉。

    赤火早就让侦探调查过高坂桐乃的情况，自然也不会缺少作为哥哥的高坂京介的资料，此时一眼就认出了对方。

    当他发现高坂京介进入了女仆咖啡厅后，便再也无法转移自己的视线。

    赤火此时内心中充满了问号。

    这家伙怎么会来？赤火可没有安排让这家伙今天就过来？

    “本来准备再过几天面对高坂京介这个男主角，现在看来却是不得不提前了。”看着已然坐到了另一边的高坂京介，赤火心中如此想道。

    这个额外变数的出现，使他的计划必须要随之改变，否则就有可能要出大事。

    他真正关心的问题就是，高坂桐乃到底知道不知道这件事呢？

    还有，这件事会不会与另一个人有关呢？

    “知道”与“不知道”，“有关”与“无关”……这两个答案的不同，将会使赤火的行事方式完全不同，所产生的结果自然大大不同。

    而这个答案不久后就会揭晓！
------------

第三十七章 线下聚会开始

    赤火靠着椅背仰望着天空，椅子嘎嘎作响。

    然后门被打开，有一群人站在那里。

    锵啷锵啷——

    “主人您好！欢迎回来！”

    喔，她们来了。赤火故意装出一副若无其事的样子，看着入口附近。

    一个接着一个，一群女孩子走了进来。

    赤火还没看见高坂桐乃。

    嗯……果然她们看起来都较为朴素——虽然这么说很失礼，不过那群女孩子很多都长得不怎么样。

    也有一些人穿着像是角色扮演的衣服……嗯？

    ——哇，有一个人好奇特！

    虽然早已经知道，但这确实是赤火的心声。这种发言也许会被人认为很失礼，可是看到“那个”之后谁还能这么说赤火呢？

    赤火注目着带领那群人走进来的女孩子。

    赤火看看……首先，她很高大、非常高大，总之就是非常高大。

    她至少有一百八十公分左右吧？有这么高的身高会被认为是超级名模吧……可是她的服装也非常惊人，一看就知道是个宅女。

    她头上绑着头巾，戴着圆圆的眼镜，而且还把格子长袖衬衫的下摆扎进裤子里，背着大大的背包。

    而且那个背包里，还插着卷成圆筒状的海报。

    ……简而言之……她是一个穿着像在电视上会看到的“标准的御宅族装扮”，然后体型是像超级名模的女孩子。

    看动漫还没有感觉，但现实摆在眼前，由不得人不惊异。

    连赤火自己都不敢相信，可是事实就摆在眼前，赤火也只有相信自己的眼睛了。

    就这身高，这妹子不去打篮球，而是成为宅女，这真的合理吗？

    糟糕，因为赤火太过于惊讶，喉咙都干了。

    唉——东京是个吓人的地方……赤火总算是见识到了。

    因为思绪相当混乱，赤火大口地喝饮料，试着让情绪平缓下来。

    另一边的高坂京介，似乎也同样是吃惊的样子，感觉比赤火更甚。

    但赤火根本没有心思去关心别人，他便将视线重新投递了过去。

    在视线前方，赤火刚刚提到的个子高大的女孩子，沙织·巴吉纳正在跟女仆说话：“在下预约了一点的位子……”

    女仆面不改色的应对：“是的，请问您的大名是？”

    “沙织·巴吉纳。”

    噗——！正在喝水的高坂京介把水都喷了出来，然后他按着喉咙不停地咳嗽：“……唔恶……喀咳喀咳……”

    赤火向那边看了一眼，对这个反应毫无意外。

    现实与想象反差太大，这完全可以理解。

    哪怕脑补再是精妙，但若与料理本身并不相符。那么料理实则也不过只是空洞之物，无法真正引人共鸣。

    最近已经渐渐认识到这一点的赤火，早已经不再追求单纯的脑补，而是着眼于更高的视角。

    虚拟厨房中的无数失败作，从没有呈现到现实的那些“黑暗料理”，早已经让他更加能够把握料理的一点本质。

    若非如此，赤火也不至于能够接连创造出属于他自己的新料理。

    对了，他似乎有点分心了，都怪高坂京介那家伙。

    当赤火再次望向入口那边，高坂桐乃双手抱胸，用“你干嘛要这么引人注意，我要宰了你！”的眼神看着高坂京介。

    显然，赤火已经有了答案。高坂京介的出现，高坂桐乃至少是知情的，更进一步的情报还需要再进一步查验。

    对了，另一边还有某只新垣绫濑，似乎完全没有注意到高坂京介引发的小小风波，而是一直保持着低气压般，整个人隐约都让人觉得有发出黑气的错觉，比起高坂桐乃更要与周围格格不入。

    没错，眼下的情况便是这样。

    不只是新垣绫濑，实际上高坂桐乃也与周围格格不入，只是更坏与较坏的区别。

    “宅女集合！”的成员都是略为朴素的女孩子，或是穿着像是角色扮演的衣服，果然都是看来很稳重的女孩，而且几乎没有人染发。

    在这群人之中，有一个努力打扮得非常时髦的teen杂志的模特儿（染发）——当然会非常醒目。

    而站在高坂桐乃身边的新垣绫濑，不但一身说不出来的诡异低气压，而且其身上所穿同样也相当高档时尚。哪怕没有染发，与其他宅女的区别也仍旧一目了然。

    这让在远处静观的赤火，看着也为她们感觉到尴尬。

    在女仆的引领下，那群女孩子一个接着一个往店内移动。

    随着她们不断的入座，那边“宅女集合”的线下聚会正式开始了。

    与原剧情没有不同，高坂桐乃被彻底独立了。哪怕她身边还有新垣绫濑，也是没有任何区别。

    是的，这时已经陷入到黑化心境的新垣绫濑，仿佛陷入到某种绝望和纠结之中，根本没有心思去理会高坂桐乃。

    明明彼此还站在一起，却仿佛是两个世界一般。

    这让赤火意识到，高坂桐乃还是东窗事发了。

    或许是她太兴奋了，无意中说漏了嘴，使得新垣绫濑知道了真相。

    本来就因为要参加宅女网聚而心情不爽的新垣绫濑，因此就全面黑化爆发，也就不难理解了。

    没有当场走人，已经算是在经历了赤火的欺骗和强行收徒后，总算是有了长进。

    任务的限制也算是另一方面原因。新垣绫濑虽然不情愿当赤火的徒弟，但是对于白得的料理天赋，还是不太愿意就此失去，所以才勉强着自己。

    所以，属于高坂桐乃和新垣绫濑的这场网聚，还是如原剧情一般失败。

    顶多，只是再多出一人罢了。

    一脸快哭出来的高坂桐乃，一脸完全阴沉的新垣绫濑，这两个人站在一起，也算是组成一道另类的风景吧。

    “让您久等了~妹妹亲手做的咖哩来了，师傅大人……”女仆的声音传来。

    这时，赤火的三份食物总算是上了第一份，相信很快第二份和第三份也会陆续上来。

    只不过，他已经没啥胃口了。

    食之无味，说的就是眼下。

    高坂京介的意外出现，使得赤火早就不将心思放在食物上面。而沙织·巴吉纳的出场，更是让他再没有心情吃东西。

    高坂桐乃和新垣绫濑的表现，也因为没有超出原剧情，所以根本无法使对此有所期望的赤火重新开胃。

    心情果然是能够影响料理的关键，所以脑补的效果才会那么明显。赤火在这一刻对于料理之心的理解再进了一步，也对《甜在心馒头》菜谱又多了点领悟。

    只可惜，似乎仍旧差了一点，现在还是无法将之完成。

    赤火不由叹了口气。

    差之毫厘，谬以千里，说的就是这回事。虽看似只差了一点，但距离完成却仍旧遥遥无期。
------------

第三十八章 一次聚会的散场

    网聚进行了两个小时，最后是交换礼物，然后散会。

    高坂桐乃始终无法好好和大家交谈，当然也没有交到半个朋友……

    就像是再泼她一桶冷水，高坂桐乃拿到的礼物不知道是谁带来的，一看就知道很穷酸。

    新垣绫濑的情况更惨，彻底拒绝别人的她，没有交到朋友不说，就连一件礼物都没有得到。

    虽说，她同样也没有送礼物给别人的意思就是了。

    更惨的是，新垣绫濑与高坂桐乃之间的关系并没有因此得到缓和。至少她们明明那么熟了，都没有选择送礼物给对方……

    面对这种惨剧，此时的高坂京介眼中已经没有了别人。

    看着妹妹一个人孤零零地垂着头站着，操作着某件可操作抓取远方物品的棒状玩具礼物，实在是很令高坂京介不舍。

    ……糟糕，高坂京介真的哭出来了……

    亲眼看到闪烁着泪花的高坂京介，赤火直接表示无语，这家伙还真的哭了啊。

    “这样下去的话，这小子的妹控属性不会就此迸发吧。”赤火本能觉得不妙。

    虽说已经从“高坂桐乃”这个源头这里切断，但若是“高坂京介”这里出了问题，很有可能出现反复。

    到时候，他还没有领取的抽奖怎么办？

    是的，赤火还有一次抽奖，只可惜居然暂时无法领取。

    本来他并不知道原因，还以为是必须要离开这个世界才能领取。

    而现在他却明白了，只要一天无法彻底解决高坂京介有可能产生的妹控之心，那么事情便还没有完。

    既然事情还没有完，那么与“兄妹禁忌恋”相关的奖励，便还没有领取的资格。

    “幸好，高坂京介的妹控之心，本质上更多是被兄控的高坂桐乃不断激发和培养出来的。现在根源已经断了，那么只要我再少许引导一下，那么便不会再有问题。”赤火心中已经有了计划。

    若非如此，他也不会早早就领到了那份“美食成就”，还提前就有资格选择自己未来的奖励。

    现在只需要好好收尾便是。

    ……

    这时候社群的管理人兼网聚的召集人“沙织”，开始要做结束聚会的发言。

    “——感谢各位的配合，值得纪念的第一次茶会，就在此告一段落！在下，出自内心感谢大家啦！”

    店内传出欢呼声。

    不愧是网路社群的管理人，她的外表和说话方式明明那么奇怪，却很奇妙的在宅女间颇有人气的样子。因为只有她一个人非常高，她看起来就像是带着中学生的老师。

    “——今天的茶会就到此结束！虽然接下来就要解散了——还有时间的人、还想和相谈甚欢的朋友多聊聊的人，可以各自带开去继续二次会或三次会！而关于下次的活动，还会再登在社群首页，请各位务必再次共襄盛举！那就——解散！”

    人群喧嚣了起来。大家互道再会，还有志同道合之人彼此相约再聚，或直接就要开展二次聚会。

    参加网聚的人三三两两各自带开，慢慢的离开咖啡厅了。

    另外“沙织”在说完解散之后，就迅速夺门而出不知道去哪里了。

    赤火倒是清楚，“沙织”是去追“黑猫”去了。

    如果说，高坂桐乃和新垣绫濑与众宅女之间格格不入的话，那么“黑猫”五更琉璃，却也没有好到哪去。

    作为明显区别于其他宅女的中二萝莉，自然不可能能够跟别人好好相处，便早已经提前离场了。

    赤火深知“黑猫”中二的本质之下，还隐藏着害羞的心，所以并不宜自己亲自接触。

    如果利用高坂桐乃和新垣绫濑，利用“二次聚会”进行接触，才是最好的办法。

    否则，赤火也不会干等到现在。

    他的时间可精贵着，可不会随便浪费在这里。

    对了，那边的高坂京介似乎已经走近非常落寞的妹妹高坂桐乃身旁，还伸出了臭手放在妹妹的头上。

    虽说，“啪”地一声被她马上挥开，但这么下去情况真的不妙。

    “孽徒，你已经做得很好了。”赤火毫无客气地走了过去，同样将自己的圣手伸了过去。

    摸头再摸头，这次却没有被拒绝。

    “你谁啊……”高坂京介却不爽了，还想要上前将赤火拉开。

    “我是她的授业恩师。”赤火避开对方的手，不由笑道，“你这种愚蠢的哥哥，现在还没有资格知道她的事。”

    显然，赤火也算是看明白了。

    高坂京介应该是意外知道了高坂桐乃这次网聚，估计是与她心态变化太大，直接被家人看出来了有关。

    大概，她并不好说自己的遭遇，估计只是以网聚作为理由。

    甚至于，她多数还不会直接说这是宅女的网聚，而会说是其他什么杂志聚会之类。

    也不知道是不是当前世界命运最后的反抗，还是高坂京介突然脑子不对劲了，总之他还是与自己妹妹认真谈了次心，从而知道了部分真相，最后更是强行加入了此事。

    这么看来，高坂桐乃的变化真的很大，否则也不会引起高坂京介如此作为吧。

    但她还是有一些事没有透露清楚，否则高坂京介应该知道赤火是谁。

    估计是她很难说出整个过程，很难向自己哥哥解释她过去存在“兄控之心”，然后还亲自斩断了“兄控之心”这回事吧。

    真要说出来了，那么她会有多么尴尬？

    既然隐瞒了这个关键，那么师傅的存在也就被忽略了过去。

    话说，高坂桐乃这里已经被安慰成功，那么……

    “孽徒，辛苦你了。”赤火又用同样的手段对付新垣绫濑，将神一般的大手伸了出去。

    “走开，不要理我。”新垣绫濑直接进行了闪避，拒绝了赤火的好意。

    “看来情况不妙。”赤火心中懊悔道，“早知道会这么发展的话，我就应该专门针对这种情况设计一种料理，或许还真能够做出传说中的‘原谅色料理’。”

    像是现在的话，事情就不好处理了。

    咦，总觉得有点不对。

    如果真的完全拒绝，那么为何新垣绫濑还待在这里，而没有选择直接离开？

    也就是说……她这算是傲娇？

    早就知道新垣绫濑此女内心有点扭曲，时不时就有可能出现黑化，却没有料到这种表现形式中还有傲娇这种模式？

    也不对，她原剧情中对待高坂京介的方式，似乎就称得上是傲娇了。

    而现在似乎只需要一个契机、一个外力，就有可能让高坂桐乃和新垣绫濑重新和好吧。

    契机早已存在，而外力的人选嘛……

    赤火直接将视线转向高坂京介，随即便摇头放弃。

    或许，还有另一个更好的人选……
------------

第三十九章 二次聚会的邀请

    这一边，赤火正强行将自己的伟大之手按在新垣绫濑的脑袋上，使她挣扎个不停。

    另一边，状态好了一些的高坂桐乃，正猛踢着高坂京介，发泄着内心的不爽。

    两者交相辉映，仿佛正在告诉世人一件事。

    这是一个和谐有爱的场景。

    没错，就是这样。

    然而，如此完美的场景，却因为出现了一个意外之人，从而被彻底打破。

    不，确切的说，实际上那本就是在等她。

    对他人来说的意外，对于赤火来说，却实际早已预知。

    这就是穿越者的优势！

    “喔喔，小桐桐氏！小绫绫氏！呼……太好了！你们还在这里！”

    上气不接下气地跑进来的人是，社群的管理人——沙织。

    在其他人说话之前，赤火率先抢答道：“你是来邀请她们参加二次聚会的吧。”

    “咦？为什么会知道？”沙织将嘴巴抿成ω的形状，随即便恍然大悟道，“啊啊，原来如此。这位……应该就是小绫绫氏的男朋友吧！”

    “没错。”赤火直接承认了。

    “才不是！”羞愤过头的新垣绫濑一瞬间潜力爆发，强行从赤火的大手中挣脱，然后便急忙辩解道，“师傅大人，请不要随便开玩笑！”

    这种时候叫师傅了，早干嘛去了？

    这丫头看来也是听到过女仆对赤火的叫法，所以才有样学样吧。

    果然，比起承认赤火是她男朋友这种莫虚有的身份，新垣绫濑宁可愿意承认赤火是她师傅了。

    “师傅大人，不要欺负绫濑。”高坂桐乃这时也借机走过来说道。

    只可惜，看到高坂桐乃走过来后，新垣绫濑直接冷哼一声，便转过头去，以实际行动来表示“不要理我”。

    显然，高坂桐乃刻意示好，想要重修关系的这一步，明显就是失败了。

    高坂京介也只能看着自己可怜的妹妹，那副想要哭的表情，不知道如何是好。

    他跑过去想要安慰妹妹，却又被自己妹妹狠狠踢了几脚。

    这种倒霉样，让赤火差点笑出了声。

    “哎呀哎呀，看来你们的关系还真是复杂。”沙织左看右看，终于还是一脸不解地叹道。

    “总之，你要举办的‘二次聚会’，我代两位徒弟答应了。”赤火不管别人怎么看，他直接便做主道，“至于另外那个路人，就随便了。”

    “喂，谁是路人啊。”高坂京介不满道。

    沙织用像是解开谜团的样子说：“那你是小桐桐氏的男朋友吧？”

    “‘不——是！’”

    高坂京介和高坂桐乃同时否定。这误会大了。

    “咦，不是吗？真是失礼了——可是在下看到那位男朋友刚刚在店里，似乎一直凝视着你喔，还深信那一定是爱的目光。”沙织做回忆状道。

    “怎么可能？别闹了！——我光想像就觉得很恶！”高坂桐乃整个身心完全拒绝着这种说法。

    简直想一想，就会觉得过去的她自己疯了。

    这倒确实是真的，自从吃过了赤火的料理，高坂桐乃的傲娇似乎好多了，现在确实表里如一，兄控彻底被消除了。

    不过，高圾京介终于感觉找到了机会，想要秀存感一般地说道：“我的名字是高坂京介，是这家伙的亲哥哥，不要误会了。”

    “喔喔，原来如此，原来如此，是小桐桐氏的……你们兄妹长得真不像呢。”点着头的沙织，对着高坂京介轻微地鞠了躬：“容在下再次自我介绍，虽然几位应该都知道了。吾人就是‘沙织·巴吉纳’，请直接叫‘沙织’就行。忍！”

    “忍”什么啊！完全让人无语的口头禅，这让沙织身上的御宅族气质爆涨。

    这直接引得高坂京介无语，也引得新垣绫濑投射出厌恶的目光。

    但是，被沙织这么一打岔，这里的气氛也有所变化。

    高坂京介隐约间就被融入了这里，高坂桐乃和新垣绫濑之间的诡异状态无形中有所缓解。

    很明显，这个沙织是控场高手，果然赤火没有看错人。

    没错，这就是那个决定性的外力！

    “好了好了，我们也应该走了。”赤火再次喧宾夺主道，“毕竟，另一边应该还有人在等着吧。是不是，沙织氏！”

    “哎呀，差点就将黑猫氏忘记了。”沙织尴尬道，“那么大家就一起走吧，是这样没错吧。”

    最后，她似乎还不能完全确定，除了想要以师傅身份强行加入的赤火外，其他两位少女是否真的愿意参加。

    毕竟，她们各自环绕着闹别扭的气氛，至今还没有彻底消散呢。

    至于高坂京介嘛，虽然并没有主动邀请，但是却已经暗自融入了这个团体，自然不可能被无形中排斥。

    这时，高坂桐乃终于开口了，她用些许不安的语气说：“请问，那是……也有很多其他人会来吗？”

    沙织“没有没有”的大大地摇头，她伸出一只手比出四根指头说：“加上这位‘师傅大人’、小绫绫、小桐桐和京介一共六个人。因为在下想和刚才没说到什么话的人，再增进彼此的友谊。所以虽然说是二次会也只是非常小规模的，在麦当劳稍微闲聊一下，然后一起去买东西之类的。”

    “嗯……嗯……”

    听了详情的高坂桐乃，很明显地心动了的样子，开始考虑起来。

    如果只有这几个人的话自己就不会被孤立吧，去看看也不错。

    再则，说不定能够借机让新垣绫濑改变看法，与她重新和好。

    高坂桐乃的想法，应该差不多就是这样吧。

    ——这不是一个大好的机会吗，没什么好烦恼的吧？

    赤火转头瞪了新垣绫濑一眼，道：“你不会拒绝吧。真这样的话，就算你考验任务失败。”

    “知道了知道了。”新垣绫濑一脸不耐烦，明显表示出那种“不想去，却不得不去”的架势。

    即使如此，这已经足够了，没看高坂桐乃已经隐约露出微笑了吗？

    这就是好的开始。

    “既然大家都不拒绝，那么我们走吧。”赤火当即说道。

    “喂，我的意见呢？”高坂京介终于忍不住吐槽道。

    “你会拒绝吧？”赤火不由反问。

    在自家妹妹恶狠狠的目光中，高坂京介只能无奈道：“不会。”

    “啊啊，太好了！那么，你们几位跟我一起走吧！另外一位已经在麦当劳等你们了——”沙织把背后的海报像光剑一样的抽出来，指着前方。

    虽然是个非常高大、打扮得像宅人的怪家伙，但这一刻所有人还是被这位说话方式奇特的网路社群的管理人打动，跟随其脚步而行。

    前方参加二次会的“最后的一个人”，会是怎么样的人呢？

    除了赤火以外，其他人都多出了一丝期待。

    不，或许表面上没有期待的赤火，反倒是最期待的一个，也说不定呢。

    因为——那毕竟是黑猫啊！
------------

第四十章 这就是黑猫

    不是“黑猫警长”的黑猫，也不是“黑猫鲁道夫”的黑猫，而是——

    五更琉璃，即为黑猫！

    ……

    在离“漂亮庭园”最近的一家麦当劳的二楼，坐在角落的沙发椅上，他们一起见到了那位黑猫。

    这位“黑猫”的服装和沙织比起来，在不同层面来说也很惊人。

    因为她一直低着头玩手机，所以看不到脸，不过她有一头非常漂亮的黑发。

    她的衣服是全黑的洋装，上面有很多像玫瑰花瓣一样的飘逸装饰，感觉格外豪华，她穿成这样似乎可以出席舞会了。

    近看的话……很像《蔷薇少女》里水银灯。但知道原剧情的人都明白，那绝不是什么水银灯。

    作为“师傅大人”，赤火并没有参与动手。在其他人忙着拼桌子，准备饮料之际，他只是暗自关注着“黑猫”。

    作为单独一个人，并不合群的“黑猫”，同样也没有参与进去。

    沙织确认大家都坐好了之后，她就开始介绍彼此：“这四位是小桐桐氏和小绫绫氏，还有——特别来宾，小桐桐氏的哥哥京介氏，以及小桐桐氏和小绫绫氏共同的‘师傅大人’。最后这位是我们社群的成员——”

    “……昵称是‘黑猫’。”不等沙织说完，“黑猫”在这里第一次抬起头，简单的自我介绍。

    完全没有感情，她轻描淡写地说着。

    这仅仅只是表面上，赤火对其内心的解读，那就是“害羞”。

    以她孤僻中二的性格，能够在一群陌生人面前做自我介绍，已经极为不容易了。

    “呃……我是小桐桐，请……请多多指教。”高坂桐乃似乎很紧张的样子，她说话的方式有点不适合她，不过在网聚的时候这家伙就是这副德性。

    “我是高圾京介。我是临时加入的，真是不好意思。”高坂京介在妹妹之后也作了自我介绍。

    “我是小桐桐和小绫绫的师傅，拥有‘赤火’这样的名字。”赤火很随意做自我介绍道，“顺便一说，我是一个料理人。”

    说完以后，他便直接拍了拍身边的某人，说道：“轮到你了，再怎么说都到这里了，不要一声不吭。”

    作为“某人”的新垣绫濑一脸无奈，为了任务不失败，便只能冷声道：“我是小绫绫，请多指教。”

    很明显，这个“小绫绫”的昵称，只是仿照“小桐桐”的风格。估计是她与高坂桐乃在一起，还没有闹别扭时，为了完成这次任务而一起弄出来的。

    做这份自我介绍时，新垣绫濑到底有没有回想起这一点，那只有她自己知道了。

    这时，“黑猫”终于也用阴沉的声音回答：“……是啊。总之，请多指教。”

    坦率地说，这个哥德萝莉是个很漂亮的美女。

    话虽如此，但她和高坂桐乃的类型很不一样。

    她有黑色的长发、刘海剪得很齐。皮肤很白，细长的眼睛，左眼下方还有一颗爱哭痣。

    对穿着洋装的女孩子用这种形容也许不适当，不过她有点像幽灵的和风美女。

    戴着红色的角膜变色片，应该是因为角色扮演吧。

    从外表来看，她给人的感觉相当难以靠近，阴沉——现在就能马上使出黑魔法的样子。虽然是个美女，但完全没有高坂桐乃那种忧丽感，可以看到很多黑色气流从她身上散发出来。

    “作为一个宅来说，这完全合格。”赤火对此只有这么一个评价。

    至少要比高坂桐乃合格，而新垣绫濑根本不是宅，自然不必评价。

    赤火并没有将这个评价说出来，否则她们都要尴尬了。

    “……成员都到齐了我就直接问了，邀我来这种地方，管理人小姐你有什么用意？”黑猫说出了先前就想要问的问题。

    好吧，黑猫居然完全不知情，就被沙织拉过来了。

    “呵呵呵——刚刚不是已经说过了吗，在下想邀你们参加二次会。不过话说回来刚刚还真危险！因为在下一说完话，你就匆匆忙忙的离开，在下可是很慌张地冲出去追耶！真是的，你这样子不是连邀你的机会都没有了吗！”沙织用手肘顶了顶她。

    可是，这个哥德萝莉女依旧面无表情。从第一次看到她的时候她的表情都完全没变过，还真让人不舒服。

    但赤火知道，这仍旧还是“害羞”的表现，她依然没有融入这些人之中。

    正因为如此，赤火才更多的只是充当旁观者，而不是参与其中。

    目前，只能通过高坂桐乃，利用原剧情的方式，将黑猫内心的坚冰融化，赤火才有机会插手进去。

    沙织虽然做得不错，但还不足以动摇黑猫的内心，反而她的好意却会被黑猫当作同情，换来的只是冷面相对。

    但仅仅是这样，还是无法打击到沙织，她只是微笑道：“话说回来，请黑猫氏不要用‘管理人小姐’这种客套的方式称呼在下，请直呼‘沙织’就行了。难得我们几个人同聚一堂，我们彼此就不要客套了，开心地畅谈吧。”

    “你这副德性叫‘沙织’，你还真敢取这种昵称呢，真是不知羞耻。”对方一说不要客套，这个哥德萝莉开口就这么狠毒。

    “哎啊，在下还是第一次被这么说呢。”沙织尴尬道。

    “那是当然的吧。因为你的昵称，非常适合你在网路上扮演的‘清纯的大家闺秀’的形象。可是真正的你是现在这副德性吧？再怎么说这都已经是诈欺行为了，即使要玩意外梗你这样也太恶劣了。我没有恶意，建议你以后就用‘安德烈’之类的昵称好了，这样就不会有问题了。还有你那个奇怪的说话方式和打扮是怎么回事——还用‘忍’当语尾……”黑猫发出了犀利吐槽。

    “好像是多年前的恶心宅人一样。”和平时不同，老实地缩在一旁的高坂桐乃突然冒出一句充满危险气息的真心话。

    “喂，你们两个！要你们不要客套地畅谈，指的可不是说话可以这么尖酸刻薄耶！”高坂京介听不下去了，连忙制止道。

    “虽然内心想的和她们说的一样！可是确实不能就这样直接讲出来。”赤火虽是这么想，但确知道这也不能怪她们。

    黑猫是孤僻者，是不太会说话，从没有朋友的中二萝莉，说话自然就是那么直接。

    高坂桐乃在平时是不会这么说话，但是却意外被黑猫的话引发了共鸣，不由自主就说出来了。

    从这方面来看，黑猫“五更琉璃”与“小桐桐”高坂桐乃之间性格互补，那种天然的合拍感，自不是假的。

    她们若不能成为好友，那便再没有了天理。
------------

第四十一章 对付黑猫的套路

    不知道是不是沙织精通原谅色的精髓，总之她在遭受了黑猫“五更琉璃”与“小桐桐”高坂桐乃两人的吐槽连击后，当然是选择原谅她们。

    所以，接下来就是尴尬时间。

    当沙织提议，让大家再自我介绍一次后，情况就变成了这样。

    害羞的黑猫“五更琉璃”，害怕的“小桐桐”高坂桐乃，黑化的“小绫绫”新垣绫濑，她们中的任何一人都不太想说话，也不可能主动说话。

    这下子，就完全冷场了。

    就连想帮妹妹的高坂京介，看出了她们多数只是在犹豫，正想要说些什么暧场时——

    赤火突然站了起来，提议道：“我说，依序用‘问答’的方式做自我介绍如何？这样的话比较好聊吧。当然也可以选择跳过，然后再依序一个接着一个问下去。”

    为什么要主动接过高坂京介的话题，亲自引导这段进程呢？

    原因很快就会出现！

    “嗯，这是个好点子，真不愧是师傅大人。那事不宜迟，现在开始进入问黑猫的时间！”沙织与原剧情没有区别的话，便是最大的原因。

    这是一个与黑猫进行初步沟通的最佳切入点，赤火自然不会放弃。

    “……不要自己擅自决定。”黑猫差点炸毛而起，但多数只是紧张和慌乱吧。

    对怒目而视的黑猫，沙织动作夸张地说着“没关系啦”打圆场。

    然后黑猫吹着热咖啡，慢慢地喝了一口之后，用一副无所谓的样子说道：“好吧……我已经说了我的名字了，那我接下来该说什么好呢？”

    “那……接下来，在下要问的问题是……在下想想……”沙织“深思熟虑”道，“‘最近最慌张的时候？’的问题如何？”

    “嗯，‘最近最慌张的时候’吗……那应该是……”黑猫她面无表情地思考了一下，然后轻描淡写地说：“为了上传影片到NICONICO动画，我戴上猫耳和尾巴跳着焦糖舞，被妹妹看到了的时候吧……呼，那个时候，连我也慌张起来了呢。”

    赤火仅仅想象了一下，就能够想象出那种场面会是多么的萌。

    “哈哈哈，黑猫氏意外地是个很有趣的人啊。话说你有妹妹啊？”

    “是啊。当时她目瞪口呆，一副瞧见难以置信的事情的样子。”

    接着，沙织和黑猫好好聊了一下黑猫妹妹的事情。

    在那期间，高坂桐乃和新垣绫濑都半句话也没说，这两家伙还是一样紧张。

    没错，赤火已经看出来了，高坂桐乃和新垣绫濑都不适应眼前这种画风。

    高坂桐乃的紧张，其中就有一部分是因为不喜欢宅的新垣绫濑在场。

    而新垣绫濑呢，之前还是黑化，现在即使渐渐有所软化，但是却不知道如何再开口为好。

    但最主要的就是，她们都不太适应“宅”的画风。

    高坂桐乃目前仍旧是“现实宅”，是具备宅属性的现充。

    新垣绫濑更不是“宅”，而且厌恶“宅”。

    所以，若说黑猫还能够应答的话，她们就完全无法说话。

    然后，沙织在适当的时机把话题转向桐乃：

    “下一个换小桐桐氏，你有什么问题要问黑猫吗？”

    “咦？我……我吗？那……那个……”突然被沙织用手指着，高坂桐乃不知所措的猛眨眼睛：“我……我没……特别……想问的……我跳过。”

    “小绫绫氏呢？”沙织又问。

    “我也跳过。”新垣绫濑毫不迟疑道。

    总之，事情也就变成了这样。

    “那么，京介氏？”沙织只好继续指定下一个。

    高坂京介一边抓着脸颊，同时随便问黑猫问题：“你喜欢的食物是什么？”

    “鱼。这样就可以了吧？”黑猫的回答就像是履行义务一样。

    这两人也都完全只是应付，这种事情理所当然。

    前者自然是想着妹妹的事情。后者也对似乎不是宅，还是男人的高坂京介没有多大热情。

    “终于轮到我了吗？”赤火在沙织宣布前，已经抢先道，“黑猫，我现在就只想问你一个问题。”

    黑猫自无不可的点头，反正她已经回答了好几个问题，也就无所谓了。

    只可惜，这次无意中的点头，会成为她日后最大的心理阴影。

    哪怕，这最终确实是好事，但仍旧还是让人难以释怀。

    赤火用目光炯炯的诚恳眼神，深深注视着黑猫的双眼，然后异常热情地大声询问道，“黑猫，你很有个性，那就跟我学做菜吧。你……是否愿意接受呢？”

    似乎有点太热情了，吓得黑猫都差点后退。

    在黑猫正在尴尬，不知道如何回答前，作为控场能手的沙织便恍然大悟地插口道：“原来‘师傅大人’你……之所以会是小桐桐氏和小绫绫氏的师傅，是因为你正在教她们做菜吗？”

    “正是如此。”赤火承认道，“那么，沙织，你要不要也一起来呢？”

    “好啊。正好黑猫也一起的话，大家都可以一起学习了。”沙织自无不可，作为联系众人的纽带，她可不会拒绝，更还顺便推了黑猫一把。

    有了共同的师傅，有了共同的学习活动，那么才会因为联系点，根本就不会再随便冷场吧。

    沙织便是这么想的，所以才会这么做。

    但是，黑猫仍旧沉默，似乎有点不知所措吧。

    对此，新垣绫濑露出了复杂的神色，她这到底算是幸灾乐祸呢，还是同命相怜呢？

    而高坂桐乃她却是深刻体会过脑补料理的魅力，只可惜她自己没有这份才能，现在只能向黑猫投出羡慕的目光。

    到了现在，她们两个如何还看不出问题关键。

    沙织只算是顺带的，只有黑猫才是她们这位“师傅大人”真正想要收徒的对象。

    这也是她们这一次任务的关键所在！

    正因如此，不管她们是怎么想的，只要不想任务失败的话……

    突然就被这么两双眼睛，用无比期待的强烈目光盯着，黑猫只觉得浑身不自在，仿佛自己已经陷入到了重重包围之中一般。

    面对仍旧没有回应的黑猫，赤火说出了决胜的台词道，“黑猫，很会做菜的你，全身上下正散发着料理天才的气息，这些早已经深深出卖了你。”

    虽然他并没有继续说下去，但是话里话外的意思，已经很明白了。

    这个时候，黑猫只觉得自己确实被逼到了死角里，完全没有任何借口拒绝。

    为什么？为什么事情会变成这样呢？

    明明只是陌生人，为什么突然就要收徒？这其中有多么不合理，简直只能用一句不知当讲不当讲的mmp来形容！

    没想到，只是简单的一个“自我介绍”，简单的一个“问答游戏”，就将她深深套路了。

    大人的世界真是复杂，黑猫深刻体会到了这一点。

    她，还只是个孩子啊，为何要提前面对这种套路？

    这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    这一切的答案尽在黑猫的回复之中！
------------

第四十二章 吵架时间

    现场一片宁静。

    所有人都看着黑猫，等待着她的答案。

    她的答案极为重要，关系到在场所有人是否会成为一个整体。

    以赤火为核心，建立起来的料理体系下的整体，这就是当前由赤火一手引导出来的形势。

    黑猫会接受吗？所有人都想要知道。

    “我……我决定先跳过……”黑猫声音颤动地说道。

    哎……所有人或明或暗发出了叹息。

    多好的机会啊，差一点黑猫似乎就要答应了。

    总觉得还差了一点啥，使得黑猫极其犹豫，最终还是没有直接答应下来。

    但是，那种考虑的架势，也不像是假的，显然这其中必有什么是黑猫所顾忌的地方。

    那会是什么呢？

    实际上，赤火已经有了答案，那就是他们根本不熟好吧。

    黑猫心里完全没有准备，这就跟她先前无法跟其他宅女聊到一块儿，本能就在排斥着所有陌生人。

    即使是沙织，看似能够跟黑猫谈话，但是实际上黑猫也只是基于对方是管理员，在网上也与之交流许久，才会愿意与之对话吧。

    “看来，关键果然还是在桐乃身上，原剧情中就是她与黑猫彼此投缘，然后彼此将对方的心防打开。”赤火已然明白过来，他到底还是太急了。

    由他主导的形势，没有起到反作用，已经算是不错了。

    接下来，还是继续自然发展吧。

    “既然黑猫决定跳过的话，那么……”赤火不怀好意般的说道，“那么，接着换小桐桐做自我介绍喔。”

    “我……我吗……？嗯……呃……我叫小桐桐。”变得很僵硬的高坂桐乃，重新说了一次自己的名字后，又低下头。

    实际上，她跟黑猫的情况差不多，没啥好多说的。

    为了不让场子的气氛冷下来，沙织在适当的时机说话了：“那现在是大家问小桐桐氏的时间！黑猫氏，请问吧！”

    “你为什么要穿那么突出的衣服呢？如果是要去涩谷参加联谊的话还可以理解，可是赤火真不敢相信，会有人穿这种衣服来秋叶原参加网聚。”这个哥德萝莉，竟然开门见山问了不好开口的问题。

    “嗯……”即使是无精打采的高坂桐乃也生气了，对黑猫提出反驳：“真是不好意思喔……我也没办法，因为这就是适合我的衣服啊。再……再说你自己不也……”

    “……自己不也？怎么了？你倒是说说看啊？”黑猫就像是在嘲笑高坂桐乃。

    “呜……”

    高坂桐乃的太阳穴血管都浮上来了。哇……她在忍耐、在忍耐。

    她应该是很沉不住气的人，但她发挥了超出平常的自制心，深呼吸着。

    虽然内心应该早就暴走了，不过她没把愤怒表现在脸上。

    但无论怎么看，只要再一点小刺激就会让她爆发……

    沙织用“喔？怎么了啊？”的神情故意跟大家装傻，装可爱地歪着头。

    “不愧是沙织，已经看到结局了吗？”赤火心中赞叹道。

    要论把握人心，要论控场能力，还真非沙织莫属。

    这一点，连赤火都不得不服。

    如果不是他看过原剧情，根本压根不会想到，黑猫与高坂桐乃之间相当投契，是那种越吵越会成为朋友的人。

    此时，空气中依旧飘着火药味，高坂桐乃和黑猫的对话持续着。

    “我收回刚刚跳过的提问。我也要问你——你那身洋装是什么角色的衣服啊？应该不会是……水银灯吧？”

    “你说这个吗？才不是水银灯呢！完全不对，你的眼睛长在哪里啊？这是maschera里面出现的‘夜魔女王’……你该不会……不知道吧？”

    高坂桐乃显然不知道的样子：“嗯？我好像有听过这个名字……是动画吗？”

    “没错。‘maschera落入凡问的魔兽的恸哭~’——故事和作画都是这一期最高峰的动作动画片。每周四的傍晚会播，你一定要去看。”

    “啊，那不就是——和梅露露竞争的动画吗？我记得它是被称为自以为是的邪气眼厨二病的动画。”

    这里必须提一下……

    厨二病是日本网路用语“厨”和“中二病”的连用。

    “厨”是指行为与发言幼稚的人，“中二病”是比喻青春期的少年特别言行的俗语的动画。

    所以，厨二病肯定不会是什么厨师职业的中二病。

    能够听懂的都听懂了，所以……

    当高坂桐乃的话说到这里，一瞬间就让黑猫的气场完全变了。

    “——你说了我无法装做没听到的事情。你说的梅露露，该不会是指‘星尘☆小魔女梅露露’吧？格斗类魔法少女现在已经不流行了啦。那是超低能的小孩，和只要够萌就好的大朋友才会看的拙劣作品。再说，以收视率来看，梅露露才是要来和maschera竞争的动画吧？不准你再说无聊的狂妄之词。”

    “收视率？那是什么？给我听好了。我看的节目才是‘正统’的——其他的都是竞争节目啦。这是这个世界的惯例，所以你要给我记好。再说你啊，会这样说梅露露就表示你根本还没看过梅露露吧。你看过第一季的最后一战的话，就绝对不会说出这种不知轻重的话！唉——你真可怜！竟然没看那个！配上热血到不行的插曲会非常兴奋的！不要小看儿童动画！”

    “你才要注意言词。什么厨二病动画啊，我可是讨厌由那三个单字组成的词讨厌到死呢。只因为作品里面带有一点点那方面的要素，就被蒙蔽而不去探究作品的本质，滥用那个词去批评作品。你也是那些猪里面的其中一只吗？”

    这下子完全吵起来了。

    看到两女这样吵起来，谁才是最焦急的人呢？

    仍旧还剩下一点黑化的新垣绫濑，明显旁观的沙织，以及恨不得她们恨得更厉害的赤火，全部都不可能前去劝说。

    剩下来的只有……

    “等——等等等等等等等一下！两个人都给我坐下！冷静下来！不过就是动画罢了。”刚才差点沦为路人的高坂京介，终于忍耐不住地说道，“‘不过就是动画罢了？’”

    高坂桐乃＆黑猫两个人同时转过头来瞪高坂京介。

    “……我……我说错话了！”那种恶狠狠的目光，逼得高坂京介只能承认自己的错误。

    但对他来说，这样下去似乎解决不了问题。

    于是，高坂京介终于将求助的目光投向了赤火，这个刚才一度主导了形势的人。

    至于沙织，似乎因为刚才她一时间的不作为，被高坂京介下意识舍弃掉了。
------------

第四十三章 对新垣绫濑的心理剖析

    高坂京介焦急的目光，直接被赤火无视掉。

    倒是沙织低声安慰道：“她们两个人相处得这么融洽——嘿嘿，也许她们会很意外的合得来呢。”

    “你的眼睛是长在哪里啊！”无法理解这一点的高坂京介吐槽道。

    因为没有人阻止，她们当然就这样继续吵下去。

    两个女孩子站得直挺挺地相互瞪着对方。

    不过，沙织很快便加入了她们两个的对话之中，虽然还是被吐槽了沙织的服装和说话方式，但使她们之间的矛盾被一时转移。

    然后，高坂桐乃和黑猫仍旧不停地在吵架，还在讲动画相关的话题。

    沙织时不时加入对话，引导一下气氛，也秀一秀她自己的存在感。

    作为不是宅的高坂京介与新垣绫濑，完全无法插入她们三人的谈话。

    估计，连赤火这个伪宅也不能吧。

    虽然他也热爱动漫，但还没有迷到这种痴狂的程度。

    而且，这属于异世界的动漫，他也几乎未知，更没有插口的余地。

    于是，三人组与三人组之间，形成了鲜明的对比。

    这是宅与非宅之间的界限！

    幸好，由于高坂桐乃和黑猫吵得火热，根本没有人去关心这种小问题。

    然后……

    过了一会儿，她们一起离开麦当劳。照着沙织的计划，她们在秋叶原简单的买了些东西。

    另外，高坂桐乃和黑猫，在那段期间也不断用下流的字汇互相骂来骂去，而且大多是围绕着宅话题。从动画、游戏到漫画——连配对都争论得很激烈，批评画风、DVD的价格之类的——她们这样一直不停骂，题材还用不完，也让人感到钦佩。

    到了傍晚续摊结束之后，那两个人也姑且跟对方道别，但还是一样斗着嘴，是邪气眼VS魔法少女的争执。

    沙织时不时还能够插入得进去，而高坂京介与新垣绫濑仿佛早已经被她们遗忘了一般。

    赤火更不必说，他在这个阶段比谁都要低调，甚至是连高坂京介与新垣绫濑都不再注意到他。

    然而，他终于还是说话了。

    “你看到了吧，桐乃开心的样子。跟平时的她，完全不一样的样子。”赤火看着那边微笑地说道，“你所期望的桐乃，到底是什么样子呢？那是真正的她吗？还是说，她只不过是你理想中的化身？你只希望看到那个只因为在意形象，所以要隐藏自己兴趣的桐乃吗？”

    赤火所说话的对象——新垣绫濑却是一脸犹豫和纠结，明显还是陷入到了思维的徘徊之中。

    “多数人都对御宅族持有偏见，但是真正的御宅族你也亲眼看到了。虽然她们很奇怪，但御宅族也不是这么一无是处吧？至少，她们不会是你想象中的坏人。”赤火直接劝说道，“所以，你其实还有另一种选择，那就是你也加入其中看看，然后就能够让桐乃在你面前也做回真正的她了。”

    “不可能，死宅最恶心了。桐乃她刚才还跟那个女人一起买了一些不良物，甚至还一起说了粗话。桐乃都被对方带坏了，无论如何我都不能接受这样的桐乃。”新垣绫濑仿佛完全没有被打动一般，一脸黑化地说道。

    事实上，她能够一直那么安份，没有为此而冲到高坂桐乃那里进行破坏。这已经是一种诡异的事情，这只能理解为她在默默积累黑化能量。

    或许，她也想要暗中观察，桐乃到底能够做到什么样的程度吧。

    从某方面来说，为了完成这次任务，她也是够拼的啊。

    否则，新垣绫濑的行事一定不会有那么多顾忌，根本不会采用那么消极的应对，而是更加积极主动才对。

    对于新垣绫濑的心态，赤火应该算是相当了解的，他自然有所应对。

    “那你有没有注意到一件事。”赤火微笑地说道，“你好好再看看那三个人，那三个宅女的共同点。你应该能够发现什么……不，或许你早就应该发现了才对。”

    新垣绫濑皱眉，她倒不是完全一无所知。

    穿戴流行的名牌，装扮得可爱又无懈可击的高坂桐乃。

    超认真做角色扮演的黑猫。

    恶心宅人装扮的沙织。

    三个人三种截然不同的风格。服装和个性完全不同的这三个人，却有一个共通点。那就是……她们三个人都希望网聚能够顺利，所以各自穿了自己呕心沥血搭配的衣服吧。

    与她们三人相比，无论是新垣绫濑自己，还是高坂京介，甚至是赤火，都没有那么认真。

    她们是认真投入到宅之中，将之当作大事来看，也认识参与了宅女们的网聚，哪怕过程未必会顺利。

    认真的人最可爱，因为那其中已经包含了她们的觉悟。

    对此，新垣绫濑已经无话可说。

    她不得不承认，虽然是宅女，但是她们确实并不讨厌。

    说到底，新垣绫濑对于宅的讨厌，主要是她那个作为家长会会长母亲所影响，其次是因为一则所谓宅男犯罪的报道。

    实际上，她对宅根本一无所知。这种讨厌只是外来的情感影响，与她本人并无太大关联。

    新垣绫濑无法接受这一切，恐怕真正的原因并不在于宅之本身，而是在于高坂桐乃不再是她理想中的那个高坂桐乃，有一种理想破灭的感觉吧。

    当然，这一切同样也是基于“宅是坏的，宅是错误的”这个基础。

    如果没有这个前提的话，新垣绫濑或许也未必无法接受高坂桐乃的改变。

    不，说到是改变，倒不如说是恢复真正的她。

    对于这个关键问题，赤火早就一清二楚。

    比起原剧情中，新垣绫濑和高坂桐乃闹翻过程，现在的情况应该要好得多。

    原剧情中的情况太过突然了，所以才更加无法接受。

    而现在，至少有一个适应期，新垣绫濑也通过参加宅的活动，对宅有了更深的了解，已经有许多地方变得不再一样。

    只要再有决胜的一击，那么就能够解决这个问题。

    “你一定一直觉得，御宅族都是犯罪者预备部队吧。”赤火对仍旧不能释怀的新垣绫濑说道，“除了是受到母亲的影响，以及社会认知的影响以外，主要还是因为——那个所谓‘因为受了游戏影响而犯罪’的‘妹歼杀人未遂事件’吗？”

    新垣绫濑的脸色直接变了，这直接说中了她的心思。

    不等对方发言，赤火便自顾自说道：“所谓的妹歼杀人未遂事件——是一个男子将女生电晕之后准备将她杀害，结果被逮捕的事件。那个男的就是人称御宅族的“犯罪者预备部队”，而他好像就是受到‘真妹大歼SISCALYPSE’这个成人游戏的影响才会做出这种事的样子。他自己承认是因为憧憬游戏里面的角色，所以才会想模仿他们……而且好像从这个男子的房间里也扣押了许多猥亵的游戏和书。”

    在新垣绫濑默认的表情下，赤火却笑道：“你就是这么听说的吧。但是——那是真实无误的吗？”

    “你……什么意思？”新垣绫濑直接就变了神色。

    如果这件事是假的话，那么她所有的坚持到底算是什么？

    所以，不可能是假的，绝不可能。
------------

第四十四章 斩断新垣绫濑的黑化

    “我先说结论好了，那就是这边写的根本都是骗人的东西。就目前来讲……御宅族兴趣和犯罪之间，并不像你所想的那样有明确关联性。”赤火悠然道。

    “咦……？”新垣绫濑一瞬之间愣了一下，但是马上又绷起一张脸说道：“但、但是！电视新闻里面……还有议员也都说……！”

    “你说的是那个在众议院被提出的‘请愿书’吧，其实那个证据也相当薄弱。什么玩成人游戏心灵就会在不知不觉之间遭受腐蚀，导致最后丧失理性——是这样对吧？说起来到底是依什么根据来做出这样的判断呢？而且玩个游戏心灵就遭受腐蚀的家伙，本来就没有什么理性了吧？你用自己的脑袋想想看嘛。”赤火继续打击道。

    “我、我有在想！现在这只是你个人意见而已吧？”新垣绫濑不甘心道。

    “是没错。但是有这种意见的不只有我一个人而已，议员里面也有主张应该要慎重审视这个问题的人。‘关于儿童色情禁止法改正案，应避免速审速决，应以极为慎重之态度加以审议相关请愿书’这种东西，已经有数百人在上面签名并且被提出了……从这里就可以知道，还是有不同意见存在。说起来议会本来就是商讨各种不同意见的地方嘛，就算已经在众议院被提出了，‘请愿书’的内容也不一定就是正确。所以现在就算你把这件事拿出来讲，也已经没办法当成否定御宅族兴趣的材料了。”赤火正色道。

    “呜……!”新垣绫濑她咬紧牙根之后，大声叫了起来：“但是实际上的确有人变成犯罪者了啊？评论员不是也这么说了吗！”

    “如果是关于‘妹歼杀人未遂事件’，那根本就是不实报导。犯人除了妹歼之外，还拥有许多成人游戏的确是事实，但是因为游戏才会去犯罪根本就是胡说八道。‘模仿游戏的角色，准备让女孩子触电而死’——的确犯人一开始似乎是这么说，但之后他已经把这种话收回来了。‘原本就想对女孩子施暴，所以我才会使用改造电击枪’——其实不论是什么理由都很恶劣。根本没有必要特别将他犯案的动机放大，说是受到游戏影响什么的。但是一开始报导时的确很容易让人产生是‘因游戏的影响’‘所以才会准备杀人’这样的联想。”赤火深入浅出地解释道。

    “结果媒体那些家伙，就把这事件大大地拱成你所知道的‘妹歼杀人未遂事件’，然后拚命报导。有名的评论员也看准了这个时机大力口诛笔伐御宅族这个族群，然后还播放一堆犯人房间里装有色情游戏的箱子或者秋叶原的影像。之后再要他们承认说‘抱歉是我们报导错误了’，根本就说不出口嘛。当然我不敢说一定是他们不敢承认，但至少之后从来也没出现过‘那个事件其实不是因为游戏所造成’的报导。”他最后下了结论。

    要说，赤火为什么会知道得那么清楚，还不是多亏了原剧情嘛。

    虽然他未必完全记得清楚，但只要认真的话……

    比如说，试图用查克拉刺激大脑，进而激发出灵魂潜在记忆的话，还是能够回忆出相当一部分，其中就包括这一段。

    反正，这条路原剧情早已经铺好，只需要他拿来用即可。

    “我当然没有任何证据。”这就是赤火唯一的短板，“不过，以你家里的关系，认真查的话，应该也是能够查得到吧。”

    “怎么会……但是我妈妈也常说受到那位评论员很多的照顾啊——”新垣绫濑虽说不像是原剧情一般得到了具体的资料，但是却也实际上已经开始信了。

    “我也不是说那个家伙说的全都是骗人的，也不是说批评御宅族的报导全部都是捏造出来的。但是至少这次关于这个事件，都是那个记者为了证明自己的主张正确，而把事件中对自己有利的部分拿来利用而已。如果认为我是骗你的，也不相信你家里的调查，你自己去亲自查一下也没关系。”赤火觉得自己说得差不了，对方再不信也没办法了。

    “…………”

    新垣绫濑咬着自己的嘴唇，很明显地有所动摇的样子。她口中喃喃说着“骗人……骗人的吗？骗人骗人骗人……”这样的话，看到她这样诅咒似的喃喃自语，真令人感到非常恐怖。个性上有洁癖，而且又单纯又老实的她，一旦发现被欺骗，抗拒的反应也会特别强烈吧。

    这一点，赤火自己就吃过亏了。

    如果不是高坂桐乃的存在，新垣绫濑压根就完全不可能再理会赤火。

    正常人会被逆转的好感度，在她身上几乎难以成功。

    “你也亲眼看到了那两个穿得怪里怪气的家伙。她们两个已经是桐乃的朋友，两个都是很好的人啊！拜托你，不要把她们也归类到坏人那一边去……！”赤火觉得是时候利用这一点，以此改变这个偏见了。

    “我知道了。那种兴趣和犯罪之间没有因果关系——这样可以了吧。”新垣绫濑叹气道。

    “那、那就好！那么——”赤火松了口气，话讲到这里还真不容易。

    “但是我还是没有打算要接受桐乃有那种兴趣这件事。”斩钉截铁地新垣绫濑直接就把赤火的追击给挡住了。

    赤火虽然隐约知道，但还是皱着眉头对她问道：“……为什么啊？”

    “为什么？那还用说吗？就算跟犯罪没有关系——那又怎么样呢？它仍然是污秽又猥亵的兴趣不是吗？”新垣绫濑还是说出了这个根本原因，“而且，桐乃一直以来隐瞒得很好——一直以来她都在欺骗我们。”

    这才是真正的原因吧！

    宅物是好是坏只是一方面原因，而新垣绫濑最讨厌的却还是欺骗。

    如果不是她已经经历了赤火这一番磨砺，否则新垣绫濑或许会黑化，甚至崩坏得更加严重吧。

    在原剧情中，她还会吼出“那根本不是桐乃！是另一个人！绝对是另一个人！冒牌货……！还给我！你把真的桐乃藏到哪里去了！把我最要好的朋友还给我！”这样的话……

    对这个女生来说，现在的状况，就像是她的好友已经被奇怪的宗教给迷上了那样。

    新垣绫濑她是真的很替高坂桐乃担心，对高坂桐乃的评价相当高，也真的很喜欢高坂桐乃。但也因为这样而无法接受现在的状况，她不允许好友如此堕落。

    欺骗就源自于这份堕落，她应该就是这么认为的。

    “所以说，我不但是她们的料理导师，还是她们的人生导师，帮她们解决心理问题。”这一刻，赤火自己都觉得自己很伟大。

    于是，他决定再说出一句话，然后彻底斩断新垣绫濑的这份黑化。
------------

第四十五章 任务完成

    “你想救她吗？”

    赤火的话语如同天音一般响起道：“既然你觉得，高坂桐乃她已经堕落了。那么，你到底想不想要拯救她？还是说，你宁可继续这么不理会她，任由她堕落到更深沉的地狱之中吗？”

    新垣绫濑直接就是一怔！

    “你既然是那么担心她，那么为何不能够包容她？原谅她？”赤火的话语继续震荡着人心，“如果你还不愿意救她，谁会愿意救她？”

    是啊，如果她不愿意去拯救高坂桐乃呢？新垣绫濑直接醒悟了过来。

    这一刻，她都忘记了人家高坂桐乃还有哥哥，甚至还有父母的事情。

    新垣绫濑只觉得，这个世界果然只有她一个人可以拯救高坂桐乃，只有她才是高坂桐乃的救世主！！！

    这份崇高的责任感，使得新垣绫濑一扫所有的黑化，反而精气神一瞬间得到了升华。

    “你知道什么是莲花吗？”赤火突然问道。

    不等新垣绫濑回答，他已然说出了答案：“能够‘出淤泥而不染，濯清涟而不妖’的才是莲花。而你就是莲花！桐乃已经深陷宅之地狱而不可自拔，只有你身入地狱，同桐乃一样去认识宅，去明白什么是宅，才能够从根源上去解决问题，这样才能够拯救桐乃。”

    “所以，你明白了吗？”最后一句话，赤火直接加重了语气。

    “是的。我不入地狱，谁入地狱！”新垣绫濑露出一脸的大觉悟，脸蛋上仿佛散发出了神圣的光辉。

    见此，赤火终于松了口气，心想道：“呼……终于忽悠成功了。”

    这简直还不是人干的事，直接用嘴遁给人狂灌心灵鸡汤还真是伤神，远不如用一道原谅色料理去解决来得轻松。

    话说……原谅色料理他好像还没有开发出来，这也是一个问题。

    不过，这下子新垣绫濑应该会原谅高坂桐乃的一切，甚至也会如原剧情一般，为了高坂桐乃而去理解和认知宅的文化。

    只是……一入宅门深似海，从此节操是路人！

    这句话是如此的发人深省！

    赤火可不相信，新垣绫濑到时候能够成功拯救高坂桐乃，反而更有可能是她自己被坑进宅的深渊。

    就好像是原剧情中一样，说着不接受，最后还不是接受了吗？

    不过，这里的问题总算是得到了解决，赤火觉得可以进行下一步了。

    他看向了不远处，在那里……高坂京介和沙织，为了不被卷入动画宅的论战里，站在和高坂桐乃和黑猫有点距离的地方。

    她们在秋叶原华盛顿酒店旁边的人行道，前面是行人穿越道。

    赤火听到，高坂桐乃和黑猫仍旧还在争吵的声音。

    赤火看到，高坂京介向沙织鞠躬道谢的情形。

    高坂桐乃和黑猫且罢了，而沙织正好向这边看过来，向着这边挥手道：“那么，后会有期，我们一定会再见到面的——忍。”

    这是道别的时间！

    再盛大的宴会，总会有散场的时候。

    也到了大家不得不道别的时刻！

    “作为临别的礼物，乖徒儿，你好好接下吧！”赤火向沙织微笑。

    一枚只有他看得到的职业种子，向着沙织飞了过去，然后一瞬间对其进行了改造。

    对方哪怕是开玩笑，但一旦接受成为自己的徒弟，那么自己就能够对其使用职业种子，使之成为自己真正的徒弟。

    看到对方停滞了一段时间，然后露出惊讶的表情，赤火相当有成就感。

    “只是，现在倒霉的还是我。刚刚才恢复的查克拉，几乎就全投了进去。”赤火心中苦叹。

    为了不伤根本，今天是没有办法再制作出第二枚职业种子了。

    若非今天黑猫没有接受的话，那么这一枚职业种子其实就是为她准备的。

    既然她一时间无法接受，只能等今天高坂桐乃感化她后，再进一步进行接触。

    对于黑猫，看来今天只能先放过她。

    而高坂京介嘛，估计也要再等一等。

    幸好，十天的时间只用掉了一半左右，大家完全可以走着瞧。

    ……

    散场之后，大家也都各自回家了。

    赤火可不管，当黑猫和高坂桐乃吵完后，却发现沙织已经离开时的那种尴尬。

    他也不管，高坂桐乃和新垣绫濑如何在事后修复关系。

    他更不管，高坂桐乃和高坂京介这对兄妹在此事件后，又会进入什么样的发展模式。

    他只关心一件事，今天又算是坑了自己一把。

    在还没有恢复前，又自斩一刀，这下子简直是伤上加伤。

    赤火一回去，就投入到全身心的修炼之中，其他事暂时不管了。

    幸而，他买过一些高级食材，大多都相当的补，对于查克拉修炼极有好处。

    这次他不得不将之先吃掉，而不是带回火影世界。

    反正，以后他真需要的话，自有几个徒弟孝敬，这些食材也就无所谓了。

    沙织和新垣绫濑，哪一个都是富家女，完全都不会缺钱的样子。

    反正，她们想要接受赤火的指导，总归会有所付出吧。

    就好像赤火自己，如果没有三忍指导的话，他的忍术和体术修炼速度也不会那么快。

    能够从职业商店中买到教程是一回事，但如果有赤火亲自指导的话，学习效率肯定大有不同吧。

    当然，这是以后的事情，现在没有时间考虑这个。

    赤火当即认真闭关，其他都不去多想。

    本来他应该继续闭关个两三天再说，这样到时应该就可以完全恢复过来。

    哪怕闭关两三天后，就会是十天限额的最后一天，但若要办到他想办到的事情，这点时间便已经足够。

    只是——计划是这样，但是具体事物的发展并不由他控制。

    仅仅是网聚后的第一天，也即是赤火来到这个世界的第七天，高坂桐乃和新垣绫濑便联合上门了。

    她们直接打断了赤火的闭关，也让他直接醒悟过来，确实还有些事可以借此安排下去。

    不等赤火开口，高坂桐乃很自然地笑道：“师傅大人，我们完成任务的奖励呢？”

    赤火恍然，难怪她们会主动前来。

    昨天的任务，她们确实算是完成了，毕竟沙织已经是她们的师妹。

    不过，任务奖励的话，只要赤火不主动发放，仍旧还不会到她们两个的手中。

    知道这一点的她们，当然不肯罢休。

    “好了好了，都给你们吧。”赤火摇头苦笑，但还是将任务奖励给予了她们。

    就不知道，她们会利用这份奖励，优先要兑换什么东西了。
------------

第四十六章 赤火的传道授业

    “看来你们已经和好了。”赤火看到两女一起讨论着兑换问题，不由微笑道。

    只可惜，没人理他。

    高坂桐乃和新垣绫濑仍在兴致勃勃地讨论着，仿佛早就将他这个恩师忘记掉了。

    对此，赤火只是默默一笑。

    ——由于你不懂得尊师重道，职业商店已经被强行封锁，相关兑换全部受到冻结！

    于是乎，两位孽徒同时收到了这个让她们惊惧万分的系统提示。

    “师傅大人……”

    高坂桐乃直接就这么甜腻地靠了过来。

    这表情好假，赤火一脸嫌弃地退后了几步。

    “师傅大人……”

    新垣绫濑一脸微笑地从另一边靠了过来。

    但是，你确定这真的是微笑，而不是黑化的崩坏笑容吗？

    一瞬间，赤火连闪躲的心都没了。

    这确定收的是徒弟，而不是祖宗吗？

    想想他为了解决高坂桐乃的兄控问题，是多么的不容易。

    再想想他为了解决新垣绫濑的心结，使之能够与高坂桐乃和好，这同样是多么的不容易。

    结果，这两位却是这么对待恩师的吗？

    一个用假笑试图欺骗恩师的感情，另一个用黑化试图打击恩师的精神，这做的什么事啊。

    简直都吐槽无力了！

    然而，赤火的表情却是在笑。

    是啊，以上这些仅仅只都是表面。

    两个女孩子故意不理你，不代表真的不理你。

    所谓的假笑和黑化，确定那不是她们独有的卖萌方式吗？

    这么去理解的话，赤火完全就能够被自豪感观充满内心。

    “还是让师傅我亲自教你们，如何正确使用兑换功能吧。”他神色略有得意道。

    ——由于你尊师重道，职业商店已经完成解锁，相关兑换重新得到开放！

    收到最新系统提示的高坂桐乃和新垣绫濑，终于不由松了口气。

    不过，她们特别为师傅准备的下马威，明显就是完全失败，以后看来只能当乖徒弟了。

    说到底，她们已经完全接受了自己的新身份，只不过是想要多争取一点地位。

    神秘莫测的料理，更加神秘的美食职业系统，以及带来这一切的那个师傅！

    如果说她们真的全身心接受，内心中没有任何一点惶恐，那也是假的吧。

    一开始被欺骗，然后被料理征服，再被收徒，这套组合拳下来，确实让她们一时间没有多想这其中的内涵。

    之后，又立即要忙着那个任务，更是有了好友决裂这一出好戏，怎么会有时间再多考虑这个？

    直到网聚之后，她们重新和好之际，重新回忆起先前种种，才多出了一种后怕。

    无论觉悟有多高，无论接受能力有多么强，但是终究有点无法适应吧。

    赤火这个师傅太过神秘了，虽然表现得各方面都很“亲民”，但她们还是想要再试探一下，甚至尝试着提升她们自身的地位。

    这个地位只是她们本能想要争取的东西，只是基于她们自己内心深处的地位高低。

    实际上，这确实是赤火的问题。

    他那种游戏人间、玩世不恭的心态，却是显而易见的。

    这是正常穿越者的心态，总有那么一种这不是我的世界，所以不需要太过在意的感觉。

    甚至于，还有可能会出现“因为知道剧情，所以有如上帝一般”的感觉！

    对于赤火来说，他目前的家有两个。

    一个是暂时明显回不去的原本那个地球老家……

    而另一个就是火影世界！

    这是他穿越后的第一个世界，也是系统目前固定的主世界。

    比起他眼下所穿越的这个新世界，却更有带入感，更像是一个家。

    虽说，当下这个同样有着地球，同样是现代的世界，对赤火来说也很亲切。

    但正因为知道不是，这不是他真正所在的地球。这种既熟悉又陌生而产生的莫名隔阂感，也加大了他将之当作一场游戏看待。

    这个根本问题，也在于这只是一次十天短期旅程的世界！

    十天就会走人，以后未必还会再来。

    连重要的剧情角色，他都几乎要网罗在手了，这个世界还有何值得重视的地方呢？

    如此心态自然会带给别人不安，越是与赤火关系近，越是会感觉明显。

    已经开始接受赤火师傅这个身份的两女，自然就进入到了这个怪圈之中。

    对此，赤火自己是不知道的。

    如果他真能完全认清自己的话，也早就有可能领悟到真正的料理之心，而不至于一直纠结在一个“伪”字上了。

    不过，这些并不影响他正在做的事情。

    赤火决定要好好当一次师傅，而不是随便敷衍。

    这是他第一次的教导，具备着极为重要的意义。

    “你们或许都有一定的料理基础，毕竟学校里的家政课会教你们一些料理的做法。”赤火认真指导道，“不过，那些课程的教导者多数本身都不算太专业，而且你们学习这方面的时间也相对不多，自然不可能让你们真正从中学习到太多。”

    当然，这并不是绝对，总有天才会逆天。

    仅凭家政课的学习，就能够做出一手好料理，甚至去考料理人的那类天才，绝不是没有。

    只可惜，那些天才哪怕存在，赤火也不认识他们。

    谁让他们不是重要的剧情角色，而只是这个世界中不起眼的路人呢。

    “接下来的话，你们一定要记在心里。”赤火严肃道，“家政课顶多只是教你们做几道菜，学做一些点心之类的，而不会将料理的真正基础教给你们。基础才是最重要的，一切料理的学习首重的就是基础。所以——”

    他声音突然一提道：“你们不要看那份兑换列表里面东西有那么多，就被那些菜谱迷花了眼。这些其实都不算重要，真正重要的是——《新东方烹饪速成班教程》！”

    赤火提起这个，当然不是没有原因的。

    他前世所上的料理课程，就是新东方完整的料理教程。

    即便如此，他也对这个速成班相当熟悉。

    原因就在于，老师同学提得太多了。

    总有人在那里感叹，以赤火这种悲剧一般的料理天赋，学一学速成班就够了。去学这种正规的长期料理课程，简直就是浪费时间。

    被人说得多了，赤火也就对此有了深刻印象，甚至还特别去了解过。

    所谓的速成班，实则就是给业余者和外行所准备的学习套餐，使人短时间内就能够对料理知识有一个大概了解，然后便使人学会基本的厨艺。

    赤火自己虽然没有上过这种速成班，但是对他们所学习的范围却也很清楚明白。

    所以说，职业商店里面那份《新东方烹饪速成班教程》，就是根据赤火自己记忆中速成班的教学范围，将他自己长期学习的新东方料理知识进行筛选和压缩。

    没错，系统虽然收罗了赤火的记忆，将之转化成为职业商店的兑换内容，但是本来却根本没有这个《新东方烹饪速成班教程》。

    倒是他自己学习的长期班，确实是有

    着完整兑换。

    但是，那又如何？

    毕竟是中国的厨师学校，其中最主要的就是中华料理的学习，当然还有西方料理的一些东西。

    这样就不可能适合高坂桐乃和新垣绫濑，归根到底她们这是在日本。

    她们应该优先学习日本料理，所以才不适合。

    与其如此的话，还不如赤火专门为她们量身订做这份专版教程。

    之所以算是速成班，就是去除了大多数中华料理和西方料理，只剩下日本料理为主，再加上通用的基础厨师知识，就构成了这篇教程。

    量身定制，因材施教，绝不误人子弟。

    这就是赤火的教导方式！
------------

第四十七章 《新东方烹饪速成班教程》

    面对赤火在修炼之余，精心所准备的教程，高坂桐乃和新垣绫濑反应完全一致！

    “这么贵？”她们惊讶于这个价格。

    赤火特制的《新东方烹饪速成班教程》，一份兑换价格就要整整一百美食积分。

    她们完成先前的任务，所奖励的美食积分也仅仅只是一百而已。

    比起那些仅仅一个积分就能够兑换大把的某些菜谱，这个价格可以称得上是离谱。

    就连《木叶忍者学校入门教程》，也不过是一百美食积分就能够兑换到了。

    比起学习料理，或许她们更对这种神秘的事物有兴趣吧。

    “放心，我是不会随便坑徒弟的。”赤火微笑道，“一份价格一份货，这个价格可不是我自己定的。如果是我定价格，肯定为了给你们便利，从而定得更低才对。”

    没错，那就是系统的定价，也是符合它的实际定价。

    对于赤火来说，他目前只能升价，而不是降价。

    系统的定价，对于徒弟们来说，就是实际上的最低价！

    所以，赤火肯定不是在坑人，这其中必有原因。

    话虽如此，不进行兑换的话，除了赤火这个当事人外，谁也不知道其中隐藏了什么样的秘密。

    “那我来试试看吧。”新垣绫濑提议道，“如果真的值的话，桐乃你再兑换。”

    新垣绫濑的心思其实很简单。

    由于在上家政课的时候是跟高坂桐乃一组，因为想让高坂桐乃尝尝美味的料理，所以她才会练习做菜。

    现在有了如此机会，新垣绫濑怎么会不抓住呢？

    而且，新垣绫濑很清楚高坂桐乃的料理天赋，上家政课时的料理水平就很呵呵。现在又没有像“食神”这种适合料理的天赋，真学了这份教程也未必会怎么样。

    与其如此，还不如让她自己一个人兑换这份教程。

    大不了，事后全部教给高坂桐乃。

    从这种思考角度来说，新垣绫濑虽然已经接受了赤火的神秘，但是仍旧是对系统认知不深，还保留在凡人的角度。

    如果她知道那是一份什么样的教程的话，那么无论如何都会劝高坂桐乃去兑换吧。

    不过，这也不会迟。

    在高坂桐乃没有反对的情况下，新垣绫濑还是优先兑换了《新东方烹饪速成班教程》。

    然后，一份全新的冲击，开始了！

    “嗯哼！”新垣绫濑发出了古怪的声音。

    到底是凡人，一下子接受了太多信息，终究会有所不适。

    火影世界的人们身体中或多或少都具备查克拉，素质远远强于地球人。

    正因为如此，赤火当初轻松承受了某部教程的信息，而新垣绫濑却有所不适。

    当然，这也同样证明了，她身上的职业种子所孕育的职业子系统仍旧是有点问题的。

    如果不是它属于先天不良物的话，那么便应该自带相关辅助，帮助新垣绫濑快速适应。

    已经有一分钟了，新垣绫濑还没有回过神，已经说明了问题。

    信息量确实不少，但是如果有系统帮助理顺，那么完全不会有问题。

    根本不必像现在，几乎是由新垣绫濑自己大脑去慢慢整理信息。

    “呼……”新垣绫濑终于在三分钟后，呼出了一口气。

    说实话，在这个过程中，高坂桐乃数度想要冲上前去，但都被赤火阻止了。

    此时，她终于按捺不住，扑向了新垣绫濑道：“没事吧。”

    “没事。我很好。”新垣绫濑摇头微笑道。

    “你看懂了多少？”赤火突然问道。

    “我只看懂了三成。”新垣绫濑回答道。

    “三成吗？这已经足够了。”赤火满意地点头道。

    这种填鸭式的教育方式，能够看懂一成就不错了。

    短时间内，接受太大的信息量，大脑多数会本能忘记一点东西。

    不过，这些记忆仍旧会保留在她的大脑之内，等她日后需要时被取用。

    由系统赐予的记忆，虽说也会被忘记，但却比正常记忆难忘得多。

    其中，记住是一回事，但是能够看懂多少又是另一回事。

    新垣绫濑顶多只能直接记住其中的一部分，却又能够从中明白三成的东西，这确实是不错。

    看来，对方确实料理水准不错，否则也不会如此。

    虽说，那是被赤火称之为速成班教程的东西，但实际上知识量却真还不少。

    根据他的要求，特意将其第一天顺便购买的一些料理书，使其完全被录入教程之中。

    那些被列入参考丛书的“课外读物”，却也等于顺便被新垣绫濑“背”下了。

    能够被赤火看上的料理书，自然不可能太普通，都是料理书中的精品。

    哪怕只是背下，就足够让新垣绫濑节省了许多时间。

    食材、原料、调料、烹饪工具乃至烹饪方法，这些几乎方方面面都涉及到了。

    再加上，赤火的这份教程，也直接将他记忆中一些真人教导过程带入其中。

    只不过，这些真人教导的厨师形貌，已经全部被赤火自己的样子顶替掉了。

    这是确确实实的赤火特制《新东方烹饪速成班教程》！

    如果这么去计算的话，一百积分确实是不贵。

    仅仅是赤火真人教导视频.avi，这彻底算是值了。

    要知道，现实世界的厨师是什么水平？而赤火又是什么水平？

    哪怕赤火某些方面仍旧不如这些现实世界厨师，但是现实世界厨师做不到的事情，赤火却能够完成。

    这就是料理忍者的厨道，通过查克拉，通过忍者的手段，完成常人无法完成的料理。

    而这些技巧，甚至是料理之心（伪），都已经包括在了其中。

    赤火自然不可能完全照搬自己的记忆，所以才加入了这些东西。

    这一方面，是由系统提取赤火虚拟厨房的练习记录，还有他所有的料理记录，结合他亲身体验过的新东方教学，从而进行了自动优化处理，然后才有了这份教程。

    实际上，这已经算是基础的料理忍者教程了。

    只要按部就班的练习，迟早有可能成为料理忍者。

    新垣绫濑现在所缺的只剩下练习，以及能够帮助她修炼查克拉的《查克拉提炼术》了。
------------

第四十八章 坦白来历

    相对于新垣绫濑的成绩，事后同样兑换了《新东方烹饪速成班教程》的高坂桐乃，却只领悟了其中的一成。

    不过，高坂桐乃却是将应该这些可以死记硬背的东西，绝大多数都记得清楚。

    这或者就是与她所具备的个人特长“成绩优秀”有关！

    其他且不讲，至少这将赐予她在学习方面的超强记忆力和超强理解力。

    如果不是高坂桐乃实在没有料理天赋的话，那么她的收获恐怕会更多，而不是只理解了一成那么简单。

    可以预见，如果高坂桐乃再多出“食神”这种职业专长，又或者是其他类似效果的天赋，那么她的前途当真是无量。

    “好了，奖励已经领完了，兑换也结束了。”赤火突然笑道，“那么，你们今天来找我，还有什么事吗？”

    是的，他料定两女今天来此，绝不只是为了先前那点小事。

    那种小事昨天在网聚散场后就可以说清楚，甚至事后发短信、打电话询问都可以，而不必今天特意前来。

    高坂桐乃和新垣绫濑对视一眼，然后突然一起向赤火鞠躬道：“谢谢您为我们所做的一切，劳您费心了。”

    原来……是这样啊！

    她们特意前来的原因，只是那么简单而已。

    只是为了特意进行正式的感谢，而不是想要求赤火办什么事。

    确实，赤火的确为她们操心不少，也付出了不少的精力和时间。

    为了解决高坂桐乃的问题，赤火所准备的料理没有一道简单，都是花费了心思所设计，单纯的成本就相当不俗。

    为了解决新垣绫濑的问题，赤火更是难得苦口婆心，让他这种本质是宅男的家伙花心思劝人，当真是有点难为他了。

    这一切，他或许也是有着自己要这么做的理由，但确确实实是在付出。

    他的付出，他自己无所谓。但别人却是看在眼中，也记在了心里。

    再加上，虽然只是玩笑般的收徒，但也确实是给予了她们全新的知识和力量，以及更加广阔的未来。

    日本人相当尊师重道，而且等级森严。

    一旦被她们承认了师傅这个身份，那么她们也愿意付出尊重和感谢。

    与之相比，那个不太友好的开始，也完全可以被她们无视掉。

    高兴吗？当然高兴！

    比起被美少女敌视或无视，当然是被美少女感激更好。

    每一个人都或多或少会有虚荣心，赤火也没有例外。

    特别是，被他所熟知的剧情角色感激，而且还是美少女，这份成就感就会加倍。

    至于说，再进一步跟自己这两个女徒弟谈谈恋爱什么的……

    赤火不是完全没有想过，只不过……

    他还是一个孩子啊！！！

    没错，这是实话。

    他目前真正所使用的本体，才只有五岁而已，那是什么都不能做的年龄。

    现在这具临时使用的身体嘛，如果真的用它做了什么多余的事，总觉得还是有一种自己吃亏的感觉。

    而十天时间就发展到做这种多余事的地步，赤火也不觉得靠谱，所以从来到这个世界后，就压根没有考虑过这方面的事。

    既然不考虑这方面的事，那么赤火就自然要转移注意力，去考虑其他方面的事。

    “趁着现在，也该将为师的来历告诉你们了。”他沉吟道。

    “难道师傅你是外星人吗？”新垣绫濑猜测道。

    “不对，师傅应该是暗世界的人吧。”高坂桐乃否定道。

    “正确来说，实际上我是异世界人。”赤火微笑道。

    “异世界？异世界真的存在吗？”新垣绫濑和高坂桐乃全部都惊讶了。

    “那么，是时候让你们看一下我真正的形态了。”赤火伸手一挥道，“跟我来吧。”

    一瞬间，三人眼前就是一变，直接变幻了场景。

    那是一个极为广阔的厨房，这里什么样的厨具都有，还有大量不同的食材。

    “这里就是‘虚拟厨房’，如果没有我允许的话，你们是不可能来到这里的。”赤火微笑道，“而我现在的样子，才是真正的我。”

    “哇！好可爱！”高坂桐乃尖叫道，一瞬间就扑上前去，直接将赤火抱了起来。

    五岁形态的赤火，面露无奈道：“桐乃，你不是因为被压抑着的兄控之心所折磨，这才硬生生变成幼女控了吗？现在怎么兴趣改变了？”

    是啊，没道理高坂桐乃会变成正太控，这是不是设定出现问题了？

    “毕竟是师傅嘛！”高坂桐乃一副撒娇地样子。

    赤火苦笑，明知道这是假装的，但还是受不了这家伙。

    没错，他已经看出来了。

    高坂桐乃这是故意的，简直就是让他做师傅的威严不存嘛。

    当然，这也是高坂桐乃跟其他人不一样的地方，这是对方表达亲近的手段吧。

    除了作为过去心结的哥哥，高坂桐乃实际上对其他人都是相当亲切，否则也不会那么受欢迎。

    “哼，不要以为变得可爱了，我就会忘记你还是那个大骗子师傅。”相比起来，新垣绫濑却变得傲娇起来。

    似乎，这也是一种亲近的表达方式吧。

    “好了。”赤火脱离了高坂桐乃的拥抱后，直接正色道，“这里就是你们以后会经常来到的地方，也是我真正教导你们料理的地方。”

    他表情变得严肃道：“我在这个世界只会待上十天时间，剩下的日子没有多久了。以后，只有每天晚上等你们进入这个虚拟厨房，我们才会再一次见面了。”

    “师傅你要走？”高坂桐乃疑惑道，“难道以后也不会再来了？”

    “不错，没必要的话，我以后确实不会再来。”赤火微笑道，“不过，你们也不要失望。等我学会了通灵术后，就有可能将你们召唤到我面前。”

    没错，主系统和子系统之间的联系，远远比常规的契约更牢靠，赤火有把握将之作为通灵契约使用。

    这也是，他为何有信心，以后让她们为自己所用。

    仅仅以她们作为通灵契约的个体对象，显然还不是赤火最大的目标。

    以她们作为核心，使她们以料理人为职业，渐渐去改变这个世界的大势，未来赤火也未必无法将那整个世界都转化成为通灵界一般的世界。

    具体举个例子的话，也就是指望将之转化成为类似《食戟之灵》这种，以美食作为世界主题的料理世界。

    这样一来，以徒弟作为核心，由料理人作为职业单位，就可以将那个世界的料理人和食客都通灵出来……

    当然，放在眼下去看，这大概只算是一种妄想吧。

    但未来，谁知道呢。
------------

第四十九章 赤火的查克拉讲座

    虚拟厨房之中的教学，或者说是坦白，目前还在继续。

    不过，赤火并没有再进一步说出自己是穿越者，而且当前来自于火影世界，更没有指出她们的这个世界也同样是动漫世界的事实。

    说实话，连他都对这些动漫世界存在方式没有理解，自然也不会去主动说这些事。

    连剧情角色以为自己所存在的世界是假的，这并不是什么好事。

    在有合理解释前，最好不要主动揭破。

    至少，要让她们有一个适应期，到时也无所谓了。

    这个适应期嘛，自然是由职业商店担任。

    其中就有一些东西，会给她们一些提示。

    比如，为什么会有越来越多火影世界的东西兑换……

    她们会思考，也会猜测。不管是离真相更近，还是更远，都是一种适应。

    等到了她们知道真相时，也多数会在她们原先猜测的假想之中，自然就多出了接受的可能。

    “其他的事情，以后有的是时间再说。”赤火微笑道，“现在让你们来，主要就是给你们上真正的第一课。”

    “我要亲自教给你们，查克拉的奥秘！”他淡然道。

    没错，这才是真正的重点！

    赤火考虑到，这两个女孩短时间内无法集齐美食积分，所以便决定亲自教导她们提炼查克拉。

    没有卷轴辅助，或许效率会差一些。没有火影世界空气中都有可能存在的查克拉粒子，效率会更差一点。

    不过，只要她们走上料理人的道路，以后总会有机会发展成为美食猎人，然后以吃证道……

    那时候，这点问题根本不算问题。

    在此之前，活在现代都市的她们，也几乎会少有需要力量的时候。

    “听好了，查克拉是精神能量和身体能量完美融合所产生的一种能量。简单来说，是施展忍术、幻术和体术的能量来源。”赤火对查克拉做了一个大概的简述。

    对他来说，这种教导他人的过程，也是一种温故知新的过程，这确实是一桩好处。

    他过去提炼查克拉，往往都是从自己的角度出发，而这一次却要从旁人的角度去看。

    赤火相信，这一次之后，他对于查克拉的认知会真正提升，以后提炼查克拉的速度又会增加。

    他本来提炼查克拉的速度，便早已经远超多数人。只有少数大家族出身，以及真正的绝世天才可以比拟。而现在继续增加的话，估计怎么也不会再差过三忍的天赋，甚至还有可能超越。

    当然，这种事以后慢慢再说，现在不必多想。

    于是，赤火转念即过，开始向着两女详细讲解起查克拉的究竟。

    查克拉这种能量大致来说是由：

    1.从人体一百三十兆细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。

    2.经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量。

    查克拉一旦生成，将会像血液循环一样遍及全身，并且交付于三百六十一个释放点之一。通过进行十二种不同手势的基本结印，查克拉可以创造出超自然的能力。

    赤火重点讲了“如何盘坐”、“如何以手印凝聚精神能量”、“如何通过想象去引导出细胞中的身体能量”。

    其中的最关键的就是，要以身体上某一个支点作为核心，然后以这个单位开始进行“提炼”，所有精神能量和细胞能量自然而然会汇聚在这个支点上，开始了精神能量和细胞能量的合一，形成查克拉。

    而这个处于小腹位置的“支点”，在赤火看来应该就是丹田气海了。

    道理人人会说，是不是能够实现，那就是另一回事了。

    他讲解完之后，还为了怕两女学不会，刻意以自身查克拉为引，从两女的后背各自注入一丝进去，以此强行激发两女的细胞，将之转化成为身体能量。

    之后，他又进一步促使两女的身体能量主动吸收精神能量，被动完成了一次查克拉的提炼。

    想要帮人修炼，远远比自己修炼艰难。

    这一举动确实不简单，即使是赤火做完一次如此精细的操作，都不得不弄得满头大汗。

    然后，他当场又让两女开始尝试自行提炼查克拉。

    由于赤火做了实际示范，她们可以有样学样尝试。

    这里是虚拟厨房，属于梦境的范畴，但却也是另一种意义上的现实。

    可以说，这里就是修行的圣地。

    因为这里的现实虽然只是模拟出来的，但是却与真正的现实可以说是能够做到完全一致。

    也就是说，只要高坂桐乃和新垣绫濑在这里能够完成查克拉的提炼，那么她们熟悉了这个过程后，到达现实世界也能够完成。

    至少，绝大多数情况下都会如此。

    而且，在这里累了伤了，都能够一瞬间得到恢复，完全仿如无事一般。

    正因为如此便利，赤火自己才一直在虚拟厨房里面训练自己，对此可是深有体会。

    不过，这里也不是万能的，至少肌肉记忆这种东西是万万不可能在这里修成。

    有时候，赤火自己都清楚，正因为在虚拟厨房里训练得太多，反而他的“肌肉记忆”才更加难以完成吧。

    “失败了吗？”他这时注意到两女难看的神色，便明白发生了什么事。

    不过，这早就在他所料之中。

    高坂桐乃和新垣绫濑并不是受到查克拉污染，并且一代代传承下来的火影世界人类。哪怕得到了职业种子，从中继承了查克拉的种子，却还是远远无法与火影世界的人类相比。

    她们自然不可能一次就能够修炼成功，因为她们的身体本来就还没有完全适应查克拉这种外来能量，更无法彻底去理解查克拉的存在。

    “失败了不要紧，反而成功我才会奇怪。”赤火微笑道。

    “什么？大骗子师傅，亏我还那么相信你……”新垣绫濑恼怒道，“你居然完全不相信我们。”

    喂喂喂，明明就是你们自己失败了，为何就变成是我错了？

    赤火完全无法理解两女的思路，立即就体会到了女孩子思路的离奇。

    “反正你是师傅，我们不能成功的话，就是你的问题。”高坂桐乃故作蛮横地说道。

    好吧，这也算是一种道理。

    赤火无奈点头，道：“算了，我再想其他能够帮助你们的办法吧。而现在你们要做的也就是多加练习，哪怕一时还无法成功，但是多熟悉的话，可以加大以后成功的机率。”

    高坂桐乃和新垣绫濑郑重点头，不该胡闹的时候，她们也会很懂事。

    她们很清楚，修炼或许会有捷径，但是更多的还是努力。

    刚刚才只是一次失败而已，她们确实还能够再继续练习。
------------

第五十章 祖师法像

    在高坂桐乃和新垣绫濑反复练习提炼查克拉的时候，赤火也没有闲着。

    赤火要干的事情也不简单，既然在此界还有宏大的布局，那么多少要留点东西下来。

    虽然，他也不能肯定自己的谋划会成功，但是总要有一个开始。

    即使此界不成功的话，那么以后去谋划其他世界，至少也提供了经验和参考。

    只可惜，因为他没有大筒木辉夜那么好的条件，不但有神树散布了查克拉粒子，直接改变了火影世界，而且她还有一个好儿子，创造了忍者职业，这才真正改变了世界。

    赤火想要将《俺妹》世界改变的话，那么首要的就是传承。

    没错，哪怕是火影世界，若仅有神树改变世界，没有六道仙人创立忍宗，那么便无法建立起一个力量体系，世界多数还会是原来的样子，改变的只是细节方面。

    所以，传承才是首要的东西。眼下赤火自己最重要的传承，将会由自己的几个徒弟继承。

    但是，仅仅是她们的话，恐怕还不足以将自己的传承散布出去。

    这一切只因为……她们若无法晋升成为“职业导师”级别，也就没有能力像赤火现在这般进行收徒。

    没有职业种子，没有子系统，就没有了一切。

    有一些东西，在不符合当前世界规则之下，是根本无法简单散布出去的。

    所以，赤火现在要做的，就是加快这一步，将真正的传承之物制作完成。

    职业导师这个级别中，就有一种专门用于此时的系统功能，名字就叫做“祖师法像”。

    这所谓的法像，指的是传法之像。

    简单来说，它就是真正用来收录不记名弟子的工具，是职业种子除标准使用方式以外的另一类变种。

    当然，这个传法之像未必就是祖师的形象，也可以是能够代表和象征祖师的信物形态。

    但是，最好还是符合祖师形象的雕像之类……

    没错，“祖师法像”的制作，是需要一件承载之物。

    而且，还不能是普通的承载之物。

    职业种子与人融合，和与物融合完全就是两种概念，所以才更不简单。

    赤火现在可不管材料问题，他首先要考虑的就是，是时候再让自己的雕刻水平进步一下了。

    对于料理人来说，雕刻也是相当重要的一环。

    有一些料理首重的就是外观，雕刻自然就显得重要。

    赤火当初在新东方，也是学过雕刻，当然手艺也不怎么样。

    当初他还真算是朽木不可雕的典型，与料理相关的学科，他根本没有一个真正象样的。

    当然，现在情况就有所不同。

    首先，赤火的料理天赋已经改善，与过去大不相同。

    然后，他学习了体术和忍术，还一直在研究属于自己的厨技。

    哪怕他没有刻意练习过雕刻，但实则他在这方面的水平早已经暗暗提升。

    于是乎，在虚拟厨房之中，赤火再一次练习雕刻之时，总有一种得以应手的感觉。

    这是在过去很难体会到的感觉，看来他的料理天赋提升确实没错，而且他这段时间各方面努力也显出了成效。

    雕刻最重要的就是稳和准，而这方面他都能够办到了。

    “师傅，你在干什么？怎么削了一地的萝卜？”另一边，有所分心的高坂桐乃问道。

    “师傅这应该是在练习雕刻吧。”同样有所分心的新垣绫濑抢先一步回答。

    确实，赤火这边虽然才练习了一阵，却已经是有许多物件呈现了出来。

    这里的雕刻大多都不怎么样，不过还可以用肉眼看到，随着这些雕刻数量的增多，已经出现了明显的进步迹象。

    这些雕刻之中，最主要的就是雕花，各种常见品种的花朵形象，都以萝卜形态显现了出来。

    其次，就是一些动物的形象。

    大型动物简单，小型动物更难，现在便是这样一个雕刻练习顺序。

    只可惜，这些萝卜雕刻中，目前还没有出现人物雕刻。

    所有雕刻之中，实际上是以人物雕刻最难，而赤火最想要完成的就是人物雕刻。

    这不是一步到位的事情，所以他仍旧还在不停的练习。

    “你们还是先好好将查克拉弄清楚再说吧。”赤火一边练习，一边冷哼道，“雕刻这回事，等你们各方面基础功练好再学不迟。”

    确实，在料理中用到雕刻的并不明显，她们没办法那么早学习。

    赤火很确定，她们现在已经对雕刻有所好奇，否则不会如此分心。

    但这也不难理解，谁让赤火现在雕刻的手段就跟表演魔术一般。

    他并不是简单就用雕刻刀去进行雕刻，其中还加入了料理忍者的手段。

    或者说，他是将自己融合了所有一切而形成的厨技，不自觉就加入了其中。

    太极气功掌，这一门被他不断开发的厨技，在融合了一阴一阳两种不同用力技巧的体术和忍术之后，早已经将太极这个概念真正显化了出来。

    虽然，还无法做到刚柔一体，却也可以刚柔兼具。

    在此基础上，用来发挥本来气功掌的震荡之力，更有了奇效。

    没错，气功掌的根本之力，实则就是震荡之力。

    轻则可以震荡他人，使他人身体一时麻痹。

    重则可以震晕他人，使他人不得不昏迷不醒一。

    本来，熊猫人的气功掌只有“重”的部分，也即是“刚”的一面，也就只有击晕效果，而不可能仅仅出现麻痹之类。

    直到赤火将之改良，将太极的理念融入，还有了具体的忍术和体术配合，这才有了骨架，形成了更高的运用。

    现在它也不只对生物有效，更主要的还是对非生物有效。

    像赤火现在这般用于雕刻，这么轻轻一刀下去，就好像是卷起了波浪一般，直接就能削去一大块。

    这是“刚”的一面！

    他还可以重重一刀下去，却仿佛只是微风拂面一般，只造成微小的划痕。

    这是“柔”的一面！

    他练习雕刻的过程，实则就是再度在练习这门厨技。

    由于不知道是心理因素所造的，今天他居然将这两方面都发挥得极好，雕刻水平真的短时间内就直线上升！

    本来他就会雕刻，只不过水平太差。

    而现在，却也渐渐赶了上来。哪怕还达不到大师级，却也足够使用在料理之上。

    “差不多就行了。”赤火看着手中渐渐完成的一件自雕像，终于满意的点头。

    这个最后完成的自雕像，与他本人的形像有所接近。只不过就是有点呆板，而无法做到传神。

    真正可以做到传神，仿佛与真人无异之际，那才是大师之作。

    只可惜，时间还是太短，赤火的积累还不够如此。

    能够达到当下这样，已经是他将过去积累消耗干净才完成的。

    即便如此，“祖师法像”制作的第一步，确实已经成了。
------------

第五十一章 黑猫到来之前

    “那么，现在问题来了。”赤火皱眉地想道，“这件祖师法像的雕刻还好说，但是承载之物到底要用什么，就必须要好好想一想了。”

    他现在欠债不少，债多自然不愁。

    反而，他更相信系统应该还有足够的能量让他去借贷。

    所以，赤火并不关心消费问题，只是要考虑到底哪一种才是最符合当下条件的材料。

    一件件不同的材料，在他职业商店中闪过，终于他将目光放在其中的某一件上面……

    那是——木遁植物！

    所谓的木遁植物，实则就是初代火影千手柱间使用木遁·树界降诞，利用特别查克拉创造植物生命。

    木遁看似只是水遁和土遁的结合，但实则根本没有简单。

    这实则就是与神树有关，没有继承了神树果实的大筒木后裔，根本没有一丁点可能产生木遁。

    别看火影世界未来剧情中，会出现一个又一个木遁，但那只不过是移植了初代火影千手柱间的细胞，否则根本就不可能。

    哪怕是，初代火影千手柱间他也是独一无二的，数遍历史之中，大筒木一族觉醒木遁的人，也唯有他一人而已。

    他属于特殊的血脉返祖变异，这才显得木遁的可怕。

    利用木遁所创造出来的木遁植物，实则根本上就是千手柱间的木遁查克拉结晶所化。

    哪怕原本只是虚假的生命，却因为那份强大的木遁查克拉，便与真实的树木没有任何区别，反而还会显得更加强盛。

    赤火最想要用来制作“祖师法像”的材料，实则却是神树碎片，但那根本不太可能。

    神树与大筒木辉夜，乃至于大筒木桃式的联系过深，使用神树碎片做那么关键的东西，一旦出点意外就真是自找麻烦。

    别以为，从系统兑换出那种复制版的神树碎片，就真的万事大吉了。

    系统只能将现有的东西进行复制，不可能凭空而生。

    所以，赤火犹豫之后，还是选择将材料定在木遁植物之上。

    更重要的是，木遁植物的价值完全就不高。

    得到了理想的材料后，赤火很快就将雕刻完成。

    他现在早已经回归现实，只留两女自己在虚拟厨房练习。

    反正，她们已经有了虚拟厨房的权限，只要她们愿意随时也可以让意识回归现实。

    “这下子，又要让我大出血了。”看着好不容易完成的祖师法像，赤火心中又是叹息。

    这个如同手办一般的祖师法像，本身倒不算什么。

    但重点是，想要使之真正变成祖师法像，还需要赤火像收徒一般，再行制作一枚变异版的职业种子，专门与这个木雕合一，才能够完成祖师法像。

    回想起先前三次自斩一刀般的感觉，赤火有一种想要吐血的感觉。

    还是太弱了，如果足够强大的话，根本不会那么惨。估计到时斩去一段查克拉，他也未必会有多大感觉。

    从昨天到今天，好不容易再恢复了一部分查克拉，看来又不得不要自损一次。

    正当赤火准备要将祖师法像“开光”之际，高坂桐乃和新垣绫濑已然返回了现实。

    “师傅，你也玩手办吗？”高坂桐乃好奇地问道。

    “别胡扯，这不是什么手办，而是准备交由你们主持的祖师法像，是美食职业的传承之物。”赤火解释道，“只要有了它，受到承认的人便可以通过它得到一枚职业印记，受到最低限度的改造。然后，从此就可以一次次通过它，如同你们向系统兑换一般，利用这个祖师法像使用系统的部分功能。”

    高坂桐乃和新垣绫濑点头，她们大概算是明白了，这就是她们身上那个系统的弱化版，相对还要麻烦得多。

    但是，显然好处也是显而易见的。

    这个东西可以让多人使用，并且似乎还不限人数，这就是相当厉害了。

    虽然使用起来应该麻烦一点，但是这是真正开宗立派的根基之物。

    高坂桐乃和新垣绫濑未必能够想得太多，但是她们也有着做出一番事业的决心。

    选择成为模特的她们，本来就有一种想要出人头地的心思。

    她们如果想要更加耀眼，使世人注目的话，光靠她们的外表，恐怕是不够的。

    以料理人作为职业，进行发展壮大的话，或许也是一条出路。

    这也是她们愿意真心拜赤火为师的另一个原因。

    “对了，师傅。”高坂桐乃突然想到了什么般地说道，“今天我约了黑猫和沙织一起过来，时间就约在下午。”

    “恩？”赤火一愣，将本来要准备制作的变异版职业种子的事停了下来，“你说什么？她们今天就要来？”

    “我们当然知道，师傅迫切想要收黑猫为徒的心思啦。”高坂桐乃吐了吐舌头道，“所以，我们自然是愿意相助的。”

    “这样……倒是不坏。”赤火没想到她们会那么积极办事。

    这可不是什么任务，而是她们自发的行动。

    正因为如此，才显得难得。

    或许，这也是她们真心拜师后的诚意吧。

    “黑猫那么腼腆的性格，你们想要劝她出来，应该不容易吧。”赤火微笑道。

    “没错。如果不是有沙织一起帮忙，我们还真是劝不动。”高坂桐乃摇头苦笑道，“你又不是不知道，我跟她说话的话，很容易就吵起来，根本没有办法劝得成功。”

    不不不，少女你这完全弄懂了吧。

    赤火摇头，如果没有高坂桐乃配合的话，黑猫估计连心动的可能性都没有了吧。

    从黑猫接受邀请开始，她实则已经算是在心理上接受了拜师一事。

    赤火可不相信，邀请黑猫过来时，她们会没有将这方面讲清楚。

    “若真是如此的话，看来今天祖师法像可以停一停了。”赤火心中想道，“毕竟，比起祖师法像的制作，还是黑猫更重要一点。如果顺利的话，今天就能够将之收服了。”

    想到这里，他心中一动道：“那么，为了欢迎黑猫和沙织，今天的料理就由你们这两个料理新人出手了。”

    “啊，不要吧。”高坂桐乃发出了惨叫，她可是料理苦手。

    赤火白了她一眼道：“你当帮厨，绫濑当主厨，这样就行了吧。”

    “没问题。”新垣绫濑微笑点头道。

    新垣绫濑一答应下来，导致高坂桐乃也无法拒绝了。

    不过，如果只是帮厨的话，她还是做得来的吧。

    “这是一次考验，完成得好的话，我还会多教你们几手。”赤火微笑地鼓励道。

    这下子，新垣绫濑和高坂桐乃都振奋了起来，都想要好好露一手，使师傅刮目相待。
------------

第五十二章 木遁茶

    “绫濑，你准备要做什么料理？”高坂桐乃问道。

    新垣绫濑沉吟片刻，微笑道：“就做一道相对简单的料理。比如说，蛋包饭。”

    她所说的蛋包饭，是日本一种比较普通且很受青睐的主食。

    这是由蛋皮包裹炒饭而成的菜肴。

    “既然师傅让我们露一手，显然是想要让黑猫知道拜师的好处。”新垣绫濑想了想后，说道，“所以，我们必须要展现出足够的实力，才能够让她刮目相看。正好，她是要下午才来，中午我们可以好好先练习一番。”

    “正该如此。”高坂桐乃笑道，“绫濑你本来厨艺就不错，现在再学了《新东方烹饪速成班教程》，肯定能够让黑猫满意。”

    “时间还是太短，我只是知识面大涨，但理论只是理论，趁现在还有时间，我们还要去虚拟厨房练习一番。”新垣绫濑却不敢大意道。

    “也好。”高坂桐乃点头。

    这一次，她们再去虚拟厨房，所练习的就不再是查克拉提炼术，而是真正的做菜。

    等她们出来后，就又是一番全新面目了。

    毕竟，不需要顾忌材料，不需要顾忌品尝料理会饱腹，更不要顾忌是否劳累等等，几个小时这般练习下来，绝对提升的不是一点半点。

    特别是，她们这类刚刚利用这种便利的人，提升更会是明显。

    对于她们要做的练习，赤火并不会去管。反正他的考验已经下达，具体怎么做全看她们自己。

    他现在要做的是另一件事，比起关注她们来说更加重要。

    赤火取出了一个杯子，然后将一些木片置入其中，然后倒入了热水。

    这些木片如果仔细去看，就会发现极为眼熟。

    这与他所雕刻的自雕像，完全取自于同一种木材。

    没错，这就是先前雕刻之下的残渣，却没想到被赤火好好保留下来，还居然想要用来泡茶。

    对，这就是明显的泡茶，而不是做其他用途。

    用木片泡茶，本来就不罕见，所以没什么好奇怪的。

    最重要的是，赤火为何要这么做。

    其实，仔细去想的话，道理却是相当简单。

    他都是为了自己的徒弟，才会花费这番心思。

    却是他早在进行雕刻选材之际，便有了多余的心思。

    雕刻之后，总会有残渣留下，那么难道就这么浪费了？

    又或者，再利用系统进行回收？

    这么做仍旧还是浪费，被兑换出来的东西，再被系统回收，被回收的价值还是大大缩小。

    应该怎么利用呢？

    赤火当时就顺便想到，自己的女徒弟们不是火影世界的人类，查克拉修炼的资质相对一般。

    想要让她们有所成就，必须要依靠外力。

    如果用木遁所产生的植物泡茶，会不会有什么特殊的作用呢？

    木叶村是不可能干这种事情，他们保护初代火影所留下的遗迹都来不及，根本没想到过要这般利用。

    然后，赤火却决定要这么干了。

    他并不知道，那是否会有效，只能说是试试。

    至少这种木材确实神奇，绝非普通木材可比。

    否则，赤火也不会选择这样的木材做祖师法像的材料了。

    不久后，木片所泡的茶应该差不多了，他尝试般地品了一口，露出了满意的微笑。

    虽然，这玩意儿没啥好喝的，但确实还是有着作用。

    赤火明显感觉到，自身的细胞变得更加活跃，就仿佛这道茶中拥有着特殊的生命力一般。

    “不愧是木遁……”他赞叹道。

    唯有木遁，才具备如此的生命力，否则又如何创造生命呢？

    这样的茶果然不太一般，绝对能够辅助查克拉的修炼。

    这么看来，木叶村果然是暴殄天物，明明有着至宝在前，却根本视而不见。

    估计，要么他们将之当作初代火影所留下的神迹看待，要么根本没有想到这些树木会有如此作用吧。

    确实，谁会想得那么多呢？

    人们顶多只会重视木遁本身，而绝不会想到木遁使用之后，仍旧一直维持着不变的树木，哪有那么简单。

    一般木遁所形成的结果，那些植物早就在事后死亡，甚至是直接消失。

    这只能说，这算是一种知见障，才没有察觉到这些树木的异常吧。

    也就是赤火，他作为穿越者，也知道原著，才会有所联想。

    这种木遁植物会不会与神树有关？它会不会也点类似尾兽的性质？又是不是具备什么额外的作用？

    特别是，赤火居然是在职业商店中看到有所兑换，这就有点离谱了。

    这应该是被当作一种食材看待，而且价值竟然还不低。

    如果再不知道其中别有内涵的话，赤火也算是真傻。

    “大概是因为木叶本身不重视，所以我才能够在学徒级别的职业商店中就能够看到吧。”赤火心中如此想道。

    就好像，他更想要兑换的神树碎片，这也只是想一想而已，事实上他当初根本没有从职业商店中找到……

    即使找到，估计也未必兑换得到，毕竟那种价值肯定更高。

    “话说回来，关于职业商店我还没有完全研究透。其中某些东西只要有美食积分和美食声望，哪怕价格高一点都能兑换。而有些东西则不然，似乎需要比学徒更高的权限才能解锁。”赤火心中想道。

    他仔细回想了一下，发现只要不是实物的东西，哪怕价值再高，也都会在职业商店中找到。

    这方面以各种忍术、幻术、体术为主，都是可以明码标价的东西。

    而像是木遁植物这种，似乎唯有木叶不重视的，忍界不算稀有的，才有可能被兑换到。

    从这种角度来说，应该是系统收集信息的方式更容易，以及兑换实物的代价更大，才会有这般现象吧。

    “好吧，我只是一个穷逼，不该想那么多的。”赤火却无奈苦笑。

    他以前没有研究职业商店，还不是自己穷嘛。

    现在研究算什么？只能说他欠债多了，根本不怕负债，所以无所谓？

    “恐怕，也是时候要实验一下系统的回收范围，否则真负债到底的话，以后也别想再干大事了。”赤火心中有了决定。

    因为系统的能量总是有上限的，不可能被他无限借贷。

    真被他借完了，系统还如何开放更多功能？还如何进行升级之类？

    甚至于，系统无法再正常运行了，怎么办？

    比起眼前小利，那才是真正的大事。

    本来还想再等等的，现在看来恐怕不行。
------------

第五十三章 生命蛋包饭

    “一人一杯，好好喝掉。”

    等高坂桐乃和新垣绫濑在虚拟厨房练习了好一阵，终于出来休息一会儿之际，却面对了如此情景。

    她们的师傅赤火，为她们直接准备了两杯别有意味的茶。

    这难道是在暗示她们，她们还没有敬过拜师茶吗？

    好吧，她们有点想多了，不过敬拜师茶也是拜师的一种礼节。

    “师傅，请喝茶！”

    她们想到这里，便直接就现做了。

    这让赤火有点哭笑不得道：“别闹了，这是给你们喝的，有好处的。”

    “如果你们真想上拜师茶的话，你们自己泡……”他顺便补充道。

    高坂桐乃和新垣绫濑确定赤火不是开玩笑后，她们才喝了这杯价值不低的木遁茶。

    茶并不算好喝，但是一旦喝下去，却感觉整个人仿佛活了一般。

    不，仿佛过去的自己只是死的，直到现在才算是活了一般。

    “还不趁着现在，再尝试一下提炼查克拉？”见两女只是发愣，赤火连忙地提醒道。

    “是。”两女点头，便当即盘坐下来，开始提炼起了查克拉。

    具体提炼查克拉的过程，她们早在虚拟厨房中演练过许多次，哪怕先前总是失败，却只是限于资质，而不是无法提炼查克拉。

    而现在，有了如此外力相助，她们居然真的有一种即将成功的感觉。

    然后……她们就真的成功了！

    第一次成功提炼了查克拉，使她们有一种不由自主的感动。

    还不等她们好好体会这种感动，师傅赤火不解风情的声音已经传来：“现在已经中午了，还傻在那里干嘛，拿出你们的成果来。让我看看，是不是真能打动黑猫。”

    简单来说，就是赤火饿了，让她们快点做饭的意思吧。

    高坂桐乃和新垣绫濑同时翻了翻白眼，不过却也不再多说什么，而是去做午饭去了。

    一个上午时间就完全过去了，中午这顿午饭嘛，赤火只能说还行吧。

    以他如今的料理水平，自然是看不上自己徒弟的那丁点程度。

    不过，他仍旧还是赞扬了几句，因为这确实是用心做出来的料理。

    料理水平还可以磨炼，但是不是用心，则是另一回事。

    赤火已然有了决定，要在下午这段时间，在黑猫来到之前，再为她们开一课。

    正如先前所说，如果她们做得不错，他愿意多教几手。

    已经学了查克拉的她们，或许可以勉力一试那个了。

    那个是啥？实际上应该明白的都明白。

    那就是料理之心（伪）！

    对于赤火来说，其他什么都不重要。只有料理之心这东西，才是决定一个人料理未来的真正根基。

    若是高坂桐乃能够明悟以料理之心，那么她的料理天赋再差，恐怕也无法再阻挡她的崛起。

    “这样吧，既然你们做了蛋包饭，那么我也来做一份，让你们见识一下。”赤火既然决定要再次教学，那么就自然是要如此。

    蛋包饭有着多种做法，赤火决定教她们最简单的，也就是她们现在所做的这种。

    这一次的教学场地，并不是虚拟厨房，而是现实。

    原因就在于，她们做的料理份量不多，而赤火的胃口可不会那么满足。

    恢复查克拉需要更多的能量补充，他比平时还要吃得更多更好。

    “你们好好看清了。”赤火这一次亲自演示，让两女在边上旁观。

    他取出了准备好的食材，其中主要就有蛋，有剩饭，还有淀粉、盐和番茄酱。

    “对了蛋包饭来说，最重要的就是两项。第一就是蛋皮，蛋皮的好坏，将直接决定蛋包饭的最大成败。”赤火解说道，“第二，那就是炒饭。炒饭若不好吃，只凭蛋皮好，也是没有意义。”

    “一般，要做蛋包饭，就要先准备炒饭。”赤火指点道，“炒饭并没有太大讲究，里面想放什么都行，只要你觉得那样会好吃。”

    他一边说，一边开始了炒饭。

    剩饭且不说，他还拿出了还没有用完的诸如神户牛肉之类的高档食材做肉丁，其中就像上次那般，有猪肉，有牛肉，还有鸡肉，看来这算是“三肉一体大炒饭”了。

    当然，这一次主题明显就会不同，赤火并没有为其加入那么深邃的含义。

    但要说与上次的《三肉一体德国骨科拉面》完全无关，那么也不可能。

    正因为如此，通过这种对比，才能够让两女更能体会到料理之心。

    只有明白了什么是料理之心，才有可能具备料理之心。

    至少，赤火自己是这么理解的。

    “炒饭就是这么回事。更具体的东西我就不讲了，反正《新东方烹饪速成班教程》里面早就全说过了。”赤火随便应付般地说道，“剩余就是蛋皮的制作。”

    他随便就翻炒出了炒饭，看似相当简单，但是散发出来的香气，也显得其绝不会简单。

    这种从容，只能说赤火确实已经历练出来了，他的料理水平不知不觉又有了进步。

    这一次，制作蛋皮他似乎更加认真一些。因为蛋包饭真正重点，确实就是蛋皮无疑。

    他随意将蛋打散，加入淀粉、盐搅拌均匀。

    然后，赤火洗刷了油锅，再将之用布擦干后，才正式进行了下一步的料理。

    这里的细节相当重要，如果不将油锅洗干净的话，刚才炒饭的味道就会混入蛋皮之中，这会破坏掉蛋皮的味道。

    剩余的做法就简单了，将蛋液平缓且均匀的下锅，做出蛋皮呈金黄色的圆形时，将炒饭放入蛋皮中间。

    最后，将蛋皮四角包好固定，盛入盘中，淋上蕃茄酱即可。

    “你们别看这处理起来相当简单，但是正因为简单，想要做好却不容易。”赤火做完了蛋包饭后，微笑解释道，“现在你们品尝一下，这份《生命蛋包饭》的味道。”

    《生命蛋包饭》？

    高坂桐乃和新垣绫濑一边对这个名字有所茫然，一边却拿出刀来，将蛋包饭分成两半，然后彼此都开始吃起了各自那一份的蛋包饭。

    这味道……这感觉……

    高坂桐乃和新垣绫濑同时眼光一亮，她们居然从蛋包饭中感觉到了生命。

    饭代表了谷物，肉代表了动物，两者加在一起，形成了最基本的生物链。

    原本炒完后被刻意放置一点时间，使之开始逐渐变冷的炒饭，被刚烧完的蛋皮包上后，被这种由外而内的热量重新包裹，便如同被太阳照射了一般。

    这种冷热的变化，就如同由冬至春，就如同生命的复苏一般。

    这种全新的口感，带来的全新的境界，使人不由感动。

    “就好像，刚才喝过的那杯茶一样？”高坂桐乃和新垣绫濑不由自主同时出声道。

    先前喝过的木遁茶，刚刚才吃下的生命蛋包饭，两者完全不同，却被如此联系在一起。

    一瞬间，两女都有了某种领悟。
------------

第五十四章 突然萌生的野望

    食物也是有生命的！

    或者说，只有食物得到了生命，才是所谓的特效料理。

    料理人就是赐予食物生命的人，这才是料理人的真意！

    而这一切的关键，便是料理之心！

    料理之心，就是料理人的心意。唯有用心，将料理人心中之意赐予食物，食物才会带给别人不一样的感受。

    查克拉，便是通往这条道路的捷径！

    查克拉，即是身体能量和精神能量的融合，是阳遁和阴遁的力量源头。

    阳遁使食物得到活性，阴遁使食物得到幻想，合而为一即是赐予了食物生命之源！

    ……

    借着生命蛋包饭的契机，高坂桐乃和新垣绫濑开始了自己的领悟。

    而赤火这些如同天音一般的语句也加入了这个过程，仿佛为她们开启了新世界的大门！

    只是，正当赤火觉得她们能行，可以初步领悟料理之心之际，形势却急转直下。

    两女一瞬间就清醒过来，失去了继续领悟的机缘。

    “看来还是积累不够，我这般做法虽然有效，但还是太勉强了。”赤火完全明白过来。

    高坂桐乃和新垣绫濑可不是他，毕竟他拥有完整的熊猫人天赋，还拥有着一定程度的查克拉，再加上前世记忆积累，这才扣开了料理之心的大门。

    哪怕，那只是料理之心（伪），却也是有着足够的根基。

    两女根基暂且不足，如果她们还想再进一步，恐怕至少需要像赤火这般具备一式厨技，才有可能继续涉及这个领域。

    空有料理知识和查克拉，没有可以使用的应用之技，根本无法进入那道料理的大门。

    “我的太极气功掌，是通过熊猫人天赋精简，再加上我自己的理解，融入了忍术和体术，才真正完成。”赤火心中想道，“只是，它对于她们来说，还是太过复杂了。”

    熊猫人天赋，代表着那些能力如同本能一般使用。

    如果没有这种基础，赤火当初也没有改进的余地。

    没有这种条件的话，从零开始修行，这绝不是容易的事情。

    “看来，要么我想办法创造一招适合她们使用的全新厨技，要么就只能让她们以后自己进行兑换了。”赤火心中其实已经有了决定。

    他虽然想过要为她们创造厨技，但是时间却还是太短了。

    没几天他就要离开这里，恐怕是来不及将厨技完成。

    新厨技的要求，那就是简单。

    赤火有过精简气功掌的经验，但还是无法再进一步，使之更加通俗易用。

    如果真能做到，他相信自己的厨技一定会再进一步。

    只可惜，似乎暂时不能，他自己的积累也还不够。

    创造永远比学习更难，这一点他深有体会。

    如果不是来到新世界，使他情绪有所激荡活跃，再加上过去的积累，恐怕真让他创造全新的食谱，恐怕都不会容易。

    食谱已经如此，更不要说是作为料理根基的厨技。

    “教不了徒弟，只能说明我无能。”赤火不由心中感叹道，“果然，我虽然暂时使用了‘职业导师’的权限，提前拥有了某些系统功能的使用权，却的确还达不到真正的职业导师的境界，有太多事都还无法完全做到。”

    他自己的厨艺还没有完成修行，还远没有达到足够的境界，更何况还要教别人？

    没有误人子弟，这已经算是多亏了系统的能力强大。

    赤火已然决定，回归火影世界后，好好学习料理忍者的东西，然后再根据原有计划，尝试学习和研究医疗忍者的东西，将之与料理忍者那一套有效结合起来。

    若不如此做的话，他还真看不到料理忍者的前途。

    只靠秋道家那帮胖子的那点成果，简直不要搞笑了，不能有过高的期望。

    在赤火看来，秋道家的胖子们更加擅长吃，而不是做料理。

    如果说，让他们成为美食猎人一般的存在，赤火倒愿意更加信任。

    但是，如果说他们向料理人方向发展，赤火还真不太看好。

    否则，料理忍者的地位就不会那么低，未来前途就不会那么黯淡。

    “这一切终究还是需要我这种穿越者进行改变。”赤火这一瞬间有了某种使命感。

    “如果有一天，我能够让火影世界的人们可以简单的以吃证道，那么作为料理人的我，简直就好像是他们的上帝一般。”赤火心中有了熊熊的野心。

    他已然有了决定，要从基础做起，然后彻底改变火影世界。

    首先，自然就是如他所想，要让料理忍者地位提升。

    有必要的话，他还要让料理忍者成为火影。

    不只是他自己当上火影，还要让继任者仍旧还是料理忍者。

    以这个作为根基，如果再将其他忍者发展成为美食猎人那般，那么这个忍者的世界就将按赤火理想中一般彻底改变。

    “说起来，做忍者有什么好，都只是人家大筒木辉夜吃剩下的残渣。”赤火难得心中吐槽道，“比起做忍者，只会不断战争来战争去，还不如做一做以吃证道的美食猎人。即使不做以狩猎为主的美食猎人，也可以去做一做其他美食职业嘛……”

    “这么一说的话，似乎美食猎人的最终结局，就是以美食细胞吸引食灵后，再以此孵化出美食恶魔，最后更是要将美食恶魔从无到有培养成形，然后要么被对方吃掉，要么就是吃掉对方。”他不由多出了某种设想，“以此来论，既然查克拉之中残留着神树和大筒木一族的痕迹，那么也不妨将之使用其他方式培养成为食灵，孵化出特殊的美食恶魔，这样说不定可以收割到弱化版的神树和弱化版的大筒木一族血脉……”

    他当然不可能完全按照美食猎人的方式去进行培养，毕竟肯定还会有其他世界的技术投入其中，进行更加优化的培养。

    总不能真按常规培养，那样一个不小心说不定就将大筒木辉夜的灵魂召唤成为食灵，从而被培养成为了美食恶魔，自身就成为了对方复活的工具，这何苦来哉？

    这也就不需要人家那位儿子“黑绝”再费心将母亲复活，也不需要人家九大尾兽进行特殊，更不会有宇智波斑机关算尽却悲剧收场的可笑故事了。

    已经有了更大目标和计划的赤火，这一刻对《俺妹》世界的兴趣开始减少，已经想着要尽快结束这个世界的日程和坟墓，然后早点回去继续学习和研究了。
------------

第五十五章 考验任务完成

    由于赤火心态的变化，他对于教导徒弟都淡了几分兴趣。

    接下来，高坂桐乃和新垣绫濑她们这个中午的学习过程，他并没有再进行任何干涉。

    赤火又为他自己多做了几份料理，填饱了那个越来越大的胃口。

    再接着，黑猫和沙织也终于到了。

    ……

    黑猫和沙织，她们是在下午二点到的。

    似乎是刻意约好了，她们是一起来的。

    她们到的不早也不晚，似乎正是与高坂桐乃和新垣绫濑约定好的时间。

    而且，她们的装扮与上次聚会时完全一样，仿佛此时就是历史的重演一般。

    不过，由于高坂桐乃、新垣绫濑和沙织三人在事先的劝解，这一次事情就变得很顺利了。

    不需要多说什么，黑猫当即便同意成为赤火的徒弟。

    确实，黑猫是一个害羞的女孩子，但是却也是相当勇敢的人。

    只要她认可了，或者熟悉了，那么害羞不再是阻碍。

    既然已经有了高坂桐乃、新垣绫濑和沙织三个前例，她们都成为了赤火的徒弟，那么便不需要再刻意去拒绝，免得与她们渐渐离心离德。

    好不容易交到了朋友，黑猫并不想失去她们。

    何况，黑猫相当擅长料理，她也对自己的料理水平相当自信。

    看似她答应了成为赤火的徒弟，但是若无法在料理上折服对方，估计会有反复。

    这也就是为什么，赤火会让高坂桐乃和新垣绫濑在今天展示一下厨艺，用来折服黑猫的根本原因。

    他自己的厨艺强不算什么，能够教出足够强的徒弟，才是他这个做师傅的本事。

    若让黑猫认可这一点，那么事情就算是彻底成了。

    毕竟，唯有真正从内心深处认同，才能够真正成为赤火的徒弟，嘴上承认了也只是基本条件，而不是决定条件。

    师徒牵绊太低的话，有一定程度会导致职业种子移植失败。

    当初，高坂桐乃是完全真心成为赤火的徒弟，而新垣绫濑则有一点抗拒心而会导致一定机率的失败。沙织虽没有太在意却也没有抗拒，所以失败机率并不大。

    而失败的话，就等于就是浪费了一枚职业种子，因为失败了的它是无法被回收再利用的。

    何况，师徒牵绊不但关系到职业种子移植是否顺利，也关系到系统以后诸多功能的开放。

    所以说，赤火才会如此重视。

    不过，他重视与否并非是关键。

    因为这里剩余的时间，主要还是这些女孩子们的。

    赤火的家目前只是成为她们聚会的一个场所罢了。

    她们在这里一起聊着动漫和游戏，一起谈天说地，说不出的热闹。

    她们仿佛有说不完的话，还让人无法插入其中。

    其中，最主要的还是高坂桐乃和黑猫，这一次虽然有所克制，但是仍旧时不时吵起来。

    赤火自然明白，这不是教学的好时间。

    等差不多接近晚上，让新来的两个徒弟吃过新垣绫濑和高坂桐乃联手打造的料理，那么才是最佳时机。

    这段时间，赤火也不是没有事做，他继续提炼查克拉，用以恢复先前的损失。

    接下来，他就需要再自斩一刀，恢复得自然是越多越好。

    因为不只是接下来，等再恢复一定量后，又要再来一次。

    黑猫的是一次，祖师法像又是一次。

    这般需求让他非常苦恼，却又不得不为。

    不过，经此一事也让他下了决断。

    什么高坂京介是主角，这种因素完全可以排除。

    自斩一刀太苦逼了，更苦逼是要连续自斩，赤火决定就此收手。哪怕是高坂京介想要学习料理，也让他去利用完成后的祖师法像即可。

    说到底，赤火对高坂京介的重视不够，他一直觉得《俺妹》的真主角就只有妹妹高坂桐乃一个人，否则叫啥《俺妹》？

    这样一来，哪怕高坂京介的青梅竹马田村麻奈实同样相当擅长料理，却也只能被赤火暂时舍弃掉了。

    田村麻奈实还是让自己的徒弟四人组负责，让她也通过祖师法像学习料理吧。

    还有一些身份更不重要的其他一些剧情角色，也做相同的处理。

    ……

    等到赤火回过神时，时间已经到了晚上。

    不知不觉又是一个下午时间过去了，时间过得还真是快。

    他也没有工夫去感慨这些，而是去关心自己的徒弟们到底怎么样了。

    赤火是待在自己的房中修炼，而众女则待在大厅里玩闹。

    等他出去后，发现众女一个都不在，而厨房里却传出了一些声音。

    “哦？看来时间差不多了，她们是一起去做晚饭吗？”赤火心中了然。

    又或者说，是高坂桐乃和新垣绫濑一起做晚饭，而沙织和黑猫进行围观。

    他决定安心等待，不去打扰她们的兴致。

    不久后，她们便嬉闹着离开厨房，料理已经做好了。

    赤火看了一眼，果然还是蛋包饭。

    而且，成色比中午做得还要好得多。

    如此看来，他先前做的“生命蛋包饭”，虽然并没有让两女领悟料理之心，却还是让她们有了完全不同的领悟。

    “我开动了！”众女一起说道。

    赤火微笑不语，他也开始品尝起了她们为自己准备的那份。

    “恩？”他突然愣了愣。

    这蛋包饭里，居然还有那么一丁点查克拉的感觉？

    难道说——她们虽然没有领悟料理之心，但自己却领悟出了一点厨技的皮毛？

    虽然，这点查克拉充斥在蛋包饭中，也就他这种人能够吃得出来，但这已经很不容易了。

    其他人虽然吃不出来，却也会带给她们不一样的感觉。

    所有人都会明白，这不是普通的蛋包饭。

    “不过……仍旧还是有点问题。”赤火心中想道，“一般人吃了确实会觉得独特，但换成是我这种身具查克拉的人吃了，反而会觉得蛋包饭里的这点查克拉显得太过刻意扎眼，根本没有融合入料理的本身。”

    对比眼下，高坂桐乃和新垣绫濑吃得皱眉，而沙织和黑猫吃得高兴，便可以略知一二。

    即使如此，赤火却也知道，高坂桐乃和新垣绫濑的考验任务算是完成了。现在作为普通人的沙织和黑猫，确实是被这份料理打动了。

    他更知道，也是时候借着她们离开前的最后一段时间，将高坂桐乃和新垣绫濑已经学过的东西，交给剩余的两女了。

    他总不至于真的厚此薄彼吧。

    那样的话，众女之间必会有矛盾，这样不利于团结。
------------

第五十六章 意外的惊喜

    高坂桐乃和新垣绫濑的考验任务完成了，不过却没有奖励。

    当然，与其说是没有奖励，倒不如说是奖励已经让赤火预先支付过了。

    赤火那份“生命蛋包饭”就是最好的奖励，结合木遁茶的联动，已经带给两女不一般的感悟。

    剩余的两女赤火自然不想区别对待，但却也要尊重一下高坂桐乃和新垣绫濑的努力。

    没错，奖励毕竟是奖励，所以才会显得珍贵。

    如果黑猫和沙织没有付出就能够得到同样的东西，那么哪里还算什么奖励。

    但是，目前没有美食积分和美食声望的她们，连基础兑换都不行。

    赤火自然要为她们考虑，不能让她们太过落后。

    “黑猫，作为吾徒，先领取标配吧。”他等众女吃完晚饭后，便对黑猫说道。

    不等对方反应，赤火已然自斩一刀，将职业种子赐予黑猫。

    自此，赤火座下四大弟子就位，在当前世界的最大目标已经全部完成。

    “那就让我来看一看，她们的属性究竟如何吧。”赤火一眼扫了过去。

    因为黑猫仍旧还在接受改造，所以他自然看向的是沙织。

    “哦？个人特长居然是‘管理员’，这倒是一个难得的天赋。”赤火发现自己有了意外的惊喜。

    沙织的真名是槙岛沙织，是一位大小姐，这一点赤火早就知道。

    却没想到，对方并没有让“大小姐”这种身份转化成为个人特长，反而是让对方网络社群“宅女集合！”的管理员这个身份，被转化成为了个人特长。

    也就是说，槙岛沙织内心深处并不喜欢自己大小姐的身份，反而因为热衷于网络社群“宅女集合！”的管理员这个身份，使后者成为了对方的心灵支柱。

    管理员这个天赋形成后，将会带给对方强大的管理能力。

    让赤火惊喜的就在于这一点，他本来还需要培养自己在这个世界的代言人，代替他将美食职业逐步发展起来。

    祖师法像就是为此而准备的工具，但是却缺少了一位执掌者。

    是的，这东西那么宝贵，不是谁都有资格执掌的。

    因为它从某种程度上来说，就相当于赤火在《俺妹》这个世界所建立门派的掌门令符。

    现在看来，具备着“管理员”天赋的槙岛沙织，已然有了成为“料理掌门”的资格。

    本来，赤火还打算是要利用高坂桐乃的学习天赋，从而将其培养成为这样的角色。

    不过，现在有了现成的，就不必如此麻烦了。

    “哪怕，槙岛沙织似乎并没有显出什么料理天赋，但与‘管理员’天赋相比，也就不算什么了。”赤火已经有了决断。

    而另一边的黑猫，此时也已经完成了属于她的职业觉醒。

    而她的个人属性，直接让赤火眼前一亮。

    ——五更琉璃

    ——年龄：15

    ——种族：人类

    ——职业：料理人0级

    ——个人特长：游戏，料理

    ——技能：堕天圣黑猫，查克拉

    ——系统功能：个人状态，职业商店，系统银行，资源回收，虚拟厨房

    ——当前世界：《我的妹妹不可能那么可爱》

    ……

    这个数据太过惊人了，使得赤火都发了一阵呆。

    居然有人那么离谱，连“料理”都能够成为个人特长。

    但仔细回想一下，却也觉得黑猫具备这种天赋确实正常。

    要知道，黑猫之所以擅长料理，并不是因为她喜欢料理，而是为了家里做劳务才练成。

    即便如此，她却也具备着与田村麻奈实相提并论的料理实力。

    田村麻奈实是什么人？她可是家中经营日式点心店“田村屋”，从小就深受料理熏陶长大，又是真正的家事全能，具备那样的料理水平很是正常。

    而不具备这样条件的黑猫，却还能够与对方相比，已经足显天赋。

    毕竟，黑猫真正喜欢的还是Cosplay、动画、游戏以及同人创作，用心在料理上的时间能够有多少？

    若这样还不能说明她的料理天赋，那么一定不会再是她自己的问题。

    这里还需要提一下，黑猫所具备的另一个关于“游戏”的天赋。

    作为游戏电玩高手，黑猫拥有惊人的动态视力和反射神经，有着有如神技般的游戏技巧。使用“松户Black Cat ”作为比赛时所使用的专属名字，曾在街机版《真妹大歼》的世界大赛获得上位奖，但是没能拿到冠军，其影像在网络上更是被公认为神Play。秉持尽可能使用游戏中最弱角色的美学。

    她有在学习游戏制作的相关知识，能够以每小时六千位字节（Kb）的速度写程序。

    这还是她原本的天赋，当这份天赋被系统的力量进行开发，固化成为了个人特长后，这方面已经得到进一步加强。

    连“游戏”这份天赋都是如此，她的“料理”天赋又哪里会差？

    何况，更加惊人还不是这些……

    “堕天圣黑猫”这个技能，才真正闪瞎了赤火的眼睛。

    这几乎不可能的事情，居然也成为了现实。

    这等于是说，对方从赤火这里继承到了“谜之熊猫人”的生成方式，甚至是部分数据，并且将她自身脑洞加入其中，使之扭曲转化成为了“堕天圣黑猫”这个不可思议的技能。

    “堕天圣黑猫”只具备两种状态，一种就是它本身的形态。

    当五更琉璃穿上“哥特萝莉装”后，她将具备阴遁的天赋和能力，可以施展“阴遁气功掌”的特殊能力，有着将之进一步开发的可能。

    除此之外，她还具备另一种名为“反转”的状态。

    当五更琉璃穿上“圣天使之衣”后，她将反转成为白猫，从而具备阳遁的天赋和能力，可以施展“阳遁气功掌”的特殊能力，有着将之进一步开发的可能。

    虽然，这看上去并不如赤火的“谜之熊猫人”，但五更琉璃却也只是普通人，并不像是赤火又是穿越，又是拥有火影世界人类身体，还有着足够的运气，最终才拥有了那样的技能。

    或许，正是五更琉璃过于中二，与想要超凡之心，才得到了这样的技能吧。

    可以说，五更琉璃是真正的前途无量，甚至要比高坂桐乃这个女主角还要有前途。

    为了她而花费了那么多心思，好不容易将之收为徒弟，现在看来也是值了。

    再加上，今天还有沙织这个收获。意外的惊喜变成了两份，足够赤火得意一段时间了。
------------

第五十七章 回归倒计时

    五更琉璃拥有着可以比拟高坂桐乃，甚至是更甚一筹的天赋，赤火觉得也不是没原因。

    因为她是高坂桐乃唯一承认的对手，原剧情中她甚至还一度当过高坂京介的女友。

    五更琉璃自身的天赋，再加上这种特殊的身份地位，使系统对她的潜能开发，带来别样的成果。

    没错，系统的“潜能开发”，所开发出来的不只是她们内在的潜力，还有外在的影响。

    综合起来，才会形成她们的天赋。

    而这些天赋都会与美食职业有关，这是肯定的事情。

    哪怕是槙岛沙织的“管理员”天赋，只要可以运用在美食职业方面，那么完全就可以生成。

    只有与美食职业完全无关，才会被彻底绝缘，无论如何都无法觉醒。

    虽说，四女的天赋有高下，但赤火仍旧还是一视同仁。

    槙岛沙织和五更琉璃先是接受了查克拉提炼术的教导，又品尝了木遁茶，同样完成了这种修炼。

    当然，因为时间限制，她们比起其他两女来说，火侯暂且不够。

    接下来，就是某个重要关头了。

    ——你向徒弟“高坂桐乃”、“新垣绫濑”、“五更琉璃”、“槙岛沙织”发布了任务！

    ——任务名称：资源回收

    ——任务说明：资源回收是种得到美食积分最有利的途径。去尝试吧，尝试一下有哪些东西，拥有被系统回收的最大价值。

    ——任务成功，奖励祖师法像使用名额二个。

    ——任务失败，失去一项技能。

    一瞬间，四女得到了赤火所发布的新任务。

    她们同时也知道了祖师法像是什么，具体作用又是什么。

    祖师法像，想要使用它的话，必然要有固定的“使用名额”。

    一般情况下，是需要向祖师法像支付一定的美食积分，才可以使人得到“使用名额”。

    当然，那只会是普通的“使用名额”。

    赤火这里所奖励的，便是特殊的“使用名额”。

    这种特殊的“使用名额”，将会具备特殊的功能，能够为他人形成特殊的“职业印记”。

    实际上，代价就是赤火将再度分离出一枚职业种子，然后再利用祖师法像将之进行分割处理，形成复数的次级职业种子，这也就是所谓的特殊职业印记。

    这种东西虽然不如职业种子，却比一般职业印记强。

    只要自身修炼到位，又愿意支付足够的美食积分和美食声望，到时就可以通过祖师法像，将这种特殊职业印记，升级成为真正的职业种子。

    赤火很清楚，四女还有家人朋友，而她们的家人朋友，绝不可能再成为自己的徒弟。

    那么，她们会甘心自己的家人朋友只使用普通的“职业印记”吗？

    恐怕，多少会有点不甘吧。

    所以说，赤火便在这里安排了这个，每一个徒弟都会有二个特殊的名额，帮助两人成为仅次于她们的存在。

    普通的“职业印记”，是不具备帮人开发潜能的功能。

    而特殊的“职业印记”，虽然效率差了一点，需要花费的时间更长，但是多少还能够帮人进行潜能开发，与徒弟们差距就没有那么远了。

    当然，这类特殊的“职业印记”拥有者，想要使用系统功能，仍旧不会像徒弟们这么方便就是了。

    但能够如此，总比没有强吧。

    一时间，四女都对任务开始上心，觉得应该全力以赴。

    因为赤火在任务发布后，已经向她们明确说明，之后在这个世界就不会再招收徒弟了，以后的一切全看她们自己。

    何况，任务失败后的结果，也不是她们所想要的，失去一项技能？这个惩罚太过严重。

    要知道，四女中的多数，技能只有“查克拉”一种啊。

    “不能怪我，我也是没办法啊。”赤火看着因为天色已晚，正在回家的四女，他心中感叹道。

    他也不想发布那么严苛的任务，只不过真的是没办法。

    谁让他的欠债那么多，而仅靠他自己一个人，恐怕难以将“资源回收”弄清楚。

    这样一来，只能多多依靠自己徒弟们的能量了。

    五更琉璃具备着神脑洞，她能够写出复杂的设定集，那么便具备着奇诡的思路，必然可以在这件事上派上大用处。

    还有，槙岛沙织家有钱，新垣绫濑家有势，两者结合的话，可以做的事情太多了。

    想要实验那么多东西，将它们一一进行资源回收。没有足够大的势力，还真是不太好操作。

    至于，高坂桐乃她看似不重要，但实则也相当重要。

    谁都知道，高坂桐乃跟新垣绫濑的朋友关系，还有她跟五更琉璃那种似敌实友的奇怪关系。

    她一个人就是这个小组织的联系，哪怕她什么都不做，也有着重要价值。

    “所以说，只需要她们四人就足够了。我在这个世界再招收其他人，也只算是多余。”赤火别有用心地想道。

    接下来，他就什么都不必多做，只需要等就是了。

    趁着这段时间，他好好恢复查克拉，然后还要为祖师法像“开光”，更要为制作特殊“职业印记”还要自斩。

    估计，他在这个世界剩余的几天，也不能再多做什么事了，时间要全部花在这方面了。

    “幸好，木遁植物还有一些剩余，我自己全喝了的话，可以加速这个过程。”赤火现在要充分利用一切资源，尽快解决这个世界的事情。

    他已经越来越急着想要回到火影世界，因为这个世界对他再没有其他什么利益可言。

    赤火来到这个世界的全部目标，现在几乎可以说是全部完成，剩余的事还真不是他自己的事。

    “对了，高坂京介隐藏着妹控的可能性，在他得到特殊的职业印记后，应该会随着见识更广大的世界，从而就此消散吧。”赤火心中不由想道。

    他很清楚，别人还不敢说，至少高坂桐乃肯定会考虑到将其中一枚特殊的职业印记，交给高坂京介使用。

    这不是什么兄控的原因，而是与过去爱恋过的哥哥彻底做一个了结吧。

    高坂桐乃现在已经放下了，这是系统早就提示过的东西。

    别人都放下了，赤火还有何放不下的呢？

    他对这个世界的一切都已经放下，只安静等待徒弟们的努力，等待这个世界剩余时间的结束……
------------

第五十八章 大片奖励闪花眼

    剩余的时间一晃而过。

    留下了祖师法像，留下了他的传承，赤火了无遗憾的离开了《俺妹》的世界！

    带着徒弟们最后的告别和祝福，他重新回归了《火影忍者》的世界，踏上全新的征途！

    ……

    ——你已经从《我的妹妹不可能那么可爱》世界返回，开始进行相关结算！

    ——你这一次穿越所产生的时空间能量已完成转化，可以选择进行以下操作中的两种：

    1.随身附属空间扩展

    2.随机穿越卡一张

    3.随机开通“职业副本”一个

    4.《我的妹妹不可能那么可爱》世界专属时空门一个

    5.系统指定“时空间”范围专属抽奖一次

    “只有两种吗？这还真是不太好选。”赤火一时间有所犹豫。

    先用排除法吧……

    《我的妹妹不可能那么可爱》世界专属时空门，赤火觉得根本不需要这个。以后如果想去的话，还有像是通灵术之类的手段。

    何况，他并不觉得，使用这种时空门会是免费的。

    然后，关于随身附属空间的扩展，他暂时也不急，目前自己这个空间还足够使用。

    剩余的三项，就是他全部都想要的东西。

    再使用一次排除法的话，那么“随机穿越卡”应该就是他必须的东西。

    如果没有这东西的话，他将无法再进行下一次的穿越。

    可以说，在找到其他穿越卡的获取途径，或者代替手段前，这就是必选项。

    “也就是说，我必须要在‘职业副本’，还有系统难得出现的‘时空间’范围内的抽奖中，做出一个选择了。”赤火一时间犹豫不决。

    不过，他很快想到了什么，还是咬牙做出了决定。

    虽说，系统实则等同于他的潜意识，抽奖在绝大多数时候，会对他极为有利。

    但此时此刻，他仍旧还是放弃了这次抽奖机会。

    原因很简单，那就是“职业副本”对他的吸引力更大。

    赤火这次选择“职业副本”，可不光只是为了他自己，还为了他那几个徒弟，甚至是后续接受祖师法像传承的人们。

    什么是职业副本？

    实则，这就是一种历练之地，可以让人反复刷的场所。

    拥有一处“职业副本”，才能够使他那个草草创立的美食门派，有了进一步发展的根基。

    何况，这不只是他的徒弟们会需要，他自己也相当需要。

    哪怕是再差的“职业副本”，相信也会带给他完全不一般的收获。

    当赤火做出了选择后，只觉得全身轻松。

    有时候，面对太多的选择，反而会选择困难。

    幸好，他还是分得清轻重，才做出了自认为最适合的选择。

    于是，在他的选择之下，随机穿越卡和随机职业副本，全部都已经入手。

    随机穿越卡只有使用后才能够知道结果，而随机职业副本嘛……他现在就已经知道了。毕竟这是系统开通的功能，明显就有点不一样。

    甚至，赤火都不得不怀疑，如果他没有提前使用“职业导师”权限收到了徒弟，或许这个职业副本的选项会更晚出现。

    “居然会是‘天空竞技塔’……《全职猎人》中的‘天空竞技塔’！！！”赤火这下子真的惊讶了。

    系统这是沟通了《全职猎人》世界，将“天空竞技塔”进行了复制投影，然后形成“职业副本”吗？

    只是，他仍旧有点不明白，“天空竞技塔”跟“美食职业”有必然联系吗？这如何会成为“职业副本”？

    看来只能等他亲自去试一下，才能够知道结果。

    ——你还拥有一次“美食成就”所转化的例外抽奖机会没有领取。

    ——使用该项抽奖机会后，你将有极大机率抽取到某些系统功能的提前开放，你也将有一定机率破例抽取到其他美食世界的专属特产和专属能力。

    “哦？看来现在终于可以领取这个奖励了。”赤火不得不松了口气。

    在离开上个世界前，他直到最后都没有能够领取这个奖励。

    这只说明他当时是想多了，只有离开了上个世界才能够领取这个奖励。而不是真的跟高坂京介有啥关系，人家那个哥哥估计还真没什么“余情未了”……

    “开始抽奖！”赤火当即就决定进行抽奖。

    他已经等了那么久，可不会再等下去了。

    然后，这一次抽奖的方式却又跟前两次有所不同。

    赤火只觉得眼前一花，他出现在了一个灰色调的广阔世界，手中多出了一根鱼竿。

    这里恐怕就是在无尽虚空之中，是时空的交汇点地带，奖励恐怕真的是要从这里钓出……

    “这还是抽奖吗？怎么显得如此特殊？”他直接讶然。

    不过，仔细想想的话，这是一次由“美食成就”所转化出来的例外抽奖，与常规抽奖恐怕真的不同，能够抽取到的奖励也绝不是一般。

    这样考虑的话，应该当怪不怪吧。

    赤火现在有一种感觉，甩竿的方向，鱼线投放的长短，还有拉竿的时间，都将决定自己抽奖的结果。

    至于鱼饵嘛，从这枚鱼钩上感受到的奇异能量，分别就是时空间能量的具现化，显然这才是最好的鱼饵。

    如果钓到与系统功能有关的东西，恐怕也多数会是与“时空间”本身有关。

    如果钓到与系统功能无关的东西，根据系统圈定的范围，也一定会是美食番的东西。

    也就是说，这一次必然会有大收获了。

    赤火当即不再犹豫，直接就找准一个方向，然后进行了甩竿。

    紧接着，他就觉得鱼竿一紧，仿佛有东西咬钩了一般。

    他当即有了联想，决定按照正常钩鱼方式进行。

    赤火当即沉下心，并没有第一时间收竿。

    然后，果然鱼竿连续又松又紧几次，仿佛猎物在试探一般。

    又或者，是时空的变幻，使钓到的东西不稳。

    他觉得，存在就是合理。既然是要使用钓鱼的方式抽奖，那么按照常规流程去做，总会有好处。

    或许，哪怕钓到了同一件东西，也会随着时空的变幻方式，品质有着不同吧。

    赤火相信自己的直觉，他仍旧还是相当的稳，完全没有一点心急。

    甚至于，第一件猎物似乎都快要脱竿了，他都没有着急的意思。

    哪怕，他很清楚一旦失败，就有可能什么都得不到。

    抽奖的机会只有一次，失去了估计也不会重来。

    在这种状态下，他的心变得越来越静，有了一种超然于物外的感觉。

    然后，赤火突然间就猛地收竿，直接就钓起了一大片金光，这让虚空中的大片区域都被照亮了……
------------

火影忍者（料理忍者篇）


------------

第五十九章 太阳之手

    一张泛着金光的卡片，从虚空中跳出，如同太阳一般光耀着一切。

    赤火站在光芒之中，只觉得全身上下变得通透，立知这份奖励的不凡。

    不知不觉中，他已然回到了现实，那张闪烁着异常金光的卡片，已落入他之手。

    此时，这张卡片只发出微光，却仍旧金光闪耀，显出非同一般的高贵。

    赤火向这张卡片望去，只见它上面画着一双发着光的双手，标题写的即是——太阳之手！

    太阳之手：双手的温度比一般人高，在搓揉面团时可以缩短面包发酵的时间，这双手被称之为是拥有面包师才能的人才拥有的魔法之手。

    这是出自于《日式面包王》中的一种天赋，具备着不可思议的潜力。

    只要知道《日式面包王》的人就必然清楚，这一部美食番相当可怕，面包不但能送人上天堂，甚至还能够逆转时空。

    所以说，这个世界相当高能，其中的天赋可想而知。

    也无怪乎，这种《日式面包王》的主角具备的天赋，显得如此高大上了。

    当然，赤火却也知道，“太阳之手”虽然了得，但确实只有使用在面包上才能够发挥最大的作用。

    而且，这种天赋还需要自己慢慢开发，并不是拥有了就能够如何的。

    赤火觉得，只将之用在面包上，着实有点可惜，他应该将之扩展到更多的领域上。

    比如说，除了面包以外，白案的面点也需要发酵，也可以尝试将之应用到上面。

    还有，其他一些方面未必会是与发酵有关，但只要是利用温度进行料理的东西，都应该可以进行运用。

    这个不急，他有的是时间慢慢开发。

    “只可惜，太阳之手是职业专长，而不是个人特长……”他心中有点感叹。

    果然，别人家的先天才能，哪怕他通过系统得到了，却也不能真的化为自己先天具备的能力，而只能成为自己后天成就的能力。

    倒不是说职业专长不好，只不过潜力上多数会不如个人特长就是了。

    前者还需要练习和掌握，才能够不断进行开发。

    后者哪怕什么都不做，人家天生就会使用，哪怕不进行专门的学习，也能够随着成长自然而成长。

    如果先天具备的才能，后天再研究和开发的话，那么势必会超出想象。

    这就是个人特长和职业专长的区别！

    完全不具备任何个人特长，哪怕是谜之熊猫人却也只算是一门技能，由此可知赤火先天料理才能当真只是渣渣，他的一切都是后天成就出来的。

    即使他能够将熊猫人的天赋最后融汇成功，也顶多只是将那些天赋转化成为职业专长，而根本不可能会成为个人特长。

    “即使如此，那又如何呢？”赤火却根本没有灰心，反而显得极为自信道，“哪怕通过堆，我也要利用系统堆出无数职业专长和美食技能，然后去胜过那些既有天赋却懂得努力的料理天才们。”

    话说，他现在应该考虑的不是这样的问题，而是实验一下自己离开《俺妹》世界后，与徒弟们之间的联系是否有削弱。

    于是乎，赤火便进入到了虚拟厨房，然后向徒弟们发出了召唤。

    下一刻，徒弟们果然全部就位。

    “师傅，你的双手怎么在发光？”高坂桐乃惊呼道。

    赤火苦笑，这只能说改造还没有完成吧。

    太阳之手这种天赋的潜力，比想象中还要高大上，居然一直还在不停改造着他的双手，所以这种金光才一直持续。

    他都不知道，自己这双手未来会如何。

    不过，可以肯定的是，前途必然不凡。

    要知道，除了太阳之手以外，他还有一门专用于双手的厨技，那可是融合了忍术和体术所形成的奥义级的厨技。

    好吧，奥义级只是一种夸张的说法，但是确实是证明他这一双手的前途确实越来越远大了。

    “别管我的手了，你们那边现在怎么样？”赤火不由问道。

    现在两个世界的时间已经同步，赤火想知道其他方面是不是不如计划中一般。

    “大骗子师傅，你也太急了吧。你才刚离开一会儿啊。”新垣绫濑吐槽道。

    好吧，赤火确实有点急了。估计这是与他先前所得到的奖励太好有关，目前还没有平复下来，心理有点失衡。

    “那么，你们应该也看到新开通的‘职业副本’了吧。”赤火不由问道。

    “职业副本？咦，似乎真的多出了这个东西。”五更琉璃惊呼道。

    看来，她们也是刚才知道职业副本的存在。

    “这样就对了，如我所想一般，职业副本果然不只是我可以使用，我的这些徒弟们一样可以使用。”赤火心中了然道，“我就知道，系统都暗示得那么明显了，那么应该就是这么回事。”

    系统是他的潜意识负责，所以他大概可以理解其暗示。

    那本就是他自身的一部分，没有啥是不能理解的。

    “好了，你们回去后就去‘天空竞技塔’试一试，反正你们美食积分多得是。”赤火大概明白情况后，便直接“拉网”了，将众女弹出了虚拟厨房。

    另一边还是白天，刚才是强行将她们进入虚拟厨房，可不能让她们在现实失神太久。

    至于，为什么说她们美食积分足够多，还不是资源回收闹的吗？

    经过了几天尝试后，她们都已经总结出最方便、最经济、没有大影响的资源回收方案。

    那就是水！

    资源回收这方面，无论是地水火风，还是雷都是最好的回收资源。

    无非就是物质和能量的代表，所以才会如此。

    其他越是复杂的东西，反而回收率就越低。

    甚至，同样是水的话，污水的回收率就会变得极低，其中大量能量估计要花在净化方面吧。

    即使如此，赤火现在美食积分也已经重新转正了。

    他只有美食声望还有负债，那恐怕是需要慢慢还才行。

    虽说，他也知道哪怕是欠系统债，等于是自己欠自己的债，但这并不等于说他不需要还利息。

    哪怕是自己家的东西，应该算清楚的还是要算清楚。

    谁让系统的运行规则就是如此，连自己都不能违逆。
------------

第六十章 天空竞技场

    赤火现在考虑何去何从！

    当他从《俺妹》世界归来后，一身奖励可谓豪华。再加上心灵的变化，厨艺的增加，都让他有了别样的想法。

    刚刚穿越的自己，知道料理忍者存在的自己，为了成为料理忍者而努力的自己，以及……现在这个自己，恐怕心态完全不同吧。

    人心易变，他也一样。

    说实话，赤火过去确实是非常想要拜入秋道取风的门下，因为在当时确实是前所未有的机会。

    但现在嘛……他已经不再那么想了。

    系统的存在，使赤火拥有无限的潜力。而三忍的出现和帮助，更是让他已经不需要再去找秋道取风学习什么了。

    经历了一次穿越后，他背后又多出一个世界的底蕴。

    赤火虽弱，但却已经成长起来了，再不是当初心有惶恐的他。

    因为他现在已经看到了一条新路，能够将料理忍者发展起来的成功道路。

    反而，他觉得秋道取风的那条旧路，或许只不过是死路罢了。

    否则，原剧情的未来何以让料理忍者落魄到那种境地？

    发展思路从一开始就错误的话，那么无论如何结果都会是那般吧。

    “其实，主要还是我心态已经变了，已经不想要再随便成为别人的徒弟。”赤火心中感叹。

    如果能够真正学到本事，那么倒是没有什么。

    可是，他当初最根本的原因，并不是为了学到本事那么简单，而只是想要先找个靠山，然后可以在木叶站稳罢了。

    秋道取风只是当时最好的选择，而不是其他原因。

    这种想法是隐藏在内心深处，是知道了火影剧情而产生的种种心理不安，所造成的最终选择。

    现在回头再看，却已经明白了自己选择的缘由。

    不过，当他自己机缘巧合收徒，体会到了自己所掌握的东西何其惊人，自然就不想要再做多余的事了。

    哪怕他所掌握的东西目前只是学了个皮毛，但随着时间的推移，终将会势不可挡。

    换成是现在，他还真未必再需要秋道取风的教导。

    那边或许还真会有料理忍者的高级技巧，但赤火却也有自信，自己完全能够创造出更好的。

    “不过，料理忍者选拔赛，我注定还是要参与的。都已经到了这一步了，也容不得我退出。”赤火淡然地想道，“但最终我或许应该藏拙一二，以免真的成为秋道取风的徒弟。”

    他只需要成为精英料理忍者，接受一下料理忍者的重点培养培养，并不需要再做得太出格了。

    事实上，赤火的脑补料理出世，已经使他受到过多的注目，现在再做得太多太好反而不美。

    木叶可不是一片平和之地，内部斗争比哪里都猛。

    如果不是料理本就不受重视，他还哪有安心日子过。

    当然，凡事不是想什么就能怎么样，最终会如何他自己也不清楚。

    “最重要的还是增强实力。”赤火心中却有了决定。

    现在他的料理水平确实比起美食番那些天才还有差距，但是放在火影世界的当下，似乎也足够使用了。

    短期内，他应该将更多时间放在提升实力上面。

    “天空竞技场，这个‘职业副本’来得正是时候。不愧是系统安排的，似乎正合我意。”赤火知道，他应该去挑战一下了。

    只有确切的知道自己的实力，才能够给予自己足够的定位。

    ——你已开启职业副本“天空竞技场”，请选择副本模式：

    1.原版（1000美食积分一次）

    2.料理人版（100美食积分一次）

    3.忍者版（500美食积分一次）

    4.料理忍者版（5000美食积分一次）

    5.其他（???）

    “恩？这……”赤火一下子傻眼了，这个副本怎么感觉那么复杂，居然还有那么多种模式？

    特别是，其中那个“其他”是灰色不可选的。但却放在这里，似乎隐藏着别样的意思。

    仿佛这是在说，随着系统功能的提升，随着穿越世界更多，随着得到更多职业，这个职业副本恐怕还会增加新的模式吧。

    “原版的意思我明白，应该就是取自《全职猎人》本身，或许还有可能碰上人家主角和配角的投影……”赤火心中想道，“就连料理人版和忍者版我都大概明白其中的意思……但这个料理忍者版嘛，它到底为何要单独存在？”

    总不至于，选择那个还会碰上类似《海贼王》中的山治那种，已经将料理化入格斗招式中的那种料理人。

    又或者，会出现直接拿料理进行攻击的角色？

    “至少，火影世界的料理忍者，我可不觉得他们有必要被单独列出来。”赤火心中大约有了猜测。

    或许，正是他想要发展料理忍者的心思，才让这个模式单独存在，只是为了告诉他一个方向吧。

    真不愧是系统，什么都为他考虑到了。

    虽说，这个潜台词从价格上就能够看得出来。

    那么贵的话，显然是需要系统投入更多的资源，必然不会那么简单。

    “就先开启忍者版吧，500美食积分只是毛毛雨而已。”他直接做出了选择。

    自从有了资源回收后，美食积分除非是天价，否则还真不必担心会缺少了。

    一瞬间，在赤火选择完毕后，他就出现在了一个全新的地方。

    这里是一个擂台，他就站在其中的一端。

    灯光汇聚，还有观众们的欢呼，仿佛就跟真的一样。

    裁判讲述了比赛规则，这里与《全职猎人》中的天空竞技场规则不同，只有彻底击倒对手，才能够取胜。

    显然，这是因为忍者的战斗方式所决定的。

    而这一切显现的便是职业副本！

    复制于真实的场景，然后再由系统进行模拟的世界！

    这里应该是由系统利用收集的时空间能量所构造的，而且似乎自成体系，只需要支付美食积分就能够维持使用。

    “而我第一场比赛的对手……居然会是他……”赤火皱眉地看着擂台另一边出现的对手，不由有所感叹。

    虽然早有猜测，但对手是下忍，而且还是那个人的话，无论是谁都会有如此感叹吧。
------------

第六十一章 赤火VS漩涡鸣人

    “遭了！”赤火知道自己大意了。

    在《俺妹》世界的最后几天，他因为祖师法像，还有特殊的职业印记，又进行过自斩，直到回归火影世界他都没有完全恢复。

    而他却没有停留脚步，早早就选择使用职业副本，来到了这个天空竞技场的忍者版擂台。

    偏偏他的对手又是那个人，这下子输多赢少，恐怕是要白来了。

    “漩涡鸣人，为何偏偏一上来就要撞到你啊。”赤火心中暗骂，“哪怕只是下忍版的漩涡鸣人，但那到底是主角，怎么可能会好对付？”

    他虽然无法肯定对方是哪个时间段的漩涡鸣人，但总觉得极有威胁感，并不是好对付的角色。

    或许，这也与赤火自己比较弱有关吧。

    他本身查克拉量也只相当于较弱的下忍，而且现在还没有恢复过来，这一场当真是难打了。

    正当赤火纠结的时候，裁判已经宣布“比赛开始”！

    这一瞬间，他还没有反应过来时，漩涡鸣人已经高速冲了过来，直接就是一拳打了过来。

    等赤火反应过来时，就已经身中一拳。

    他完全被打飞，没有半点还手之力。

    “怎么会这样……他居然这么弱……”明明被打飞，赤火心中却冒出了这样的想法。

    没错，他确实是被打飞了。这是因为没有及时反应过来，而不是他真的很弱。

    这是战斗经验的不足，而不是其他原因。

    然而，漩涡鸣人将他打飞，他却只觉得有了一点疼痛感，居然并没有真的受伤。

    赤火知道，自己身上可没有带任何防具，只是凭本能将查克拉依附在身体上，进行了这般防御。

    所以说，这次的结果并不正常，这只说明了漩涡鸣人真的很弱。

    “原来如此，是我变强了啊。”赤火却是明白了过来。

    能够将他打飞，说明漩涡鸣人的力量不小。而他没有受伤，只因为他变强了。

    这些想法只是在赤火心中流转了片刻，等他亲自闪避过了漩涡鸣人的又一次攻击，然后从地上成功爬起时，心态已然有了不同。

    他这时已经确定，眼前的这个漩涡鸣人应该是最弱版本的那个，也就是那个因为分身术考核失败，从而差点无法毕业的漩涡鸣人。

    对方绝没有学会影分身术，否则早就应该使用出来了。

    漩涡鸣人现在只会寻常打架手段，似乎连三身术都没有使用的迹象。果然对方的查克拉控制力奇差，所以才果断没有使用。

    不等赤火多想，漩涡鸣人新一轮的进攻又开始了。

    不过，对方的攻击方式完全就是横冲直撞一般，完全一眼便知。

    这家伙打架完全没有套路，只胜在力量强大。

    赤火猜测，这估计还是九尾所带来的影响，使得漩涡鸣人体质远远超过旁人。

    他也意识到，漩涡鸣人明明力量强大，但是打在自己身上不能使自己受伤，恐怕真的是与对方查克拉控制力不足有关。

    对方无法有效运用力量，无法好好将查克拉运用在攻击之中，这才是赤火能够与对方游斗的关键。

    是的，赤火正在与漩涡鸣人游斗，他不断闪避着漩涡鸣人的攻击。

    他倒也不是没有试图发出反击，但是效果却并不明显。

    漩涡鸣人或闪避、或防御，强大的身体无法使对方受伤。

    见此，赤火心中只能无奈苦笑：“我这具身体到底只有五岁，哪怕通过各种方式快速修炼到下忍，但是整体方面确实远远不如十二岁的漩涡鸣人。”

    如果不是漩涡鸣人查克拉控制力实在太差，对方也同样没有什么战斗经验，恐怕赤火早就输了。

    赤火觉得这么下去恐怕不行，他第一次决定要将某些体术和忍术在战斗中使用出来。

    一直以来，他已经将“怪力拳”和“软件改造”修行入门。但入门终究只是入门，不战斗时还好，战斗中根本无法做到使用。

    查克拉的运转并没有那么简单，而且不但要快速，还要做到精准和稳定。

    差一点的话，就无法及时使用体术或忍术。

    不过，他现在在与漩涡鸣人的打斗中，却隐约有所领悟，觉得似乎可以试一试。

    对此，赤火也有所懊恼。他事实上还掌握着“气功掌”这样的绝招，甚至是被他开发完成的厨技“太极气功掌”也未必不能在战斗中运用。

    只是，他这可谓是初次战斗，打起来早就将什么都忘记干净了。

    赤火只是被漩涡鸣人带着节奏，连三身术都没有使用过一次。

    他这才明白，平时的训练跟战斗完全就是两回事，只有真的打过才能够明白过来。

    此时，也不算晚。

    在跟漩涡鸣人的打斗中，本来根本不会打架的赤火，也渐渐适应了打架这个过程。

    主要还是感谢漩涡鸣人，这家伙横冲直撞太好猜了。只要避过了对方的正面攻击，那么就没有那么困难。

    连续闪避和反击之间，赤火如果什么都学不到，那么他也就是真傻了。

    而这时，赤火突然找到了一个机会。他在避过漩涡鸣人的一次攻击时，突然向反方向急速退去，拉开了一段距离后，立即开始静心凝聚查克拉，以一种奇诡的轨迹在身体中进行运转。

    等到了漩涡鸣人再度冲上来时，赤火这次并没有再闪避，而是迎着漩涡鸣人而上。

    于是，他们的拳相撞了！

    漩涡鸣人年龄大拳头是由上而下，赤火年龄小拳头是由下而上。

    不过，拳与拳只是微微撞击了一下，赤火的手突然变得扭曲起来，就好像是蛇一般。他的右手直接延着漩涡鸣人的拳头，将对方的右手胳膊直接绞住，一下子封住了对方的行动。

    无法闪躲，无法逃避！

    然后……气功掌！

    一瞬间，赤火发出了关键的一击。

    气功掌正中目标，使漩涡鸣人全身止不住的震荡，直接就将其这么打晕了过去。

    要知道，别看漩涡鸣人只会横冲直撞，但是却有着相当的战斗直觉。

    赤火与之对攻，绝大多数对方居然也能够闪避掉，可不能因为对方的性格就小看了对方的战斗素质。

    所以，他才利用了“软体改造”，使自己的手扭曲，将对方的手绞住，封杀了对方的行动，这才借此发出了关键一击。

    与忍术和体术不同，气功掌使用起来相当简单，只是一个念头的事情。

    如此……也就KO了。

    赤火取得了有生以来的第一次战斗胜利，得到了一个良好的开始！
------------

第六十二章 赤火VS旗木卡卡西

    赤火VS漩涡鸣人，赤火获胜！

    “赢是赢了，但只是赢了最弱版的漩涡鸣人，却也算不得什么。”赤火心中感叹。

    年少不是理由，修炼时间短也不是借口，太弱才是真理。

    同样的，他也意识到了一个问题。

    总是自己一个人闭门苦修，实际上却根本派不上大用。

    战斗经验这种东西，可不是闭门苦修可成的。

    “幸好，职业副本来得及时，也让我醒悟自身还有那么多不足之处。”赤火知道，恐怕相当一段时间，自己都要在职业副本中修炼了。

    这时，随着比赛的结束，裁判通知他进入五十层楼。

    这就是天空竞技场的规则。

    所有参赛者都必须在第一层测试实力，所以第一层都是一个又一个的比赛擂台。裁判会在三分钟内以比赛的表现来决定每位参赛者该被派到哪一层去。

    当然，实力越好，被派到的层数也会越高。

    “五十层？这说明我的实力在下忍中其实还算可以了？”赤火有点纳闷这个结果。

    不过，他转念一想却还是明白了。

    强与弱，还要看跟谁比。

    再弱的漩涡鸣人，仍旧改不了对方是挂逼，而且还位列十二小强之一，自然不可能简单。

    十二小强可谓是下忍中的精英班，带队的全部都是上忍，出身和天赋也多为上等。

    赤火一直比较的对象，不是三忍这种级别，就是十二小强这种级别，自然会觉得自己实力差。

    但是，实际上他却不知道，自己的实力放在一般下忍中，就已经算是可以了。

    本身被系统的潜能开发出了不一般的天赋，又有着多种方式不断提升修为，更接受过三忍的教导，赤火自然不可能再会是一般下忍。

    除了战斗经验不足外，赤火绝不会再弱于除却那些天才外的普通下忍。

    “换句话说，我一开始就撞上了漩涡鸣人，只是我自己运气不好？”他摇头苦笑地想道。

    或许，也不是运气不好，而是他自己给予自己的警示。

    系统就是他的潜意识，自然知道他最大的不足，特意让漩涡鸣人的投影出场，就是为了点醒自己。

    想明白这一点，他倒也没有什么不甘的。毕竟他最后还是赢了，不是吗？

    当然，欺负那么一个还没有学会必杀技的漩涡鸣人，也没有什么值得高兴的。

    所以——当赤火通过电梯，到达了五十层，得到系统的通告，领到了区区一百点的副本积分后……

    当他再一次站在了擂台上时，直接又遇到了意外的对手，自然也没有什么好奇怪的。

    系统既然特意要点醒自己，那么这一次一定会安排最恰当的对手。

    眼前五十层的擂台上，所出现的全新对手会是那样的强者，这绝对很正常。

    有什么样的对手，才是最适合称量此时的赤火呢？

    看眼前这个面罩白毛就明白了……

    “与我同样五岁的旗木卡卡西吗？这还真是一个惊喜。”赤火露出了似笑非笑的表情。

    还真不愧是自己，所安排的角色当真是到位。

    他可是向来将自己与那些天才们比较，所以第一场安排了一个没有成长起来的挂逼，第二场就安排了火影公认的超级天才。

    旗木卡卡西虽然在未来几乎半废，但是年幼时期的旗木卡卡西，绝对是一个不折不扣的超级天才。他的天赋向来被人认为是能与三忍之流同等，甚至还隐约要高出那么一点。

    面对这种对手，赤火绝不能大意了。

    否则，一个不小心一定就会输。

    特别是，他刚打完了一场，还没有做休息太久，就要继续下一场。

    状态还没有完全恢复之下，这肯定会是无比艰难的一仗。

    但这并没有不公平之处，这就是天空竞技场的规则。

    不休息是他自己的选择，这里没有说不能休息。

    这里有公众休息室，而且作为副本，实则现在这里也没有别人，只有赤火自己。

    安排比赛的时间，也是看他自己，甚至还可以暂时退出。

    当然，下一次再进副本，仍旧还是要交钱就是了。

    另外……

    这里是以十楼作为单位，输一场也不过是下降十楼。

    也就是说，赤火输了也不过是从五十楼，降格到四十楼罢了。

    而如果赢了，他就会上升十楼，到达六十楼。

    一百楼又是一个新台阶，到了那里就会有个人房间，对手当然也是另一个层次的强者。

    眼前就是旗木卡卡西，还真不知道接下来几个对手会被系统安排成什么样的怪物。

    赤火已经猜到，一百楼以下都会是下忍作为对手，一百楼到一百九十九楼之间会是中忍作为对手，而二百楼则会是上忍作为对手，其中更有楼主一定会是影级强者。

    现在同样的下忍中，他却要面对最强的那些，以后多数也会如此，这还真是糟糕的体验。

    “比赛开始！”还不等赤火分完心，裁判已经宣布比赛开始了。

    “既然如此，那就好好分个高下吧！”赤火当机立断，飞速的向旗木卡卡西冲去。

    奔跑过程中，赤火却是躲闪过了的旗木卡卡西突然掷出的两枚手里剑。

    没错，对方并不是普通的下忍，自然不会像漩涡鸣人那般傻气。

    只可惜，赤火对于手里剑投掷术并没有花费心思练过，所以也就根本没带上这玩意儿。

    暂时，只能对手用手里剑攻击，而他只能傻傻的闪避，无法完成对攻表演。

    对此，赤火除了暗骂，却是别无他法。

    谁让他修炼时间短，而且还相当偏科呢？

    而旗木卡卡西的手里剑却投得相当精准，即使是赤火全力闪避，还是难免中了几剑。

    “既然如此……”闪避得头皮发麻，又身负手里剑之伤的赤火，终于做出了决定。

    砰！

    只见，场中原本再次被手里剑插中的赤火瞬间变成了一截木头。

    赤火终于在压力之下，成功在战斗中使用出了替身术，又得到了一次成长。

    结印速度向来算是他的短板之一，这次能够在压力下有所突破，绝对称得上是一件幸事。

    借着替身术之便，赤火暗中转移了位置，然后向着旗木卡卡西直接冲去。

    “分身术！”这一次变得更加聪明的赤火，在冲出去前就结印使用了分身术，分出了两道分身。

    其实，以他目前的水平，这种似模似样的分身，完全能够分出三道。但在战斗中，他却顶多只能使用出两道分身。

    由于一时不可能分出真假，旗木卡卡西只能选择向一真两假的赤火再度投掷出了手里剑。

    应该说，旗木卡卡西真不愧是旗木卡卡西，对方可不是真的手里剑带得足够多，而是懂得在战斗中找机会回收手里剑。

    能够充分利用一切手段得到胜利，这才是忍者！

    与对方相比，赤火果然差得极远。
------------

第六十三章 落败反思

    砰！砰！砰！

    只见，场中一真两假的赤火，全部都被打成了烟雾。

    其中倒是有一个，在那一瞬间变成了一截木头。

    没错，两道分身全部都被打爆，而赤火本人再度使用出了替身术。

    不得不承认，只有亲身在战斗中使用过替身术，才明白这是多么方便的能力。

    替身术的本质，并非是空间转移，而是一种超爆发力、高隐蔽性的急速转移型脱身术。

    其中，一瞬间将随身准备好的木头替代自己，暂时变身成为自己“最后”的样子，这绝对不一般。

    将自己瞬间弹射到另一个位置，中途却又有自带幻术的隐蔽效果，完全欺骗了他人视觉，使自身不被发现。

    赤火越是使用，越是明白替身术的强大。

    难怪，上忍们或许已经不再需要使用分身术和变身术，但却一定还要继续使用替身术。

    这一门E级忍术，却分别就是博大精深，值得忍者们研究一辈子。

    “不过，替身术却不能决定胜负。”赤火定了定神后，又一次使用了分身术，这次却只是分出了一道分术。

    或许，他的查克拉终于变得不够用吧。

    这也是难怪，虽然先前与漩涡鸣人的战斗中，他几乎没有消耗太多查克拉，但多少还是使用了一部分。

    在与旗木卡卡西这种强者的战斗中，他更是无法节省查克拉的消耗。

    下忍的查克拉，可没有想象中那么多啊。

    然后……砰！砰！

    不出所料的，赤火的分身再度被打爆了。

    在旗木卡卡西面前，这种战术根本没有什么作用。

    这一次，现场仍旧还是留下了一截木头。

    只是……旗木卡卡西却是在皱眉。

    哪怕是投影，但旗木卡卡西却具备着其本体的战斗经验。此时的他却不得不左右观察，他在寻找着什么。

    难道说……不会吧……

    连旗木卡卡西一时间都没有找到赤火的所在，这怎么可能？

    赤火消失了，居然没有再出现。

    赤火……到底去哪里了呢？

    旗木卡卡西找了一阵，却还是无法找到赤火，一时间变得有点焦急。

    虽然只是投影，但是与本体仿佛没有区别一般。

    突然，就在旗木卡卡西不远处的一截木头，就这么诡异般的变成了赤火，然后直接冲向了旗木卡卡西。

    一瞬间，旗木卡卡西终于恍然大悟。

    这是极为简单的战术！赤火也是看火影才学会的。

    这只不过是通过变身术，变成了用于替身术所使用的木头，以此就能够骗过对手。

    这一招极其好用，可谓是战斗中的盲点。

    旗木卡卡西先前完全被骗了，或许这与对方才只有五岁有关。

    如果是拥有了写轮眼的旗木卡卡西，怎么也不可能被这么简单骗过吧。

    因为被骗过了，所以旗木卡卡西也不得不中招了。

    然而……砰！

    赤火愣愣的发现，他只是打了一个空，旗木卡卡西变成了烟雾，留下了一截木头。

    这……这……这……

    在赤火发愣的当下，旗木卡卡西已经抓住了机会，他直接取出一把苦无，一下就将赤火给刺死了。

    是的，赤火直接被刺死，比赛宣告失败。

    这里有着神秘的保护机制，职业副本内部是不会出现真正死亡的，但死亡的记忆却会被留存在当事人的记忆之中。

    赤火已经被踢出了副本之外，却仍旧还没有回过神来。

    死亡的记忆，哪怕已经经受过了一次，却还是不怎么好受。

    至此，赤火脑中只回荡着一件事——那就是旗木卡卡西的结印速度真的好快！

    对方在那种反应不及的情况下，还能够本能般的完成替身术的结印，以至于赤火功败垂成。

    这带给赤火的，便是强烈的不甘！

    虽然早知道不是旗木卡卡西的对手，但眼见胜利在即，却还是失败了。

    这真的好不甘心！

    “看来，我还是太放松了。”赤火已经明白了自己的问题所在。

    他还是太大意了，太过放松了自己。

    在穿越《俺妹》之前，他在火影世界活得相当压抑，隐藏着自己的不同，尽可能低调的做人，接着就是各种努力。

    然而，穿越到了《俺妹》世界，和平的气息却让他将压抑的情绪解放了出来。

    他不但将《俺妹》世界当作游戏，还以强者心态居高临下的去行事。

    肆无忌惮的，随心所欲的……

    直到重新回到了火影世界，他仍旧还是没有收神，还是保留了在《俺妹》世界的心情。

    所以，赤火在职业副本中栽了跟头，这完全就是活该。

    如果他行事再更加谨慎，事先多做一些准备。如果他在挑战旗木卡卡西前，愿意好好休息调整一下，或许结果还没有那么糟。

    他不是不重视对手，而是失败在自己的大意，错在了准备不足。

    这就是他的心态问题！

    “看来，这是系统在提醒我啊。”赤火摇头苦笑。

    又一次被系统，被自己的潜意识教育了。

    从今开始，他恐怕要好好调整一下自己的心境，否则无法再适应火影的环境。

    仅仅只是到了和平世界十天，居然就带给了他如此心境的改变。

    这还真是……

    “我到底只是一个凡人，果然还是心态失衡了。”他心中苦笑。

    赤火猛然间反省，他先前居然一时间有过看不起秋道取风的念头，这是何等作死奇葩的念头？

    不管秋道取风发展料理忍者的方式有没有问题，都轮不到他这个弱者去看不起。

    火影忍者的世界，这是一个强者支配一切的世界。

    弱者的话，除非你是大名那种人，否则根本没有指摘的资格。

    但实际上，大名早已经成为了一种象征。除了不断出钱供养忍者，大名也没有其他的意义吧。

    这种有名无实的身份，哪怕送给赤火也不会考虑。

    “我要成为强者，无论如何……”赤火心中燃烧起了强烈的不甘。

    这种被世界所压制，不能随心所欲的日子，他当真不想再体会过了。

    虽然，他也觉得自己在《俺妹》世界，有时候做得有点过火，同样应该需要克制一二。

    但他也不会再想要在火影世界，活得那么不自在。

    旗木卡卡西给他好好上了一课！

    任何时候都不能没有准备，任何时候都不能有大意！

    而且……想要活得自由，就要比任何人都要强大。

    “或许，是时候研究药酒了。”赤火已经想到了下一步提升实力的方向和办法。
------------

第六十四章 向《甜在心馒头》发起挑战

    赤火所擅长的东西，事实上从来都不是战斗，反而是一直作为根基的料理。

    从他兑换的“秋道家秘传兵粮丸”和“木遁植物”，到上次纲手送给他的奈良家特制的药酒，都是对于查克拉提升有着一定使用的东西。

    秋道家秘传兵粮丸的配方，赤火根本没有。即使有，他现在也做不出来。

    木遁植物能够泡茶，但主要还是体现在材料本身，并没有什么技术含量。

    只有那个奈良家的药酒，或许还有研究可能。

    毕竟，赤火从没有忘记过，熊猫人擅长喝酒，也擅长酿酒。

    即使不转职成为武僧，就会没有“酒仙”这种专精的天赋，但这不代表熊猫人的本能中忘记了如何酿酒。

    赤火决定要试一试，利用熊猫人的料理天赋，利用他们的酿酒本能，尝试以现实世界的酒方，进行相关的酿酒研究。

    如果成功的话，那就又是一番天地。

    他始终确信，既然火影世界万物都有查克拉，那么他就一定可以借此研究出属于自己的查克拉药酒配方。

    兵粮丸的材料似乎也不复杂，却可以用来恢复查克拉。

    而“秋道家秘传兵粮丸”制作工艺和材料复杂了一点，但却是有助于修炼。

    至少，有助于以吃证道，能吃就会变强的赤火的修炼。

    这就是熊猫人的天赋，既能够料理，也能够因吃变强。

    赤火现在才想明白这一点，但却也是不晚。

    遭受挫折使人成长，他已经充分认识到了这点。

    “不只是实力问题，我的心态确实也是问题。”他心中沉思，“看来，《自来也忍法贴.体术篇》，这种妙木山的修炼方法，我也要找机会开始修炼。”

    妙木山的修炼，有助于实力成长，更有助于心境的修持。

    只有修成了在万事万物面前不变的“平常心”，他才能够真正成为强者吧。

    像大筒木辉夜那般，被漩涡鸣人一记“**.逆后宫之术”搞得一时失神，最终惨遭封印的悲剧，赤火可不想在自己身上重演。

    有时候，强大的心态也是成功必不可少的一环。

    现在仔细想想，赤火都觉得自己若将心态放正，如果再多些努力的话，或许在《俺妹》中能够做得更好吧。

    至于，这一次职业副本的失败，他现在也已经放下。若一直执着于此，也不可能因此前进。

    “说起来，还有一件事我一直没有放下，现在也是该了结的时候。”赤火既要展望未来，却也要回顾过去。

    总结自己过去的不足，还有过去办不到的遗憾。

    一直无法完成的《甜在心馒头》，这可是他一直以来的心结！

    赤火很清楚，当他可以完成这道料理之际，必然就会是料理之心彻底完成之刻。

    无法将这道料理完成，他终始就无法成就出真正的料理之心。

    其他各方面都在进步，但是料理之心却一直卡在那里，这多少是一种说不出来的遗憾。

    “太阳之手……”他看着自己的双手，陷入了沉思。

    如果说当下有一个机会，能够突破自身局限的话，或许“太阳之手”就是那个机会。

    《甜在心馒头》重点虽然是在于“心”，但是未必不能取巧将之绕过去。

    就如同，料理之心本来不能取巧，却偏偏也被《甜在心馒头》这份菜谱中的技巧完成了某种取巧。

    菜谱本来就不应该是一成不变的，料理的技巧自然也是如此，赤火已然有了全新的想法。

    只有征服了《甜在心馒头》，这个最初的原点，他才能够踏上全新的料理境界。

    太阳之手，这种几乎是专用在面包上的天赋，不用在此时的话，简直就是浪费。

    面包也应该算是面点之一吧，所以完全不会有问题。

    于是，赤火便沉下了心，脑中开始回忆《甜在心馒头》的菜谱，把握住了每一个细节后，终于决定开始尝试。

    这一次，他彻底豁出去了，不准备在虚拟厨房中尝试，而是直接在现实中直接料理。

    如果因为害怕失败，就一直只会用虚拟厨房的话，那他也永远不过如此而已。

    ……

    《甜在心馒头》的做法，跟普通馒头的做法区别当真不大，重点确实是在手法上面。

    面粉、清水、酵母、白糖，赤火当即就将材料准备全了。

    他家里自然没有专门准备这些，他现在也算是大款，直接就用美食积分购买就有了。

    而且，职业商店中买到的食材，必然会是同种食材内品质最好的那种。

    赤火可不管那么多，他直接将面粉放入大盘，加白糖和酵母拌匀，倒入清水搅拌成絮状。

    接下来，那就是重点了。

    揉面的过程，才是这道料理能否超凡的关键。

    赤火本不会“太极”，本来不应该完成这一步，但……

    他已经将具备“震荡”的“气功掌”之中加入太极理论，还加入了代表钢的“怪力拳”，以及代表柔的“软体改造”，形成了能够让料理忍者也足以动容的厨技“太极气功掌”。

    赤火敢打赌，这一门厨技哪怕放在美食番中，也不会弱了。

    当即，他毫无犹豫地开始了揉面……

    他一时或刚，一时或柔，又或是试图刚柔合一，还双手密布着查克拉，全部都向着面团注入。

    这面团也时不时出现阵阵波纹，这便是气功掌本身的震荡之力被激发到极点的现象。

    能够办到这一步，正说明赤火的“太极气功掌”确实是真的成形了。

    但是，这还不是关键。

    如果仅仅如此的话，赤火估计自己还是远不如《甜在心馒头》的原创者阿梅，毕竟他确实有许多方面还是不成。

    特别是为料理赐予心意，赤火始终还是差上一线。

    他已经明白自己的心境确实早就出了问题后，也终于懂得自己为何一直不能突破的关键。

    死亡带来的阴影，无法回家的茫然，火影世界压抑的环境，都压制了他用来突破的心境。

    直到这一次前往了《俺妹》世界，虽然心态有所失衡，却也成功释放了压力，这才有了眼前这次尝试。

    如果不是眼下开始平复的心境，换作其他时间更没有成功的可能。

    但这种心境确实不是关键，关键在于赤火现在这双手。

    不是使用厨技的手，而是手本身的力量。

    有一股温热的力量，从他的双手不断散发出来，传递并渗透到了面团之中。

    这股力量在查克拉的辅助之下，发挥出了难以想象的威力。

    赤火只感到，原本冷凉的面团开始渐渐发热，其中更有一种难言的生命力被激发了出来。

    这是酵母在发酵，在太阳之手的催动下，似乎还发生了神奇的作用。

    面团如同获得了新生，它似乎活了一般……
------------

第六十五章 料理之心晋升

    面团居然活了？这怎么可能？

    “所以，这才是太阳之手真正的威力？”赤火惊讶于这个结果。

    果然，太阳之手没有表面上那么简单。若仅仅只是手温比常人高，就可以加速发酵的话，它就不值得成为《日式面包王》主角的天赋。

    太阳之手，实则具备着魔法一般的功能。有着它的参与，赤火总觉得是不是酵母都因此产生了变异，导致发酵发生了超常的效果，这才使得面团由死转活。

    甚至可以说，酵母与面团已经合为一体，两者完全密不可分。

    眼下，面团正在以肉眼可见的速度，以超出常理的速度逐步开始涨大。

    这效果远远比《日式面包王》中的“太阳之手”还要夸张，或许这是与有着查克拉的参与，与赤火使用了厨技“太极气功掌”有关吧。

    看来发酵很快能够完成，这般光滑饱满的面团，一定会成为成功的关键。

    既然心意不纯，心意不够的话，那么就以盘外招取胜。

    或许他作为料理人的心意仍旧还不足，但食材本身若自带有生命和灵魂，那么一定会有出乎寻常的结果。

    酵母的生命既然已经与面团合一，那么酵母的生命和灵魂，就是面包的生命和灵魂。

    反过来说也是一样，两者早已经两位一体。

    赤火已经以厨技和太阳之手的配合，完全将之激发出来，现在就看最后的答案。

    他当即不再犹豫，将发酵好的面拿出揉匀排掉气体，搓成长条状。

    这个过程，他仍旧没有忘记使用自己的厨技，太阳之手的效果仍旧还在自动发挥。

    紧接着，他再将长条状面团切分成等份大小的面剂，又将面剂用手向内收，制成圆形馒头面坯。

    再剩下的就是等待，将做好的馒头面坯静置一些时间，就能够继续下一步。

    不过，由于厨技和太阳之手的配合，估计静置的时间也会比常规更短才对。

    寻常时间需要十五到二十分钟，赤火仅仅五分钟就觉得已经足够。

    这是他的感觉，准不准还待另说，却可以一试。

    于是，剩下来就简单多了，只需要锅里加足冷水，将发酵好的馒头面坯放入蒸笼，至水开后再蒸十到二十分钟后关火，等过二到四分钟后再取出即可。

    当然，如果厨艺足够的话，关于水的品质，关于锅和蒸笼的材质，关于火温的大小，关于时间的把握，都可以做一做文章。

    这方面赤火还算是新嫩，他还做不到那么精准，所以暂且罢了。

    等他能够在这些方面的细节都做到相对精准，又具备真正的料理之心之际，才足以跟那些美食番中的普通天才相提并论。

    所谓的普通天才，也多为配角级的天才，这已经很是难得。

    要知道，能够在美食番中露脸的龙套，都不会真的简单，又何况是配角呢。

    以赤火看来，即使是要达到那种程度，需要的是方方面面的素质，他确实还差距不小。

    目前的他，估计放在美食番中，确实就只算是一个龙套吧。

    拥有他这种实力的人比比皆是，他可不能因为这点小成就而得意。

    “似乎成了。”这一边，馒头已经蒸熟了。

    不过，馒头蒸好后却是不能立即揭盖，否则冷气进入其中，会因为热胀冷缩的关系，有可能导致馒头萎缩。

    馒头萎缩，是由于馒头面坯形成的孔洞结构在收缩力大于支撑力时出现塌陷造成的一种现象。不同类型的萎缩原因不同。不论采用哪种工艺或设备生产馒头，都可能出现这种情况。

    “现在是见证奇迹的时候了。”赤火突然有了一股冲动。

    明明不应该立即揭盖，可是他却有了一种直接揭盖的冲动。

    这是一种奇妙的感觉，导致他无法压抑自己。

    他感觉，哪怕现在揭盖，这些馒头也绝不会出现什么萎缩。

    想做就做，赤火当即揭盖，一股水蒸气扑面而来，使得他不得不退后一步。

    “恩？这股香气？”他居然闻到了一股清香。

    馒头哪来的什么香气？这怎么可能？

    超出现实的情况，让赤火都不得不惊讶。

    “这种清香，怎么感觉有点像是被子放在太阳下洒过后，自然而然散发出来的那种清香？”赤火回想着自己的记忆，终于找到了一个接近的可能。

    这……难道是所谓的太阳香气？

    也即是，紫外线照射后留下的臭氧的味道？

    “太阳之手？”赤火心中出现了答案。

    一旦发生什么不科学的情况，肯定就是与之有关吧。

    谁让这种天赋本来就不科学呢。

    显然，太阳之手还有一些他没有弄明白的地方，这种天赋的潜力看来越来越大了。

    本来以为只是温度，现在看来并不是那么简单。

    结合先前酵母的变异，以及面团的变化，现在看来太阳之手或许还真是射线、或是能量场之类的效果。

    温度估计只是附带的东西，射线和能量场之类的能力才是“太阳之手”的本质。

    又或者，情况正好是相反。

    “太阳之手”反而有可能是通过“温度”的变化，从而自然产生出射线或能量场？

    赤火对此无从猜测，只能决定以后好好研究了。

    现在可不是研究的时候，他看着眼前第一波热气渐渐散去的馒头，自然有了选择。

    赤火拿出筷子和碗，单独取出一块馒头，放置在一边，使之更快冷却。

    片刻工夫，他就还不等它完全冷却，便直接将之拿起咬下了一口。

    扑通扑通扑通……

    这一刻，赤火仿佛听到了自己的心跳声，有一股说不出来的感觉笼罩了自己。

    新生的快乐，死亡的悲伤，如同一个轮回，带来无与伦比的冲击。

    这是他自己的感悟，却已然化入到了馒头之中，还与这道料理一起经历了生死过程……

    他不足的料理之心，被料理本身的经历补足，反而显得更加生动。

    这是食材成为料理的过程，也即是一道活的料理。

    这一刻没有任何脑补，仿佛赤火身化料理，亲自经历了一切那般。

    “原来如此，我先前的脑补终究只是死物，只是我强行加给料理，加给食客的东西。所以，那根本算不上是料理之心，只是一个相似品而已。也只有完全符合相关条件的当事人，才能够体验到其中的意味，其他人则顶多只是看了一场模糊的电影罢了。”赤火茫然地呐呐自语道，“假的就是假的，怎么也无法跟真的相比。”

    这一刻，他已然看到了真正料理之心的境界！

    能够让食客看不出真假，全身心投入其中，也不分人群，所有人都不得不着迷的料理，才会是料理之心所应该达到的境界！

    让人着迷也不一定就是脑补，当初赤火对料理之心的理解，本来就是有误。

    眼前的甜在心馒头，正因为它现在甜中带苦，才能够让人体验人生，体会到生死轮回的意味。

    其中，确实没有半分脑补的印记，而是直接由味觉冲击而来的感觉。

    赤火完全把握住了其中的真义，他觉得自己终于悟了。

    此时此刻，他的“个人状态”中的“料理之心（伪）”，正在发生着全新的变化。

    “伪”字已经去除了，还有全新的字词被重新添加了上去，一行全新的相关描述也同时出炉。
------------

第六十六章 脱胎换骨的赤火

    ——姓名：赤火

    ——年龄：5

    ——种族：人类

    ——职业：料理人2级/料理忍者0级

    ——职业专长：料理之心（调味），料理之心（幻术），太阳之手

    ——厨技：太极气功掌2级

    ——技能：谜之熊猫人，查克拉提炼术，分身术，变身术，替身术，软件改造，怪力拳，治愈术

    ——菜谱：《甜在心馒头》，《国士佳人面》，《三肉一体德国骨科拉面》，《三世轮回平淡拉面》，《木遁茶》，《生命蛋包饭》

    ——记名弟子：高坂桐乃、新垣绫濑、槙岛沙织、五更琉璃

    ——不记名弟子：若干

    ——美食声望：-493

    ——美食积分：8956

    ——系统功能：个人状态，职业商店，系统银行，资源回收，虚拟厨房，职业副本

    ——物品：随身附属空间（灵魂绑定），厨具《天炉座白银圣衣》图纸，随机穿越卡

    ——当前世界：《火影忍者》

    ——职业副本：天空竞技塔（忍者版40层，副本积分100）

    ……

    料理之心（调味）？料理之心（幻术）？太极气功掌2级？

    看着发生了根本改变的三种能力，赤火心中突然有了一种恍如隔世的错觉。

    他终于还是走到这一步了！

    原来，真正的料理之心，都是具备着各自的特殊效果，而且并非独一无二。

    原来，厨技还可以升级，恐怕其他技能，乃至于天赋都应该如此。而仅仅提升了一级，太极气功掌已然得到了质变。

    他下意识查看了三种能力的详细信息，取得了宝贵的第一手资料。

    料理之心（调味）：将自身的料理心意通过料理的过程，刻印到食物之中，以此对食物的味道进行影响。

    料理之心（幻术）：利用与食物有关的背景故事，又以时代背景、历史背景、文化背景，古往今来的英雄人物，甚至是神话传说等等作为影射，将自身的料理心意进行包装，借由食物传达出自己的思想，形成虚拟实境电影一般的脑补幻术。

    太极气功掌2级：以“气功掌”、“软体改造”、“怪力拳”为根基创造，却又以“太极阴阳”之理融会贯通，使之脱胎于其上，从此独立而出自成一格。达到2级的太极气功掌，已经不需要分心三用般的同时运转“气功掌”、“软体改造”、“怪力拳”，也不需要强行将以上三种能力合一。它只需运转自身特定查克拉路线，便可以同时达到以上三种效果，甚至还更进一步。

    看了详细的介绍，赤火终于对这三种能力有了真正的理解。

    如果说料理之心（调味）是来自于《甜在心馒头》的话，那么料理之心（幻术）就是赤火对于料理之心错误的理解，结合了火影世界的规则，从而形成的自创料理之心。

    没错，料理之心（幻术）完全就是赤火自创而成，也难怪他一直迟迟无法领悟真正的料理之心。

    正因为他对料理之心的理解有误，使他其实同时是在理解一种已有的料理之心之余，还在试图自创着另一种全新的料理之心，如此难度自然逆天。

    再加上，他自身根基薄弱，又是心境蒙尘，更加显得艰难。

    赤火前番通过《俺妹》世界的历练，释放了内心中积累的压抑，又通过授徒过程整理了自身过去所学，从而根基得以加厚。

    而后，他得到系统奖励的“太阳之手”，又利用在职业副本中承受的打击进行反省，终于将之前这一切积累全部进行升华。

    在完成了《甜在心馒头》之后，赤火已然完成了脱胎换骨，对于自身未来已经有了明确的方向。

    不再是过去空谈的野望，而是实实在在的前进目标和方向。

    而且，如果能够将“太阳之手”和“谜之熊猫人”升到2级，那么他的根基才算是彻底圆满，前进的道路也会成为坦途。

    他已经知道了2级的含义，那就是融会贯通后所进行的脱胎换骨。

    2级的能力，与过去看似相同，但实则似是而非。

    那就是建立在旧有之上，却创造出的全新能力。

    “太阳之手”想要升级，赤火已经有了具体方案，到时它恐怕就会成为真正意义上的“太阳之手”。

    而“谜之熊猫人”嘛，这却是一个大问题。

    如果能够升到2级，恐怕就如赤火所愿，将熊猫人所有能力彻底消化成为自身所有，哪怕是人类状态也完全等同。

    只不过，对此赤火完全没有方向，他现在只能再好好想想办法，就先从熊猫人所擅长酿酒进行尝试。

    或许，再进行更多有关于熊猫人所掌握的内容，他就有可能对熊猫人的本质进行更深的领悟吧。

    “料理人2级……”此时此刻，赤火对自身料理人等级也有了更多的明悟。

    若非他悟出了料理之心（伪），自创了属于自身的厨技“太极气功掌”，哪怕是得到了更多技能和天赋，学会了更多的菜谱，恐怕永远也只会是料理人1级吧。

    不过，这样一来，当他看到那个“料理忍者0级”时，只会觉得越发尴尬。

    明明他估计在料理忍者上已经自成一格，而且未来还会走得比他人更远，偏偏就是因为没有得到木叶村的承认，就一直只能是所谓的0级。

    他在异世界的几个徒弟，情况也是如此。

    “一定要受到承认，才能够提升的话，这是不是其中另有文章？”赤火心中隐约有了某种猜测。

    就好像魔兽世界之中，选择武僧职业，就可以通过选择专精方向，从而得到其相关的天赋，以后还可以学习相关的技能。

    是不是，得到了世界承认之后，美食职业也能够得到类似的好处？

    “料理人”方面，他还没有看到相关好处，或许是等级还不够？又或者是条件不足？

    说到底，他的美食职业系统，跟魔兽世界不是一回事，也不能完全照搬。

    当然，这也坚定了赤火继续参与料理忍者选拔赛的决心。

    至少，怎么也要让“料理忍者”得到正式就职，否则总是挂着那么一个0级，他内心深处的尴尬就无法去除。
------------

第六十七章 犬冢毛再现

    “好香啊，是什么这么香？”有一个熟悉的声音，打断了赤火的静思。

    他放眼望去，只见那熟悉的一人一狗跃入了眼际。

    “犬冢毛大哥，还有灰丸，你们终于完成任务回来了？”赤火惊喜地问候道。

    “不错，我们终于回来了。”犬冢毛微笑道。

    “汪！”灰丸也向赤火问好。

    重新见到他们，赤火心中好一阵感慨。

    这确实是有好一阵子没见面了，他对自己这难得的熟人一直心怀感谢。

    也不知道，是不是这具身体的前主人孤僻，从小就根本没有交过朋友。这使得赤火在这个木叶村，先前根本不存在熟人。

    犬冢毛和灰丸，是他所认识的第一个熟人和熟狗……

    虽说，当初认识的过程不算友好，但是最后的发展确实不错。

    如果没有犬冢毛相助，赤火也没有那么快找到当初的目标和方向，也不会有机会进入料理忍者的候选名单之内，这便无法认识手打和八角这两位料理天才，更无缘借机结识三忍。

    这一步步密切相关，直接就关系着赤火的成长。

    对于犬冢毛的感激，赤火从来没有少过。哪怕对方只是一个根本没有在火影剧情中出场过的路人角色，他也不会带有偏见。

    著名剧情角色们强大理所当然，那么让那些默默无闻者变得强大，反过来将著名剧情角色们打倒，是不是会更有意思呢？

    赤火有了如此心思，就决定以后找机会帮犬冢毛和灰丸一把，使他们也有可能变得强大。

    让自己身边的熟人变得强大，比原剧情中许多强者还要强大。这才是赤火脚踏实地，一步步改造火影世界的基础。

    想要成为火影，没有足够的支持，那是根本不可能实现的妄想。

    ……

    “你这做的是馒头吗？怎么会这么香？”犬冢毛好奇地问道。

    灰丸汪的一下点头，表示确实很香。

    “我使用了特殊的技巧，你们可以尝一尝，保证有所惊喜。”赤火故作神秘道。

    “哦？那就一定要试试了。”犬冢毛毫不客气地笑道。

    “汪！”灰丸也是如此。

    一人一狗以各自的方式，分别取过了一块馒头，当即便啃了起来。

    “哦欧欧……”

    猛然间，这一人一狗不知道怎么回事，同时学起了狼叫。

    狼叫声悠远绵长，惊动了附近不少人。

    不过，赤火住在平民区，附近可没有住忍者。所以只是引得别人暗骂了几句，也没有再引人关注。

    也不是没有路过的忍者听到，但多数都能够听得出这是犬冢一族的叫声，所以也不会有谁管这种闲事。

    另外，赤火虽然以脑补料理让他在火影高层心中留了印象，但还不至于让暗部监视的程度。所以附近并没有暗部，没有再因此引发出多余的事端。

    这只能说是运气不错……

    这不只是暂时想要低调的赤火的运气，也同样是犬冢毛和灰丸的运气。

    如果因此被关注到的话，出自于保密条例，犬冢毛和灰丸也会倒霉。

    不过，犬冢毛和灰丸的真正运气不是这种。

    他们的真正运气是——

    “好！我居然突破了……”犬冢毛大喜道。

    “汪！”灰丸同时惊喜地叫道。

    “突破了？”赤火却是听得一愣。

    “看来你不知道？也对，你应该不知道。”犬冢毛微笑道，“我卡在中忍已经很久了，今天终于明白了什么才是上忍。”

    “汪！”灰丸明显在表示，它也是。

    犬冢一族比较特殊，人和狗可以视为一体。两者几乎同时进步，彼此之间有着神秘联系。

    “原来如此。”赤火不由点头。

    他看过整部《火影忍者》，大概也对上忍有所认知。

    中忍确实比下忍强，但却还没有强到太过夸张的差距。

    而上忍则不同，中忍和上忍完全就是两种层次的存在。

    为了区别中忍和上忍之间的巨大差距，还专门让某些只有部分达到上忍条件的人成为特别上忍。

    下忍对中忍，还有一定反杀的可能性。

    但是，中忍对上忍，就几乎不可能完成什么反杀。

    这是由方方面面所决定的，并不只是查克拉、忍术、幻术、体术之类的强弱，就能够完全概括上忍的实力。

    “决定是否是上忍的关键之一，那就是忍道。”犬冢毛此时也好心解释道，“只有彻底明白自己的忍道所在，还能够始终贯彻它的人，才会有资格成为上忍。”

    赤火听得似懂非懂，他当然知道什么是“忍道”，但却不知道这居然关系到是否成为上忍。

    “这其中是不是有什么秘密？”赤火不由自主地问道。

    “说得好。”犬冢毛神秘地微笑道，“这可是只有我们家族出身的人，才能够知道的秘密。”

    “既然你问起的话，我倒是可以告诉你。”犬冢毛认真道，“就作为你帮助我领悟忍道的谢礼之一吧。”

    于是，犬冢毛便详细为赤火讲解了“忍道”的含义。

    事实上，“忍道”贯彻着忍者的一生，与之成长密切相关。

    忍者修炼的查克拉，是由精神能量和身体能量所组成，身体能量还可以通过锻炼提升，但是精神能量的提升却极为艰难。

    绝大多数的忍者，他们的实力提升速度并不快。一辈子都只是炮灰，就是因为他们的忍道不够。

    没有明悟自己的本心，又如何快速提升精神能量？

    下忍寻找自己的忍道，中忍明确自己的忍道，而上忍则坚定自己的忍道。

    而影……他的忍道即是全村的至高忍道。

    “想要坚定自己的忍道，这何其困难。随时就有可能发生什么意外的事，使自己的忍道受到动摇。哪怕明明早就确定了自己的忍道，也会有很多时候会陷入到茫然之中。”犬冢毛摇头叹道，“这就是上忍如此少的原因之一。”

    彻底坚定落实忍道，从此永远贯彻自己的忍道。这说起来简单，但想明白又要知行合一就更不容易。

    但这却是最关键的一环，多数忍者若不明白这一点，就等于是自己锁死了查克拉的上限，锁住了自己的未来前途。
------------

第六十八章 从兵粮丸开始

    “不过，这也不是绝对。”说到这里，犬冢毛苦笑道，“这世上总有一些人会是例外，就比如说那些血继家族……”

    没错，以上的情况只适合一般人，对于血继限界的家族子弟来说，这并不能够成为真理。

    还有一些家族，他们的秘术或许也会帮助他们突破这种界限。

    犬冢一族就没有这种秘术，也没有自身的血继界限。他们才不得不依靠忍犬的力量，以此突破自身的极限。

    但也正因为如此，需要人和狗同步成长，一开始会修炼极快，但越后面越是会卡住他们。

    因为人和狗的思想无法得到同步，那么便谈不上同步提升。

    这里就要用“忍道”去统一两者的思想，所以说对于犬冢一族来说，他们对于忍道的看中，还要远远高于其他家族。

    “所以，你这次真的是帮了大忙。”犬冢毛感激道，“这份情我和灰丸都会记下，以未来上忍的名义！”

    实力达到上忍，以后再完成足够的任务，成为真正的上忍并不会太难。

    可以说，赤火用来突破自身的料理，居然同样成全了犬冢毛和灰丸，这真不知道是不是天意如此。

    这份料理换成别人来吃，未必就正好能够达到同样的效果。

    甚至可以说，其他人哪怕吃了，多半不会明悟有关于“忍道”方面的东西。

    也就是犬冢毛和灰丸了，他们机缘如此，只能说他们运气确实是好。

    何况，赤火刚刚想要帮助他们提升实力，结果却早已经意外完成，这还真是说不清到底是谁的运气好了。

    “这么说起来，我似乎也意外明确了自身的‘忍道’，至少我突破到中忍没有问题。”赤火心中不由想道。

    他现在还无法肯定，自己是不是能够持之以恒，彻底坚定自己的忍道，但至少现在还不会迷茫。

    忍道就如同器量，他不必妄自菲薄。

    毕竟，赤火的器量早就已经超越了这个世界，哪里是能够让人随意测度的呢。

    “那么，我和灰丸今天就先走了。我要回去好好修炼，以期早点真正达到上忍。”犬冢毛急不可耐地说道。

    然后，他说完之后，便带着灰丸匆匆离去。

    这般风风火火的行事方式，还真不愧是犬冢一族。

    这一族或许并非最强，但却是最受信任的一族，就因为他们性格相当耿直。

    赤火感激他们，也信任他们，就是因为如此。

    现在人和狗都走了，要感谢还再等下一次吧。

    至于这一次嘛，只能算是意外，赤火可不觉得这算是还了人情。

    犬冢毛或许会觉得这次欠了自己的人情，但是人情各算各的，彼此之间人情来往，以后关系或许还会更进一步。

    “上忍吗？迟早有一天，我也会成为上忍。”赤火看着犬冢毛离去的方向，心中坚定地想道。

    不只是上忍，他还要成为火影，不过这并不是短期可以实现的目标。

    “我也该脚踏实地，现在还是先研究药酒吧。”赤火心中想道，“还好，上次纲手送的药酒我只用掉了大半，还剩余那么一丁点，可以作为参考。”

    对他来说，提升实力最快的办法，并不是其他，而是提升查克拉。

    查克拉才是一切的基础，只有查克拉强大，才能够提升忍术、体术、幻术的威力，才能够学习更强的忍术、体术、幻术。

    另外，他还有职业副本，以后也不会缺少实战。只需要不断提升查克拉，再有实战历练，实力的提升就不会太慢。

    “药酒不是一时能成，其中一些要点我还是想不清楚。果然还是要按计划，从兵粮丸开始研究。”赤火有了初步计划。

    兵粮丸的配方，他目前就能够兑换得到，而且还不需要美食声望。

    不像是“秋道家秘传兵粮丸”，居然还需要大把美食声望。对于目前美食声望还是负值的他来说，简直就是天价一般。

    不过，他也已经明白，会需要使用美食声望进行兑换的，都是木叶村所重视的，又或者是那些家族所重视的。

    哪怕是系统，应该也会尊重某些规则，相当于是使用美食声望用来为他免灾。

    试想，如果他兑换到了别家的秘传，那么他敢不敢公然使用？

    系统提供了兑换，可不是让人兑换了不能使用的。

    已经大概明白了系统的强大，他也弄清楚美食声望确实有着消解这类事情的能力。

    就比如说，如果赤火敢兑换“六道仙人查克拉提炼术”，也敢于去修炼的话，你觉得六道仙人会没有感应，会不去关注赤火吗？

    而美食声望却能消除这种感应，还能够安排出合理的理由，使他得以正常使用所兑换的东西。

    这就是系统的伟大之处！

    如果不是他在《俺妹》世界，提前开启了“职业导师”，使其对系统有了更深的认识，也不会知道这种绝密。

    而兵粮丸就是因为太过普通，每一个村子都有这种东西，甚至是连小国都会有。

    所以，这种东西的配方在木叶村也不会有多少人在意。

    不只是火影世界的“兵粮丸”，就连现实世界的“兵粮丸”，赤火也同样都兑换了一份配方。

    然后，赤火果然发现，两者除了工艺上有所不同外，大致配方居然还真是差不多。

    也就是说，正因为火影世界的东西，本身就带有查克拉，所以才会产生相应的作用。

    就比如兵粮丸，差不多的配方，放在现实完全就不会有用。

    只因为，有无查克拉的区别。

    这么说来，他对药酒的设想，现在看来是完全是适用的了。

    只要好好利用现实世界的药酒配方，自己慢慢实验，未必就会比奈良家的药酒差。

    “不过，在兵粮丸的制作过程中，在需要搓丸子的时候，必须适当去运用查克拉进行炼制，这也是属于料理忍者的手艺。”赤火有所了然，“相信药酒也一样，这果然需要我慢慢研究才会成功。”

    实际上，因为兵粮丸完全不美味，反而正因为兵粮丸太过难吃，所以才会有料理忍者存在的必要。

    哪怕是这种配方，在料理忍者中也不会得到重视。

    只有最低层的料理忍者，他们大概因为没有能耐制作出美食，所以也只能像工人一般，专门炼制这种兵粮丸，为木叶村默默做贡献。

    这一类人是料理忍者中淘汰者和失败者，不过他们也不会被放弃。

    物尽其用，人尽其才，木叶村在这方面做得还是不错的。

    当然，木叶村也不是没有黑暗面，这又是另一回事了。
------------

第六十九章 兵粮丸牌鸡尾酒

    奈良家的药酒，与兵粮丸不算是一回事。

    至少，这种药酒的配方需要使用美食声望才能够兑换，显然不是简单的货色。

    然而，赤火仍旧还是要从兵粮丸开始，就是在想着是不是先炼制兵粮丸，再以兵粮丸作为基础材料，以此尝试炼制出最简单的药酒。

    毕竟，一般的兵粮丸全部都是用各类粮食炼制的，其中主要成份就是红萝卜、荞面粉、麦粉、山芋、甘草、薏苡、糯米粉。

    只要将它们全部磨成粉末，浸泡在酒中三年，待酒蒸发后，揉成桃子核一般大小，一天仅吃三粒，便不用担心会耗费体力。

    也就是说，兵粮丸实则本就是与酒有关，如果合理变通一下的话，本身或许就会成为酿酒材料。

    “兵粮丸并不是只有一种做法，各国各村的配方应该也小有区别，毕竟各地的物产本就不同。”赤火心中想道，“既然大同小异，那么只要知道大概方向，我不但就能够炼成兵粮丸，而且以此为基础研究酿酒，也不会再有问题。”

    只要兵粮丸版本的药酒能够完成，那么他就能够在此基础上，进一步去研究更复杂高档的药酒了。

    ……

    就这样，赤火开始了全新的生活方式。

    他一边继续前往秋道取火的店里学习料理，另一边就在家研究兵粮丸，继而再研究酿酒。

    在这方面，他刻意去请教了秋道取火，从而得到了不少的指点。

    偶尔，他也会去刷一刷职业副本，但总是无法再通过第五十楼那道关卡。

    显然，他的实力处于瓶颈期，至少需要完成一次突破，才能够通过五十楼的挑战。

    五十楼的那一位，永远都是旗木卡卡西。想要打倒那家伙，赤火还任重道远。

    这里又不得不提一件事，那就是太阳之手果然是碉堡一般的天赋能力。

    或许兵粮丸主要是粮食制成的吧，它的炼制过程又与酒有关。只要利用太阳之手参与炼制的过程，居然会有效提升炼制效果。

    这让赤火完全省心省力，居然短时间内就完成了对兵粮丸的初步研究，炼制成功率也居高不下。

    这让赤火有所犹豫，是不是暂时放下兵粮丸和酿酒的研究，然后把时间花在“太阳之手”的修炼上？

    《日式面包王》的原剧情之中，就拥有着与“太阳之手”类似的能力。

    太阳钢盔：锻炼全身，借此让手腕部肌肉强化、促进血液循环，进而提高手的温度，以得到近似于太阳之手的能力。

    太阳手甲·Overcoat：将干冰握在手中，利用身体的防卫本能，增加手部血液流量的“太阳手甲·Overcoat”。

    这两种不同的方式，都可以完成类似“太阳之手”的效果。

    当然，虽然只是近似，仍旧还差了“太阳之手”一些，但不失为用来辅助提升“太阳之手”的修炼方式。

    因为在此之上，还存在着更高等级的“太阳之手”，正是通过这种方式完成的。

    太阳之手·Gigants：同时具有太阳之手和太阳手甲两项能力，超乎一般两倍功效的“太阳之手·Gigants”。

    这还只是“太阳之手”和“太阳手甲”的结合……

    赤火所想的就是，如果再将“太阳钢盔”加入其中，就可以实现三位一体的“太阳之手”，那才是《日式面包王》中所能够达到的最高等级“太阳之手”。

    只有将“太阳之手”提升到它的极限，才有可能使之脱胎换骨，从而再进一步。

    这并不是一朝一夕所能够完成的事，赤火决定将相关修炼加入自己体术的修炼环节之中，以后再慢慢进行修炼。

    而现在嘛，暂时先放下“太阳之手”，还是先好好将酿酒完成。

    已经将兵粮丸初步完成研究的当下，他离真正的酿酒只差一步之遥。

    赤火已经兑换了一些现实世界的酒方研究，还兑换了一些属于火影世界的上好酒曲，准备工作已经全部完成。

    酒曲是一种初制酶制剂。是含有活的酒用酵母、霉菌、细菌及他们各自分泌的生物酶的一种产品。

    既然酒曲中含有“酵母”的成份，那么太阳之手对其就会产生作用。

    这更让赤火加大了成功的把握。

    当然，正因为考虑到这点，赤火先前才纠结是不是先提升“太阳之手”，然后再全力酿酒。

    但现在既然已经做出决定，他也不会反悔。

    不过，现在最大问题是如何进行酿酒。

    既然他已经兑换了酒方，那么问题就不是出自于其他，而就是酒方本身。

    实际上，问题相当简单。

    兵粮丸的材料，几乎每一种都能够单独酿出一种酒，酿法也各有微妙的不同。

    红萝卜酒、荞麦酒、小麦酒、山芋酒、甘草酒、薏苡酒、糯米酒，那么多品种的酒方，根本不太好调整。

    目前，他只有两种方案可选。

    第一种，那就是混合。将这几种酒混合酿制，只不过配方想要完成恐怕并不容易，需要不断调整才有可能。毕竟材料数量多而复杂，不同比例和方案就会有不同结果，这确实不会简单。

    第二种，那就是分别酿制，然后再以鸡尾酒的方式最后混合成为一种酒。

    赤火现在没有选择，他对于酿酒还是外行，连简单的都未必能够顺利，更不要说是立即就自行研制全新的酒方。

    所以，他也只能先选择第二种，没有其他办法。

    分别酿制七种不同的酒，对于他来说，却也是一次难得的学习机会。

    因为其中某些酒并不是单独存在的，还需要加入其他材料，所以就能够初步对混合材料酿酒有个领悟。

    事实上，酿酒主要工艺还是差不多的，主要区别就在于做酒酿类需要发酵的食品，然后就是发酵环境所造成的影响。

    最主要就是温度、湿度和杂菌的影响，这些影响会直接造成酒的不同。

    杂菌自然都要避免，这是肯定的事情。

    然后，不同酒所需要的温度和湿度根本不同，所以想要将不同酿酒材料混合，本来就不是一件简单的事。

    赤火已经暗自研究了不同酒的酿酒工艺，总结出了它们大致相同的地方。

    1.一般酿酒材料都要进行清洗，以及用水浸泡。

    2.一般酿酒材料都要进行煮熟，所采用的是用蒸锅进行蒸煮的方式，然后再进行散热。

    3.酿酒的器具必须要经过高温，使用的水也要是纯净水，以此进行去除杂菌。

    4.将酿酒材料和酒曲放置在酿酒器具中混合搅拌，然后根据不同酒的方式，进行不同方式的发酵处理。

    5.有一些酒需要使用到蒸馏。

    6.还有一些酒酿完后，需要密封安置，放的时候越长就越醇。

    大概就是这样，赤火只要把握住主体部分，再各自精研不同酒方的细节，就可以完成酿酒。

    当他酿酒完成之后，只需要进行不同比例的鸡尾酒式调配后，就会形成“兵粮丸牌鸡尾酒”。

    至于，这到底有用没用，到底是不是会好，只有亲自实验后，才能够明白了。
------------

第七十章 三忍又至

    “听说你最近在学酿酒？”

    有一天，纲手突然找上门来。

    赤火点头，只是心中一阵无语。

    看来，还是最近请教秋道取火次数太多了，使对方多少知道他在做什么事。

    甚至于，连手打和八角都未必不知道他在做些什么。

    进而，再又让其他一些人知道了。

    毕竟，他最近为了酿酒还买了不少东西，有一些东西用美食积分去买根本不合算，所以直接从村里进行的采购。

    要知道，美食积分买的都是同类中的最优质品，而他现在只是用来做些实验，还没到正式酿制完成版的时候，自然也就用不上那么好的材料。

    至于钱的来路嘛，他去拉面馆工作还有钱拿。平时也没有其他什么消费，所以倒也不在意这点钱。

    所以说，纲手作为赤火目前教他医疗忍术的“老师”，偶尔都会抽空过来找他。现在连别人都知道了，那么随便哪里都有可能露底给她，知道也就不奇怪了。

    “你小子，如果酿酒成功的话，不要忘记我那份。”既然纲手来了，自来也同样也会跟来。

    纲手和自来也一起来了，大蛇丸多半也不会落后。

    “那我也要试一试了，看看你酿的酒里是不是还能加上幻术。”大蛇丸似乎也对赤火酿的酒有所兴趣。

    赤火无奈，他知道今天不拿出点东西，不可能打发这三个家伙了。

    “这是我最近酿成的酒，可以算是目前酿得较好的了。”他拿出了一个玻璃瓶，里面装着颜色略显诡异的酒。

    那是灰色的酒，这带给了三忍强烈的不安。

    “这酒能喝？”自来也总觉得有所不妙。

    “自来也，要不你先试试看。”纲手也觉得不妙，不过她强硬的向自来也命令道。

    大蛇丸呵呵一笑，没有多说话，只是默默看向自来也，仿佛在嘲讽自来也居然不敢喝酒一般。

    这使得自来也的小心肝被严重刺激到了，他直接一狠心，接过赤火递来的杯子，倒出了灰色的酒，直接就闷头闭眼地喝了一口。

    “啊……”自来也不由发出了惨叫，直接身体摇晃起来，露出一脸的朦胧。

    “这酒……”纲手和大蛇丸同时皱眉了。

    赤火立知不妙，知道这下麻烦大了。

    他很清楚，三忍之间感情实际上极好，自来也吃亏他们或许会乐，但是心中多少不会痛快。

    “我的酒本质上没有问题，喝了只有好处而没有坏处，只不过问题就在于——那个味道嘛……呵呵！”赤火发出了尴尬的假笑。

    没错，他最近好不容易将“兵粮丸牌鸡尾酒”完成，虽然感觉这酒的效果居然还不如“兵粮丸”来得有效，但是多少还是有那么一点效果的。

    这应该是配方还没有彻底调整好，还需要不断再进行调整。

    只不过，问题并不在这里，真正的问题就是这种酒的味道极其古怪，简直就不是给人喝的感觉。

    赤火尝试以不同方案进行调和，才勉强弄出来今天这种版本。

    比起以前的版本，至少这种还能够让人喝下，就是味道仍旧还是有那么一点古怪，使人喝了后就会怀疑人生。

    如果不是三忍亲自上门，明显就是想要一尝他的酒，赤火也不会将这种东西拿出来。

    因为他现在根本没有办法拒绝，谁让三忍帮他太多了。

    “而且，这种酒的度数本就不低，成份还比较复杂。这么混在一起喝的话，没有习惯它的人，比较容易喝醉。”赤火摇头苦笑。

    很明显，自来也只是喝了一口，居然就已经醉了。

    不过，这也不显得奇怪。

    以七种酒调制而成的鸡尾酒，自然真的容易使人醉。

    更何况，这里是火影世界。

    当人们还在喝日本清酒这种口味寡淡的酒时，突然有人去喝这种酒精纯度不低，而且还是鸡尾酒的混合酒，自然就是要悲剧了。

    这也让赤火反应过来，之后再酿酒之时，还是不要再玩蒸馏了。

    他以后自己修炼也要喝酒，总不至于真的喝醉了，这还怎么去修炼？

    “咦，这也不对。”他突然反应了过来。

    赤火自己酿的酒，他自己都是品尝过的，似乎也只是微醉吧。以前他还没有察觉，现在倒是多少反应了过来。

    “这不会就是熊猫人体质中的隐藏成份，喝酒不容易醉吧。”他心中暗想道。

    熊猫人擅长酿酒，也擅长喝酒，现在已经足够证明这些了。

    最近酿酒也算是顺利，似乎是在证明熊猫人酿酒的天赋，这确实是在默默影响着赤火。

    熊猫人的天赋还真是强大，哪怕是赤火现在，似乎还没有将之挖掘干净。

    另一边，由于自来也一口醉，而且听赤火所说，这酒味道极差，纲手和大蛇丸便决定不再品尝。

    不过他们也留下话来，说是酿出好酒就先通知他们。

    然后，他们便拖着醉得不轻的自来也走人了。仿佛他们今天就只是为了酒而来，并没有其他什么事情。

    赤火倒也习惯了他们的作风，并不觉得奇怪。

    三忍实际上是很忙的，作为三代火影的弟子，他们经常要跟着他们老师修炼，而且他们还各自有通灵界三大圣地方面的修行，并且还要时不时去完成木叶村的任务，忙得都没有时间玩耍。

    他们能够抽出空指点赤火，还时不时过来露面，已经说明他们对赤火的重视。

    其实，如果说一开始对赤火最热心的人是纲手的话，那么现在对赤火最热心的人反倒成为了大蛇丸。

    赤火早已经将自己对料理之心的领悟告诉过大蛇丸，也亲自将自己的料理学习经验写下来送给对方。

    只可惜，大蛇丸根本学不会这些，这也是大蛇丸为何越来越上心的关键原因。

    仔细想想吧，原剧情之中的大蛇丸，他未来为何会开发“咒印”，原因就在于他怎么也学不会仙人模式，更不具备血继限界。

    而类似于血继限界，又自带仙人模式的“咒印”，就是大蛇丸苦苦研究而成，为他自己所创造的另一种解决办法。

    白鳞大蛇，就是属于大蛇丸自身“咒印”的形态显现。

    对于大蛇丸来说，越是得不到的东西，他反而越是在意。

    因为亲友的陆续战死，他感叹于生命的无常，所以最终他才研究不死和复活之术。

    最终，大蛇丸似乎都成功了，仿佛根本没有他办不到的事情。

    所以说，赤火那具备幻术效果的料理，大蛇丸越是无法学会，他自然就越是重视了。

    他重视的结果，那就是投入相关研究，而研究的后果就是不断再找赤火。

    受到大蛇丸的影响，纲手和自来也才会来得更勤快，否则他们未必会那么积极。

    哪怕，他们每一次过来，都会品尝一下赤火的新料理，然后都要赞叹赤火的进步。

    不只是料理，而且还有修炼，赤火的进步速度让三忍都为之惊异。

    或许，也正因为知道赤火的前途无量，所以三忍才会渐渐认同他。除了为了达到各自目的以外，与赤火开始真心结交起来。
------------

第七十一章 被命运引导而来的迈特戴

    “我这‘兵粮丸牌鸡尾酒’的炼制，暂时已经到达了一个瓶颈。”赤火心中感叹。

    他很清楚，自己如果想要练成真正可以帮助修炼查克拉的药酒，恐怕还需要不少的努力。

    “兵粮丸牌鸡尾酒”只能得到接近于“兵粮丸”的作用，而且还根本没有完成。想要再进一步去炼制真正的“兵粮丸药酒”，恐怕需要花费的时间和心思就要更多。

    “兵粮丸药酒”，在赤火的计算中，或许就能够相当于“秋道家秘传兵粮丸”的作用。哪怕仍旧不如“奈良家修炼查克拉专用的药酒”，但应该已经接近目标。

    想要成功，就必须一步步来。他可以算是从零开始研究酿酒，各方面都差得太多。

    当然，以他目前的酿酒进度来说……

    反倒是，正因为要同时炼化七种不同的酒，还要将他们按照不同比例进行调和。如果真的成功完成如此复杂的工艺，那他对酿酒就会有着本质般的提升。

    甚至于，他对其他料理的理解也会上升。

    事实上，赤火本来不必如此麻烦，完全可以现在就开始研究真正的“兵粮丸药酒”。但正因为他看到了继续研究“兵粮丸牌鸡尾酒”的好处，知道打好了这个基础，会得到多么巨大的提升，这才一直没有放弃。

    要知道，如果仅仅炼制“兵粮丸药酒”，他便完全可以发挥“太阳之手”的威力。充分利用“太阳之手”去对酒进行发酵，这才有可能达到最好的效果。

    而同时酿制七种不同的酒，使得赤火根本没办法同时对它们使用“太阳之手”。除非他愿意一种种进行酿制，但那样花费的时间和精力太多了。

    要知道，使用“太阳之手”的话，他几乎就要整天抱着酒坛，也别想干其他什么事了，这可是会耽误不少的事情。

    一种酒已经这样了，而硬要弄七种酒嘛，只能说是呵呵。

    若非如此，他估计早就愿意这么干了吧。

    不过，最近出现的瓶颈，已经让赤火不得不考虑这种麻烦的方案。

    但这还不算太急，他现在先试试将酒的味道提升起来再说，大不了再多添加一些其他什么东西进去。

    反正这是鸡尾酒嘛，本身就不必只限于使用兵粮丸的那些材料……

    正当赤火沉浸于酿酒的天地之际，外界却悄然发生了一件大事。

    这件大事除了当事人以外，其他人根本不曾知晓。

    木叶村两大万年下忍之一的“迈特戴”，正悄然发生着质变。

    不擅长忍术和幻术，他从成为忍者开始，一直就相当不顺。

    迈特戴只能将所有一切时间全部都投入到体术的修炼之中，然后……

    或许是机缘巧合，也或许是命运的安排，一次意外的巧合，使得迈特戴发现了人体中隐藏的某种奥秘，从此他就开始了未来著名禁术“八门遁甲”的开发。

    就在这一天，他终于得到了突破，顺利开发出了一门名为“表莲华”的体术。

    这个时候的迈特戴尚还没有八门的概念，他只知道通过这一招“表莲华”，就能够帮他开启人体中所隐藏的两道阀门，爆发出人体所隐藏的力量。

    没办法，他所练的就是动态般的体术。刚刚才对“八门遁甲”初步开发，还没有掌握静态开门的手段。

    即使是如此，这也极为了不起了。

    费尽了千辛万苦，在没有人理解的状态下，一个人默默锻炼和研究，这下终于苦尽甘来了。

    此时，与迈特戴同期的忍者旗木朔茂，早已经成为公认的天才而活跃，迈特戴却仍旧默默无闻。

    但就在今天，迈特戴却成功了。

    高兴、兴奋、喜悦，都无法代表迈特戴的心情。

    但是——

    “怎么会？”兴奋之后，突然有一股无力感席卷了迈特戴全身上下。

    身体变得前所未有的虚弱，这究竟是？

    迈特戴一瞬间意识到了，他似乎高兴得太早了。“表莲华”或许足够强大，但是却并非是没有副作用的完美体术。

    “表莲华”的强大只是一时的，事后就一定会变得虚弱。

    想要解决副作用的话，也不是没有其他办法。但却唯有让自身体质变得更加强大，才能够抵抗这种可怕的副作用。

    “怎么办？”迈特戴陷入到了沮丧和纠结之中，一时间完全没有了任何成功的兴奋。

    他很快就意识到，“表莲华”也只是开始，人体隐藏的力量不可能只是如此。

    因为这种打开人体潜力机关的体术，也只是让他虚弱一时，还不足以使他受到致命损伤。

    或许，他可以通过继续锻炼自己，以适合“表莲华”使用后的虚弱。

    但是，“表莲华”的后续招式，他相信既然已经有了一个良好的开始，自然总有一天会开发成功。

    到时候，恐怕又会迎来更可怕的副作用，又更需要更强的身体才能够去适应。

    这仿佛就会成为一种无底洞般的死循环，直到他将人体潜藏力量全部开发，创造出使用之后就会面对死亡的终极体术。

    可以说，这是一条辉煌大道，却也是一条死路。

    仍旧处于虚弱之中的迈特戴茫然望天，一时间不知道自己的未来何去何从。

    就在这时，有一股突如其来的香气，直接惊醒了迈特戴。

    他突然觉得，自己的肚子好饿。

    也是，使用了“表莲华”这种体术类型的禁术，对于他的身体消耗极大。

    作为初步开发出来的禁术，实际上这种“表莲华”还不完美，副作用还没有压制到最低。

    迈特戴受到的反噬极大，所以身体变得空虚，肚子就比以往显得更加容易饥饿。

    只是一丁点香气，就直接激发了迈特戴强烈想要吃东西的渴望。

    不知道为什么，这时他因为强烈饥饿，反而让身体中生出了一股新力量，直接引得他向着香气来源前进。

    “这是酒？”随着不断的前进，迈特戴终于渐渐发现了香气究竟是什么。

    只是，明明是酒香，为何会引发他的饥饿感呢？

    带着这种莫名的好奇，迈特戴继续向着目标方向前进。

    由于身体明显虚弱，哪怕平空生出了一股力气，却也让他走得艰难，速度比平时慢得多。

    他一步步前进，然后终于看到了一间民居。香气就是从里面传出来的，他万分可以肯定。

    迈特戴艰难的举起了右手，然后开始了敲门。
------------

第七十二章 被命运选中的奇迹之酒

    有人突然敲门，直接打扰了赤火调酒的心情。

    难得他终于爆发了一次，在尝试以更多材料加入鸡尾酒之中时，仅仅才经过了几次失败，就偶尔发生了那么一次成功的奇迹。

    对于研究来说，有时候意外和运气也很重要。

    有一些料理，就是在意外中产生。

    就好像是赤火现在，本来已经让他觉得不错的新酒，居然又发生了全新的变化。

    就在刚才，意外的敲门声，打扰了他刚刚研究新酒有点眉目的好心情，使他的双手不小心就是一抖，直接打翻了他放在料理台周围的诸多备选材料，使得这些或液体、或固体的东西，有相当一部分都不小心地洒落到了新酒之中。

    然后，就这么“砰”的一下，有一股灰色的烟雾从新酒中升起，便直接爆出了前所未有的香气。

    “怎么回事？怎么会那么香？”赤火直接大惊，这酒到底怎么回事？

    刚才到底掉进去了哪些材料，才会导致这酒出现如此的变化？

    他大致扫了一眼，东西早已经混在了一起，完全就认不出谁是谁了。

    其中有一些材料是混进新酒之中，但是却有另一部分却只是被打翻，而并没有混进酒中。

    这下子，要让他怎么判断？

    砰砰砰！

    听到门外再次传来的敲门声，赤火只觉得心里更烦了。

    “吵什么，就来。”他只能无奈地先去开门。

    赤火觉得，门外肯定不是自己所认识的那些忍者，或许只是附近的平民吧。

    毕竟，他认识的那些家伙，没有一个喜欢走正门的。

    哪怕是走正门，他们也会有独特的开门技巧。

    忍者要执行各式各样的任务，像是开锁这种技艺，可谓是任务中必不可见的一环。

    像是一些暗杀任务，如果不会开锁的话，结果只能是呵呵。

    所以，见得多了，赤火对于忍者上门，自己却从不需要开门，早已经是见怪不怪了。

    他所认识的这些忍者，多数都是性格怪异的人，自然让他早就适应了。

    而现在，居然会有人用普通的方式敲门，这倒让赤火一时间不习惯了。

    所以，他才怀疑对方根本就是平民，不可能是什么忍者。

    “这年头，谁家忍者还会敲门啊？”赤火内心中发出了完全错误的吐槽。

    然后，才一开门，他就觉得自己被打脸了。

    门外正是一位忍者，木叶护额他可不会认不出来。

    还有，这种浓眉毛怎么总觉得有点眼熟的感觉？

    赤火一时没有想起这是谁，只能没好气地问道：“你是谁？到我家来做什么？”

    家里刚刚弄翻了不少东西，还有这新酒到底怎么回事还需要研究。

    毕竟香气是香气，但味道是不是能如香气一般变得好喝，而这其中又会不会产生毒素和副作用？

    这些事情需要他一步步实验，可没有工夫跟门外这人牵扯。

    哪怕这人是忍者，但赤火见过的忍者可不少，再加上心境的变化，已经对普通忍者没有什么畏惧了。

    迈特戴站在门外，看到屋里是一个小孩，不由露出了尴尬的表情。

    他被酒香吸引而来，在刚才那股酒香变得空前强烈，使得他顾不得一切，又用力敲了房门好多下。

    本来迈特戴只是想要讨杯酒喝，但是对象如果是小孩的话，这让他怎么开口？

    “怎么？没事的话，还请离开。”赤火看着眼前这浓眉毛居然久久不开口，直接不耐烦地说道。

    “我……能让我尝一下，你屋里的那酒吗？”迈特戴本来不想再开口请求，但是架不住他身体的莫名渴求。

    不知道为什么，迈特戴觉得自己闻了这酒香之后，本来虚弱的身体都好受了一些。

    如果让他喝一口的话，说不定会发生让他惊喜的事情。

    “你想要喝我的酒？”赤火用莫名的目光上下打量着这个浓眉毛，然后便诡异般地笑道，“如果你不怕死的话，那么倒也无妨。”

    “只要你愿意给我喝的话……”浓眉毛居然答应了，完全没有犹豫。

    说起来，赤火本来就决定对这莫名其妙产生的新酒进行相关实验，现在就有人自己送上门来，这多少是意外的惊喜。

    反正，他准备的材料本来都是没有毒的。哪怕意外混合之下产生了什么新毒素和副作用，相信以忍者的身体应该不会直接就死吧。

    只要不会直接就死，那么大不了到时送对方去木叶医院。

    赤火很满意这个自动送上门的实验品，他觉得今天或许也不坏。

    如果没有这个意外来客的打扰，他还未必就会真正让自己的新酒产生如此质变。

    先前的研究或许会有一些成果，但是那点成果绝比不了这桩意外出现的莫名结果。

    “喝吧。”他直接回屋倒了一杯酒，然后递给了门外那人。

    赤火可不准备让这种陌生人进屋，反正对方似乎也很尴尬的样子，并没有想要主动进屋的意思。

    他甚至在想，以后自己的屋子要好好改造一下，甚至不让熟悉的忍者也随便就能够闯入。

    今天这个意外来客提醒了他，以后他需要的私密空间会越来越多，有相当多的机密事务都要好好隐藏。

    可不能随便就有人能够闯入自己的家里，让外人看到自己的秘密，这可不算是什么好事。

    现在他或许没有太大秘密，但以后就不一定了。

    平时因为来的都算是熟人，赤火还没有这般想法，今天却是突然才惊醒过来。

    想到这里，他看向这个浓眉毛的目光变得顺眼许多，也不在意对方差点影响到自己的实验。

    主要是今天遇到的似乎是还可以接受的好结果，如果是坏结果的话，赤火未必就再是这般好心情了。

    话说回来，这个浓眉毛刚刚喝了酒后，整个人都僵直不动了，不会是真死了吧。

    赤火有种莫名的担心，如果真喝死了人的话，那么事情可就大发了。

    他不由上前摸了摸浓眉毛的脉搏，学过医疗忍术的他，对于人体已经有了相当了解。

    这个浓眉毛似乎没有死，反而是睡着了？

    奇怪，这货怎么喝一杯酒就睡着了，难道这酒里还是安眠的成份？

    要知道，今天这新酒的材料可是没有进行过蒸馏的，不可能会夸张到一杯就倒。

    而能够让人安眠的成份，他所准备的东西中，似乎并没有那种东西吧。

    这事就变得奇怪了。

    赤火准备将人弄进屋里，等这家伙醒来再好好问问看。

    只要对方睡着并不是自己的问题，那么这个新酒就有了价值。因为真难喝的话，这家伙根本不可能睡得着。

    到时，好好听一听这家伙喝酒后的心得体会，自己或许还能够进一步改进这种莫名其妙所产生的新酒呢。
------------

第七十三章 迈特戴的投资价值

    等迈特戴醒来时，时间已经到了晚上。

    对方已经睡了整整一个下午。

    赤火在这段时间，对自己的新酒做了其他实验，已经有了初步的结果。

    他很清楚，这新酒肯定没有啥问题，但这更加说明了迈特戴身上应该有问题。

    这个浓眉毛，以时间推论的话，应该就是凯皇的老子迈特戴。

    冷静下来的赤火，终于还是将对方认了出来。

    虽然，对方的年纪轻了一点，但正因为与凯皇有太多的相似之处，怎么也不可能认错。

    知道对方是迈特戴，赤火才知道自己捡了多大一个便宜。

    没有人知道迈特戴这个万年下忍，最终会创造出什么样的奇迹。

    也没人知道，迈特戴这个万年下忍的儿子，未来差点就踢出了个大结局。

    正因为没有人知道，所以这才是大便宜。

    投资迈特戴，这就是赤火已经做出的决定。

    现在的迈特戴，应该还只有十六岁上下的样子，还没有成长到足够的高度，连“八门遁甲”都没有开发完成。

    但不如此的话，也就没有投资对方的可能。

    迈特戴又不是傻子，等对方成功创造出“八门遁甲”，再进行投资的话，怎么也会让人怀疑吧。

    哪怕迈特戴不怀疑，但是若非在一开始就进行投资的话，他根本不可能会将“八门遁甲”外传。

    是的，从原剧情就可以看出，“八门遁甲”他只传给了儿子，根本没有传给他人。

    这家伙相当会忍，一直默默无闻无数个年头，直到爆发才让世人所知。

    这家伙比忍者神龟还要会忍，又怎么可能会无故将“八门遁甲”外传？

    没错，赤火已经在打“八门遁甲”的主意，这种效果夸张的禁术。哪怕他不准备全开八门，但是平时经常开开一两门，那也是好的吧。

    极限就是用来突破的，平时多多利用“八门遁甲”打开自身限制，爆发和超越一下极限的话，绝对会有大好处。

    要知道，修炼体术的人多了去了，除了血继界限的那些白眼外，又有多少人能成？

    能够成功的只会是个体，根本不可能进行普及。

    但是，“八门遁甲”却不一样。

    事实上，李洛克的天赋还不如迈特戴和迈特凯，至少后两者虽然不擅长忍术和幻术，但却绝不是完全不会。

    至少，人家父子三身术大概都是会的。

    像是迈特凯，他就会使用通灵术，通灵出忍龟。而且他虽不精通幻术，但有解除幻术的能力。

    李洛克则不同，他是属于根本不该成为忍者的人，是真正传说中的废物典型。

    但是，这样的人为何会成功呢？

    有人说，他正如凯皇所说，并不是没有天赋，而是属于体术天才，是努力型的天才。

    这种说法有道理吗？也不能说没道理吧。

    不过，要说完全有道理，这也不尽然。

    在赤火看来，李洛克的成功，“八门遁甲”占据了九成九的因素，剩余才是他自身的努力和天赋。

    正因为“八门遁甲”，可以一次次突破自身极限，从而渐渐就能够提升自身实力上限，这才有了李洛克的传说。

    凯皇能够差点踢出大结局，也应该是这个道理。

    迈特戴做不到那么夸张，也只是因为他绝大多数时间都用来开发“八门遁甲”，浪费的时间和精力太多了，所以才导致实力并没有达到那么夸张的地步。

    这么一考虑的话，“八门遁甲”的价值就直线上升了。

    赤火在其他火影同人中看过，有说“八门遁甲”是二代火影创造的，还被放入封印之书中。

    可是，事实上根本不可能如此。

    如果真是这样，迈特戴不可能默默无闻那么多年，而且他根本没有资格接触到二代火影的禁术。

    “八门遁甲”绝对就是迈特戴原创的，这一点赤火毫不怀疑。

    事实上，原剧情之中会这一门“八门遁甲”的人，也就那么几个人而已。

    就比如说，旗木卡卡西吧……如果不是跟凯皇关系好，他怎么可能学会“八门遁甲”？

    别说是封印之书看来的，这只可能是凯皇教的。

    凯皇只教过两个人“八门遁甲”，一个是李洛克这个亲传弟子，另一个就是亦敌亦友的旗木卡卡西。

    除此以外，火影世界再也看不到会“八门遁甲”的人了。

    ……

    “听说你开发了‘八门遁甲’？”赤火突然向清醒过来的迈特戴问道。

    “什么‘八门遁甲’？”迈特戴一脸茫然。

    赤火点头，看来“八门遁甲”果然还没有完成，他的计划可以行得通。

    “你觉得我的酒怎么样？”他又向迈特戴问出了完全无关的问题。

    “这酒……当真是好酒。”迈特戴赞不绝口道，“我这具空虚的身体，就仿佛被酒给填满了一般，全身上下完全恢复了过来。”

    喂，这个说法总觉得有点歧意……

    不过，迈特戴大致的意思，赤火还是听明白了。

    事实上，他自己就实验过，这种新酒似乎拥有超乎寻常的效果。

    兵粮丸拥有的效果，它不但完全具备，还已经大大超越。

    是的，赤火终于制作出了远远超出兵粮丸的新酒。这虽然只是意外，却还真是一个惊喜。

    而且，这还不只是如此。

    这种新酒最大的作用，并不是用来恢复体力，也不是用来恢复查克拉，而是——

    它具备着超强的被吸收率，很容易就被身体所吸收，可以短时间内快速恢复体力和查克拉。

    不像是兵粮丸，那种东西难吃且不说，主要是类似于压缩食品，消化起来并不容易。

    正因为如此，兵粮丸压根不能多吃，否则一定会有腹涨感，甚至还有可能消化不良。

    赤火这种新酒，就完全没有这种问题。

    它本来就是使用兵粮丸相关的材料所酿制，现在既然效果还超过其本身，更多出了如此便利，自然就不再简单。

    兵粮丸最大特点是方便，因为它比较小，相当容易携带，而且使用也相当方便。

    赤火的新酒就不具备这种优势，但却具备着其他的好处，总之可以说是另有千秋吧。

    当然，从实际效果来说，他的新酒占据了巨大优势，早已经将兵粮丸彻底超越了。

    想到这里，赤火就不由看向了迈特戴。至少将新酒用在眼前这人身上，绝对会有更大的效果。

    有什么比这种新酒，更加适合锻炼体术的人呢？

    应该是没有吧……

    比起主要用在任务和战场上的兵粮丸，可以用作平时修炼用的这种新酒，才是具备着更大的价值。

    迈特戴的态度和反应，更足以说明这种新酒还有赤火也没有完全掌握的地方。

    只要把握这一点的话，迈特戴也就逃不出他的手心。
------------

第七十四章 新酒的潜在价值

    “不介意的话，能跟我说说你对我那种新酒的看法吗？这相当重要。”赤火向迈特戴请教道，“我很想知道，它具体有哪些效果，是不是还有副作用。然后，我才能够对它进行改进。”

    “原来如此。”迈特戴点头道，“我只能说一说自己的实际体会吧。”

    接下来，他所说出的一番话，让赤火也有所动容。

    “当时，我正被自己新开发出来的体术所反噬，全身处于虚弱状态。”迈特戴回忆道，“这时突然传来一阵香气，直接让我不由自主被吸引了。并不是我自己鼻子被香气吸引，反而感觉到仿佛是我的身体需要它一般。随即而来的便是强烈的饥饿感，这股饥饿感直接驱使着我的前进，甚至还能够平白让我的身体多出一份力气。”

    赤火眉头跳了跳，仿佛意识到了什么。

    “不过奇怪的是，等我到你家门前进行敲门后，你屋里突然爆发出了更加可怕的香气。那股香气仿佛一瞬间击溃了我，使得我内心开始烦躁，身体的饥饿感被进一步放大，这就是我为何之后不顾一切敲门的原因。”迈特戴说到这里，不由摇头道，“若非我常年修行，在这种状态下还勉强保持了一份理智。估计当时很有可能会使出体术，将你家的大门给砸掉吧。”

    赤火点头，表示自己明白了。

    “等我到你家里，真正喝下那酒后，一瞬间仿佛全身就轻松了，不知不觉就这么睡了过去。”迈特戴叹道，“等我醒来后，身体不但完全恢复了，还变得更加有力气了。这酒还真是神酒啊。”

    “你说的我都弄明白了。”赤火点头表示了谢意。

    “那么，你这酒我以后还能购买一些吗？”迈特戴摸了摸脑袋，有点不好意思道，“你知道的，我现在非常需要它。”

    “可以。不过要等我把它研究完成再说。”赤火并没有拒绝，这本来就是他的计划。

    他已经意识到了这新酒的价值，如果利用得好的话，这又何只是吸引一个迈特戴那么简单？

    等赤火将迈特戴送离后，他就开始沉思自己今天的收获。

    今天最大的收获就是通过自己的新酒，认识了迈特戴，也进一步认清了自己新酒的价值。

    从这里可以明白，赤火这种新酒应该分为二个版本，或者说是两个阶段。

    第一个阶段，就是赤火自己研究出来的新酒，也即是没有被意外打扰的版本。

    那种新酒，就足以吸引到需要它的人，使得那些体能被耗尽，身体虚弱的人，自动就被吸引住了。

    而其他人似乎对此，并没有那么强烈的反应。

    否则，当时不可能只有迈特戴一人被吸引，而其他人似乎并没有反应的样子。

    然后，更重要的就是接下来的新酒升级版，也就是最后意外弄出来的那种还无法完全辨识的新酒二号。

    新酒一号和新酒二号，这就是他目前为它们安上的代称。

    在赤火看来，不知道当时是加了什么东西进去，使得新酒一号被完全引爆。其中的药效被彻底激发了出来，不但香气和口感得到全面提升，而且效果也是一样。

    赤火完全明白，如果说新酒一号仅仅只相当于“秋道家秘传兵粮丸”，那么这种新酒二号的效果，恐怕已经完全超过了“奈良家的药酒”。

    “奈良家的药酒”，在职业商店里也有卖，正式的名称应该是“奈良家秘传查克拉增进药酒”。

    赤火这里的新酒二号，从价值上全面超过了对方，但是与对方针对查克拉进行增进的效果，却又有着绝对的不同。

    “我的新酒一号和新酒二号，所针对的并非是查克拉，而更多的是体力，甚至还有力量。顺便，才是帮人恢复一些查克拉。这方面是继承自兵粮丸的特点，倒也没有出乎预料。”赤火自己也尝试过，再结合迈特戴的说法，对自己的新酒有了一个全面的把握。

    两种新酒的功效是差不多的，只不过强弱有着本质上的差距。

    特别是新酒二号，那种超出寻常的效果。居然能够使一个被体术反噬的虚弱之人，短时间内就恢复一新。

    这个恢复一新，指的不仅是恢复旧有的损伤，而且还在原有基础上得到了增强。

    迈特戴借着那酒不但彻底恢复了，而且还变强了。

    这种新酒二号如果配合“八门遁甲”，那么完全就是天造地设的一对组合。

    这就是自虐狂的福音，是体术忍者的出路。

    如果凯皇从小就是喝着这种酒修炼“八门遁甲”，那么他未来一定是能够真的踢出大结局的。

    想到这里，赤火不由打了一个寒颤。越是明白这种酒的价值，就越是不能随便暴露。

    否则，他和迈特戴都要危险了。不但村里有可能盯上他们，而且村外也会盯上他们。

    这可以说是能够改变忍村实力和世界格局的一对黄金组合。

    “奇迹之酒”这种东西，以后只能自己用。顶多再给知情者迈特戴使用，万万不能再随便让太多人知道。

    倒是“大力神酒”，以后倒是可以成为自己的招牌和底蕴，成为辅助自己成长的台阶。

    对了，“大力神酒”就是指新酒一号，而“奇迹之酒”就是指新酒二号。

    “大力神酒”虽然没有“奇迹之酒”的神效，但是如果长期喝的话，并且长期进行相应锻炼，那么确实会有效提升相应的气力。

    这种酒的价值就不再显得那么夸张，但同样也具备那么一点战略价值，这才是真正适合赤火推广的东西。

    这两种酒的酒方，赤火全部都掌握在手中，并且这还不是极限。

    他完全可以利用这两种酒作为基础，进一步开发出一个系列的酒。以后仅仅通过酒，他就足够成为火影世界知名的料理人。

    这里必须要提一下，赤火到底是拥有着系统的人。他当时虽然是意外造就出了新酒二号这种完全就是奇迹下产生的东西，本不应该弄清它的酒方。

    只不过，他的个人状态相当神奇。其中的菜谱一项，只要是受到系统承认的菜谱，都会被记录在其中。

    而只要被记录在其中了，那么他随时可以调出来查看。

    无论是新酒一号，还是新酒二号，都被系统所承认了。

    新酒一号和新酒二号，实际上就是系统当初随便安上的名字，之后才被赤火正式进行了命名。

    正因为知道了酒方，他更在迈特戴醒来前实验过，这才知道那真是一个奇迹。

    仅仅是微差都有可能失败，造出其他什么鬼东西，而不是这种真正的奇迹之酒。

    “大力神酒”还有着翻新换代的可能，但“奇迹之酒”的酒方，赤火相当一段时间内，或许连改都不能改吧。

    除非他达到了全新的料理境界，才有可能对这种意外产生的酒进行改良。
------------

第七十五章 料理忍者选拔赛终于开始

    研究出“大力神酒”和“奇迹之酒”之后，赤火并不准备停滞不前，反而继续是在研究酿酒。

    他可没有忘记自己研究酿酒的真正原因，那可不是为了增强体力而为之，而是为了加强查克拉的提升速度。

    按理来说，既然职业商店里面已经有了“奈良家秘传查克拉增进药酒”可以购买，他根本不需要费神研究。

    只可惜，事情并非如此简单。

    或许，这与“奈良家秘传查克拉增进药酒”相当珍贵有关。

    它的酒方兑换需要美食声望，就连兑换它的成品，同样也需要美食声望。

    从这一点来说，纲手上次居然送了他一份，这确实是一份大人情。

    很明显，“奈良家秘传查克拉增进药酒”绝对是属于珍惜品，不知道是材料宝贵，还是炼制不易，总之它的产量应该不多，而且份额还会被几家分光了，外面几乎不会有所流传。

    这种可是非卖品，赤火若想要这种东西，总不至于再问纲手去要吧。

    他只好自己研究，这也是一种无奈。

    “说起来，哪怕我研究出了‘大力神酒’和‘奇迹之酒’，但是以后我自己估计多数都只能用一用‘大力神酒’。并非是我为了隐藏而亏待自己，实是‘奇迹之酒’想要成功，当真是偶然成份太大。”赤火心中相当无奈。

    “大力神酒”他可以轻易酿出来。但是“奇迹之酒”嘛，哪怕完全按照酒方去调配，也只有在符合天时地利人和的条件下，才有可能产出一份。

    运气的成份相当重要，否则他何必将之命名为“奇迹之酒”？

    当然，如果不按照那份酒方去调配，估计连成功的可能都没有，它就是那么任性离谱的酒方。

    所以说，搞不好他的“奇迹之酒”，以后会成为比“奈良家秘传查克拉增进药酒”更加宝贵的东西。

    “这么说起来，我现在还真是有点迷茫啊。我是应该继续在鸡尾酒的道路上越走越远呢？还是转头去踏入对多种混合材料酿酒的研究呢？”赤火陷入到了幸福的烦恼之中。

    这确实是幸福的烦恼，至少怎么做都属于能够看得到成功希望的道路。

    确实，酿酒已经成为他料理道路上的一道重要里程碑，已经称得上是他的必杀料理。不发扬光大的话，着实会显得可惜。

    正当赤火陷入酿酒而不可自拔之际，又有全新的事情打扰了他的兴致。

    而这件事对赤火来说，实则关系重大，容不得他将之放置不理。

    因为……这件事关于到了料理忍者选拔赛。

    已经拖了那么久了，这个所谓的料理忍者选拔赛也终于到了开幕的时刻。

    时光还真是飞逝，转眼居然都已经到了这个时刻了。

    赤火的心也飞扬了起来。

    ……

    “你们都准备好了吗？”秋道取火打量着自己三个弟子，面容严肃地问道。

    “没问题，老师。”八角满不在意地说道。

    “我准备好了。”手打严肃地回应道。

    而赤火嘛，他却是走神了。谁让他最近一直在研究酿酒，脑子里面全部装着的都是这种东西。

    等他被手打和八角拍醒后，自然无所谓地应“是”。

    对于赤火来说，他早就已经准备好了。

    或者说，他已经准备了太久太久，已经等待了太久太久。

    实际上，现在离当初他入店，也没过去几个月时间，连半年时间都不到。

    但对于他来说，这时间确实拖得太久了。

    没有觉醒料理之心前，他或许还会怀疑自己的水平。但觉醒了料理之后，他早已经有了必胜的信心。

    现在的他太过超前，就连天才如手打和八角，都无法一时追得上他的脚步。

    这或许就是赤火将前世新东方的料理知识彻底融会贯通后的好处吧，否则他再有料理之心，再有其他天赋，也无从真正发挥。

    境界重要，但是基础同样重要，两手都要抓牢。

    手打和八角他们就是基础还不够，哪怕天份再好，境界也成长极快，但却暂时就是追不上现在的赤火。

    他们以后还会不断快速成长，不断能够追得上来，但那都是以后的事了。

    至少，赤火也不会停滞不前。

    “没有对手的日子，这还真是寂寞。”赤火心中发出了感叹。

    他确实是这么想的，手打和八角未来确实厉害，但现在到底还是没有成长起来。

    至少从眼下来看，火影世界还真没有多少值得他眼前一亮的料理高手。

    就连他现在的老师秋道取火，在料理上都未必能胜他。

    成长速度突然快成这样，短时间内就完成质变，难怪赤火突然觉得寂寞了。

    他已经有了新的打算，准备在完成料理忍者的就职后，再努力将自身实力提升一个台阶，就准备去新世界冒险了。

    反正，他那张“随机穿越卡”一直放在那里，就是等待他使用的。

    新世界会是如何，他也很是期待。

    上一次只能玩十天，而随机穿越卡似乎没有时间限制，恐怕到时会有相当大的惊喜。

    说不定到时能够找到机会，将他那件圣衣图纸也利用上了，那才是一件美事。

    这张圣衣图纸积尘了相当一段时间，这都成为了赤火的一块心病。

    再不想办法解决的话，这还真是让他不得不使系统出手，将之直接转化成为圣衣。

    当然，那样做的话，就只能打造出一份圣衣，图纸会自动消失，无法再完成量产计划。

    为此，赤火还将进一步再欠系统更多的债，这同样也是大问题。

    但这也是没办法的办法，谁让这张图纸再放下去就要发霉了呢。

    现在只能寄望于新世界了。

    如果下一个新世界不成，那么便指望再下一个，总要让这份图纸得到有效发挥。

    “赤火，你别发呆了，我们就要出发了。”赤火又一次被八角和手打摇醒，不得不将心思转移回现实。

    “终于要出发了吗？那我们快走。”赤火现在比谁都要急。

    在秋道取火的带领下，他们离开了自家的料理店，然后就被带到木叶几大机构之一的“料理部”的总部。
------------

第七十六章 万年下忍的另一人“古介”

    “料理部”作为木叶的诸多部门之一，这里的地方自然不会小，连建筑都不只一座。

    只是，单单这里若从外观上去看，似乎就显得有点落魄，仿佛是在显示料理忍者地位的低下。

    别人家的部门，往往都会是人来人往，显得相当热闹。

    而这里呢，哪怕还有像是秋道取火一样带队来参赛的队伍，但是数量却并没有想象中那么多。

    无法做到人挤人，密密麻麻的一片，怎么能达到赤火的心理预期？

    这里的路人连666都不会叫，又没有旁白进行解说，这种连装逼都不会的料理部，根本就是杂鱼部门。

    以上虽是夸张，但由此可见，真正的料理忍者数量，果然还是相当稀少。

    战争年代对于美食的追求，果然不可能太高。

    只有到达以后的和平年代，才会使得料理忍者数量得以上升吧。

    不过，这个料理部也不是没有其他亮眼的地方。那个巨大的“食”字，作为这里的显眼招牌，摆放在这里就足够振奋人心。

    因为这是属于秋道家的标志之一，象征着秋道家族的食之忍道。

    “直接用自家的家族标志作为料理忍者的象征，秋道取风还真是会偷懒。难怪料理忍者会被一些人认为是秋道家族的私产，这显然不是没原因的。”赤火不得不摇头感叹。

    换在未来却是未必，但现在确实就是这么回事吧。

    ……

    料理忍者选拔赛，这是料理部内部所举办的一场比赛。

    它举办的主要目的，就是为了选拔出更多更好的料理忍者苗子，然后进行集中培养，从而培养出更多的料理忍者精英。

    当然，也有小道消息称，秋道取风会从料理忍者中进行收徒。这也是为何这一次的料理忍者选拔赛，会引得许多人的关心和注目的根本原因。

    因此，在进入到了比赛的真正赛场时，远远就能够望到高台上三代火影猿飞日斩的那张脸，这也就不会显得奇怪。

    作为秋道取风的同门之一，在对方举办如此重要活动的当下，三代火影猿飞日斩不可能不进行支持。

    既然连三代火影猿飞日斩都到了，那么作为秋道取风真正队友的志村团藏便不可不到场了。

    本来，秋道取风的另一个队友宇智波镜也应该到场。

    只可惜，宇智波镜早在第一次忍界大战中就牺牲了，自然不可能再到场了。

    倒是作为三代火影猿飞日斩的队友，同样也是秋道取风的同门，更是木叶顾问长老的那两人，水户门炎和转寝小春均已经到场。

    再加上，还有秋道取风本人，可以说这里所坐着的人，就是木叶村最举足轻重的那群人了。

    而且，这一次事件的发起者还是猪鹿蝶三家之一的成员，自然这三家的当代族长都到了。

    因为来的大人物太多，所以也导致了其他一些诸如宇智波家族和日向家族之类的大家族也被一并吸引了过来。

    本来只是一次料理忍者的选拔，却成为了此时木叶村的一桩大事。

    这使得赤火的队友八角和手打均有点紧张，让赤火看得好笑。

    虽然，他们两个确实是天才，但到底还是小孩子啊。

    ……

    “今天这场选拔就交托给你了。”秋道取风对一个年轻人说道。

    “保证完成任务。”那个年轻人郑重点头。

    “如果是古介的话，应该没有问题。”三代火影猿飞日斩微笑点头。

    对于火影的说法，连志村团藏都没有否认。

    这个名为古介的年轻人，似乎深受在场木叶所有高层的信任，恐怕不是一般人。

    这一次料理忍者选拔赛，看来就是要由这个古介进行负责。

    在所有人的目光中，古介就如同主持人一般，站立于高台下的平地中央，向在场所有人宣布道：“经由秋道取风大人所托，今天的料理忍者选拔赛，将由我下忍古介主持。”

    下忍？古介？

    下方不少人议论纷纷，有表示不屑的，有无所谓的，还有人知道这个古介的。

    不管这个古介是不是下忍，总有一件事是绕不过去的。

    终于有胆子大的人故意大声问道：“这里可是料理忍者的选拔，你到底有何资格担任主持？”

    能够主持如此选拔的人，必是要与料理忍者有关，而且还要位高权重，不是随便什么人都可以的。

    “都给我安静！”古介大喝道，“我古介应秋道取风大人所邀，早已是料理忍者的一员，自然有资格主持这场选拔。”

    随着这个古介的话音落下，下方果然都安静下来。

    因为三代火影在场，那么多木叶高层也在场。既然他们已经认可了古介的资格，若仅仅只是询问一番还可。但要就此事胡搅蛮缠的话，就会惹得高台上的大人物们不喜。

    刚刚在下边议论的主要都是参赛的年轻人们，即使他们有可能一开始还不太懂事。但现在也已经在他们带领老师的劝阻和提醒下，早就完全明白过来。

    不管古介是什么人，只要他得到了高台上那些大人物们的认可，其他身份什么的都完全没有必要了。

    此时，赤火也已经将此人认了出来。

    他已经知道，这个古介到底是什么人。

    说起来，古介现在这个形象，赤火还真没有办法一下子认得出来，他只能记得这家伙几十年后的年老姿态。

    那个时候的古介，与现在这个古介，似乎差别真的很大。

    年老时的古介总是背着口大锅，带着汤勺，腰间还别着把忍刀，甚至还有两根用来捞鱼、捕鸟、捉兽用的抄网。

    而现在年轻的古介，却全身上下什么都不带，给赤火的感觉完全就是两个人嘛。

    如果不是赤火对这个名字还留有印象，还真有可能想不起来。

    之所以会记住这个古介，只因为这个古介实则就是与“迈特戴”一起，被公认为两大“万年下忍”之一。

    先前不久才见过迈特戴，没想到那么快就能够再见到另一位。

    虽然，这两位都是“万年下忍”，但实则却没一个是简单的。他们现在的实力尚未可知，但未来可都会具备上忍的实力。

    而且，他们这所谓的上忍实力，还不是普通的上忍，而是接近影级的精英上忍。

    两个“万年下忍”都是这种水平，赤火因为凯皇而记住了一个“迈特戴”，便顺便记住了另一位“古介”。

    再加上，古介在原剧情就擅长料理，现在看来果然是料理忍者无疑。
------------

第七十七章 考验无处不在

    看着负责主持这一次料理忍者选拔赛的古介，赤火突然冒出了一个大不敬的想法：“秋道取风居然让古介主持这次的料理忍者选拔赛，难不成料理忍者的精英缺失得那么严重，现在真的是没人了？”

    怪不得他要这么想，因为总感觉就是这么回事。

    古介是一个任务狂，哪里有需要，哪里就会有他。

    或许，对方会喜欢料理，也愿意成为料理忍者。

    但这个古介，没有人特意拜托的话，恐怕更想要执行艰难的任务吧。

    料理忍者恐怕真是没人了，至少能够称道的年轻强者，恐怕真还拿不出手。

    如果真是如此，那么倒是能够理解为何秋道取风要办这次的料理忍者选拔了。

    不过，料理忍者的处境，比赤火想象中还要糟糕的话，现在加入进去真的好吗？

    “算了，我只考虑自己的料理忍者身份得到木叶村的承认，至于料理忍者到底是强是弱，又有何关系呢？反正我本来就打算将之规则打破，重新建立起我那一套东西。”赤火想到这里，便恢复了内心的平静。

    正在此时，古介向众人问道：“你们还有何疑问，趁现在就说出来。若没有的话，料理忍者选拔赛就正式开始了。”

    下边的人自然不会那么傻，自然不会阻止这场选拔的正式开始。

    “首先，我宣布一下这场料理忍者选拔赛的规则。”古介心有腹案地说道，“各位大人都非常忙，根本没有时间长期在这里看你们的选拔赛。所以，这场选拔赛只进行一场，所有人都要在一道料理中给出你们的答案。”

    只有一场就要决定结果？这要比中忍考试都要难啊。

    不过，考虑到上方那些大人物们的情况，这也就不难理解了。

    或许，本来的方案会更复杂一些，但是现在大人物们都全部来了，恐怕这次的方案都是临时改变的。

    秋道取风将这件事交托给古介，看来也不是没有原因的，至少这件事他做到了临场应变。

    没错，这件事应该就是古介当场决定的新方案，不过高台上的大人物们都没有异议，自然就是通过了。

    “这下子，倒是省了不少麻烦。”与其他人的惨淡表情不同，赤火反而松了口气，他可没有时间跟这些人在这里玩。

    真要是比赛个好几场的话，他还怎么方便低调隐藏实力啊。

    ……

    “下面有请火影大人出题！”古介转身向高台上恭敬地说道。

    所有人都看向了高台上的三代火影，并没有发出任何异议。

    确实，有火影在场的时候，其他人根本没有出题的资格，哪怕是秋道取风也是一样。

    这就是权力与规矩！

    难怪，志村团藏那么喜欢搞事，就为了争一争这个位置，也不是没有原因的。

    于是乎，在众人的注视下，三代火影猿飞日斩当仁不让地点头道：“也好。”

    其他木叶的长老们，还有各大家族的族长们也没有意见。

    “这样吧，你们都应该有自己所擅长的料理。”猿飞日斩想了想后，不由说道，“既然如此，我也不做硬性规定。只要你们能够拿出让我们满意的料理，那么就算是通过吧。”

    “是，火影大人。”所有的参赛者都面露笑容，他们都感激地看向三代火影。

    三代火影还真是会收买人心，赤火看得不由觉得好笑。

    他倒是隐约看出了三代火影真正的用心，这实际上还是为了秋道取风着想。想要让这些料理忍者学徒更容易过关，这样才会留下更多料理忍者的好苗子。

    事实上，这些料理忍者学徒中，绝大多数都是报着成为秋道取风弟子的心思而来。如果很容易就失败的话，最后他们反而不会考虑成为料理忍者。

    反而，他们若在这里成功了。哪怕最后没有成为秋道取风的弟子，但已经为此花费那么多工夫。他们真的会轻易放弃自己那么久的努力，从而放弃成为料理忍者吗？

    这恐怕不见得吧，至少有相当一部分人从此会愿意成为料理忍者。

    三代火影既满足了他们这份心思，也满足了秋道取风想要扩大料理忍者队伍的心思，可以说是做事两全的典型。

    “这才是火影！”赤火忽然觉得自己被火影上了一课，直接就懂得了做人的道理。

    如果不是他想要成为火影，暗自揣摩着火影的一举一动，否则还真未必看得出来吧。

    话说回来，这其中其实还有套路啊。

    火影的意思，就是满足了他们这些人就算通过，但是这个标准实际上还有一个大前提。

    不是谁的料理，都有资格呈现给火影，呈现给高台上那些大人物的。

    自然，说是就只有一关，实则还有一个隐藏着的预先考验要过。

    赤火看了一眼，这里周围渐渐出现了大量料理忍们。他们正将一些料理台搬了过来，还有大量食材也被一并搬了过来。

    显然，这应该是古介暗中吩咐的事情，让他主持这次的选拔看来还真没有问题。

    赤火也已经猜到了这场选拔的预选，应该就是由这些料理忍者负责了。

    他的面前已经被安置了一个料理台，不过食材并没有被放在这里，而是被摆放在另一个地方，似乎就是让他们自己去选择。

    从这里也可以看出，说是没有限制食材，但现场就只有料理忍者们现在所拿出的食材，本质上还是有了一重无形的限制。

    另外，赤火更注意到，食材的种类有限还算了，数量实则也是有限。

    至少，这里的场地虽然足够大，但是却根本放不下太多东西。

    如果料理选择不同还好，一旦选择了类似的食材，眼光就要突显出来了。

    同样的食材，自然也有好坏之分。从中选择最好的食材，自然就会做出更好的料理。

    另外，还有手快手慢的问题。如果你晚了一步，选择慢了一点，好的食材自然就会被别人先取走了。

    甚至于，更惨的还是，如果正好碰上热门食材，就连差的食材都有可能没有了，那些比较热门的食材可不会等人。

    这里或许不只是会考验到料理水平，说不定还需要考验战斗能力，食材的抢夺就是其中的一环。

    哪怕眼光再好，厨艺再佳，如果实力不够的话，说不定根本就输在抢不过别人，取不到满意的食材上面。

    不过，哪怕条件有可能变得再差，只要有真本事的话，或许也不会真的被这么打倒。

    即使自身被这么打倒了，但若是拥有好的队友，或许情况就会不同。

    并没有说队友不能帮忙的，一个人如果不行的话，三个人配合得好，无论是抢东西，还是完成料理，都有着足够的优势。

    当然，如果有足够自信，也可以单独完成各自的考验，这并不是问题。

    不过，既然是三人一组作为小队，小队配合或许也是考验中的一环吧。
------------

第七十八章 挑战自身的极限

    从这次选拔还没有开始前，秋道取风就告诉过他们。这实际上是料理店为单位，以三人一组为队伍进行参赛。

    这既是选拔，也同样是比赛。

    虽然，这比的是三人小队的实力，但是同时也是暗自在考量着他们老师的教导能力，以及料理店的实力。

    可以说，这暗中牵扯和影响的东西可不会少。至少作为失败者们的老师和料理店，以后的日子恐怕就不会太好过。

    失去了料理部的支持，以后就有可能买不到最好的食材，也没有好的人才会选择他们那里进行实习。

    总之，这次可谓是综合实力的考验。弱者或许会有各种失败的理由，但强者无论如何都不会被这么淘汰。

    所以说，这场料理忍者选拔赛之中的内涵还真不少。这让赤火更加明白，秋道取风和古介都相当认真。

    可以将一切条件都可以利用的料理人，能够克服所有恶劣情况的料理人，才会是料理忍者的最佳人选。

    即使真的做到考验无处不在，但只要实力足够强大，这些细节哪怕被忽视掉了，也根本无关紧要。

    “不管他们明不明白这其中的内涵，但是这份自信却是让我也感觉到耀眼。”赤火看向被安排在自己左右两边的八角和打手，露出了有趣的笑容。

    他已经明白，或许别人还有可能完成三人组队配合，但自己这里就不太现实了。

    无论是他自己，还是八角和手打，都太过自信了。

    他们都相信自己，不需要别人插手自己的料理。

    “失去了组队优势的情况下，却要面对别人的队伍。说不定我们这组分头行动的队伍，不但会被别人各个击破，还有可能会被料理忍者们暗中扣分啊。”赤火觉得，自己参加的这场选拔赛已经变得越来越有意思。

    或许，受到了这种影响，连他都不得不暴露更多的实力了。

    只是……

    “不堪入目，当真不堪入目！”赤火放眼望去，除却已知的手打和八角这两位队友，其余诸子不过碌碌，皆不值一提。

    其他且不说，只说那些人全部都是一些大众脸，便可以知晓一二。

    这是一个看脸的世界，大众脸几乎是没有前途的。

    于是，赤火便知自己果然走了通天大道，秋道取风的兄弟秋道取火，果然是明师所在。

    若非这一位如此知名，岂能将所有这届的料理忍者天才一网打尽？

    赤火回想着自己先前在其门下的学习经历，虽然觉得其中大半早在新东方学习过。但是在这种战争年代中，却具备着足以跟和平年代相提并论的料理技艺，这已经是一种了不得的成就。

    再加上，秋道取火掌握着不少的料理忍者技艺，至少赤火到现在都没算学完。

    哪怕，秋道取火现在在料理上已经不能再比赤火强出多少，但是这也只是赤火身上具备着太多足以作弊的能力。真正论料理的熟练度，却还是无法跟对方相比。

    这一位老师并无其他窍门可言，也只是“无他，唯熟而已”。

    秋道取火掌握着赤火所不具备的“肌肉记忆”，这才能够以丰富的经验和足够的阅历，就足以与赤火一身新东方料理知识和超凡料理天赋与技能堆出来的料理水平相提并论。

    赤火自觉能够胜过秋道取火，也只因为他是穿越者，站得更高更远，见识和想象力更多，这才足够用料理的创意取胜。

    “既然如此，我今天便以最弱项作为料理的手段，也即是要完全以基本功做出今天比赛所需要的料理。”赤火心中有了决定。

    这场料理忍者的选拔，对他来说实际上早已经看到了结果，并没有再大的意义。

    既然如此，他就白来那么一次？

    不，他的对手从来都不是这些人，而是他自己而已。

    从秋道取火身上看到基础的重要，赤火便就想要去挑战一次自己的基本功。

    他那两个队友，可不是天赋真的不如自己，而是基本功还没有学到位，又不像赤火不但已经开发出厨技，更掌握着不可思议的料理天赋。

    否则，他还真未必敢说自己不怕八角和手打的追赶。

    赤火也想要知道，自己与这两位天才在去除了种种技能和天赋以外，到底差距会有多少。

    所以，今天他就要进行一场去除自身所有优势，单单只论基础厨艺的挑战。

    哪怕今天意外落败，但只要基本功能够在这个过程中有所长进，那么便完全值了。

    赤火这也算是准备强压自己的料理实力，在这种高压下使自己潜力爆发，从而完成这次重要突破。

    他的积累实则早就足够，无非就是无法达到身心合一，还有一些理论无法转化为实践，灵魂记忆更无法转化为肌肉记忆。

    他的基本功不足，也多是限于这方面，而不是其他因素。

    意识远强于身体，身体总是暗自慢一拍，如此不协调更是限制了他料理发展的关键。

    赤火通过不断修炼，早已减少了这种影响，但仍旧还有最后那么一点始终无法根除。

    而眼下，就是突破这道关卡的机会。

    有一道料理，从他心中显现而出。

    如果是那道料理的话，不但符合他目前的所有要求，更符合他目前的身份定位。

    那就是一道拉面料理，作为从拉面馆出来的人，怎么能不以拉面决胜？

    而论考验真正基本功的拉面，怎么想确实也只有那一道来自于《中华小当家》世界的拉面才能够代表。

    如果是那道料理的话，甚至于根本不需要去兑换菜谱，反而是要看赤火他自己的发挥。

    《变色龙碗塔》，这就是这道料理的名字。

    《变色龙碗塔》，实则就是各式各样不同颜色的面！能够使人迫不急待一碗接一碗地吃下去！

    用蛋白煮出来的鸡蓉面、菠菜做出来的翡翠面……等这样五味面，还有辣椒汤、椰汁汤……等五味汤，把它们加以组合，就可以做出几十种味道来，然后再以少量装成一碗一碗，如此可以把爱面族的食欲彻底引出来，而且百吃不厌！

    正因为如此，赤火才不需要菜谱。

    五味面和五味汤，完全不需要全部都照搬别人的创意，而是可以自己加入创造。

    当然，别人现成的创意也不能因为别人用了而完全不取，只能说大概就是这样。

    将别人的菜谱，彻底变成了自己的，做出符合自己特色的新料理，这才是真正的料理人。
------------

第七十九章 自陷绝地的挣扎

    《中华小当家》之中，有两种面值得称奇。

    其中之一，那就是《恒河炒面》。

    它每吃一口，扩散到整个嘴巴的感觉却完全不一样，简直就像正在享用几千种不同的炒面似的！

    每根面条的粗细虽都一样，但根根都雕刻成不同的花样，且每一根面条都是混入不同的食材后揉制成的，而将这些面条做成炒面，则口味和嚼感有无限的变化，是∞的滋味！以印度恒河之沙来比喻料理中无限多的滋味，而所表现的大陆英雄是中国大陆全部的人民，因为每个人都是英雄！象徵“解放”！

    这种面太过离奇，赤火哪怕拥有配方，万万也是做不出来的。

    更何况，他不但没有配方，这种面实际上还是炒面，并不符合赤火想要完成的主题。

    所以……

    赤火所准备做的就是另一种，那便是《变色龙碗塔》。

    它说是用五味面和五味汤，以不同方式加以组合，就能够形成许许多多种口味。

    实则，五味面和五味汤本身就可以有不同的方案，这才是它真正神奇的地方。

    一瞬间，赤火脑洞大开，出现了许许多多种不同的配方组合。

    不过，下一刻他就知道自己应该做出的选择。

    所有料理都是为客人所准备的，自然就要考虑客人的需求。

    赤火很早就开始研究火影世界主要人物的口味，特别是目前这个阶段出现的主要人物的口味。

    从上个世界之中，赤火可是带回了《火影忍者》的一份官方设定集。

    这其中，就有着众人的口味。

    三代火影猿飞日斩，喜爱的食物是羊栖菜和氽沙丁鱼丸子，讨厌的食物是奈良酱菜。

    水户门炎、转寝小春、志村团藏、秋道取风等木叶顾问长老的口味，却是根本无法知晓，这毕竟是设定集中所没有的东西。

    其他的各大家族的族长们，更是没有半点资料可言。

    毕竟，这些家族的族长们，多数都会在未来死于第三次忍界大战和九尾之乱之中，在原剧情的未来并没有直接出场。

    从这里就可以看出，第三次忍界大战和九尾之乱是何等惨烈，死掉的强者数量实在是太多了。

    “最终能够做出决定的并不是其他人，而只会是火影。”赤火心中知道，照顾好了火影的口味，其他人也就无所谓了。

    不过，这是最终的目标。

    在此之前，他必须要通过另一个人的考验。

    是的，赤火并不觉得自己的料理会在料理忍者的“初试”中过不了关，然而接下来却还是要面对一个人的最后检验。

    那个人不是别人，就是这次料理忍者选拔赛的主持人，或许也可以说是木叶高层作为评委以外的另一重隐性评委。

    以古介那个人认真做事的态度，一定会是先要亲自进行品尝，才会将东西传递给各位木叶高层。

    “而这家伙喜欢的口味，应该就是野味吧。”赤火回想着原剧情，不由露出了微笑。

    原剧情之中，以古介喜爱料理的作风，本来应该是随时带着封印卷轴，然后从中取出食材进行料理。

    但是，他却只带了大锅和汤勺，外加忍刀和抄网，目的就是要在野外寻找食材，然后就地制作料理。

    像古介这种老忍者，不可能没有封印卷轴这种东西。但是他根本没有使用的想法，只说明他就是喜欢野味。

    至于说，他为何要随身带着大锅、汤勺、忍刀和抄网？

    从原剧情中隐约看出，或许这些厨具和猎具，本就是他用来战斗的工具吧。

    真正强大的料理忍者，哪怕是厨具也能用来战斗吧。

    “这下子没问题了，哪怕我自封天赋和技能，只准备使用料理人的基本功。但是，只要能够应付得了这两个最主要的目标，其他人都不算是问题。”赤火相当自信，以五味面和五味汤那么多口味的混合方案，总能够满足这些人中的多数。

    接下来，那就是正式的料理了。

    此时，其他人其实早就已经开始。

    只有赤火还在细思着自己的料理方案，所以才晚了一步。

    八角和手打，他们果然不弱。虽然未必做到万全，但似乎都想好了所要做的料理，而且都已经顺利取得了食材。

    其他人也多数都做出了选择，剩余残留下来的食材便不多了。

    赤火可以说是避过了先前那一波重要的食材争夺，但却也算是失去了得到最好食材的机会。

    这却也正是他的选择！

    准备挑战自身极限，就要故意为自己制造最恶劣的环境。

    无论如何，这里的食材再不足，也是要考虑到料理忍者的人数，还有高台上那些大人物们的人数，所以实则多数不会用完。

    再加上，有一些食材需要的人不会多，所以自然会剩余不少。

    这些人挑剩下的东西，便是赤火准备用来料理的食材。

    “哦？果然如我所料，虽然最好的都被选走了，但是各类食材都还剩下一些。”赤火满意地点头。

    当然，也不是没有被完全取走的食材。不过比起绝大多数食材来说，这个量就算是比较少的。

    从这里可以看出，虽然这里对他们有所考验，但是准备工作却是真的做得十足。

    被完全取走的食材，绝大多数就是鱼。

    这里的食材虽然还留有一些鱼，但是有一些最常见的鱼都已经没了。

    赤火对此完全可以理解，无论是刺身，还是寿司，又或是天妇罗，甚至还有关东煮，等等等等的日本料理都要用到鱼。

    毕竟，日本料理起源于日本列岛，并逐渐发展成为独具日本特色的菜肴。主食以米饭、面条为主，副食多为新鲜鱼虾等海产，常配以日本酒。

    所以，除了鱼外，其他新鲜类海产，也被人选走了大半。

    接着，就是面粉和剩饭都被人取走了绝大多数，剩余的份量并不多。

    “这下有意思了，这不是逼得我要用更多的中式料理技术，去吊打这群火影籍的日本少年吗？”赤火心中暗笑地想道，“我要做的是拉面，但是人家面粉都用得差不多，剩余的这点也不怎么够用。果然……这便是天意如此！连上天都在逼我使用‘面非面’这一大杀招啊。”

    当《变色龙碗塔》都不足以让他发挥自己的实力时，便就需要其他诸如《面非面》之类的技术进行补充了。

    自己将自己逼到了极点后，赤火又会做出怎么样的料理呢？就让这些火影世界的土著们拭目以待吧。
------------

第八十章 五味面的选择

    “那个人就是赤火吗？他到底想要干什么？”

    “没错，那就是传闻中会让料理具备幻术效果的赤火。只是……他这是在干什么？”

    “完全看不懂啊，这家伙到底在搞什么？”

    高台上的人们正注视着下方的考场，其中就有些大人物已经注意到了赤火的异常。

    那种非同一般的自信，以及鄙视其他所有对手的狂妄，已经将他深深的出卖。

    别人或许不知道他的心态，但是却可以从他的行为上解读到那么一点皮毛。

    在别人都在做准备工作时，赤火在那里发呆。

    在别人开始争夺食材时，赤火仍旧还在发呆。

    当别人已经开始料理时，赤火才终于动了。

    但这时已经晚了，剩余的食材已经不足以让他好好进行料理了。

    只是，赤火仍旧不慌不忙的样子，着实显得格外的异类。

    这让所有关注他的人，都隐然明白了他的想法。

    想要低调的赤火，最终还是无法低调得起来，谁让他骨子里就是那么拉风呢？

    如果不是受到了火影的大环境压迫，他怎么可能会是那么低调的人呢？

    换到《俺妹》世界，他不就是变回真正的他，而且还变本加厉做得任性无比？

    而现在，在所有人的关注下，赤火有了一种“人生当如此”的感觉。

    他就应该受人注目，以后他也要站立于高台上，成为高高在上的大人物。

    而这一切，就从这里开始。

    带着这份心念，赤火便正式开始了自己的料理。

    首先，哪怕面粉不够用，他也不能将之排除，反而要有效利用剩余的这点面粉。

    他虽然准备要做“面非面”，但是却又要与小当家刘昴星用不同的鱼制作出来的“海洋面”，完完全全的不同。

    谁让这里的鱼，几乎都被人拿得差不多了呢？

    同样是“面非面”的主题，赤火就只能选择其他方向。

    小韩做的“面”，是以牛肉为原材料；阿飞做的“面”，是以土豆为原材料；小当家做的“面”，是以鲶鱼为原材料。

    这三位特级厨师考试上的对手，他们的面各具特色。

    去除掉了技术含量最高的“鲶鱼面”后，只剩下牛肉面和土豆面，可以作为赤火参考的方案。

    “牛肉和土豆，选择它们做食材的人倒没有那么多。”赤火当即露出了微笑。

    谁让日本料理之中，牛肉和土豆涉及到的确实是有，但是却不是最主流的方向。

    当然，如果是神户牛肉就又是另一回事了。但这里只是一场选拔，是不可能出现神户牛肉这种高档食材。

    更何况，作为战争年代的当下，又有谁能够花费那么奢侈的条件，去培养神户牛？

    赤火相当想要知道，火影世界的神户牛肉会是何得了得，只可惜多半要等以后的和平年代才会有机会得到了。

    说起来，小韩的牛肉面确实是厉害的创意，反而是阿飞的土豆面放在现在并不算是厉害。

    只可惜，小韩的厨艺明显弱于阿飞，又只有小聪明，所以才会最终失败吧。

    “算了，想这些与现在无关的东西，完全就是多余。”赤火又在场中有所分心了。

    总之，小韩的面简单来说，就是以牛筋为面条，肉和蛋花是配菜，就这么做出来了。

    说得再复杂一点，也不过是将牛肉沿着筋的部分切成条状做的面，然后将汤汁勾芡，再加上许多蛋花。

    在做法上，赤火完全可以轻易复制，难就难在创意。

    阿飞的土豆面也不简单，人家可不是单纯的土豆做成的面，其中还加了南瓜。

    说穿了，那就是将土豆磨成的面团，再还加了一点南瓜，用制面器压出细长的面条之后，立刻放入滚水中煮熟，然后迅速捞起，让进冷水中。如此一来，面的弹性就会出来。再配冷汤吃，便可以保证面的弹性。

    这两种面的制法，确实并不复杂，赤火真的可以复制出来。

    哪怕是人家阿飞所用的制面器，赤火也可以想到替代的办法。

    那就是完全人工完成这个过程！！！

    如此考验基本功的做法，又要如何完成这种化腐朽为神奇的厨艺，自然是他所面对的真正的难关。

    “牛肉面，土豆面，再加上用蛋白煮出来的鸡蓉面、菠菜做出来的翡翠面，《变色龙碗塔》所需要的五味面，我已经有了四种。”赤火露出了微笑。

    这里的面粉已经不足，但是用来做两种面还是够的，而且还不只是做一份。

    当然，如果不是考虑到高台上的大人物们的人数，还有其他料理忍者负责检验的人选，再加上古介，他都不必如此麻烦，直接就用这点面粉可以做出完整的《变色龙碗塔》。

    而现在，他用“面非面”做出两种面，又用了原版《变色龙碗塔》中的两种面，这样一来最后一种面的选择就要考验他的创意了。

    最后一种面，不但要更独特，还要能够点亮前两种不同方案的面。

    “有这种面吗？”他一边开始做着牛肉面、土豆面、鸡蓉面、翡翠面，一边却在思考着最后一种面的选择。

    没错，赤火居然暗自开始了分心两用，这多少更证明了他的实力。

    实际上，这也是他另一种压榨自身极限的办法，更多的便是想要将“肌肉记忆”，在这种强压下进行完成。

    “我倒是想到了玉米面条，但可惜玉米这里是有，却并没有现成的玉米粉，这样根本不可能短时间完成。”赤火感觉到了一丝压力。

    他发现，果然在自己所造成的强压下，确实出现了大麻烦。

    一边做面，一边还要思考，这确实是相当为难人。

    赤火又不能动用厨技，还要压制自己代表料理境界的“料理之心”，只使用着基本功，这加大了做面的难度。

    在这种情况下，居然还要思考和原创一种新的面加入五味面之中，这简直就是自虐。

    这时，他又想到了藕粉面条和绿豆面条，但却似乎都要加入面粉。

    剩余面粉他早就精打细算，已经不能再挪用出来，只能造就他先前所计划的那两种面了。

    也就是说，最后这种面仍旧还算是“面非面”，但又要可以与另两种正宗面粉所做的面可以完成搭配组合。

    “难道说，我还真要用其他鱼取代掉鲶鱼的位置，然后做出类似小当家的鱼面？”赤火心中忽生一计，但却又被他否决。

    时间还是太短了，想要选择出合适的鱼，恐怕并不容易。

    鲶鱼早已经被人取完，这种食材更多用作刺身和寿司，自然不会被剩下。

    随着赤火将手中的四种面完成得越来越多，而剩余的时间越来越紧之际，他终于开始心烦意乱起来。

    虽然是自找的，但他确实被逼到了一种绝境之中。

    如果能够顺利破局，赤火必将能够再度得到提升。
------------

第八十一章 各自的选择

    “我想到了！”

    赤火发现自己被逼到尽头时，终于被激发了潜力，直接就是灵光一闪。

    他想到了一种最好的办法，也是最能够融合“两种不同画风”加上“两种不同形态”的面条组合。

    要同时满足于“既是面，却又不是面”这个几乎不可能完成的情况，才是最能有效融合另外四种面的办法。

    赤火所想到的便是——米线！

    米线所使用的材料，便是米粉。

    正常面粉是由小麦所磨成，而米粉则是由平时所吃米饭所使用的大米所磨成。

    面粉和米粉，两种性质有点接近，却又有着许多不同。

    可以说，使用米粉制作出一道面，完全就能够满足赤火现在的要求。

    这里要说米粉，却是根本没有的，但是生大米却还有许多。

    不是谁都要使用剩饭，总有人需要使用刚烧好的熟饭。

    于是，赤火又要面对一项挑战。那就是通过自己的办法，去将生大米磨成米粉，再将米粉制作成为米线。

    先前的土豆面所需要的手工压面还没有完成，现在还要加上这个，简直就是大挑战。

    赤火目前只将另两种最方便的，也即是使用面粉就能够完成的面先完成了处理。

    用蛋白煮出来的鸡蓉面、菠菜做出来的翡翠面，完成它们的过程根本不费多少精力，连脑子都不用。

    然后，他又将牛肉切成了面条，这一步就开始变得麻烦起来。

    说起来，赤火虽然并非是第一次处理牛肉。但是真正完全依靠刀功和手工，将牛肉切成面条，确实是一项不小的考验。

    他这才明白，自己看似已经不错的基本功，果然还是有着太多的毛病。

    并不只是手快手慢的问题，而是他真正亲手所做的料理还是太少了。

    知识只是知识，无法彻底落实，它们无法化为现实的料理。

    赤火处理过的牛肉不够多，所以才导致哪怕他确实有着足够技艺，却仍旧还显得有点手生。

    这就是“肌肉记忆”的意义！

    无他，唯熟而已。

    只有这样，才会产生真正的“肌肉记忆”！

    不过，前世的练习经验和记忆，也不能完全混同为今世所有，这才是赤火所遇到的大麻烦。

    身体本来就已经不同，所以想要适应过来还真不容易。

    赤火在这方面的问题，已经不只一点两点的小问题，而是多方面所造成的。

    他想要突破的话，或许除了用时间慢慢磨外，只能通过外在内在的强大压力，使自身潜力完全爆发，才能够压榨般地让自己快速完成身心的彻底合一。

    “说起来，比起五味面来说，五味汤反倒就显得容易多了。”赤火心中感叹。

    他随便就能够想出许多五味汤，毕竟这方面确实不是多大的事。

    《中华小当家》的动漫之中，原本就对《变色龙碗塔》的五味汤，直接点出了辣椒汤和椰汁汤两种，他只需要考虑剩余三种即可。

    剩余三种汤，他轻易就想出诸多牛奶、绿豆、胡萝卜三种可以用来做汤的方案。

    甚至，还可以使用一些其他水果做汤，方案真的是不少。

    不过既然是五味汤，那么最好还是符合“酸甜苦辣咸”五种味道才是最佳。

    辣椒汤和椰汁汤，已经代表了辣和甜，剩余的选择也不难。

    番茄汁、橙汁或柠檬汁之类做汤，完全就可以做出带有清香的酸味，其中最适合的自然是番茄汁。

    至于苦味，他直接想到了苦瓜汁和苦菜汁，但感觉用苦瓜汁比较适合。

    而且，这也不是真的让它完全只剩下苦味，而是利用苦味调制出独特的口味。

    最后的咸味更是简单，他都不需要特意使用什么植物做汤，只要使用自带咸味的咖喱块就够了。

    五味面和五味汤全部都选择完毕，剩余就只剩下将它们制作完成了。

    “哦？看来我确实是最慢的一个，别人都差不多做完了。”赤火暗中观望了周围，不得不承认自己确实落后太多。

    他本来就是慢于他人，而且所制作的料理也显得复杂。因为并不只是限于一种面，自然更需要花费时间。

    哪怕，他利用自身高于一般料理人的体质，快速对料理进行处理，仍旧还是慢于其他人许多。

    所以，这个时候已经有人完成了料理，并且还经由料理忍者试吃，通过以后再递交给古介。

    等古介也完成了试吃后，才再往上递交给了高台上的大人物们。

    这时，也显现出了料理人们之间的差距。

    绝大多数料理人，他们都犯下了第一个致命错误。

    那就是他们完全轻视了料理忍者和古介，所以所准备的料理数量并不完全充足。

    料理忍者的试吃，并不只限于一人，而是由多人进行试吃，进行综合考量后，才决定是否予以通过。

    再接着，古介再进行最后决断，是否有资格呈现给高台上的大人物们。

    如此下来，就要好几份料理。

    只是按照高台上大人物们数量进行料理的人那些傻子，直接就全部傻眼了。

    连食客的数量都没有理清，只懂得按照表面数量完成料理的人，都只能作为普通的料理人而活，并没有资格成为料理忍者。

    料理忍者虽然不精于战斗，但并非只能做料理。

    万一需要出任务，又或者上战场，普通的料理人肯定不能适应，只有精于观察的料理忍者才能够适应。

    这一关就直接刷掉了大半的人，这多少没有出乎古介的所料。

    他做事如此认真，设下的陷阱和考验又无处不在，自然就会有这种结果。

    不过，想要来成为料理忍者，再进而成为秋道取风弟子的人数实在太多，所以淘汰掉大半才是最好的结果。

    至少，刷掉了一些滥竽充数的人，剩余的才是真正适合成为料理忍者的人。

    没错，虽然秋道家不可能作弊，但是基于同村内的复杂关系，多少会对某些人进行照顾。

    所以，总是难免混进了一些不成熟的家伙，他们或许实力还行，或许也在料理上有着一定天赋，但是其他一些缺点也不在少数，所以更容易在这里被淘汰。

    然后……又有一些明明在这里应该失败的人，却又是意外通过了考验。

    他们没有考虑到隐藏食客的可能性，但是却有着其他方面的优势。

    有一些人或许第一次没有考虑到食客数量的问题，但是在事后并没有因为被宣布失败而离场，反而选择继续在场上完成料理。

    这些人被已经离开的失败者们当成了傻瓜，但是谁才是真正的傻瓜呢？

    留下的人，愿意继续的人，虽然人数很少，但这些人反而全部都通过了。

    因为一开始或许有所疏忽，但是既然已经知道了，为何不去弥补自己的过失，将自己应该完成的料理继续完成？

    只要是人就不可能避免错误，懂得改正的人才会是好的料理忍者。

    因为失败而没有坚持，随便就会放弃的人，自然没有资格成为料理忍者。

    反之，如果他们不能成为料理忍者，反而会是料理忍者的损失吧。
------------

第八十二章 《三光五味离合面》

    赤火一边很有兴致地看着别人的淘汰过程，一边却又在思考着另一个问题。

    “五味面和五味汤都有了，我是不是应该精益求精，再进一步再弄出五味配菜？”赤火心中又生出如此想法。

    正宗的《变色龙碗塔》，实际上是“缓兵料理”，是用来拖延时间用的，并没有做到那么讲究。

    但是，他早已经打破了原本的料理菜谱，再加入新的东西，也是无可厚非。

    三代火影所喜欢的羊栖菜和氽沙丁鱼丸子，自然就已经是两种配菜了。

    古介所喜欢的野味，倒是可以选择的范围更广一些。

    不过，赤火觉得用蘑菇和野菜就足够代表野味。

    羊栖菜、沙丁鱼、蘑菇和野菜，这四种东西这里全部都有。

    料理忍者看来考虑到的地方不少，所准备的东西确实范围极广。

    “已经四种配菜了，那么最后一种的话……”赤火突然心生了一念，“那就不必再多考虑，上最普通的猪肉即可。”

    或许，考虑到会出现拉面、寿司之类的料理，所以这里还有着一些叉烧猪肉、鱼卷、海苔等等的配菜。

    所以，他都不需要自己再制作，直接拿“叉烧猪肉”用就行了。

    至于，鱼卷和海苔就直接放弃，毕竟还有其他人也会做拉面，这类最常见的配菜还是算了。

    三代火影所喜欢的羊栖菜和氽沙丁鱼丸子，已经足够代表海鲜口味了。

    海鲜口味两种，野味两种，再加上一种更常见的口味，即是赤火所准备的“五味配菜”。

    这下子，他特制的《三光五味离合面》，便算是成了。

    三光就是日月星三光，代表就是三个不同的五味，由小到大如同日月星一般。

    五味面是核心，便是日。

    五味配菜是辅助，便是月。

    五味汤是点缀，便是星。

    三光五味，不同口味的组合，就有如世间的悲欢离合一般，这就是《三光五味离合面》的意义！

    至于说，先前的还没有完成的两项挑战，他都已经有了眉目。

    土豆想要做成面条，他已经想出了利用漏斗为基础，再以自己手艺将土豆泥挤压成面，完全取代制面器的作用。

    一般来说，普通人是办不到这种事情的。

    不过，换成是体术达人，还具备查克拉辅助的话，未必就办不到。

    这种也算是料理忍者的基本功，他仅仅利用了自身的实力，也不算是专门使用技能。

    至于米线，他到底还是完成了。

    将大米磨成粉，只要有工具就可以办到。

    料理忍者这边，只要是合理要求，他们都会帮你安排解决。

    米线的制作，也不复杂。

    把米粉倒入一个盆子里，加上温水，用筷子慢慢搅拌。

    用筷子慢慢搅拌一会。等面米粉完全吸水过后，改用双手开始和米粉。

    大约半个小时，米粉团和好，搅拌到一个适合做米线的程度。

    当然，别人要半小时，赤火需要不需要。

    他其他天赋可以压制，但是完全被动状态的“太阳之手”却根本难以压制，最终还是极大缩短了时间。

    然后，把搅拌好的粉浆装入滤米粉的漏斗中，再把粉浆滤到一口装满开水的锅中。

    把粉浆滤进去用开水滚熟，然后捞起来装入有冷水的盆中。米线的制作就大功告成了。

    这比用土豆泥制面还要方便，只可惜这里根本没有准备什么制面器，否则也不必麻烦。

    “话说回来，当我将《变色龙碗塔》变得那么复杂时，也已经接近《恒河炒面》的本质了吧。”赤火心中不由想道。

    《恒河炒面》所追求的就是，每一根面条完全不同，无论是从材料，还是其形状和口感，都要绝对不同。

    这是一道极为复杂的料理，所以赤火才觉得没有把握。

    不过，现在他这种《三光五味离合面》，虽然并不如《恒河炒面》，但确实已经进一步接近那个概念和方向了。

    没错，既然是叫《三光五味离合面》，除了正常的吃法，那就是每三类五种素材单独调配着吃以外，那就是将全部三类五种素材全部混而为一，形成一道特制的大杂烩面。

    单独调配可以产生许多种变化，而全部合一又是一道独特风景。

    这样复杂的《三光五味离合面》，光是看其料理过程，就足够让人等待。

    没错，此时此刻，其他人都早已经结束。

    谁通过，谁没有通过，已经有了答案。

    只剩下，赤火一个人还没有完成料理。

    所有人都在等他一个人完成料理！

    赤火若无所觉，完全安心地完成自己的料理，根本没有管其他人早就迫不得已地想要吃他料理的心思。

    没错，这里的料理忍者学徒们，他们都还是年轻人啊，怎么可能会有像赤火那么老道的厨艺？

    像是手打和八角，已经属于其中的异类，而赤火更是异类中的异类。

    此时，所有人都被赤火的料理所吸引，都看得出来他所做的料理非常复杂，也极为不简单。

    已经完成的部分，已经足够吸引人了，更何况还有剩余的部分没有完成。

    现在这些人都已经知道，赤火与其他料理忍者学徒，完全就不是一个等级的存在。

    他的料理水平，早已经达到正式料理忍者的水平，甚至于还不是一般的料理忍者可比。

    换句话说，赤火在所有人心中，已经算是通过了这次选拔赛，甚至被人在心中认定了是第一。

    只不过，他们确实还愿意等待，只想要尝试一下，让赤火如此精心完成的料理。

    是的，这确实称得上是精心。

    五味面、五味汤、五味配菜，已经被显现得鲜明，使人看出这道料理究竟是多少复杂。

    那些不同食材所混合出来的香气，早已经渐渐镇压了全场，将其他料理忍者学徒们先前的料理气息完全冲散。现在只剩下它一个，唯我独尊一般。

    “可惜没有发光，终究只是不过如此而已。”赤火已经完成了料理，却没有任何高兴的意思。
------------

第八十三章 意外的发展

    赤火很清楚，哪怕自己的料理水平立于火影世界的巅峰，都不敢说自己的料理能跟其他美食番的主角们相比。

    赤火仍旧料定，自己的水平目前最强不过美食番中的配角，而且还不是最强的那些可以跟主角相斗的那些配角。

    即使同样是配角，他也算是那类还没有成长起来的那种配角。

    如果继续在火影世界这种不属于美食番领域的世界待下去，他恐怕还真永远不可能完成发光料理，连下药料理都未必。

    别看他通过一张《甜在心馒头》菜谱完成了一种料理之心，又还自创出一种符合火影世界的料理之心，但这仍旧还是及不上“下药料理”和“发光料理”的境界。

    毕竟，说到底“料理之心”也有高下之分，他目前所具备的两种料理之心，都不算是高级货。

    料理之心（幻术），顶多不过是比一般美食番的脑补强一点，但实则人家美食番不能脑补的料理，早就没有人会觉得好吃了。

    脑补可以说是美食番的基础，也可以说是附带，而不是主题。

    所以，料理之心（幻术）只能成为他领悟更高层次料理之心的基础，而不是他的底牌。

    料理之心（调味）说起来倒也神奇，但是本质上却只是通过料理人的心情去改变食物的口味。

    如果食客与料理人的心情不符的话，说不定贸然改变了食物的口味效果，反而会出现反作用。

    “果然，我还是好想要去哪个美食番中深造一下。哪怕不是下药料理和发光料理这两种美食番世界，换成其他世界也好吧。”赤火发出了深深的感叹。

    此时，他已经离开了自己的料理台，让料理忍者帮他将三种不同的五味料理，按照他的方案进行相应的盛菜装盘。

    三光五味不同组合的盛菜装盘，以及取各道料理中的精华后混而为一，合在一起的最终料理。

    赤火看着高台上的大人物们居然主动冲过来，争着抢着想要优先品尝他刚完成的料理，心中所泛起的却是高处不胜寒的寂寞。

    果然，只有美食番的世界，才是他真正的战场。

    战斗番的世界，与他怎么也不搭啊。

    这些连经典美食评语都说不出来的弱渣，别看一个个在火影世界身份都很高，但是终究无法让赤火感觉到乐趣。

    当然，这个世界确实也能够有效提升他的实力，也对于他的料理之道具备着极为重要的意义。

    当他将忍术、体术、幻术，还有查克拉的形态变化和性质变化玩出花来时，又会开创出什么样的全新料理技术。

    那才算是真正料理忍者所应该拥有的未来方向，而不是现在这些什么东西。

    这个世界还尚有他没有完全掌握的食材，像是什么忍兽、通灵兽、尾兽、神树，怎么说都看着像是可以吃的样子。

    如果火影世界还混入剧场版的话，就更有一些材料可以当作厨具的炼成材料，为圣衣打造出把力。

    这个世界对他的意义，似乎越来越像是后勤基地。

    只要他用心将之改造，那么以后或许会成为他用料理征服诸天万界的一个重要保证。

    “不过，今天倒也没有白来。”赤火看着不断刷新的美食声望，知道自己最大的收获已经来了。

    比起美食声望大量刷新，让他终于重新转正相比，其他什么都无所谓。

    以他现在这种程度，连料理忍者正式就职后的奖励都没有放在心上，自然也就觉得无所谓了。

    或许，这与他当初提前开启了“职业导师”，看到过更高远的“世界”，知道更多更强的“系统功能”有关吧。

    与那些相比，料理忍者确实不算啥。

    “不不不，我似乎又重新膨胀了。”赤火摇头苦笑，他知道自己的心境差点又出问题了。

    看来，还是短时间内发生了太多的变化，导致他确实很难完全适应。

    心境想要磨炼，恐怕需要更多的经历和时间才能够完成。

    像是其他小说中的穿越者，一个个心态强大夸张，简直就是不太现实。

    赤火亲身体会过这一切，才更加明白保持“平常心”是何等困难的事情。

    ……

    “喂，赤火，不要发呆了。火影大人刚才说，想要收你为徒，你还不快回答？”有一个熟悉的声音，打断了赤火的发愣。

    “什么？”赤火连谁叫他都没有理会，直接就被刚刚听到的消息给惊呆。

    什么？什么？什么？什么？什么？

    刚刚膨胀的心，还没有完全收伏，就被这个消息彻底打散了。

    这这这……

    火影要收他为徒，这到底是真的假的，这怎么可能？

    话说，莫不是他听错了，实际上不是什么火影收徒，而是秋道取风？

    他茫然地看了看周围，发现木叶的大人物们就站在他的跟前不远，似乎一个个都注视着他。

    赤火这下真的傻眼了，自己到底心境有多弱，才让这些人站在自己眼前却没有发现？

    是不是他最近实力提升得确实太快了，导致心境真的那么差，连上一个世界历练都补不过来？

    先前的极限压迫，让自己突破极限的计划，现在看来还是失败了？

    自己之所以发愣，恐怕又是身心无法彻底合一的副作用之一。

    赤火……赤火对此无话可说，只知道自己这下子麻烦了。

    他在大人物们的面前发呆，连他们什么时候吃完了他的料理，之后究竟说了些什么话，居然完全都不清楚。

    这实在是有点那个啥了啊……

    看来，前往其他异世界的时间可以往后放放了，以他这种情况和心境，去异世界简直是自找麻烦。

    至少，重新调整一下再说吧。

    “怎么样，要不要成为我的弟子？”三代火影并没有因为赤火的发愣而恼怒，反而一脸慈祥地微笑道。

    “只有我一个人吗？”赤火已经冷静了下来，不由直接发问道。

    “当然是你一个人，火影大人能够收你为徒，已经算是一个例外。”站在三代火影猿飞日斩身边的秋道取风一脸复杂道，“原本我还想着是否收你为徒，却不料火影大人为你的料理所震动，抢先一步要破例收你为徒。”

    原来如此，事情是这么回事吗？

    赤火看着三代火影，他突然悟了。
------------

第八十四章 从此即是火影徒

    面对火影收徒这件事，赤火却突然悟了。

    他到底悟到了啥呢？

    实际上，他回忆起了三忍的作为，渐渐明白了自己确实早就进入了三代火影的视野之中。

    通过三忍这个途径，三代火影完全把握着赤火的成长，自然知道赤火究竟有多么怪物。

    赤火不但料理超乎旁人想象，而且其作为忍者的实力进步速度也让人吃惊。

    这一次的料理，三代火影从中就吃出了赤火惊人的进步。

    是的，料理也反应着料理忍者的实力。

    这次赤火并没有使用厨技，也没有利用自己的天赋，完全依靠的就是料理人的厨艺基本功。

    没有什么特有技巧，只是完全料理人的硬实力。

    他就这样发挥着自己体术，挥舞着自身的查克拉，如同艺术家一般，精心打造着自己的料理。

    整个料理过程，都被人看在眼中，也通过料理本身，让他人知道了赤火的实力。

    三代火影突然表示要收赤火为徒，居然没有让人感觉到意外，甚至没有人表示反对。

    这已经说明了，先前赤火那一番料理过程，还有他的料理水平足以打动了这些大人物。

    更加重要的是，赤火在料理上所表现出来的想象力。

    真正强大的忍者，已经不再是简单使用忍术、体术和幻术，而是通过自己的思考，有效对其进行组合。

    甚至于，通过自身想象力，完全创造出属于自身的忍术、体术和幻术。

    赤火身上所隐藏着的潜力，深深震动了这些大人物，自然不会意外三代火影的选择。

    事实上，哪怕是志村团藏都有所心动，一度想要将赤火收入“根部”，只可惜被三代火影快了一步。

    其他各大家族虽然也对赤火感兴趣，但是却不可能将自家秘传交给他人，不怎么好收他为徒，顶多只是考虑如何结交。

    被这些人期盼的目光所注视，赤火不管心中怎么想的，却只能做出一个回答：“我愿意成为火影大人的弟子。”

    “很好。你一定会明白自己今天选择的正确。”三代火影满意地点头，“我已经通过纲手他们三个，知道了你的大概志向。要知道，被称为‘忍术博士’的我，可是掌握着最多数量的忍术啊，你所想要学习的东西我这里多数都有。”

    赤火直接就是一愣，果然自己还是太天真了。

    或许，平时有点不太注意，对三忍并没有太过提防，不知不觉中似乎被他们套出不少话啊。

    自己想要通过学习更多的忍术、体术、幻术，然后以此开发自己的料理忍术，并且还要以料理忍者的身份当上火影，恐怕全部都被三代火影知道了。

    不过，眼下这个结果，或许才是最好的结果吧。

    与成为秋道取风的弟子相比，能够成为三代火影猿飞日斩的弟子，这才是最好的结果。

    “话说，成为了您的弟子，我还能继续当料理忍者吗？”赤火想了想后，又问出了这个关键问题。

    这直接关系到他的就职，万一当了火影弟子，不能成为料理忍者，那还真是坑了。

    “这个随便你喜欢。”三代火影笑道，“就比如说‘古介’，他明明实力那么强，却还不是成为了‘料理忍者’嘛。像是纲手她也是‘医疗忍者’，实际上并不影响她什么。成为什么样的忍者，只看个人的兴趣，而不是外在强加给你们的要求。”

    也就是说，别管你成为什么样的忍者，但如果其他地方需要你，你还是应该怎么上就怎么上。

    就好比，古介和纲手，他们就因为是料理忍者和医疗忍者，就不干其他任务了吗？就不需要上战场了吗？

    这又怎么可能？

    实力越强，责任就越大，这说的就是木叶忍者。

    相信其他料理忍者，或许也是如此吧，他们未必就只做料理的事情。

    “我明白了。”赤火终于点头，知道自己应该怎么做了。

    “很好。”火影大人微笑点头。

    周围传来阵阵羡慕的目光，想要成为火影的弟子，这类人实在太多太多了。

    特别是，赤火算是破例的那一个，更加让人羡慕。

    这些目光对赤火并没有任何影响，他反而关注的是另一件事。

    当三代火影允许他成为料理忍者之际，当其他人没有任何反对之时，那件“料理忍者”的就职，就正式成了。

    ——恭喜你获得了“三代火影”猿飞日斩和“料理部”部长秋道取风的认同，自动取得木叶忍者村的料理相关机构“料理部”的权威认证，正式就职了“料理忍者”职业。

    ——由于你正式完成了美食进阶职业“料理人”的就职，系统奖励抽奖二次。

    居然一下子奖励了两次抽奖，这可是天大的好事。

    更何况，奖励还没有完结。

    赤火已经发现，又有全新的系统功能完成了解锁，他又将拥有全新一轮的收获。

    其中第一个，就让赤火露出了微笑。

    美食副职：你可以在拥有美食主职业的基础上，进行其他美食类副职业的就职。

    这说明，他已经有机会去完成“美食铁匠”的就职，然后自己去打造圣衣了。

    事实上，赤火早就从《俺妹》世界中，购买过一些铁匠的知识，只不过一直没有好好看过。

    主要是想学习也没有渠道，想就职也没有地方。

    而现在有了系统明确可以就职“美食副职”的机会，正说明赤火已经有了更多的选择。

    相信在新的世界中，他会有相应的机会。

    赤火还在想，这个美食副职的出现，并没有限制他就职多少副职，说不定他还能就职更多职业。

    就好像，他学习过“医疗忍术”，就说不定以后还有机会就职“美食医生”之类的职业吧。

    当然，比起“美食副职”来说，更大的好消息就是——

    虚拟厨房这一次终于升级了，面积似乎变得更大，而且还可以设立多个虚拟厨房，不必再跟徒弟们挤在一起了。

    这并不算什么，更重要的还是职业商店终于也升级了。

    职业商店：系统开放的正式“职业商店”，可以通过使用系统美食积分进行消费。可以提供当前世界《火影忍者》世界过去、现在、未来全部的美食职业相关事物兑换，以及“现实世界”地球所具备的美食职业相关事物兑换。

    这可以说是全面解禁了，可以兑换到的东西，不只是限于木叶村范围，而是涉及到整个火影世界。

    看似只是小小的改变，但是实际上却早已经非同一般。

    通灵界三大圣地中的蛤蟆肉、蛇肉、蛞蝓肉都有了兑换，这是不是惊喜？

    更不要说，一些著名忍者的通灵兽，还有忍兽的肉，都能够兑换。

    比如说，犬冢一族的忍犬肉，还有油女一族的虫肉……

    连尾兽肉都能够兑换，神树碎片也出现了，这是不是惊喜？

    不，说不定是惊吓吧，只看那价格就能够吓死人了。

    更惊吓的还在后面，赤火分明看到了，白眼、写轮眼、轮回眼居然都成为了食材，能够被人进行兑换。

    话说，这东西真有人敢吃吗？赤火相当怀疑……
------------

第八十五章 赤火的猜测

    “不对啊，怎么想都不对劲。”返回家里后，赤火一阵心疑。

    今天的事情太过顺利了，通过料理忍者选拔，这自然不是问题，但是剩余的事情却真是闹大了。

    以木叶村的常规做法，无论哪位忍者收徒，都会收一支三人小队，而从不会单独收某一人为弟子。

    赤火居然成为了那个例外，不管火影的说法有多么正常，但实际上那根本就是不正常。

    “等等……”赤火突然打了一个寒颤，一瞬间就明白了什么。

    哪怕他平时不小心，并没有对三忍太过戒备，以至于暴露出许多东西，但是——

    三代火影给他的感觉，似乎是对他的事情太过了如指掌。

    这根本不像是只从三忍那里听说那么简单，但感觉又不像是用暗部对他进行监视的样子……

    “也就是说，果然是那个吧。”赤火一时间觉得无语。

    三代火影猿飞日斩，果然是太过无聊了，居然利用“望远镜之术”监视他这个小孩。

    望远镜之术：用水晶球远距离监控特定人物的术，须要掌握该人物的查克拉特性。

    除了这个以外，赤火根本想不到其他理由。

    对于三代火影来说，想要掌握一个村民的查克拉特性。说不定当事人都未必知道，对方实在是有着太多的手段。

    说到底，三代火影太强了，强到可以让人无从察觉。

    所以，赤火觉得，确实只有三代火影对他使用了“望远镜之术”，才能够解释这一切。

    只有三代火影对他了解极深，才会破例做出了如此决定。

    这不是一天两天而产生的想法，说不定三代火影只是在等待这么一个机会。

    因为三代火影破例收徒这种事，影响实际上极大，一般情况下怎么也不会被人认同。

    哪怕，猿飞日斩是火影，但也要尊重村里一些人的看法。

    但正因为，赤火的料理确实不错，直接以复杂的品味征服了他们，使得他们一时间没有理由反对这种事情。

    这次三代火影也算是找了一个好机会，更使得别人没有办法拒绝。

    没有脑补的料理，就已经让人觉得无比好吃，让人如何欲罢不能。

    这些老狐狸都意识到，如果赤火拿出带有脑补幻术效果的料理，那会产生何等影响。

    自然，他们都对赤火起了心思，只不过确实是三代火影早人一等，行动力快了一步。

    “至于，真正让三代火影破例的理由，并不是他表面上暗示的那些。”赤火心中自然已经明白是怎么回事。

    除了他意外搞出来的“奇迹之酒”，他身上根本就没有其他值得三代火影花费那么大心思的东西。

    什么具备幻术效果的料理，根本不具备这种资格。

    赤火的修炼天赋虽说不错，但木叶村也不缺少天才，不必只盯着他赤火一个人不放。

    只有“奇迹之酒”，这种足够改变木叶村，甚至是忍界格局的东西，才是三代火影最终做出那个决定的关键。

    没有足够大的利益，真以为三代火影会那么容易破例吗？

    赤火很清楚，自己的“奇迹之酒”到底有多么高的价值。

    他仅仅只再造出了一丁点，最近自己一个人全部喝完，再又拼命锻炼了一番，就觉得自己体术方面的实力提升了好多。

    这也是赤火对自己能否突破厨艺基本功，为何有着一定把握的重要原因。否则他根本不必那么作死，偏要在那么关键的时候搞事。

    所以说，从赤火身上可以得出，这种“奇迹之酒”不配合“八门遁甲”，单独使用也具备着极大的价值。

    还有，它还具备着特殊的香气，实际上这也是料理之心所产生的作用。

    吸引需要这种酒的人到来，这本身就是一件奇事。

    赤火自然意识到，自己或许在无意中开发出了一种未完成的料理之心。

    是的，这种全新的料理之心并没有完成，它似乎是“调味”和“幻术”的结合。

    “调味”所调整的味道并不是口味，反而是气味，这属于调味的一个变种。它影响到的就是对方的身体，使对方身体对新酒的需求被进一步激发。

    而“幻术”则是一种引诱性质的影响，主要是从精神层面影响到对方，甚至使之意识到了自身对新酒的需求。

    双方全面产生作用，可不只是一加一那么简单。

    事实上，赤火先前便想过一个问题，他自己领悟出来的料理之心，似乎并不算是高级品种，肯定会比“下药”和“发光”这两种料理之心差。

    但现在看来，他似乎也不必羡慕别人，自己早就无意中研究出了一个半成品。

    这个半成品的料理之心，必然就是属于自身两种料理之心的组合，所形成的一种较为高级的料理之心。

    只要将之完成的话，恐怕一定会再让赤火产生质变。

    有了高等级的料理之心，而且还是独属于赤火个人所有的料理之心，那么他就有了与某些美食番中的重要配角一战，甚至与主角别别苗头的可能性了。

    “说起来，我先前在最后似乎失神了，这到底又是怎么回事？”赤火心情相当严肃，认真地查看了自己最新的状态。

    然后……他终于知道自己身上发生了什么。

    赤火所具备的“职业专长”里面，多出了一种全新的属性。

    肌肉记忆（面点）：通过前世的积累，通过虚拟厨房的锻炼，还有在内心的渴求，和外在条件的强压之下，使得自身料理智慧和经验融入自己身体内部，形成了能够使身体产生条件反射的肌肉记忆。该“肌肉记忆”与面点有关，凡是符合面点主题的料理，都会得到更娴熟稳定的发挥。

    “原来如此，我那阵子失神主要并非是其他，而是受到系统的影响，使得我自身所积累的料理智慧和经验，全部都被导入这具身体之中，所以才会这么失神吧。”赤火终于意识到了那是怎么一回事。

    他实力提升太快，导致自身心境失守，这确实是一个问题。

    但是，先前那事并不是那么简单，还有着系统的操作。

    要知道，“肌肉记忆”可没有那么简单，没看他也只有得到“面点”这一种“肌肉记忆”吗？

    赤火本以为，自己实际上失败了，但结果还是成功了。

    现在看来，既然是与“面点”相关的肌肉记忆，果然是与他的料理专长“太阳之手”，还有他更适用于面点的厨技“太极气功掌”，甚至于他当时正在做面有着极为重大的关系。

    当然，如果只依靠他自己觉醒的话，恐怕得到了“肌肉记忆”，也需要一段时间融合和适应。

    不过，由于系统的存在，他才会仅仅失神一阵，就全部顺利完成。

    赤火也终于明白，自己为何会那么短时间内突飞猛进了。

    只要他懂了悟了，系统就会提供最大的帮助，帮助他顺利融合所有感悟，使之转化成为事实。

    赤火不需要进一步积累，便可以利用系统这种方便的特性，快速进行自身的成长。
------------

第八十六章 职业的意义

    此时，赤火进一步认识到了系统的能力。

    他明白了，自己为何除了料理以外，学习其他忍术、幻术、体术都显得相对容易，至少比他人容易得多。

    因为某些忍术、体术、幻术，对于料理来说本身就有着益处，所以才会被系统引导着，加快他的修行速度。

    像是三身术之类对料理作用不大的忍术，他当初就掌握起来并不算太容易，还需要三忍的指导，这就可见一般。

    他经常被三忍说是天才，现在算是知道了根本原因。

    若非，赤火修炼的时间太晚太短，导致他查克拉积累不够，导致他战斗经验不足，否则他早就能够打倒那个“天空竞技场”中的旗木卡卡西了。

    从这一点来说，或许赤火要么总是妄自菲薄，要么总是妄自尊大，总是无法做到平常心，但事实上他似乎确实已经足够强大。

    不是最强，也不是最弱，但他却已经悄然成长起来了。

    “这么说来，我身上还有的短板，也可以好好利用系统的这个优势，进行好好弥补一下了。”赤火首先想要的就是自身还没有掌握的东西。

    他早就学过了忍具的使用，像是“苦无”和“手里剑”，他都会使用。

    只不过，由于赤火将时间用在其他方面，也对这方面并不算擅长，所以一直扔在脑后。

    一想到旗木卡卡西，似乎对所有忍者的基础都极为擅长，根本没有太过明显的短板，所以赤火才一直无法战胜对方。

    现在看来，如果利用系统的特点，将忍具的使用也与料理有机结合，那么想要快速完成修行也极为容易了。

    他甚至已经在计划着，利用自己食材雕刻技术，然后学习“李寻欢”的做法，以此练成自己的“赤火飞刀”，也即是属于他的“苦无投掷术”。

    手里剑或许不错，但他就是不喜欢，最终还是觉得苦无更值得好好练习和使用。

    “原来如此，这就是系统所赐予的‘职业’的意义所在吗？”赤火想得越多，就越是有了猜测。

    系统不可能凭空给予他这种辅助，必然会有一种源头，才得以发挥。

    如果真是系统的功能，它必然会显现出来。

    而现在没有显现出来，只能说它实际上一直存在，只不过赤火并没有注意到。

    那就是职业系统，也是职业本身的存在和等级。

    赤火这时已经想到，自己的料理方面的大进步，似乎是越后来越容易，成长速度也越来越快。

    这到底说明了什么？现在想想这一切都是在他领悟了“料理之心（伪）”后才发生的事情。

    而当时并没有第一时间发挥这个作用，直到他被料理部承认，正式成为了系统认证的料理人。

    现在想来，从那时开始，他的进步就越来越不正常了。

    料理人2级？这个职业等级的存在，看来本身就隐含了它的作用，而不只是标志。

    或许，它不如魔兽世界那样直接给予职业专精天赋，但是却是能够在无形中，帮助职业所有者提供更快的成长速度。

    “比起料理人的成长速度，我对于忍者方面的成长虽然不慢，但是却还是不如料理人……这么看来，果然这与料理忍者一直只是0级有关……”赤火心中直接明白过来。

    他现在的料理忍者已经受到承认，以后估计就会产生相应作用吧。

    这实际上，也怪三代火影收徒太过突然，导致赤火并没有被料理部正式承认，也没有真的成为料理忍者。

    在料理部看来，成为了三代火影的弟子，应该不可能再当什么料理忍者了。

    至少，哪怕赤火要成为料理忍者，也要先得到三代火影的同意。

    “看来，我必须要找这位便宜老师好好谈一谈了。”赤火心中有了计较。

    要知道，当初收徒显得有点匆忙，似乎三代火影还要举办一个正式的仪式。

    至少，要让木叶上下都知道这件事。

    正因为如此，赤火并没有被三代火影当场带走，而是放任他自己回来。

    而那场料理忍者选拔赛，出了这档子的事，接下来也变得极为无趣，没有任何关注的必要。

    或许，与赤火被三代火影抢先了有关，秋道取风似乎失去了兴致，并没有再从这些料理忍者新嫩中收徒。

    这件事不了了之，使得不少人失望，但却也没有办法。

    赤火只是在想，自己有了出路，但似乎也阻了别人的出路。

    至少，如果没有他的话，说不定手打和八角，都有可能成为秋道取风的弟子了。

    他正在想，自己到底要怎么帮他们一把，好歹一起学习过，成为了一阵子的同伴。

    在火影世界，似乎还真没有他们两个的出路。

    毕竟，火影世界可不是美食番，他们再有天赋和潜力，却在天生就被限制住了。

    如果将他们放在美食番中，保证一个个都能够成为震惊世人的超级天才。

    说起来，赤火现在还不具备将他人带到其他世界的能力。

    哪怕，他原有计划召唤自己徒弟，也只是想着利用通灵术这种手段，而并没有开启系统相关的常备时空传送功能。

    也就是说，赤火如果想要解决手打和八角的问题，恐怕只有他自己再穿越其他世界，看一看有没有办法了。

    “等我解决了这些麻烦，我就去穿越异世界了。”赤火心中又一次做出决定。

    他本来再想等等，准备在这个世界磨炼了心境，再去异世界的。

    甚至于，他还准备提升一下自己的实力。

    但是，既然知道了职业本身所具备的作用，也不需要担心自己以后的成长问题。

    既然如此，他早穿越和晚穿越也没有太大问题，锻炼心境也可以放在异世界。

    说到底，他对八角和手打这两个料理天才很上心，很想要知道一下，当他们获取了其他美食番的知识和力量后，会到达什么样的地步。

    总是自己一个人默默成长，赤火也会觉得寂寞。

    他需要同伴，也需要对手，更需要更符合美食的世界！

    过去他想要改造火影世界，也是出自于这份心思吧。

    让自己主要生活的地方，变成自己理想中的世界，大概许多人都会这种想法吧。

    不过，每一个人的想法不同，才导致了人与人之间的矛盾，才导致了战争。

    火影世界的战争，也不过是这么回事。

    在《高达00》之中，想要达成人与人之间的理解，通过引导人们前进的变革者还不够，还需要作为外因的“外星人”的压力。

    结果，他们就是成功了。

    而《反叛的鲁路修》呢？某皇帝想要完成没有慌言的世界，但是却是从根本上抹杀人性。而鲁路修本身将矛盾集中在自己身上的做法，同样也不是真正的解决办法。

    世界与世界不同，人与人也是不同。

    而赤火要做的话，那就是用美食达到世界和平，这就是他的理想和目标。

    如果有人违逆的话，他也不介意化为修罗，制作出黑暗料理毒害那些家伙。

    “希望下一个世界，会有符合我想法的东西出现。”赤火心中有了某种期待。
------------

第八十七章 一年过去了

    不知不觉，一年时间就过去了。

    这一年期间里，赤火正式拜三代火影为师，跟随着他，和三忍一起修行。

    事实正如他所料，三代火影暗中找过他，询问着《奇迹之酒》的事情。

    对于《奇迹之酒》，三代火影的看法就是要好好保密，决不能外泄。

    对外，正如赤火原有计划一般，他只能暴露出《大力神酒》。

    当然，对于亲近的人来说，就比如火影和三忍，他们都可以享受到《奇迹之酒》的作用，只不过连他们本身也不会外泄这个秘密。

    除了他们以外，也只有迈特戴被赤火赠予了《奇迹之酒》，但数量也不会太多。

    为了拉拢迈特戴，赤火也顺便多送了一些《大力神酒》，帮助对方提升体术的境界。

    只有迈特戴对体术领悟更深，其实力变得更强，才能够更快将《八门遁甲》开发完成。

    三代火影并没有认识到迈特戴的价值，毕竟表莲华虽说厉害，但却还显现不出威力。

    赤火对于迈特戴的投资，也被他以《奇迹之酒》的创造多亏了对方，这才得以回报为由，三代火影也没有怀疑。

    除此之外，赤火确实也顺利注册成一名料理忍者。

    当然，他虽然是料理忍者，但实际上却并不主要服务于料理业。

    毕竟他当前的主要任务，还是好好跟随火影修行。

    事实上，就算是他以后想要完成料理忍者的正常任务，估计也多数不太现实。

    这一点，从古介那里可以看出，对方虽然同样是料理忍者，但是正常任务主要却不是料理。

    以目前仍旧还没有真正和平之际，料理忍者恐怕还需要担负更多的任务。

    所以，料理忍者才会要进行扩张，只因为精英料理忍者确实缺乏。

    赤火也找机会跟秋道取风交流过，利用火影弟子这个身份，与对方交流并没有问题。

    果然，秋道取风所掌握的所谓料理忍术，更多只是利用查克拉本身的形态变化和性质变化，更没有真正创造出过专属于料理忍者的独有料理忍术。

    这些还不是秋道取风所开发的，而是他下属的那些料理忍者们开发出来的。

    难怪，秋道取风的兄弟，也即是赤火、八角、手打三人当初的老师，并没有将这种东西教给他们。

    原因就是实实在在的，他们实力太弱才是关键。

    查克拉的形态变化和性质变化，一般是要由中忍才会涉及到，作为下忍的他们根本不可能学得会。

    事实上，真正想要将之掌握的话，多数需要达到上忍才有可能。

    所以说，料理忍者之所以会弱，也不是没有原因。

    因为本身就不受重视，其中多数人也不精于修炼，更不精于战斗，所以实力达到中忍和上忍的料理忍者还真不多。

    绝大多数的料理忍者，实际上都不过是下忍。

    这样一来，料理忍者也只是那副让赤火看不起的样子，自然就没有什么可以期待的了。

    事实上，现在的医疗忍者处境也差不多，他们多数都只是下忍，所学会的也是赤火已经掌握的“治愈术”，而并不太会太多其他的医疗忍术。

    实力强大的人，多数不会成为医疗忍者，这就是医疗忍者目前的形势。

    医疗忍者想要发展起来，仍旧还是要依靠木叶村本身的支持，这需要日后纲手的努力，才可以办到。

    正因为如此，赤火才觉得既然医疗忍者可以，为什么料理忍者不行？

    他当初会有那般野望，也不是没有道理的。

    只不过，跟纲手一比，他现在确实还弱得太多。

    纲手十二岁都已经是上忍实力，只不过现在还没有战争，所以才需要不断积累任务，才有资格得到正式的上忍称号。

    对此，大蛇丸和自来也自然也是如此。

    真以为旗木卡卡西吊炸天，三忍都不行他吗？

    能够成为影级强者的人，又有哪一个会简单呢？

    赤火通过一年的努力，也不过是将自己实力提升到了中忍，但离上忍仍旧是一段遥远的差距。

    作为火影的弟子，天知道有多少资源花在三忍身上，还有他们各自源自于通灵三圣地的资源，这才有了如此实力。

    赤火虽然有系统，但是起步晚的他，年龄小的他，想要追上三忍，恐怕还真是需要相当一段时间的努力了。

    说起来，这一年时间他在料理方面的成长并不明显。

    这只因为是三代火影的限制，让他先专心将实力提升上去。

    三代火影的理由也简单，正如秋道取风的说法，料理忍者的高档次料理手段，都是与实力密切相关的。

    赤火想要在这方面得到提升，除非他再自创出厨技，领悟全新的料理之心，否则还真只有提升实力一途。

    即使是他暂时舍弃料理而全力修炼，在各种条件的支持下，却足足使用了一年左右的时间，才正式达到了中忍的实力。

    这足以看出，想要成为中忍确实不易。

    在这一年中，也不只是赤火发生了质的变化，他所认识的其他人都有一定变化。

    犬冢毛正式成为了上忍，这本就不出预料。

    而赤火的小伙伴们呢……

    其中，八角确实适合成为料理忍者，他在料理忍者变得知名，完成的料理任务相当出色，使得秋道取风都忍不住对其关注，似乎决定对其重点培养。

    但手打却是另一回事，他居然拒绝了成为料理忍者，然后为了他未来开店计划而努力。

    果然，人与人的梦想不同，也不能勉强为之。

    从这里可以看出，手打从一开始就没有想过成为料理忍者，而只是因为作为三人一队参赛，为了其他人而不能退出罢了。

    直到其他人达成自己的目标，手打就从容而退了。

    他前往秋道家的拉面馆，或许还真没有其他心思，只是想要单纯学习料理罢了。

    赤火也怀疑过，是不是手打作为有可能存在的隐藏身份，也即是“大筒木一乐”，根本看不上料理忍者这种身份，所以才会我行我素，只做着他自己的事情。

    只是，这件事终究无法证明，只能看手打日后如何了。

    如果对方真不是“大筒木一乐”的话，赤火也想要将对方打造成那种样子，毕竟这样才有趣嘛。

    只是，这并不是现在可以完成的事情。

    已经差不多一年了，如果不是为了三代火影的培养日程，赤火恐怕早就决定进行穿越了吧。

    这一年，他还真是没有怎么碰过料理，感觉手都开始生了。

    就连一年前，他就职料理忍者后得到的两项系统抽奖——来自《丹特丽安的书架》的幻书《至高调理冥想书》和来自《网球王子》的菜谱《乾汁》，都没有时间理会。

    这一年修行下来，至少他觉得自己的心境早就稳定了。

    也差不多，是时候前往下一个世界，重新再接触料理了。
------------

写在第四卷之前

    请注意，下一卷会写到一些黑暗料理方面的东西，不过实际上并不会真的写得如何黑暗。

    利用特殊的方法，从精灵身上取出食材，不但不会伤到它们的性命，而且对它们或许也有好处。

    至少，主角的办法就是如此。而且，主角主要针对的是那些长在精灵身上，并且可以反复收割的食材，追求的也是高品质。

    总之，这一卷是和谐有爱的，而不是黑暗向的。
------------

第八十八章 隔壁就是小智障

    “小智障，小智障，你在吗？”一个亲切地声音问候道。

    “都说了，我叫小智，不叫什么小智障。”小智不耐烦地说道，“还有——你谁啊，怎么感觉有点眼熟？”

    “我是昨天刚刚搬到你家隔壁的‘小赤’。昨天我们就在大木博士那里偶遇过，今天就正式认识一下吧。”说话如此亲切的人，原来就是小赤啊。

    话说，这个小赤到底是谁？读起来感觉跟小智这个小智障差不多的感觉。

    好吧，他实际上就是昨天才刚刚利用“随机穿越卡”，穿越到了这个《精灵宝可梦》世界的赤火。

    这一次的穿越，可以说正好是穿越到了《精灵宝可梦》的元祖，也即是无印篇的世界。

    而且，不知道是不是系统的安排，这一年小智正好只有六岁，换句话说他还需要再过四年再出发。

    这样一来，就等于是给了赤火四年的准备时间。

    再顺便一提，这次的穿越他不但是本体穿越，而且与火影世界之间还没有时间上的调整。

    换句话说，赤火在这里死了，就真的是死了。

    而且，他在这里再待上四年，就等于是火影世界自动过去了四年。

    当然，系统对此自然会有另外安排。

    不得不承认，当赤火正式就职了“料理忍者”，使自身达到了“职业者”的级别后，系统的功能就有所提升。

    除了多出了“美食副职”，还有将“职业商店”和“虚拟厨房”升级外，事实上还有一个功能出现了。

    只是，当初并没有使用它的必要，只有穿越才需要使用到它。

    穿越辅助：可以为穿越者解决穿越中所遇到的诸多疑难问题，只需要花费美食积分即可。

    赤火就花费了一些美食积分，为他在火影世界安排了一具替身。

    这具替身也不简单，完全就拥有了赤火所具备的一切，等于是另一个赤火一般。

    这个替身所需要的美食积分可不低，还是按照时间长短收费的。

    只要有了它，就不会有人怀疑赤火失踪。

    它每天会自动更新一次，使本体可以接受到那具替身当天内的记忆。

    甚至于，这具赤火的替身，它究竟会有多少实力，都与他这边的本体有关。

    如果他的本体成长，替身就会得到成长。如果本体没有成长，替身就不会成长。

    反过来，替身的成长，本体却不能吸收，他只能接受到记忆，这一点倒与影分身类似。

    它还有一个特点，那就是不死性。

    只要本体不死的话，替身那边再有危机也不会死，总会留下一口生气，怎么也会救得回来。

    这样一来，赤火就不必担心替身出了意外，他回去后不好解释了。

    总之，这个穿越辅助相当不错，可以为他解决许多麻烦。

    就比如说现在，按理来说他在这个《精灵宝可梦》世界中，根本不可能会有身份的。

    可是，经由“穿越辅助”一个调整，就会为某些人安上莫虚有的记忆，为某些部门机关增加莫虚有的档案。

    赤火就成为了大木博士某个朋友的儿子，他的父母由于出了意外，他本人就被交托给大木博士照顾。

    他的档案被调整到了真新镇，大木博士也成为了他目前的监护人。

    由于赤火自己的要求，所以便没有选择住在大木博士的家里，反而是住到了在小智家隔壁。

    这个凭空出现的房子，本来也是不存在的。只不过是同样被“穿越辅助”进行了调整，然后就此便出现了。

    在所有人的记忆中，这一间房子的主人在不久前出了意外，然后被新来的赤火花钱买下了这间房子。

    事情就是这样！

    “系统凭空造物，还真是死贵死贵的。只是将小智家的房子复制了一遍，居然收我那么多美食积分。”赤火心中却是有点复杂。

    而且，将真新镇房子的布局少许修正了一下，使得他这个地方能够留出一个空位，顺利将这个房子安下，也是一份不小的费用。

    利用了“穿越辅助”后，方便了是方便了，但是各项消费下来，实在是让他有点心痛。

    赤火倒是向来钱多，但是也经不起不断消耗吧。

    在《俺妹》世界中，利用徒弟们资源积累的美食积分，之后在《火影忍者》世界他自己积累的美食积分，目前已经消耗了许多，毕竟他还没有穿越到此的那一年，各种修炼也需要不小的消耗。

    所以，剩余的美食积分也要省着点使用，他自己看来又需要好好存钱了。

    “说起来，时间已经过去了一年，《俺妹》世界那边变化也很大。那边的资源我一直都没有去动过，真需要的话还需要提取一下。就是时空转移还要另外收费，价格也是死贵死贵的，否则我怎么可能真会不动那边的资源呢？”赤火心中有点无语地想道。

    没必要的话，他还是不太想做亏本生意。

    《俺妹》世界确实是发生了不少事情，只不过赤火并没有认真去理会罢了。

    由于各自有自己的事情，他的徒弟们也有了独立的“虚拟厨房”，也不必天天跟赤火见面，自然只是偶尔才会由赤火亲自指点她们，还有见一见新出现的一些面孔。

    只是时间久了，他就懒得再露面了，全由徒弟们自己处理。

    于是，直到了现在，时间便已经过去了一年。

    毕竟，先前在火影世界，每天都是辛苦修炼，哪怕是虚拟厨房他仍旧是用来修炼，而不是提升厨艺，所以才不太想去理会其他事情。

    等他有空后，再好好整理一下《俺妹》世界的那些杂事吧。

    现在到了新世界，也不知道会不会忙起来，不过估计能够抽得出时间。

    “小智障，我新做了料理，要一起吃吃看吗？”赤火这边却是向小智提议道。

    “我都说了，我不叫小智障，我是叫小智。”小智一脸无奈道，“不用了，我妈妈已经做了料理，你还是自己吃吧。”

    主要还是小智信不过跟他同龄的人，居然还会做料理，自然是不屑一顾。直到后来他知道了真相，眼泪才差点掉下来。

    因为这一次的拒绝，赤火从此就再没请小智障吃过料理，这简直就是错亿。

    以赤火目前的水平，他的料理去拍卖的话，虽然未必是天价，但是绝对价值不低。

    每天至少错过一顿饭，连续几年的话，小智障还真是错亿啊。

    倒是大木博士，由于接受了赤火的好意，从此就快乐似神仙，每天都有好心情。

    作为小智永远的对手，小茂似乎也有着与小智差不多的想法，同样不对赤火的料理感兴趣，差一点就要错亿。

    如果不是大木博士因为吃了赤火的料理，从此也懒得再自己做料理，就只吃赤火的料理，导致小茂没有了选择，否则还真是错失了一切。

    小茂也是心机婊，后来知道了小智对赤火料理的看法，居然故意没有去提醒他，导致小智未来可是差点后悔了一生。
------------

精灵宝可梦（前篇）


------------

第八十九章 《至高调理冥想书》

    “这世界……还真是和平啊。”来到这个世界仅仅不久，赤火就从内心中发出如此感叹。

    确实，在他心目之中，《精灵宝可梦》这个世界可以称得上是最和平的世界之一。

    甚至于，这个世界都要比现实世界的地球还要和平得多。

    别看《精灵宝可梦》剧场版里，事情一件比一件大，但是事实上就跟小智障永远都只是十岁一般，本质上就不是那么一回事。

    在赤火看来，一般剧场版都称得上是平行世界的故事，与正剧关联没有想象中那么巨大。

    甚至于，几个正剧都可以认为是平行世界，至少小智障永远十岁实在可疑。

    所以说，这个《精灵宝可梦》世界主调和平之极，是最适合他静修的世界之一。

    在这里，他的心态可以最为放松，可以舒缓他向来紧绷的心。

    赤火这个人实际上一直没有什么安全感，所以才会常常心态失衡吧。

    他自己也知道自己这个毛病，一直试图解决这个问题。

    只是，哪怕在火影世界中拜了火影为师，实力也达到了中忍，但心中的不安反而变得更大。

    因为他有时候会害怕，自己改变了太多剧情的话，会导致火影世界一些关键人物未必顺利出生，不该死的提前死去，那样的话未来就真的会变得蛋疼。

    而这一次，他所来到的新世界，却正好是和平世界，反倒成为了他最佳的修身养性之地。

    “不过，话又说回来，这个世界的人类还真是强大。”赤火摇头苦笑地想道。

    很明显，这个世界实际上是一个比火影世界等级更高的世界，这里的人类比火影世界的人类强得多。

    哪怕只是小孩子，他们都不怕被精灵伤害。

    放在火影世界会致死的伤，小孩子哪怕中招了，也不可能会死。

    幸好这是和平世界，否则赤火真担心自己仅仅中忍实力，会不会活得很好。

    因为忍者向来只算是脆皮，他这一身防御力还不如当前世界的小孩子啊。

    “或许，我要考虑收服或购买格斗系和超能系的精灵，然后研究一下它们的力量了。”他心中有了决定。

    自身太弱的话，估计哪怕得到了精灵，人家未必会理你。

    这个世界是相当现实的，连精灵也不会例外。

    那些格斗系精灵，多数或许会被收服，但是想要真正折服它们，恐怕还要训练家真人跟他们斗一场才行。

    传说中，那些被称为格斗天王的强者，他们明明身为训练家，却是向来与格斗系精灵一起修行，甚至还能够互相对打，这就不可思议了。

    超能系精灵也是如此，有一些人类天生就有超能力，与超能系精灵相当合拍，往往才容易将它们真正折服。

    没有这种基础的话，训练家除了不断培养好感度外，估计也不可能让精灵们真正认同。

    说起来，他之所以会对格斗系精灵和超能系精灵上心，就是因为这两种精灵掌握的力量，与体术和幻术密切相关，是代表着身体能量和精神能量，也即是阳遁和阴遁的象征。

    他这是要结合火影世界的体系，然后参悟这个更高等级世界的力量。

    “真研究透的话，我就有可能以此为基础，然后再去研究更多的精灵，用来自创出属于我自己的忍术。”赤火心中想道。

    没错，不只是体术和幻术，他更重要的还是忍术。

    这个世界形形色色的各种技能，都是赤火所眼热的。

    这个世界的人类只有极少数才会具备超能力，又或是通过某些途径得到特殊力量，但都不如查克拉那么方便有效。

    查克拉可以称得上是万金油，完全可以用它做出更多的创造，使人也得以使用更强的力量。

    “哎，一个不小心又习惯性思考力量的成长了。”赤火摇头苦笑。

    这一年下来，他都是习惯如此。

    被三代火影以标准忍者的方式教育，各方面为木叶村考虑且不提，其他重要的都是如何提升实力，如何发挥实力等等。

    一年没有怎么修炼过料理，使他几乎没有其他娱乐，变得只懂得修炼。

    当然，现在他一个精灵都没有，还是先不要考虑那么多。

    “其他事我且不管，本来一年前就应该练习的新厨艺，也到了该好好练习和研究的时候了。”赤火觉得，还是好好放松一下，就用料理调整自己的心情。

    一年前，他就职料理忍者后得到的两项系统抽奖——来自《丹特丽安的书架》的幻书《至高调理冥想书》和来自《网球王子》的菜谱《乾汁》，再不好好修炼的话，就会跟圣衣图纸一样要发霉了。

    研究也分先后，《至高调理冥想书》和《乾汁》，哪一个更加宝贵，赤火自然很清楚。

    很明显，真论宝贵的话，只可能是《至高调理冥想书》。

    《至高调理冥想书》：诸神之王宫的厨师，异教的魔神Andhrímnir所写的，记载着禁忌的料理术的幻之书。

    可以说，这本质上是一本黑暗料理的修行宝典。

    对赤火来说，他根本不必完全照做，只需要好好进行合理利用便可。

    《至高调理冥想书》的敦诲十分简单。使用顶级食材，并在不损及食材的情况下提出它的美味。仅仅不让他们感受到痛苦是不够的，更要让他们感到开心。顶级料理的条件，便是调理已尝过人生极乐后，充满着快感物质的食材。

    食是唯有人类才得以享受的喜乐。当尝递美食的人遇上顶级料理时感受到无上欢喜，快感物质满溢那瞬间的“脑髓”，正是这世界上最顶级的食材啊！

    赤火自然对这种料理没有兴趣，也不会考虑做这种料理。

    不过，他却会利用这本《至高调理冥想书》制作次一级的料理。

    比如说，这本《至高调理冥想书》还能让活生生的动物在不感到痛苦的情况下进行烹调。据说鸡或其它动物，就算头被砍掉，脸上仍带着安稳的表情，就像是睡着了一样。说到鱼，即使只剩头和骨头也还能在水槽中继续游泳。

    这是为了追求绝对的美味。因为动物在痛苦之中死亡就会分泌肾上腺素，使得肉质变硬、味道变差。

    赤火也不必完全照搬这种，他觉得来到这个世界真是太好了，这就有了实验这本《至高调理冥想书》的余地。

    精灵明显就是一种上好的食材，甚至比什么忍兽和通灵兽更佳。

    不过，活杀精灵明显就是不符合这个世界的主流画风，但有了《至高调理冥想书》后，赤火便根本不必杀死精灵。

    事实上，精灵的再生力都极为强大，好好利用《至高调理冥想书》的话，从这些精灵身上取下某些部位作为食材，根本不会让它们痛苦，也不会让它们死亡。

    然后，再利用赤火自身的治愈术，甚至是这个世界精灵的相关治疗技能，又或是一些药品，都可以使精灵完全恢复。

    从这一点来看，赤火恐怕不得不学习成为培育家，否则仅仅依靠去野外进行这类食材收割活动，最终都会变得费心费力却不讨好。

    至于说，从大木博士的精灵生态园中收割食材，估计会被大木博士所厌恶，只能说是馊主意了。
------------

第九十章 《乾汁》

    “只可惜，《至高调理冥想书》虽好，但现在却没有用武之地。”赤火一脸郁闷地感叹。

    这本幻书的力量相当强大，完全就是料理人和培育家的宝典。

    但问题就是，赤火目前确实根本没有精灵，怎么也不可能发挥出它的作用。

    “十岁……这个时间太久了。”赤火自然知道这个问题不好解决。

    按照这个世界的规矩，到了十岁才能够领取第一个精灵，然后孩子们才能踏上各自的道路。

    在此之前，孩子们只需要好好玩乐和学习就行，甚至于多数都没有怎么接触有关于精灵的事情。

    赤火自然不会甘心，所以他才更想要研究格斗系精灵和超能系精灵，然后以此得到属于这个世界的力量。

    他这身中忍实力还真拿不出手，论防御力还真只算是苦逼。

    否则，他早就想要出门去肉身单挑精灵，然后收服自己的精灵了。

    只可惜，赤火知道自己多数都未必打得过精灵，这多少算是悲剧。

    而真能够被现在的他打得过的精灵，他还有必要去在意吗？

    “只凭猜测也不行，有机会还是要好好看看这个世界人类和精灵的实力。”赤火心中有了决定。

    这方面最好是通过大木博士，否则还真不太好办。

    “又或者，我干脆花钱去购买精灵好了。”赤火心中又生出了如此主意。

    虽说，这个世界买卖精灵是犯法的，但是变通的办法却还是不少的。

    他摇了摇头，估计哪怕花钱，多数也不可能买到好的精灵。

    除非，通过像是火箭队这类黑暗势力，才有可能购买到上好的精灵。

    不过，跟那些黑暗势力扯上关系，以后就不太好脱身了。

    一般来说，想要通过正常途径得到精灵，只有通过各种比赛得到奖品，以及从各种精灵机构中得到，最后只能依靠自己去收服。

    “可恨，职业商店明明已经开放了这个世界的食材购买，但却只能买到死的食材，否则能卖出一只活生生的精灵才好啊。”赤火不得不摇头苦笑。

    这样看来，对于系统来说，死物的创造具现相对容易，但真正的活物现在还无法彻底涉及吧。

    拿到死的食材，他自然无法好好发挥《至高调理冥想书》，所以同样也没有意义。

    “这么说，我想要达成目标，恐怕还真需要一段时间了。”他心中有了明悟，“而这段时间，说不定真要研究那个《乾汁》了。”

    如果说，《至高调理冥想书》是属于黑暗料理的修行宝典，那么《乾汁》便是黑暗料理的菜谱。

    来自于《网球王子》的乾汁，赤火只有“难喝”和“有营养”两种印象。

    事实上，《网球王子》中的乾贞治发明的饮料（主要成分是果蔬汁，也有昆虫、甲鱼之类奇怪的东西，还有醋等调味料。），威力巨大，一小杯都能用来杀人。因为味道极其恐怖，被很多人讨厌，由此引发了“乾汁效应”。被乾称之为“对身体有益的饮料”，不过基本没人相信。

    网王中乾的兴趣是让社员喝他制作的特制“乾汁”（从一次又一次的实际经历中不难发现，乾汁是十分难喝的，喝了以后的表现基本为昏倒、暴走、口吐沫水等），多为处罚用。

    青学的成员也因此养成了对“乾汁”的强大恐惧感，而在以“乾汁”为惩罚道具的比赛中表现得十分的认真和努力。因为在所有人当中除了不二周助以外没有人想喝“乾汁”。

    一提到乾汁或者一出现乾汁就会产生恐惧感而逃离得远远的，这就是所谓的“乾汁效应”。

    不单只是青学，甚至是其他的很多所学校也存在有此效应。其他的一些学校网球部成员也在种种不同的比赛场合中尝过乾汁，比如冰帝学院、四天宝寺、比嘉中、六角中等等，因此他们都十分清楚乾汁的威力。

    在新网球王子番外，因乾把失败的乾汁倒在败组训练的山上，山上长出毒蘑菇。金太郎吃后变疯？到处咬人，被咬的人会受到感染，从而引发了一阵混乱。最后乾制出解药，使变疯的王子们恢复，才平息了这场风波。

    这多少就有点恐怖了，这正说明了乾汁的潜在价值。

    或许真是难喝，但真的很有营养，很有开发余地。

    贝爷都说虫子很有营养，人家乾汁用了虫子，也完全不奇怪。

    “不过，虽说如此，我也不可能真做出这种东西。”赤火很清楚自己不可能会做那种东西。

    总不至于，做出这种东西，然后拿去送给小智障喝吧。

    而且，当下的世界也都是精灵，没有这种专门的虫子做这种东西。

    赤火倒是看中了其中的果蔬汁部分的配方，他觉得好好研究一下的话，再从这个世界的树果中找到替代品，或许就会做出全新的饮料。

    乾汁对于赤火，确实只剩下参考的意义，本身并不具备实际意义。

    当然，他也隐约意识到，如果真将之研究透的话，说不定真能够开发出一门有关于黑暗料理的料理之心吧。

    那一定会是有关于如何讲究营养，从而完全无视味道的料理之心吧。

    只是，他并没有这种心思。

    热爱美食的他，暂时可没有考虑过用料理整人，也不会制作出这类垃圾。

    不好吃的东西，再有营养也没有价值。

    这就是赤火向来的看法！

    哪怕是毒药，也要好喝到让人忍不住主动喝下去，这才是赤火的想法。

    好吧，他或许与《中华小当家》中的某个家伙很有共同语言吧。

    “话说，我也终于知道了这个世界某些所没有揭示出来的秘密了。”赤火心思飞远，想到了另一处的东西。

    这个世界的人类也要吃饭，总不可能只吃素，而不吃荤吧。

    事实上，这个世界的荤菜确实有，而且还很普遍。

    过去，当科技还不发达时，人类与精灵还没有友好时，彼此之间互为食物都不奇怪。

    也就是说，过去的人类或许就是**灵，这都是很正常的事情。

    只不过，随着精灵联盟的崛起，精灵保护意识诞生，人类与精灵开始进入真正的和平时期，这才使得精灵不再成为人类的食物。

    而这个时期的人类，他们到底在吃什么呢？

    通过职业商店中的某些解释，赤火了解到了真相……

    原来，只不过是通过科技手段，然后人工合成了某些食材罢了，并没有什么复杂的地方。

    至于基因的样本嘛，这个自然是属于某些精灵所有，自然不会让人觉得奇怪。

    事情也就是这么回事！

    也就是说，赤火除非有心于精灵和树果的料理，否则在这个精灵世界之中，他倒是有的是人工合成食材可以利用。

    虽说，人工合成食材永远比不上纯天然的食材。
------------

第九十一章 精灵蛋

    “小赤，你让我帮你准备的精灵，已经有消息了。”有一天，大木博士激动地跑来找赤火。

    没错，赤火已经在这个世界生活了一段时间，他过得比在火影世界更加放松，但就是觉得有点太闲。

    来到这个世界，本来就不是为了修炼为主，所以他并没有将时间全部投入修炼之中。

    赤火所想要的，无非就是精灵而已。

    在他的反复请求下，大木博士终于愿意帮忙，在他十岁前就为他准备一只精灵。

    事实上，赤火很是无耻，直接卖萌表示自己父母离世，自己一个人孤单，想要有一个精灵伙伴陪着。

    大木博士的同情心被激发了出来，所以才勉强同意了此事。

    本来，赤火还表示愿意花钱，但却被大木博士拒绝了。

    像是大木博士这种好人，而且目前还算是赤火的监护人，又怎么可能为此收他钱？

    虽说，像是赤火还为此指定了几种精灵，这会让大木博士为难，甚至还要动用人情才可以办到，但却仍旧不可能收赤火的钱。

    估计，赤火所指定的精灵并不容易获得，所以过了好一段时间，才得到了大木博士的消息。

    “博士，你所搜集的精灵，到底是哪一个？”赤火不由问道。

    他当初可是提出了不少想要的精灵，由于绝大多数都比较稀有，所以大木博士才相当为难，才使用了相当一段时间。

    即使是现在，赤火也不对大木博士抱有太大的信心。因为那些稀有精灵确实不容易得到，连大木博士自己都未必会有资格得到。

    所以，他直接觉得，这一次大木博士为他所准备的精灵，肯定会是普通精灵。

    不过，普通精灵也有高下，赤火就希望自己能够拿到一个相对好的。

    “事实上，我也不知道。”大木博士呵呵笑道，“你不是也说过，如果能帮你弄到一些未知的精灵蛋，也是可以吗？”

    未知的精灵蛋？这倒也不是不行。

    赤火知道，一般被精灵联盟记录的精灵蛋只要利用科技透视扫描，就多数能够确定其中到底是什么精灵。

    还有一些精灵蛋，哪怕不被精灵联盟所记录，但赤火仅凭它们与正常精灵蛋不同的外表颜色和花纹，很容易就会认出。

    只不过，确实还有更多数量的精灵根本无法进行确定。

    在这个大木博士还没有开发出精灵图鉴，精灵联盟对精灵了解还有限的时期，有着太多精灵仍旧属于未知精灵。

    甚至于，有一些精灵人们找到并进行了收服，但是却未必会它们有多少了解，连它们精灵蛋的真正样子都不知道。

    “这么说来，我反倒成为了精灵专家了吗？”赤火心中有点好笑。

    要知道，他当时在《俺妹》世界可是买了不少东西，有一些热门动漫都有收集，包括它们的设定集。

    《精灵宝可梦》自然就是其中之一，论起对精灵的熟悉，恐怕整个精灵联盟都找不出几个，能够比赤火还要强的。

    不过，他可不敢将这些东西泄露出去，因为根本不好解释他是怎么知道的。

    一个六岁小孩，知道的却比大人还多，本身就是怀璧其罪，更无法让人取信。

    这个世界虽然主体还是和平，但却并非没有黑暗势力啊。

    只不过，这些黑暗势力的目标是对准精灵，而不是人类本身，这才是世界称得上是和平的主要原因。

    “话说，这里面到底是什么呢？”抱着自己手中的蛋，赤火陷入到了茫然之中。

    居然有一天，他还需要亲自孵蛋，这还真是够让人纠结的。

    当然，根据大木博士的说法，亲自进行孵蛋的话，有利于培养与精灵的亲密度。

    大木博士是精灵方面的权威，听对方的准没错。

    由于大木博士有工作要忙，都等不及赤火做出一道谢恩料理，就急急忙忙的走人了。

    这让赤火心中暗自感叹，准备以后一定要好好报答对方。

    能够报答大木博士的办法只有一种，那就是以后多收服或培养精灵，才能够加快大木博士对于精灵的研究速度。

    说起来，精灵世界的这些博士还真是厉害。他们可不只是会观察和研究精灵，往往都有能力开发出相关的副产品。

    精灵联盟之所以一年比一年厉害，科技实力如此强大，主要都是依靠了这些博士。

    这年头，没有一手绝活，都没有资格称博士。

    等大木博士开发出精灵图鉴，并利用它记录更多精灵的资料。那他就会成为世界知名博士，这才是大木博士最想要的吧。

    所以，赤火才将目标放在收服和培养精灵上面，其他方面他还真未必帮得上大木博士的忙。

    “话说，孵化应该怎么孵？就只能整天抱着？”赤火心中有些纠结。

    整天只抱着蛋，他就又要像以前酿酒一般，需要有段时间整天抱着酒坛了。

    实际上，似乎正因为如此，三代火影才让他不要不务正业，将时间不要放在料理上面，好好进行修炼……

    主要是太阳之手太好用了，使得他之后有了正式的《大力神酒》和《奇迹之酒》的酒方，便忍不住想要利用太阳之手加速酿酒速度和酿酒效果。

    现在还能够回想起当初尴尬的日子，似乎现在又要以另一种方式重新经历了。

    赤火越想就越觉得郁闷。

    “等等……”他突然又心中一动。

    似乎，赤火忘记考虑一件事了。

    太阳之手，会不会对孵蛋有作用呢？

    这蛋似乎也属于食材吧……

    虽然这么想有点奇怪，但是似乎是这么回事。

    太阳之手主要作用于面点，但未必就对其他食材没有作用。

    孵蛋主要就是温度和时间，太阳之手或许可以为他孵蛋提供助力。

    “不对，万一真发挥了反作用，把蛋给孵死了怎么办？”想到这里，赤火总觉得心情更复杂和纠结。

    到底要不要用自己的双手，亲自进行孵蛋，这下子当真是让他更犹豫了。

    早知道，在上个世界就用鸡蛋实验一下太阳之手，看是不是会对蛋的孵化有利了，至少不用现在纠结。

    谁会想到，自己会来到这个世界呢。

    “拼了……”赤火直接就是咬牙。

    他向来敢于冒险，哪有穿越者不敢冒险的呢？

    如果真弄出了死蛋，那么他也只能认栽了。

    相信如果真这样，大木博士就绝不会再送来新蛋让他折腾了，他只能等到十岁才能拥有精灵了。

    这确实称得上是冒险，但如果真有作用的话，未必就等于是领先在起跑线了，得到一只更强的精灵。
------------

第九十二章 变异的精灵蛋

    对于赤火来说，他之所以要选择冒险，还有着另一个原因。

    那就是，他根本无法确定，这枚精灵蛋对自己到底有何作用。

    万一，其中的精灵并不是自己所需要的呢？

    赤火之所以会要这种未知的精灵蛋，实际上就是知道珍惜的精灵多数都是有主的，也只有碰碰这种运气了。

    既然本来就是一种碰运气的事，那么再加上太阳之手进行辅助孵化，也只是增加了更大的赌注。

    这完全就是合理！

    “合理个毛，总觉得心里七上八下的。”赤火虽然已经做出了决定，但是反倒觉得更加纠结了。

    没有出结果前，恐怕他还要一直处于这种状态。

    孵蛋还真不是好活，谁孵谁知道。

    整天抱着蛋，一方面不太方便做其他事情，另一方面却总是担心是不是会松手摔到蛋。

    再加上，不确定其中是什么精灵，还担心太阳之手是不是会出事，无数的纠结积累在了一起。

    赤火觉得，自己或许终于遇到了可以用来磨炼心境的大事。被那么折腾一下，以后多少会有长进。就好像一些人当了父母后，一下子就长大了。

    好吧，这个比喻似乎很有问题，不过多少能够说明赤火现在的心情。

    不同的精灵，孵化的时间都有所不同。赤火还真不知道，自己需要坚持多久。

    他更不知道，万一是死蛋的话，他会有多纠结。

    “对了，我自己一个人孵蛋，肯定会有问题，多联系一下大木博士，让他时不时帮我检测一下精灵蛋的情况，就能够确定它到底会不会变成死蛋了。”赤火心中突然有了灵感。

    话说，这个时间段还没有发明精灵专用的孵化器，否则倒是会简单许多。

    孵化器可以提供精灵蛋所需要的温度和环境，还有着一层外壳用来保护精灵蛋，甚至对精灵蛋似乎还有一定检测的功能。

    甚至于，孵化器本身还会特别准备一枚专属的精灵球。如果利用这枚安置在孵化器之上，与精灵蛋长期相处的精灵球，就更适合于被孵化的精灵，不容易受到精灵的排斥。

    毕竟，有许多精灵都相当调皮，根本不愿意受到精灵球的限制。

    总而言之，比起他现在弄得不得不小心，有了孵化器确实是方便太多了。

    只要多跑几趟大木博士那边，确定太阳之手对精灵蛋的作用，到时就可以做出最后决定。

    一天后……

    “什么？博士你说这蛋里的生命反应变得更强了？”赤火听到了大木博士的检测报告，不由大为惊喜。

    “恩，这还真是奇怪。按理来说，孵化精灵蛋并没有那么快啊。”大木博士好一阵奇怪。

    他昨天交给赤火时，这个精灵蛋可还没有现在那么大的生命反应。

    这说明了什么？这只说明了赤火的太阳之手确实对孵化有利。

    太阳之手的潜力，果然还没有被他挖尽啊。

    对此，赤火终于可以安心。只要确定不会有严重后果，他就可以好好利用太阳之手孵化这枚精灵蛋了。

    他还记得《精灵宝可梦》无印篇的未来，小智障捡到了一枚波克比的蛋，结果小刚和喵喵先后辛苦孵蛋，才好不容易将之孵化出现的情景。

    当时只有一集的内容，但是实际上可以明显看出，这并不是短时间内完成的剧情。

    再加上，小智障捡到精灵蛋前，这枚精灵蛋在野外就被安置了好一阵时间，这也要算入孵蛋期内。

    也就是说，如果真能够利用太阳之手，帮助赤火缩短这枚精灵蛋的孵化期，那么他就可以早日见到这个精灵。

    天知道，来到这个世界已经一段时间的他，有多么想要一只完全属于他自己的精灵啊。

    有了自己的精灵后，以后再想办法将之培养成为自己的忍兽，最后更要将之转化成为通灵兽，这必然会是一项壮举。

    是的，他要尝试将查克拉的力量传授给自己的精灵，从而通过精灵身上的变化，试图结合两个世界的力量，形成全新的力量。

    面对更高世界层次的力量，说不定查克拉内部所残留的神树痕迹就会被消除也不一定。

    这就是赤火所努力的目标，他可不想永远受到大筒木一族的制约。

    所有指望就在于这个世界的力量，希望能够通过精灵得手。

    “博士，那我就回去了，我还会再来的。”赤火知道了结果后，便带着自己的蛋离去。

    从这一天起，他就每天好好认真孵化这枚精灵蛋，将其他事情都暂时放下。

    他整天抱着蛋，连睡觉都带着蛋。

    一周后……

    “博士，怎么回事？这枚蛋怎么还没有孵化成功？”赤火心中不由有了焦急感。

    按理来说，有了太阳之手辅助，这枚精灵蛋应该比正常精灵蛋更容易孵化才对。可是一周时间过去了，居然还没有孵化成功。

    “奇怪，确实如你所说。这枚精灵蛋的生命力早已经达到一个峰值，本来应该孵化成功才对。”大木博士也觉得奇怪。

    通过大木博士的仪器，并没有发现什么问题。

    没有问题，才是大问题。

    这枚精灵蛋到底怎么了，究竟出了什么意外？

    “该不会，当真是太阳之手弄出的问题吧。”赤火心中就是咔嚓一下，觉得问题一定出在这方面。

    他早就有所预感，知道使用太阳之手孵蛋，是一种相当冒险的举动，甚至于会出意外也不一定。

    只不过，之前一直孵化得不错，至少仪器上没显出毛病，他才有所安心。

    但现在看来，事情似乎没有那么简单。

    明明应该达到了被孵化的条件，精灵蛋却根本没有被孵化的迹象。

    “大木博士，你觉得这是什么情况？”赤火只能求教于真正的精灵专家。

    比起他这个半调子，还是大木博士更有发言权。

    “根据目前的情况，恐怕这枚精灵蛋是发生什么变异了。”大木博士想了想后，做出如此的回答。

    “变异？怎么回事？”赤火半懂不懂的，所以继续求教道。

    “精灵之中会存在一些变异的个体，它们有的会变异得更加强大，也有的会变异得弱小。”大木博士解说道，“往往取决于精灵是否变异，主要在于它们生存环境的改变。当然，也有一些偶然因素，同样会造成精灵的变异。这类受到变异的精灵蛋，基因或许会变得不稳定，导致它孵化难度上升吧。如果变异成功，它就会顺利孵化。如果失败的话……”

    失败的话，它或许就会成为死蛋。

    赤火已经从大木博士未完的话中，隐约知道了结果。

    精灵的变异可不是简单的事，往往不是闹着玩的。
------------

第九十三章 精灵蛋成功孵化

    “现在我该怎么办？”赤火这下子苦恼了。

    “精灵的变异需要更多的能量，仅仅依靠精灵蛋中本身的能量，恐怕是不够的。”大木博士感叹道，“一般精灵蛋的变异，多数都是处于大自然中。在一些特殊环境之下，它们才能够在外在的条件影响下，顺利完成变异。像是这种并没有在野外的精灵蛋，居然产生了变异。这也是第一次，值得研究一下。”

    赤火了然，果然是自己太阳之手的作用。

    精灵的变异，往往都能够通过特定环境的某些辐射场、能量场得到补充。

    它们依靠的是大自然环境，那么这枚精灵蛋只能依靠赤火。

    正确说法，想要让它继续孵化，只有继续使用太阳之手。

    甚至于，只依靠太阳之手或许还不够……

    “看来，我不得不尝试在精灵蛋的情况下，就对其输入查克拉了。”赤火心中有了决定。

    有了决定后，他便不再打扰大木博士，决定自己一个人努力将之孵化出来。

    虽然，大木博士似乎很想要好好研究一下这枚精灵蛋，但却被赤火拒绝了，说是等他孵化出来再说。

    是的，赤火已经下了决心。既然这枚精灵蛋的变异是受到他的影响，那么他就要将之做完。

    无论结果是好是坏，他都要接受。

    就这样，时间不知不觉又过去了三天。

    这三天之中，赤火不但继续用太阳之手孵蛋，还加入了查克拉的输入。

    他并没有使用简单精暴的输入方式，反而是通过一种相当温和的手段。

    治愈术，他对着精灵蛋使用着治愈术！

    没错，治愈术本质上就是激发生命力，用来达到治疗的目的，这是属于阳遁查克拉的范围。

    在过去，赤火已经对食材做过实验，发现确实可以增强食材的新鲜度和口感。

    他并没有试过用在蛋的孵化上，这一回倒是可以好好试试。

    三天下来，可以看到赤火都有点憔悴的样子。

    毕竟，换成谁连续使用治愈术，都会是这种样子。

    他每天用完了查克拉就吃东西恢复，然后再继续，就是这么一个流程。

    皇天不负苦心人，终于在今天，精灵蛋有了反应。

    精灵蛋开始了发光，传递出了温和的波动。

    它甚至摇晃了几下，蛋的表面上出现了丝丝裂纹。

    这说明——精灵蛋就要孵化了！

    赤火安静地等待，等待最终结果的到来！

    于是乎，就在那一瞬间，他发现精灵蛋的颜色居然直接发生了改变。

    原来蓝色主调和黑色花纹的精灵蛋，现在反而变成了白色主调和黑色花纹的精灵蛋。

    原来所谓的变异是这么回事吗？居然已经直接显现在精灵蛋上面了。

    在最后的关头，它这算是变异成功了吗？

    带着这样的疑问，赤火正好看到了精灵蛋所发出的夺目光辉。

    当这阵光辉散去后，从精灵蛋中跑出来的便是——

    带着黑色眼罩，主色调为白色，身上还有一部分黑色，双眼是金色的小狗？

    这只小狗还站立着，明显与一般的狗不同。

    “这是啥？为毛我不认识？”赤火第一时间陷入到了茫然。

    没错，他自认对精灵很有了解，但第一时间居然没有认出这是哪一种精灵。

    还是说，发生了变异后，居然与原型有了明显区别，这才影响了他的判断？

    “没有精灵图鉴的现在，这还真是麻烦。”赤火摇头，他对精灵图鉴更想要了。

    话说回来，这只精灵果然是变异了吧，居然还真让赤火愣是没认出来。

    “小赤，小赤，小赤！”突然，有一阵神秘的声音呼唤着赤火。

    赤火只觉得这阵声音莫名而来，直接从自己的心灵中响起。

    谁？他直接吓了一跳。

    作为忍者，他还当真从没有心灵被人入侵过。

    果然，这是因为眼前这个世界层次更高吗？

    赤火左右看了看，都没有找到敌人所在。

    作为忍者的本能，他第一时间将莫名的声音当作敌人看待。

    “小赤，小赤，小赤！”

    又来了，这个声音又来了。

    赤火惊得倒退了几步，双手相交成印，却是在以此凝聚查克拉，做好了最坏的战斗准备。

    话又说回来，这个呼唤他的声音，有一种奇异的感觉，让他都能够隐约感应到对方的情绪。

    虽然，不知道来源，但那个声音的主人，似乎传递出来的就是一种开心？

    “等等……”赤火突然惊醒了过来。

    这里应该没有别人吧，那么说来——

    他突然将目光看向了某只小狗，感觉它似乎显得太平静了，完全就不太正常。

    一般刚出生的精灵，似乎都显得有点活跃吧，怎么会那么安静？

    有鬼，这家伙有鬼……

    该不会，那个声音实际上就是这个小家伙搞的鬼吧。

    见到赤火的目光后，小狗露出了一脸的茫然，双眼尽是无辜。

    茫然个鬼啊，无辜个鬼啊，根本就是你吧。

    赤火这下子直接看出来了，这小家伙演技还不够啊。

    似乎被赤火不断盯着的目光所逼，小狗终于顶不住压力，忍不住后退了一步，它到底还是太年轻啊。

    既然小狗后退，赤火便选择了前进。

    于是乎，情况就变得有趣了。

    赤火前进一步，小狗便后退一步，两者几乎显得同步。

    “这只小狗……不简单啊……”赤火眼中精光一闪。

    好快的动作，好灵活的反应。

    似乎还不只是如此，小狗仿佛看破了自己的动作，完全预知了自己的行动。

    短短时间，赤火便通过忍者对战斗的直觉，判断出了小狗的实力。

    明明刚刚才出生的小狗，居然实力似乎不比赤火弱，这可能吗？

    没听说过这种事，精灵虽然确实强大，但是也没有那么离谱吧。

    还是说，这只变异了的精灵，它是属于异类？

    “好了，快停下，别玩了。”赤火与这只小狗在自家屋里转了好几圈，都没有追上它后，终于忍不住说道。

    他都不自觉用出了体术，居然还硬是没追上，这只精灵的实力确实不一般。

    考虑到它才刚出生，也就是说它的潜力确实强大。

    对待这只属于自己的精灵，他当然要改变一下态度。

    “小赤，小赤，小赤！”这下子，小狗又开始对赤火呼唤起来。

    这下，认真起来的赤火，完全确定声音就从小狗那里传来。

    这似乎是属于精神力的一种运用方式，但其中又没有那么简单。

    “话又说回来，这小家伙怎么知道我是‘小赤’？”赤火心中又有了这么一个怀疑。

    显现出了越来越多不凡之处的小狗，已经彻底引起了赤火的兴趣。
------------

第九十四章 闪光的利欧路

    跟小家伙玩闹了一会儿后，赤火便打开了自己储备的底蕴。

    只是细细一查，他就知道了结果。

    这只小狗居然会是利欧路，这多少出乎他的预料。

    利欧路可是蓝皮红眼，这一点让他印象深刻，怎么也没想到白皮金眼也能成为利欧路。

    形象差异太大，这才让赤火怎么也不会做出联想。

    虽说，那个眼罩确实也是利欧路的象征，但是却相应有点低调了一点，并没有让他一时间想起。

    再加上，犬类精灵数量不少，更让他被迷惑了方向。

    “利欧路……利欧路……这可是具备波导之力的精灵，完全属于稀有种。”赤火对此自然上心。

    如果是利欧路，那么就不奇怪了。

    波导之力，可是有着与人类交流的能力。

    当然，必须要是强大的波导之力，才能够与人类真正交流，否则只能传递相应的情绪。

    这只利欧路出生就有那么强大的波导之力，这多少算是异数。

    赤火怎么也没想到，自己居然会得到利欧路。

    波导之力可不只是精灵能够拥有，人类也同样具备。

    据说，只要是生命，存在便有波导，所以每一个人或多或少都会有波导之力。

    这就意味着，赤火未必不能通过利欧路，研究和觉醒属于自身的波导之力。

    “另外，我这只利欧路果然与众不同，居然拥有了在现阶段本不应该学会的技能‘看穿’，还觉醒了隐藏特性。”赤火细细分析，越发觉得自己是捡到宝了。

    这只已经变异成为闪光精灵的利欧路，其潜力还真是深不可测啊。

    正如之前所说……一般的利欧路并不能学习波导弹及看穿，而路卡利欧因其波导的力量而可以学习这两种招式。

    看穿可是一种强力技能，它的效果是——在当回合内，使自身进入守住状态，保护自身不受到来自对方场地的大部分招式的影响。

    实际上，就是看穿对方的招式技能，然后自身进入相应的防御姿态。

    而且，一般的利欧路只具备“不会陷入害怕状态”的“精神力”特性和“在害怕状态时速度提升”的“不屈之心”特性。

    但是，利欧路实际上还有第三种隐藏特性——“使用变化型技能优先度+1”的“恶作剧之心”特性。

    虽然，特性的判定与精灵的性格有关，但隐藏特性的精灵只有在特殊的条件下才能获得。

    特性在每只精灵诞生时固定，无论一只精灵是第几特性，在进化或形态转换后，依然是第几特性。

    至于说，“变化型技能”，实际上是指“不能被幽灵精灵防御的技能”，比如说“看穿”这个技能便是。

    赤火知道得越多，就越是感觉自己当真是捡到宝了。

    他这只利欧路，从先前的表现就看得出来，根本不可能会有“害怕”这种情绪，反而显得相当腹黑和顽皮。

    再加上，先前对方的作为，明显就是恶作剧，这更加符合了“恶作剧之心”这个特性。

    实际上，只是拥有“看穿”技能和“恶作剧之心”特性，还不至于做出先前的反应。这只利欧路，恐怕还初步具备了“仿效”这个技能。

    仿效，同样属于“变化型技能”，受到“恶作剧之心”影响，反而还有可能达到后发先至。

    它的具体效果是，模仿对手刚才使出的招式，并使出相同招式。如果对手还没出招则会失败。

    利欧路先前与赤火的动作和反应保持一致，似乎就有这么一点意思。

    当然，若没有“看穿”和“恶作剧之心”的配合，只是初生的它不可能会比赤火反应力还快。

    虽然这只是猜测，却也相当符合事实。

    “它似乎没有使用‘波导弹’的迹象，但是哪怕现在不会，未必以后学不会啊。”赤火不由对它有了更多的期待。

    更重要的是，利欧路不但具备“波导之力”，还是赤火最想要的“格斗”属性精灵。

    他最想提升的就是自身防御力，但如果没有对这个世界的相应力量进行解析，便不可能使自己的防御力提升。

    最好的办法，自然就是研究格斗精灵的奥秘。

    利欧路，而且还是闪光的利欧路，确实值得赤火拥有。

    何况，对于赤火来说，只要得到了第一只精灵，也就意味着他还能够以此去收服更多的精灵。

    给我一个支点，我就能撬动地球。

    虽然，看似有点不一样，但是现在明显就是这么回事。

    “旺财，快过来，让爸爸好好看看你。”让人听了就能够尴尬得无力吐槽的话，从赤火口中被轻易说出，可见他有多么兴奋。

    利欧路，这只白皮金眼的汪酱，一脸茫然地看了过来，仿佛根本没听懂赤火在说啥。

    赤火与之对视，也渐渐觉得自己有点茫然了。莫名就觉得它的灵智很差，居然听不懂人话？

    难道，变异还是出了差错？

    不不不，这家伙可是“恶作剧之心”，根本不能相信它。

    “这小家伙，是真傻还是假傻，有必要好好试探一下。”赤火心生一计，直接拿过了最近某种实验产品，对着汪酱露出了“和蔼”的微笑道，“这里有上好的新鲜‘乾汁’，还不快来一杯？”

    赤火打开了装有“乾汁”的瓶盖，一股说不出来的清香，直接散发了出来。

    利欧路小鼻子抽了抽，身体震了震，仿佛产生了反应。

    啪哒一下，它突然就倒地装死了。

    为何说它是装死呢？因为赤火当然知道答案。

    乾汁根本没毒，而且这股清香是真的，完全就很有吸引力。

    虽说，具体的味道目前或许会难以形容，但确实表面上是看不出问题的。

    所以说，利欧路直接倒地，然后四肢朝天，简直就是太过离谱。

    这么一动不动的样子，仿佛就是真死了一般。

    “这小家伙，居然跟我玩这一套。”赤火摇头微笑，“果然，还是太天真了啊。”

    显然，赤火深深的恶意，被小家伙看出来了，只是——说它年轻还真没错。

    赤火直接走到了它的身边，然后微笑中将乾汁对准它微张的小嘴，直接就那么倒进去了……

    “吼！”

    一声惊天的惨叫，从汪酱的小身子中传出。

    然后，只见汪酱突然弹跳了起来，一下子猛地冲出了屋子。

    紧闭的大门，居然一下子被它撞破，可见它无比强大的力量。

    赤火摇头，当他重新走出门外，就看到汪酱正在外面拼命喝水。

    乾汁的威力，可见一般。
------------

第九十五章 对犬冢一族的图谋

    “这小家伙好敏锐的感知，居然知道外面有水？”赤火对此又是吃了一惊。

    他在自家门外的小院子里，可是种着树果的盆景。

    所以，这里实际上是有一个水桶，里面装着准备用来浇水的清水。

    “话说，乾汁真有那么难喝吗？”赤火对此也有点茫然。

    毕竟，他自己又没试过，自然不知道答案。

    他这一版的乾汁，实际上是用树果汁混合制作，也没有添加什么虫子，怎么会显得难喝？

    “难道说，我太过在意模仿乾汁，所以都在试图用与原版接近的果蔬汁为原样，导致它的口味太过接近原版，这才会有这种结果？”赤火摇头，觉得这个可能性不大。

    他怀疑，有可能是自己的料理之心发挥了作用，将自己对乾汁的认知，下意识加入其中，导致它发生了根本上的改变。

    料理之心（调味），它可是能够真的改变味道的啊。

    不管如何，这种乾汁制作出来后，赤火总有一种不安，所以才一直没有试过。

    现在看来，果然证明了自己直觉的正确。

    说起来，赤火拥有着《乾汁》的配方，又有着调酒的经验，所以他对于掌握树果汁的调配，很快就已经入门。

    只可惜，他还没有彻底掌握人类和精灵的口味区别，否则汪酱未必会有那么大反应。

    毕竟，许多人类觉得难吃的树果，精灵却觉得好吃。

    料理之心（调味），也只能说是其中一种可能，未必完全就是正确。

    赤火觉得，或许应该加大这方面研究，另外早点得到精灵世界真正的树果汁饮料配方。

    又或者，早日得到那种名为“壶壶”的精灵，也是一种解决办法。

    在赤火分心想着乾汁的问题时，利欧路终于活过来了。

    没错，刚才那一瞬间，利欧路简直就觉得自己死了一般。

    那种可怕的味道，它这辈子都不想再尝试第二次了。

    能够感应人心的利欧路，觉得自己果然还是太年轻太天真了。

    明明感应到“小赤”的恶意，居然还是中招了。

    “利欧路，该回到你应该去的地方了。”赤火突然拿出一只早已准备好的精灵球，对准利欧路说道。

    利欧路点头，这回它终于没有再玩恶作剧了，先前的苦头也不是白吃的。

    在精灵球的光线照射下，利欧路毫无反抗地就被收入其中。

    面对这种不反抗的精灵，已经称不上是收服，而只是收回。

    所以，根本不需要将精灵球扔出，就可以轻易完成这件事。

    从这一点可以看出，利欧路确实符合它的描述。

    利欧路实际上就是一种好玩、精力旺盛且格外忠心的精灵。

    恶作剧之心，也无法影响它的忠心。

    既然赤火将之孵化，还是它第一次看到的人，自然早就将“小赤”视为亲人一般，绝不会有背叛之心。

    “很好。”对于利欧路的忠心，赤火还是相当满意。

    利欧路的存在，也让他直接想起了犬冢毛和灰丸，自己不知不觉也变成了有狗一族。

    犬冢一族的“灵敏的嗅觉”、“兽人分身”、“拟兽忍法”、“犬冢流人兽混合变身”这些阳遁忍术，就是现在赤火所需要的。

    其中，“灵敏的嗅觉”这一门“将查克拉集中在鼻子，使自己拥有普通人几万倍之上的嗅觉”的忍术，赤火向往已久。

    这可是相当于美食番中的超嗅觉，那可谓就是料理人最向往的天赋之一。

    “犬冢一族是不可能随便就将家族秘术外传的，而且他们所具备的体质，我似乎也没有。”赤火自然明白这个道理。

    犬冢一族能够更适合修炼这些秘术，自然也是有着相应的体质。这才导致他们才更容易修成这些忍术，并且还能够与忍犬合体。

    可以说，犬冢一族的忍者，不论是嗅觉听觉视觉都比一般人强的多，可以说和犬科动物基本类似，甚至直觉都高于常人。

    “不过，凡事也不是绝对。我自己所具备的体质，也未必弱于他人。”赤火自然知道自己的真正优势。

    他可是具备着熊猫人的体质，具备着一系列能够让料理人们羡慕嫉妒恨的天赋。

    他在五感的灵敏度上，或许没有犬冢一族那么夸张，但绝对远强于一般人。

    “犬冢一族与我的熊猫人体质一般，同样都是介于人与兽之间。而当我再将这个世界的精灵研究明白的话，似乎也不是没办法变通一下，解决掉这个问题。”赤火心中有了决定。

    基于自己第一个精灵就是犬类，而且还是格斗系精灵，正好符合犬冢一族的画风，怎么也不能因为一些困难而放弃。

    当然，换个角度来说，实际上赤火将犬冢一族的忍术改变，变得更加符合自己的话，或许是另一种解决思路。

    当然，这样一来犬类就不符合他的需求，反而他更需要像是熊猫一类的精灵……

    似乎这个世界就有“顽皮熊猫”这种精灵，以后或许可以尝试一下。

    两个方面如果同时进行的话，应该还能让他进入全新的领域。

    开发出熊猫人体质更多功能，并且使之完成升华，本来就是他的目标之一，现在似乎也算是找到了眉目。

    当然，这一切前题就是他要得到犬冢一族的秘术，然后才会有所谓的开始。

    但这根本根本称不上是大问题，赤火早已经有所定计。

    “这个世界的犬类精灵可不少，我相信只要随便拿出一种，就能够让犬冢一族目瞪口呆，使他们不得不同意将自家秘术传承作为交换吧。”赤火心中得意地想道。

    他准备通过犬冢毛，送给他一只犬类精灵作为过去情义的回报，顺便以此用来打动那些犬冢一族的人。

    这顺便也可以提升犬冢毛的实力，说不定能够让他当上族长，这样就更加方便赤火的计划。

    这不只是为了得到秘术，还是为了当上火影而拉拢这些家族。

    反正，犬冢一族实际上并不限于使用一条狗，像是犬冢花就带了三条狗，似乎是叫“灰丸三兄弟”。

    “名字居然也叫灰丸，似乎是重合了的感觉……”赤火心中有了猜测。

    要么，灰丸三兄弟只是继承了前辈强者之名，要么它们根本就是现在这位灰丸的子孙。

    不管如何，能够继承到祖辈的名字，这只能说是祖辈应该已经死了。

    果然，犬冢毛和灰丸没有在剧情中出场，看来在剧情之前早就死掉了吧。

    想要保下犬冢毛和灰丸，使他们活过剧情开场之后，恐怕还真是需要继续提升他们的实力了。

    但事情还要一步步来，赤火现在才刚得到第一只精灵，事情还不算太急。
------------

第九十六章 肯泰罗骨肉相连

    “你怎么跑出来了？”赤火看着突然从精灵球中跑出来的利欧路，一脸的茫然。

    要知道，这个小家伙才刚进入精灵球不久，它就立即自己跑了出来。

    难道说，它确实太过好动，不想老实待在精灵球中吗？

    “小赤，我饿！”利欧路的心灵传音，却直接揭示了答案。

    好吧，这小家伙刚出生，确实是应该吃点东西。

    刚刚的乾汁不算，那种东西都差点造成利欧路的心理阴影。

    “是时候展现我的厨艺，让这个小家伙不可自拔。”赤火突然露出了微笑。

    为狗狗准备的爱心大餐，应该做出什么选择呢？

    赤火心中第一时间就已经有了方案！

    “正好，我最近人工精灵肉也吃腻味了。那些说到底只是人工精灵肉，做出来的感觉只跟现实世界的那些肉也没有差别，根本显不出精灵肉的高档水平。”赤火心中无奈地想道，“这一次，我就从职业商店里面，兑换一下真正的精灵肉吧。”

    人工精灵肉，之所以只是显得跟现实世界那些肉感觉差不多，其中最主要的因素恐怕是因为它们都只是合成产品，并不具备精灵们所具备的那份“力量”吧。

    失去了那些能量，又不像是精灵们后天经历了锻炼和成长，肉质不知道提升了多少，这自然就不可能比得上真正的精灵肉。

    不过，职业商店里面虽然也算是由系统进行了复制，或者说是合成的精灵肉，但是本质上却有着极大不同。

    因为系统毕竟是系统，它所弄出来的精灵肉就跟真的差不多。

    就比如现在，赤火看着手中那块完美的牛肉，不由露出了痴迷。

    “肯泰罗的肉……这肉质居然要比A5级雪花霜降牛肉还要强那么多？”赤火果然感觉到了惊喜。

    人工肯泰罗肉，跟这个完全就是天与地的差距，一眼就能够看得出来。

    这简直就是比野牛和家牛之间的肉质差距还要巨大，其中道理一想即明。

    就不知道，牛类忍兽、通灵兽和尾兽，能不能跟这种肯泰罗肉相比。

    “肉质的好坏，确实应该是跟肯泰罗本身的实力有关。职业商店里面，同一种精灵肉也要分出不少的档次啊。”赤火心中暗自感叹。

    先不说，普通肯泰罗的肉也要分出不同档次，在其之上还有不同闪光肯泰罗的肉。

    最高层次，甚至有准神兽肯泰罗的肉。

    只可惜，肯泰罗似乎从来没有出现过神兽，所以才没有更高档次。

    “这果然是精灵世界，什么样的可能都有。谁会想到，肯泰罗这么一种无法进化的精灵，居然在历史上还出现过准神兽这个级别？”赤火对于能用钱就能买到眼下这些食材，感觉相当满意。

    当然，他确实还是买不起更高档次的肯泰罗肉。因为那种层次的精灵肉，已经开始需要美食声望。

    想要买闪光肯泰罗、准神兽肯泰罗这类更高级别的食材，不但需要美食声望，似乎还需要就职这个世界与精灵有关的职业，而且还要提升到一定级别。

    像是准神兽肯泰罗的肉，至少要达到天王级别才能够购买。

    像是神兽级别的精灵肉，更是要达到地区冠军才能够具备那种资格。

    这种天王和冠军，可不是一场比赛就能决定的。

    取得地区比赛的冠军，才有资格去挑战天王。而只有打赢全部的四天王，才有资格再进一步去挑战冠军。

    这个冠军，指的并不是仅仅一场联盟比赛的冠军，而是代表着整个地区无可动摇的真正冠军，也即是该地区的第一人。

    这个挑战难度太大太大，一般人根本是达不到的。

    若说天王手中至少还有一头准神兽压阵的话，那么冠军手中说不定就是一片准神兽，甚至还有可能出现神兽也说不定。

    人类手中如果没有掌握神兽，又凭什么能够与精灵同等，甚至是站立在更高的位置上？

    精灵联盟的底蕴极深，远不只是表面上那么简单。

    “所以说，想要吃到好肉，果然还是需要自己培养。”赤火对此只能摇头苦笑。

    对了，顺便说一句，实际上火影世界也差不多。

    当初他只注意到有那些高级别的食材存在，但实际上如果他无法继续提升料理忍者职业，那么同样也没有购买更高级别食材的资格。

    提升料理忍者职业的办法，可不只是提升实力，估计还与地位有关吧。

    闲话不提，现在正事要紧。

    比起让小家伙吃饱，以上都是以后要考虑的事情。

    既然肉已经准备好了，接下来就是选择要制作什么样的料理。

    “我决定了，就做‘骨肉相连’。”赤火直接有了决定。

    一般来说，“骨肉相连”就是指烤肉串，这道料理多数是用鸡肉和鸡骨制作的，但是却并不意味着不能使用牛肉和牛骨。

    事实上，与其说是由食材决定料理，倒不如说是由料理决定食材。

    赤火早就有了决定，才兑换了相应的肉。

    肯泰罗牛腿碎肉和肯泰罗牛脆骨，这就是他的选择。

    职业商店就这点方便，想要什么样的食材，都完全可以。

    反正，一分价格一分货，质量和数量都有保证。

    之所以要做“骨肉相连”，也是考虑到利欧路是小狗，对方最适合的就是既有肉，又有骨的料理。

    只是，因为利欧路到底还小，赤火为它考虑，还是选择软骨为好，这才有了这道料理的选择。

    要说其他原因，实际上还有一种。

    毕竟，这个世界的精灵肉多了，为何要选择肯泰罗？

    无他，只是赤火自己想吃罢了。

    他可不只是做给利欧路吃的，他自己也顺便要吃饭。

    利欧路果然是个懂事的，哪怕它相当好动，但此时却相当安静，全程旁观着赤火的料理，仿佛明白赤火在做什么一般。

    赤火对于这只利欧路更为看好，知道它确实灵智不低，非常值得培养。

    或者说，本来就是不培养不行。

    毕竟，他已经提前预支了人情，大木博士也就不可能再为他准备十岁时领取的精灵。

    也就是说，他只是提前得到了精灵，而不代表他就有资格再去领取十岁时必有的精灵。

    本来如果精灵一般的话，那只是将就着培养。而现在这只利欧路，却是值得赤火重点培养。

    “好了，现在可以正式料理了。”赤火用刀将牛肉切成小块，又清洗掉干净了牛骨后，就准备正式进行料理。

    首先，配置腌制肉用的料汁。对于这个他是懒得弄了，直接从职业商店兑换了烤肉专用的调料。

    他自己配也不是不行，只不过一直对此并没有太多研究，所以还不如用现成的。

    他所选择的，就是现代地球出产的调料，至少口味有保证。

    将烤肉专用调料兑水后，就形成了料汁。

    然后，就可以开始腌制肉和脆骨。

    把准备好的肉和脆骨倒到料汁中腌制，搅拌大约三至五分钟即可。然后，在冰箱冷藏室放置一到二个小时即可。

    对此，赤火是凭着感觉走，觉得差不多就行了。

    以他现在的料理技术和经验，估计多数不会出问题。

    “要等好一阵时间。”赤火想了想，觉得趁这个时间，再弄点其他的东西。
------------

第九十七章 肯泰罗牛排

    “既然已经用了肯泰罗肉，那么就继续保持好了。”赤火心中已经有了选择，“要说牛肉，不得不承认首先人们会先想到牛排，谁让牛排还要细分出几分熟的不同吃法呢。”

    最主要的是，现在主菜实际上是“骨肉相连”，他可是做了不少。

    再加上，他只是暂时再做一道菜压一压肚子，等一两小时后再上主菜。

    这样的话，自然越是简单越好。

    牛排也正是如此，才成为了他的首选。

    只不过，牛排确实区别不小。

    牛里脊、牛肋上的肉、牛外脊、牛背上的脊骨肉……

    一分熟牛排、三分熟牛排、五分熟牛排、七分熟牛排、全熟牛排……

    甚至于，还有着厚薄不同，用油不同等等差异。

    他准备将最主要的那些都做做看，反正也是大同小异。

    这也是为了测试一下利欧路的口味问题，以便将来做出更好的安排。

    兑换出不同的肉，然后赤火从容举刀进行切片。

    一片一片又一片，两片三片四五片。六片七片八九片，飞入锅中都被煎。

    为了做出原味的口感，他所选择的就是肯泰罗牛油。

    纯正香味的牛排，就这样不断被做出来了。

    按理来说，利欧路早就已经被香气所诱，直接冲上来就食。

    可是，利欧路并没有让赤火失望，明明已经馋得不行，但它仍旧巍然不动。

    刚才赤火说过让它等，它就如此安心在等。

    这份忠心确实难得，让赤火相当满意。

    看过动画的人都知道，人家小智辛苦培养出来的精灵，就有过不少跟野外的精灵跑了的事情。

    如果不是喷火龙高傲，根本就不屑于跑路，否则它多数跑得比谁都要快。

    其他精灵离开，也各有理由，而且小智也选择放手，但这多少也算是一种背叛吧。

    没有足够的忠心，感觉到赤火的地位才是最为重要的，那么培养了也是白白培养罢了。

    当然，绝大多数的精灵都不会轻易背叛就是了。

    “可以吃了。”赤火已经料理了一部分牛肉，然后让利欧路就餐。

    很有意思的是，利欧路并没有像是野兽一般，直接就扑上去咬。

    反而，它居然一本正经，直接拿起了赤火为他自己所准备的刀叉。

    明明是条狗，但是却像人一样。

    “我根本没教过它这些，它是怎么学会的？”赤火对此讶然，却是百思不得其解。

    他突然心中一动，想起了自己名字也被刚出生的它知道这件事，便已经有了猜测。

    弄不好，它真的超出想象，仅仅在精灵蛋中就已经有了意识，甚至于早就用波导之力感应到外界的情况。

    那段赤火孵蛋的日子，说不定一举一动都被小家伙所观察着，所以它才懂得那么多。

    这么看来，它所需要的孵化期那么久，果然多数都用在最后的变异之上了。

    看着小家伙一本正经拿刀叉吃牛排，这也是一件很有意思的事情。

    利欧路学得还是有模有样的，完全就看不出这是一条狗，还真有一种它是人的错觉。

    不过，事实上精灵的智慧不比人类差，甚至于神兽的智慧更在人类之上。

    “如果将之好好培养，顺利培养成为通灵兽的话，它说不定还能够学会真正的说话。”赤火心中有了决断。

    一定要将之培养成为通灵兽。

    区别于忍兽和通灵兽的最大区别，实际上并不是其他，而是在于只有通灵兽才有可能学会说话。

    忍兽实力强大的话，也有可能转化成为通灵兽。

    当然，成为符合通灵兽标准的忍兽，却未必一定要签订通灵契约，至少犬冢一族从不如此。

    像是野生的通灵兽也有不少，也不见得每一种都有人类签订通灵契约。

    赤火对此报有期望，他甚至有着将利欧路从两方面进行培养的计划。

    一方面，它将进行忍兽的培养，从而完成通灵兽的晋升，甚至于再向通灵圣地的兽仙人方向发展。

    另一方面，它将进行正统精灵的培养，至少要将之培养到达个体和种族的极致，努力向着准神迈进。

    一般利欧路未必能够一定达到准神，但是闪光的利欧路多数拥有这种潜质。

    赤火觉得，哪怕同样是闪光的利欧路，他这一只也不简单，具备着更强的潜力。

    结合着两种世界的力量，最终将它们统一之后，利欧路不但有着达到尾兽的层次，甚至还有着化为神兽的可能性。

    “恩？这倒是有趣。”赤火默默观察，似乎发现了利欧路身上更多的萌点。

    这小家伙居然对生肉不感兴趣，更喜欢熟一点的肉。

    所以，它对三分熟的牛肉有点嫌弃，越熟它就越喜欢。

    这是什么样的道理？

    “还是说，它这只是在向我学习？”赤火心中对此猜测。

    至少，赤火本人更喜欢熟食，对生食向来不怎么感兴趣。

    从他的料理中就可以明白，明明身在类似日本的火影世界，可曾见过他做过日本料理中最著名的生鱼片吗？

    没有，完全没有。

    只因为他不喜欢，所以就不会去做。

    利欧路向他学习，这倒也显得有趣。

    这是件好事，有利于他与利欧路之间的关系，继续下去的话，有可能未来会产生共鸣。

    就好像小智与某头利欧路之间产生了共鸣，从而轻易就能够将小智的波导之力激发出来。

    相性这种东西相当重要，人类与精灵之间就是如此。

    赤火总觉得，如果是犬冢一族的话，他们像是自己这般又是孵蛋，又是输入查克拉，早就差不多完成了这种共鸣吧。

    体质不符，就需要用更多的后天去补。

    至于说小智，人家毕竟是主角，是特殊的存在，自然不能一概而论。

    赤火怀疑，哪怕自己修炼了查克拉，估计论波导之力的潜质，也远远不能跟小智这种家伙比。

    否则的话，他再怎么说，也应该早就与利欧路产生了微弱的共鸣才对。

    “还是说，我这具肉身不属于这个世界，这也多少造成了妨碍？”他心中有了如此的联想。

    这个世界的人类更容易与精灵契合，所以才更容易进行沟通。连与利欧路之间产生共鸣，估计也是类似的情况。

    这明显也是一种体质，至少这个世界的人类无论是体质，还是精神力都要远高于火影世界的人类。

    “人类方面且先不谈，如果我能够将熊猫人体质赐予精灵的性质，从而得到这个世界的进化之力……”赤火越来越对顽皮熊猫上心，觉得怎么也要想办法去弄到一只了。
------------

第九十八章 赤火的未来方向

    顽皮熊猫属于不常见的精灵，想要入手可没有那么简单。

    赤火并不打算放弃，只想要徐徐图之。

    只要在这个世界实力强了，身份地位高了，就不怕别人不将相关情报告诉他。

    “好吃……”赤火自己也品尝着肯泰罗牛排，感觉确实非常好吃。

    他并没有太用心，却仍旧调制出了如此美味。

    只能说食材太好的关系，这可是比神户牛肉还要极品不知道多少的牛肉食材。

    由于是用来喂**灵，所以他这次同样也没有加入料理之心，使之产生变味。

    是的，随着他境界的提升，就越来越觉得料理之心也不是完全好用。

    有时候，无谓的料理之心添加到食物上，实际上是有些画蛇添足的。

    纯粹也是一种料理之道，就比如现在的肯泰罗牛排，就是一种纯粹的食物。

    这是完全由牛肉和牛油，所料理出来的全牛料理。

    如果在这种食物中加了料理之心，确实就是等于加上了杂色，反而使之不再完美。

    哪怕，你加上的是肯泰罗有关的幻象，实际上也差不多。

    单纯品尝美食，与你更多时间是用来看了一场电影，哪一种才更享受？

    将太多时间沉浸于脑补之中，反而不适合用来品尝真正的美味。

    这也算是赤火对于料理之道的全新理解，也是他更进一步的证明。

    只要他再一步将料理之心和食物有效结合，使之完全无缝链接，使之能够真正和谐如一，这就又是一种全新的境界。

    他细嚼慢咽之中，渐渐吃完了自己那一份料理。

    说起来，肯泰罗牛排他只吃了一小部分，多数都是被利欧路吃的。

    看来，小家伙确实是很饿，而且胃口似乎也不小。

    这多少算是好事，能吃才能够更好成长。

    “现在看来，至少在吃肉这方面，利欧路与人类的口味没有太大的差异。”赤火心中默默记下了这点。

    他并不清楚，这是不是所有利欧路通性，还是仅仅这只闪光的利欧路独有的。

    只不过，别人家的利欧路，他懒得管那么多，只要管好自己家的就行。

    不过，仔细想想的话，似乎精灵们口味与人类有着相差，更多都是体现在树果方面。

    关于肉食，似乎并没有太大讲究。

    至少，野生的不怎么好说，但是家养的多数都不再吃肉。

    精灵是有着专用的食物，都是培育家精心调制出来的。

    其中，有相当一部分是以树果为原料，但也不仅仅只限于树果。

    不过，培育家通常关心提高的精灵健康与亲密度，而不是精灵对战。

    很多培育家都有可能将精灵养得白白胖胖的，都只能算是宠物了。

    不过，真正顶尖的培育家，多数都同样是优秀的训练家。

    到了一定境界时，万事万物都是殊途同归的。

    赤火虽然目标却是培育家，但却是冲着更高的方向而去，自然要以此作为标准。

    他可不准备将利欧路养废，明天开始就要让它进行训练计划。

    “似乎差不多了……”赤火当即觉得自己消化得差不多了，为利欧路制订训练计划的时间也差不多了。

    更重要的是，他另一道料理准备得差不多了。

    赤火可没忘记，肯泰罗骨肉相连根本没有完成。

    肯泰罗牛排，他并没有做得太多，根本不可能让利欧路完全吃饱。

    相信利欧路对另一道料理，也相当期待吧。

    从冰箱冷藏室里取出腌制好的肉和脆骨，然后就是串签。

    按照大约3块碎肉加一块脆骨的比例和顺序串起来。串起来后要整理形状，尽量要好看些。

    接下来，就是刷酱。

    一般情况下，如果腌制好味道应该就可以，为啥要刷酱呢？

    一是增加外观颜色更好看，另外就是让串的整体风味更突出和鲜明。按照料和水是1：1的比例调整料汁，然后均匀的刷在肉串上。根据自己的口味可以做选择，刷酱的多少会直接影响串的味道浓度。

    赤火并没有完全弄清利欧路的口味，只是考虑到狗的五感比人类更强，还是不要弄得太刺激，选择口味淡点比较好。

    以上做完后，就可以准备烤箱或微波炉，上架烤肉。

    如果有专用的烧烤架，那么便更好了。

    对于赤火来说，这些东西直接就可以买到。不管从当前世界去买，还是从职业商店去买。

    为了节省时间和精力，他还是选择从职业商店购买了一份。

    赤火选择的是折叠型小型烧烤架，这样一来以后不但还有用处，而且还比较容易存放。

    这时，已经可以开始烤肉了。

    烤肉温度在180度-220度之间。烤肉的时间要根据烤肉的设备和烤肉的多少来定，一般情况是6-12分钟即可。

    烤肉时，要注意时不动翻动，才能够使之受热均匀，烤出来的味道才统一，不容易出现焦糊。

    另外，注意不要烤肉时间太长，以免口感太干没有肉感。

    这些要点，对于赤火来说，完全就是小问题。

    或许，由于太阳之手的影响，常人待在烤架边上，用手去翻动烤肉会觉得太热。

    但是，赤火却能够完全适应，这个太阳之手确实用途多多啊。

    他甚至能够隐约用手，就能够感应到大致的温度高低，这多少也算是太阳之手的另一种用途吧。

    虽然，这还不算达到超触觉的地步，但多少有那么一点影子。

    也不知道是太阳之手原有的功能，还是因为赤火不断用查克拉激发太阳之手，才使之得到了其他的开发。

    事实上，这并不难理解。

    太阳之手是特殊的，查克拉却同样也特殊。

    两者有效结合之下，产生出全新血继限界都不会奇怪。

    说到底，大筒木一族的白眼，还有尸骨脉，难道不就是大筒木一族因为查克拉才开发出来的代代相传的血继限界吗？

    赤火可不觉得，他们是天生如此。

    这就好比，仙人之眼和仙人之体，是由于神树才产生的一般。

    从原剧情可以知道，神树在大筒木一族中也很是珍惜，似乎就是大筒木桃式搞出来的。

    在此之前，其他大筒木一族就没有力量了吗？

    恐怕不是，他们估计是先掌握了查克拉，然后才开发出了神树吧。

    如此一看，他们的血继限界，恐怕也是一步步开发出来的。

    或许，他们还开发出了其他类似神树的东西吧，只不过一代代的淘汰，最终才有了神树这种最终产物。

    而且，看上去似乎大筒木桃式是开发出了神树后，就才有了叛乱之心。

    对方为了吞噬查克拉，可以说是无所不用其极，估计大筒木一族差不多都完了。

    只有大筒木辉夜偷了神树就跑，然后才顺利逃出来了。

    “不仅仅是太阳之手，如果将熊猫人体质与我人类体质彻底统一，那么才能够转化成为职业专长，这才有了形成血继限界的前提。”赤火很清楚这一点。

    为此，他需要更多的努力才是。
------------

第九十九章 世界之间的异同

    与利欧路一起分享了肯泰罗骨肉相连后，赤火对于精灵肉有了进一步的认识。

    果然，这个世界的人类，之所以拥有如此体质，也不是没有原因的。

    古代人类为了对抗精灵，没有强大的体质和精神意志，估计早就玩完了。

    但更重要的还是，古代人类可是是**灵肉的。

    至少，这导致了人类基因明显变强，使得精灵从此也无法轻易伤害。

    一代代积累下来，哪怕现代人类不再**灵肉，但是基因中的力量却仍旧让他们如此强大。

    这个世界的人类，哪怕是所谓的废物，扔到其他一些世界仅仅只学体术，就能够完爆许多所谓的天才。

    这个世界的能量太过丰富，赤火只觉得自己不单是**灵肉而变强了一丝，而且似乎自己随时都在变强。

    只因为这个世界本身能量强大，使得空气中充满了能量。

    而且，最重要的是，这些能量并不像是火影世界那般，不容易被吸收。

    同样是自然能量，但是精灵世界的自然能量相当温和，被人类和精灵通过呼吸就能够吸收。

    当然，作为外来者的赤火，没有相应体质之下，吸收效率无法跟这个世界的人类和精灵相比。

    毕竟，人家是一代代完全适应，而他需要重头开始。

    这让赤火有了那么一种感觉，至少在这个世界之上，如果要修炼仙人模式的话，成功机率将会是极大的。

    “恐怕，这个世界的神兽，之所以与其他普通精灵有了本质上的区别。就应该是类似于兽仙人一般，是因为掌握了自然能量，才有了如此本质的区别吧。”赤火心中有了猜测。

    当然，应该也不仅仅只是如此，它们还应该是在掌握了自然能量的同时，还要掌握相应的精灵法则之力。

    又或者说，是因为它们掌握了法则之力，才使得它们具备了掌握自然能量的根本。

    毕竟，这个世界可没有仙人模式啊。

    不管怎么说，这个世界的神兽确实强大，至少不可能会在兽仙人和尾兽之下。

    其中，那些掌握着更高规则的神兽，像是什么掌握时间、空间之类的伟大存在，恐怕就根本不是兽仙人和尾兽相比，比起神树也差不多了。

    而时间之神和空间之神虽强，但却也不是最强的神兽。

    在此之上，还有着创世神这种大能。

    另外，这个世界的能量太强，远远超过了火影世界，也更容易被吸收和利用。

    这样一来，哪怕看上去境界差不多的兽仙人和尾兽，与神兽一比的话，实际上多半会是兽仙人和尾兽扑街的结果。

    兽仙人有着明显的弱点，那就是它们所使用的仙人模式无法持久。像是尾兽这种相当于持久的仙人模式，估计才更加接近神兽的本质。

    但不管是兽仙人，还是尾兽，都多半不是神兽的对手。

    精灵世界的神兽，都已经各自掌握了一部分规则，它们在精灵世界都具备了相应的意义。

    比如说，三神鸟之乱，就会导致全世界的天气异常。

    其他诸如此类，可是数之不尽。

    尾兽看似强大，但却根本做不到这种程度，这就是差距。

    当然，尾兽的源头神树，就是另一种层次的存在。

    这种能够吞噬星球元气，然后转化成为自身查克拉的存在，确实是可怖。

    它被放在精灵世界，估计会让许多神兽都扑街吧，只有真正最高位的那些神兽才有资格与之一战。

    不过，神树要在大筒木一族手中才能够发挥真正的力量，而神兽似乎也要与人类合作，才能够发挥出最强的力量。

    这多少也算是一种巧合，但同样分不出高下。

    大筒木一族的血继限界和查克拉，却也不比精灵世界少数人类能够掌握的力量强出多少。

    “力量的本质，多少是殊途同归的。但是精灵世界的能量更强，这才是这个世界更强的根本原因。”赤火分析了两个世界的异同，多少有所发现。

    本质上，两个世界的物种各有特色，理论上是分不出高下。

    但由于世界能量等级的差距，导致了精灵世界明显占优。无论是强者的数量和质量，都远高于火影世界。

    当然，火影世界的物种，其中的强者也不能小视就是了。

    或者说，没有任何一个世界值得小视。

    作为穿越者的赤火，非常清楚这一点。

    强大和弱小都是相对的，就好比龙珠世界的孙悟空，那是多么强大的存在，结果也有可能死于无氧环境或心脏病。

    “只要我合理掌握了两个世界强大的一面，避免掉弱小的一面，然后有效统合起来的话，我才能够站得更高。”赤火心中升起了大志向。

    有了这个世界的底蕴，相信他返回火影世界后，成为火影都不再是问题。

    这个世界的精灵，不只是能够用来收买犬冢一族，其他一些家族需求更大。

    没有对比，就没有伤害。

    比起这个世界精灵丰富而强大的物种，火影世界的忍兽和通灵兽数量和质量，当真是悲剧啊。

    在火影世界，或许没有掌握忍兽和通灵兽的家族，都称不上是强族。

    但在精灵世界中，这几乎都是人人可以掌握的力量。

    “特别是许多精灵都有着特殊之处，能够对我的料理之道起到决定性的辅助。”赤火心中已经闪过了好几种必得的精灵了。

    他的根本还是料理之道，只要靠吃就能够变强，这才是他最大的理想。

    所以，有时候他特别羡慕秋道一族，虽说是胖了一点，但只要不断吃就能够变强，这种体质确实是不凡。

    当然，他的熊猫人体质也不差，只不过并没有秋道一族那么专精而已。

    人家专精于吃，所以才在这方面达到了极致。

    而熊猫人嘛，不但会吃，也会做，精力分散之下，自然无法做到极致。

    当然，拥有着系统的话，至少赤火或许有办法全部都做到极致吧。

    “今天是最后的休闲了，明天开始就要真正忙起来了。”赤火看着利欧路，心中不由想道。

    拥有了自己的精灵后，就代表着他的计划正式开展。

    无论是训练计划，还是研究计划。

    这方面，或许还要求助于大木博士吧。

    对于精灵的研究，赤火完全就是弱项，只能向大木博士求援了。

    反而，大木博士也对当初利欧路这种未知精灵有着极大的兴趣，自然会进行配合吧。

    有着相关的科学仪器，还有大木博士的丰富知识相助，赤火就不相信自己无法研究出两个世界力量体系的有效结合，就不相信自己无法领悟到这个世界的力量。
------------

第一百章 大木博士大吃一惊

    “你家在吃什么东西？居然那么香？”隔壁的小智障跑过来敲门。

    “是烤肉，你要不要来一份？”赤火随意地说道。

    实际上，肯泰罗骨肉相连早就全部吃完了。小智障如果真要的话，他就会这么如实回答。

    毕竟，肯泰罗骨肉相连太过好吃，都被利欧路抢着吃光了，这让利欧路都有点吃撑了。

    而且，自从小智障以前那次拒绝后，赤火再也不会再想让这家伙吃自己的料理了。

    不要说他小心眼，实际上他就是这么小心眼。

    当然，应该大气的时候，他同样可以做到大气就是了。

    “算了吧，刚才我可是看到你家的精灵，居然发出了惨叫，而且跑出来还拼命喝水……”小智障似乎对赤火的料理水平一直相当怀疑，这次似乎让对方肯定了这种怀疑。

    好吧，这家伙算是完全误会了，直接颠倒了前后因果。

    赤火却也一瞬间，知道了对方的真正来意。

    小智这个家伙，根本不是为了料理的香味而来，而是因为看到了利欧路，最终怎么也忍受不住好奇心，所以才跑过来进行试探。

    小孩子的心理实在太过容易猜测，赤火直接一眼就明。

    不过，都拖了那么久才选择过来，显然小智的忍耐力还真是不错。

    换成其他小孩，估计第一时间就不管不顾般地跑过来了。

    “你是想要看我的那只精灵，这才跑过来的吧。”赤火直接了当地问道。

    “呃！”小智一副被猜中了的样子，一脸的不好意思。

    事实上，赤火虽然已经搬来一段时间，但是与隔壁家的小智障还真没有太多交情。

    主要还是小智这家伙实际上真的相当智障，在真新镇之中，似乎除了小茂以外，当真没有任何一个朋友。

    这都让赤火怀疑，这家伙在未来怎么会成长为那个智爷的？

    不会真的是全靠皮卡丘的威武，才不知不觉混出来的吧。

    说起来，没有皮神压阵，使得小智可以不断与精灵们打感情牌，使他不断能够收复有潜力的精灵，或许小智未必会有那么大的发展吧。

    毕竟，各方面来说，他真的智商不算高。

    在冒险之中，如果没有小霞和小刚这两个对精灵理解极多的人帮助，小智连许多精灵的知识都不了解，更不知道如何培养精灵。

    可以说，智爷和皮神的成长，小霞和小刚也要负有一大半功劳吧。

    赤火总觉得，或许是官方的恶意，但是小智不管怎么看，总是与地区比赛的冠军无缘，多少也是因为他智商确实感人的关系吧。

    明明精灵都足够强大，却最终还是失败，这没有问题才怪。

    小智在《精灵宝可梦》的某版中，连形象都彻底变成了智障。或许这只是更加符合其内心和智商，最终完成身心合一，彻底长残了吧。

    总之，这家伙虽然是主角，具备着强大的天赋和运气，但是本身智商感人，总是会出各种问题，多少让赤火不怎么看得上眼。

    不过，考虑到未来或许需要利用对方运气的地方，多少要打一些交道。

    “既然你想看的话，那么就进来吧。”赤火还是将小智请了进来。

    小孩子的好奇心，是很难止住的。还不如让其看一眼，反而多半会失去兴趣。

    毕竟，说到底小智跟小茂是朋友，他可是经常去大木博士那里，见识过的精灵可是不少。

    利欧路或许特殊了一点，但是很可能无法让小智对其保持长期的好奇。

    果然，小智进来后看到了利欧路，一开始确实是相当兴奋。

    只是，利欧路完全不理会小智，导致了小智相当沮丧，最后也渐渐失去了兴趣。

    看到小智无奈的离开，赤火知道对方或许更想要一只属于其自身的精灵，但却绝对不会再对属于赤火的这只利欧路上心。

    不过，小智既然来了，以对方跟小茂的关系，很快小茂就有可能上门了。

    “既然如此……”赤火心中有了决定。

    他也不将利欧路收回精灵球，直接就领着利欧路，前往了大木博士的研究中心。

    既然本来就要去的，那么还不如自己主动一些。

    否则，等通过小茂才知道利欧路的出世，多少会让大木博士对自己留下坏印象。

    毕竟，赤火自己答应过，等利欧路出生后就带去让大木博士好好研究一下。

    ……

    “博士，如何？”赤火微笑地看着大木博士，那张目瞪口呆的表情，实在是有点好笑。

    闪光的利欧路，仍旧还是让对方吃惊了。

    “这真的是利欧路吗？我从未听说过会有变异成为闪光精灵的利欧路……”大木博士仍旧不敢相信这个事实。

    在神奇宝贝世界的历史中，有一些人能感觉波导，并且还有控制它的力量，这些人被称为波导使者，到处漫游来做善事。

    由于不明的原因，波导使者从历史中消失。

    但是，关于波导使者，以及他们最擅长使用的精灵“路卡利欧”，都被有效的记录了下来。

    路卡利欧是利欧路的进化型，是掌握着更强波导之力的存在。

    大木博士作为研究精灵的知名博士，知道这些事情并不奇怪。

    “倒不是说不存在其他颜色的利欧路，至少我偶尔听其他博士说过，似乎过去有黄色的利欧路存在过的记录。但是……这种白色的当真是稀奇了……”大木博士仍旧还在惊叹。

    确实，哪怕是精灵进行相关的变异，从而转化成为闪光精灵，但也多数有着相应的逻辑。

    就好像是利欧路，除了蓝色以外，只听说过会出现黄色的利欧路。

    黄色的利欧路，实际上就是它的闪光形态。

    而白色，这绝对是第一次出现，也不符合利欧路的正常闪光变异原理。

    赤火自然无法解释，他的太阳之手，再加上查克拉，最终才导致了这种结果。

    而且，他心中实际上还有另一种猜测，觉得利欧路的变异不只是如此，还应该隐藏了什么秘密才对。

    这些话都没办法跟大木博士解释了。

    不过，正因为无法理解，所以才更加激发了大木博士的研究之心。

    已经不需要赤火进行引导，大木博士就有了全方位对这只利欧路进行研究的心思了。

    他甚至愿意将其他研究工作暂时放下，先对这只利欧路进行研究。

    这对赤火来说，确实是一个好消息。
------------

第一百零一章 强大的利欧路

    “想要测试这只利欧路，仅仅使用仪器可不行。”大木博士沉吟片刻后，说道，“看来，有必要让它进行一次对战，才能够进行详细判断了。”

    确实，对一只精灵有多少认知，往往可以与它进行对战判断出来。

    在野外收服精灵，实际上就是如此。

    以目前精灵联盟的科技，对精灵的研究刚刚开始上手。或许对基因方面还有所研究，但绝不可能得到太过详细的数据。

    所以，才会有那么多地方建立研究所，由各位博士对精灵进行详细的研究。

    这需要不断对精灵进行观察，时不时采集精灵的数据，才能够更好的进行判断。

    如果研究精灵真有那么简单，只完全依靠仪器的话，那么他们这些博士也没必要有那么多了。

    所以说，大木博士的观点，直接就被对此有所理解的赤火接受了。

    他也确实想要知道，这只利欧路到底有多强。

    没有对比的话，他确实是无法认清。

    甚至于，赤火还想要借此知道这个世界精灵的大致水平，就从这场对战开始。

    “利欧路，有信心吗？”赤火问道。

    利欧路不答，只是点了点头。

    “很好，看来利欧路已经准备好了。”大木博士对此也相当高兴，他急忙说道，“我这就从为今年要出发的新人训练家所准备的精灵中取出一只，然后与利欧路进行一场对战。”

    赤火点头，知道这确实是最好的办法。

    测试利欧路的实力，自然是要从低至高，一开始最好使用差不多点的就行。

    为新人训练家所准备的精灵，这确实是最好的选择。

    很快，大木博士就将某个精灵球取了过来，对赤火问道：“你知道如何指挥精灵战斗吗？”

    “略有了解。”赤火微笑道。

    “那好，这也是你作为新人训练家的第一次对战，就跟利欧路一起好好努力吧。”大木博士鼓励道。

    赤火点头，表示自己知道了。

    利欧路也很有精神，同样点了点头，表示出了它不凡的智慧。

    “既然准备好了，那么我就说一说对战规则。”大木博士看了看周围道，“比赛场地就在这里，一对一进行对战，以将对手彻底击倒决定胜负。”

    “了解。”赤火点头。

    这个地方确实不小，应该说真不愧是大木博士的研究所，都不需要特意准备，就可以有这种足够的空地作为比赛场所。

    “那么，就是你了。”大木博士扔出了精灵球道，“上吧，小火龙！”

    从精灵球中跳出来的，果然就是小火龙。

    这只小火龙，给赤火的第一感觉，那就是相当健康，状态似乎非常好。

    果然不愧是精灵联盟所培养的新人训练家专用精灵，这绝对比随便从野外抓的多数精灵都要强得多。

    “利欧路，你也上吧。”赤火对利欧路说道。

    利欧路前进了几步，与小火龙正面相对，做好了战斗准备。

    “冲上去，小火龙，使用‘利爪’！”大木博士直接下了指令。

    这个指令中规中矩，显然大木博士只为了测试利欧路，并没有认真。

    换成是赤火的话，恐怕就会选择先使用小火龙一般会具备的默认技能“嚎叫”，先干扰了对手再说，这才是更为正确的选择。

    大木博士当初也是优秀的训练家，不可能赤火懂的东西，对方却不懂。

    只能说，大木博士看在赤火是小孩，也看在利欧路是初生精灵，所以下意识就放水了。

    “这只小火龙的反应好快，果然是为了新人训练家而准备的精灵，事实上已经有了相当良好的基础。”赤火发现大木博士指令一下，小火龙根本没有半点犹豫，第一时间就做出了反应。

    如果是野生精灵，恐怕还需要训练和磨合。而像是小火龙这种为新人训练家所准备的精灵，就不必那么麻烦。

    因为它们早就进行过一定的训练，无论是哪一位训练家指挥，它们一般都不会出现大失误。

    “既然如此……”赤火的反应也快，他直接也下了指令，“利欧路，快使用‘看破’！”

    事实上，他的指令确实及时到位。

    利欧路后发先至，直接发动了“看破”，洞察了小火龙的行动，将自身处于一种神奇的防御姿态。

    这就是“守住”状态！

    处于守住状态的精灵，不会受到很多招式的攻击。

    或许，存在能够突破“守住”状态的技能招式，但绝不会是小火龙现在正在使用的“利爪”。

    一瞬间，小火龙的攻击就被挡下了。

    在此期间，大木博士并没有发出新的指令。

    赤火却是明白，小火龙除非遗传，又或者进行过精心培养训练，否则目前只会“利爪”和“嚎叫”两招，不具备其他技能。

    在利欧路已经处于“守住”的状态，小火龙中途变招已经来不及了。

    哪怕变招了，估计不会有什么效果。

    这就可以看出，为何当初赤火意识到利欧路学会了“看穿”，直接就明白了它的潜力。

    因为这招确实非常厉害！

    它几乎可以称得上是利欧路两种默认技能“识破”和“忍耐”叠加后的升级版本。有了“看穿”之后，“识破”和“忍耐”都几乎不太需要用到。

    至于说，这一招究竟有多强？

    就好比现在，小火龙的攻击完全就被挡下，半点都没有伤害到利欧路。

    “趁着现在，利欧路，快使用‘电光一闪’！”赤火自然知道，这就是一个好机会。

    “电光一闪”作为利欧路本来就应该具备的默认技能，赤火可不觉得它不会。

    这种变异得超出正常闪光精灵范畴的利欧路，他从来不会小看。

    于是乎，利欧路直接以迅雷不及掩耳之势扑向小火龙。

    小火龙刚刚发出了攻击，却被直接挡住，还来不及反应。

    大木博士又没有全新的命令，所以……

    击中了！

    甚至于，小火龙被直接击飞了。

    “好强的力量！”大木博士惊叫道。

    被精灵联盟精心培养出来的精灵，居然完全挡不住利欧路这只才出生没多久的精灵，这多少说明了一切。

    胜负的天平，仿佛在这一刻就有了明显的倾斜。
------------

第一百零二章 形势逆转

    “小火龙，重新站起来。”大木博士见到战局不利，却没有任何放弃的意思。

    被击飞的小火龙，摇晃着站了起来。

    明显可以发现，刚才那一击确实不轻。

    利欧路的强大，可见一般。

    但是，在大木博士的鼓励下，小火龙仍旧可以站得起来，这说明了它确实也不差。

    赤火估计，如果是一般精灵的话，利欧路这么一击，就可以决定胜负了。

    这一击的速度和威力，居然都达到了中忍的层次。

    这更让赤火明白，精灵有多么可怕。

    利欧路虽然厉害，但是小火龙却也只是为新人训练家所准备的精灵，一旦碰上真正经由训练家们精心培养训练的精灵，那么势必就无法再那么顺利。

    野外同样会有许多强大精灵，万万不能因为利欧路的强大而自满。

    不过，看了利欧路的表现，赤火也感觉尴尬。因为他的实力说不定都比不上利欧路，这让他以后如何与利欧路好好相处？

    这只能说，精灵太强也不一定完全就是好事。

    不等赤火多想，大木博士全新的指令又发布了出来：“小火龙，继续冲上去。”

    “恩？”赤火明显一愣道，“利欧路，继续使用‘看穿’。”

    因为大木博士使用了更复杂的指令方式，并没有第一时间做出最准确的命令，使得赤火无法判断对方让小火龙冲过来是要做什么，只能做出这种反应。

    大木博士看向赤火，露出了很有深意的微笑道：“小火龙，就是现在，使用‘火花’！”

    什么？火花？

    赤火直接傻眼了，这只小火龙莫非真是天才不成，居然在现阶段就已经学会了“火花”？

    不好，一个不小心被阴了。

    不过，利欧路应该挡得下来，赤火根本不担心。

    “什么？”当赤火正这么想时，突然发现利欧路似乎有所僵直，它身上也没有出现“守住”状态。

    这莫非是……技能发动失败了？

    “不好，是我大意了。“赤火脸色变得难看，他似乎有点太过得意了。

    利欧路虽强，但是如果受限于自己错误的命令，那么也会影响实力。

    精灵的实力，再加上训练家的实力，才是完整的实力。

    这时，赤火已经想起来了，“看穿”这个技能实际上有一个破绽，那就是连续使用容易失败。

    或许他自己太过自信，也高估了利欧路，结果却使得利欧路连续发动技能时出现了失败。

    “这确实是我的错误。”赤火心中明白。

    说到底，这不是利欧路的问题。它到底只是初生，技能的熟练度本就是有限，自然出现技能失败的机率会更大。

    这种失误所造成的结果，那就是一场悲剧。

    所以，小火龙的火花，直接就准确的命中了利欧路，使得利欧路都不由发出了惨叫。

    任谁当头被一团火焰烧着，都是这种反应吧。

    “利欧路，原地打滚，将火迅速熄灭。”虽然算是晚了，但是赤火还是反应了过来，选择进行补救。

    他已经不敢再小看任何对手，哪怕自己的利欧路确实很强也一样。

    “做得很好，小火龙。”另一边，大木博士夸奖起了小火龙的表现。

    这使得小火龙因此兴奋起来，变得更有斗志了。

    “你没事吧，利欧路。”赤火看到利欧路已经将火快速灭掉后，不由焦急地询问道。

    “汪！”利欧路表示没事。

    但是，赤火却已经明白，这根本不是没事的样子。

    利欧路只是不想让自己担心罢了，这果然是条好狗。

    如果真没事，利欧路多数会用波导之力说话，而不是发出声音表示自己的状态。

    不过，话又说回来，利欧路的叫声是“汪”吗？感觉似乎不是这么回事吧。

    正常利欧路的叫声，绝对是叫“利欧”吧，肯定不是“汪”吧。

    这小家伙说不定真是受了赤火的影响，真将它自己当作狗了……

    不过，能够随便改变自己种族的先天习惯，这恐怕更加说明了它的潜力究竟有多么的强。

    赤火现在已经肯定，这只利欧路绝对能够成长为通灵兽，它都不行没谁行了。

    “博士，还要继续打吗？”赤火有点担心利欧路的状态，不由向大木博士问道。

    当然，他也知道自己是关心则乱，有点对利欧路担心过头了。

    实际上，只要少许调整一下，利欧路还是能够重新投入战斗之中。

    不过，这是他的第一只精灵，而且还是拥有如此强大潜力的精灵，怎么关心都不够吧。

    “利欧路的实力，还没有完全被测试出来。你看，它自己都还没有放弃，你为何要有放弃之心？”大木博士却如此说道。

    果然，赤火看向了利欧路，只见利欧路一脸坚定，拥有着强大的斗志。

    显然，只是小小的受创，并没有打击到利欧路，反而使之升起了更加的战斗欲望。

    “既然如此，利欧路，你一定要打倒小火龙。”赤火严肃道。

    “汪！我知道了。”利欧路同样严肃回复。

    这一回，它似乎终于调整过来，直接使用了波导之力进行回应。

    先前，果然是第一次技能失败，第一次被攻击命中，一时间没有完全反应过来，没有完全恢复状态，这才有所失神，下意识将波导之力忘在脑后吧。

    赤火已经意识到，自己确实是担心过头。利欧路受创确实不重，果然还是有着胜利的可能。

    “那么，就继续开始战斗吧。”大木博士见赤火和利欧路都准备好了，于是便下达了重新开战的指令。

    刚才，大木博士果然还是又放水了。趁着赤火和利欧路一个动摇一个混乱的时刻，如果让小火龙继续发动攻击，恐怕结果就不太好说了。

    这也算是大木博士对于赤火的指导战吧，这已经不只是为了测试利欧路，而同样也是对赤火的教导。

    实际上，赤火确实是受到了指导，他隐约意识到自己的失误。

    不要觉得自己玩过《精灵宝可梦》的游戏，看过《精灵宝可梦》的动画，知道不少《精灵宝可梦》的资料，就自认为了不起了。

    真正的战斗瞬息万变，可不是仅仅知道资料就能够胜利的。

    那种回合制的游戏，与真实的精灵战斗，可是完全是两回事。

    甚至于，动画中的战斗，也为了考虑到观众，不但放慢了节奏，还有着相关的解说。

    而真正的精灵战斗，可不会再如此了。
------------

第一百零三章 利欧路胜

    以目前的形势来看，利欧路和小火龙都各有损伤。基于它们都还没有成长起来，所以胜负应该很快就能够决出。

    又一轮的战斗，再度重新开始。

    “小火龙，再使用‘火花’。”大木博士发出指令道。

    “利欧路，使用‘仿效’。”赤火当即立断道。

    于是，面对小火龙的火花，利欧路利用仿效进行了复制，同样发出了一朵火花。

    两朵火花在半空中对撞，然后……

    “轰”的一下，火光炸开！

    一时间，居然没有分出高下，而是同时抵消。

    赤火不但没失望，反而是大喜。

    “仿效”确实能够模仿敌人的招式技能，但是这毕竟是现实，而不是游戏。

    如果是游戏之中，只有技能成功或失败，而没有效果上的好坏。

    但是，现实中却并非如此。

    同样的技能，如果熟练度不够的话，那么就有可能无法发挥出它真正的威力。

    就比如说“仿效”，如果无法完全掌握的话，在效果上就不如敌人同样的招式技能。

    利欧路能够以火花抵消火花，不管是它对“仿效”别有天赋，还是因为它实力更强，所以才以此弥补弱项，都说明了它的不凡。

    不过，现在不是想这个的时候，战斗可还没有结束。

    “小火龙，直接冲上去使用‘利爪’，然后近距离再使用‘火花’。”大木博士已经发出了新指令。

    这种指令……看来是为了应对利欧路的“看破”和“仿效”，无论赤火用哪一招，都只能挡下其中的一式。

    除非他能够破局……

    不过，赤火却是灵光一闪，当即也下了指令道：“利欧路，使用‘电光一闪’，闪到小火龙背后发动攻击。”

    果然，大木博士脸色一变：“小火龙……”

    只可惜，他话音还没有结束，结果就已经出来了。

    电光一闪拥有+1的技能优先度，所以其速极快。

    小火龙举着“利爪”而来，但利欧路偏偏没有接招，反而以极速闪到其背后，然后发动了背后一击。

    一瞬间，小火龙几乎没有防御，一击命中之后，它就倒下了。

    事实上，当精灵使用技能的时候，也是它最大破绽之际，如果能够顺利破解的话，便往往可以发动致命一击。

    现在的情况就是如此，小火龙倒地不起，利欧路取得了最后的胜利。

    “做得好，利欧路。”赤火直接进行了表扬。

    “汪！”利欧路抬高着脑袋，斗志昂然地叫道。

    “那就回来吧，小火龙。”大木博士看着昏迷不醒的小火龙，拿出精灵球就将之收回。

    “这还真是精彩的对战。恭喜你取得初胜，小赤。”大木博士完全没有失败的意味，反而鼓励着赤火。

    果然，大木博士是真的放水了。

    对方并没有将这种小胜负看在眼中，反而更在意的是培养赤火。

    所以说，大木博士确实是真正的好人啊。

    “博士，你觉得利欧路如何？”赤火不由问道。

    “这只利欧路……我看得出来，它似乎还有更多的潜力没有被发挥出来。”大木博士沉吟道，“如果好好培养的话，它的前途无量。”

    值得大木博士这种人说一句前途无量，那它就真的是前途无量。

    大木博士年轻时也是优秀的训练家，还与黑暗势力做过斗争，实力可完全不弱。

    他的眼光确实独到，让赤火进一步确定了利欧路的价值。

    “以后还需要博士多多帮忙，以我自己的力量，恐怕还不足以将利欧路的潜力完全开发出来。”赤火经此一事，对自己的实力更为清楚，他确实是无法真正将利欧路的潜力完全开发。

    只凭资料就自己开发吗？别开玩笑了。

    如果只是看书查资料，就能够将一个职业好好发挥出来，这简直就是扯蛋。真这么想的话，那就是天真。

    赤火连自身的实战能力都未必达标，又如何能够指挥得好利欧路，甚至是将之好好培养呢？

    他也隐约有所明悟，如果自己能够将利欧路培养成功的话，那么就能够彻底明悟实战的根本，从而战胜下忍级别的旗木卡卡西吧。

    是的，他居然一年后的今天，还迟迟无法打倒当初那个天空竞技场中的旗木卡卡西。

    明明赤火都是中忍，却还打不过一个下忍，这多少就显得有点微妙。

    不得不承认，旗木卡卡西确实是真正的天才，他是一个全面型的战斗天才。

    果然，能够从战场中杀出来，并且短时间内晋升中忍的人，确实就是不凡。

    可以说，那个旗木卡卡西就可以代表下忍的顶端。同阶段内很难有多少人能够超越，甚至是他越级挑战都不会是问题。

    还有，赤火虽说达到了中忍，但实际上也只是查克拉完全达标，其他各方面确实还差很多。

    所以，他还需要努力，否则会被利欧路看不起吧。

    毕竟，潜力极大的利欧路，它的成长速度会有多快，连赤火也无法肯定。

    他所能做的就是研究出利欧路的秘密，只要这个世界的格斗系秘密被他掌握，他再得到波导之力，恐怕在结合了查克拉之后，他的实力同样也能突飞猛进吧。

    所以，在接下来的时间里，他就和大木博士一起，全方面研究利欧路。

    通过与大木博士的交谈，赤火也得到了不少格斗系的知识。

    在格斗系中，既有“蛮力”之类运用纯粹力量攻击敌人的“硬功”，也有“发劲”之类运用冲击波攻击敌人的“气功”。

    其中，这些格斗系技能就有许多使用之时都会使精灵身上散发出半透明的白光，这无形中似乎已经说明了什么。

    赤火猜测，这个世界的格斗系精灵或许使用的也是类似于“气”的能量，类似于体术和阳遁忍术。

    不过，这种类似于“气”的能量，应该都是通过精灵所具备的核心力量所转化出来的。

    赤火将这种精灵所具备的核心力量，称之为“精灵力”。

    这种精灵力与查克拉有点类似，它存在于每一只精灵身上，可以根据精灵的属性和技能，转化成为相应属性的能力和效果。

    正因为如此，赤火当初才有信心，觉得可以将查克拉与之结合，形成全新的更强力量。

    人类与精灵或许也没有不同，他们即使也能掌握神秘力量，但是同样逃不出“精灵力”的范畴。

    甚至于，从某个方面来说，这个世界的人类就可以视为一种特殊的精灵。

    毕竟，这确确实实是精灵世界啊。
------------

第一百零四章 赤火的训练计划

    经过与大木博士一起的研究，目前利欧路的技能已经率先被测试完成。

    “看穿”、“电光一闪”、“仿效”，正是它所具备的三大技能。

    不知道是不是提前觉醒了“看穿”这样的神效技能，正常初生利欧路所应该具备的默认技能“忍耐”和“识破”，完全没有在它身上有留存的迹象。

    这或许就是代价吧！

    “可惜，利欧路目前并没有觉醒任何一种格斗系技能，否则我的研究计划才能够好好开展。”赤火对此相当无奈。

    想让利欧路觉醒新技能，可不是一时半会就能够完成的。

    “博士，你这里有格斗系精灵吗？如果让利欧路利用‘仿效’多多进行模仿，或许会让它对格斗系技能有所领悟，就能够觉醒出属于它自己的格斗系技能。”赤火向大木博士提议道。

    “可惜，我这里的精灵并没有格斗系精灵。”木木博士只能抱歉地说道。

    “没关系，那我就另想办法吧。”赤火有点无奈。

    他知道，如果自己要求的话，大木博士舍了人情，应该可以从精灵联盟，又或者是其他博士那里借到格斗系精灵。

    但是，又有何必呢？

    他已经足够麻烦大木博士，就不能再为此让对方多浪费人情。

    但这样一来，就等于是拖慢了利欧路觉醒下一个格斗系技能的时间。

    没错，以正常利欧路的升级流程，它下一个应该觉醒的技能，还真与格斗系有关。

    那就是“返拳”，这可是一个相当强大的技能。

    “返拳”的作用，就是将本回合受到的物理攻击的伤害两倍返还给对方。

    这看似不如“看穿”，但实际上却并非如此。

    一味被动防御，哪比得上防守反击？

    “看穿”还是太过被动了，连续使用也容易失败。而如果有了“返拳”配合，就有可能形成组合技能。

    这所谓的组合技能，实际上就是指小智在钻石与珍珠系列发展的战术“返拳防护罩”。

    利用另一种技能，配合“返拳”的话，就能同时用于攻击和防御这两种的目的。

    由“看穿”提供完美的防御，再由“返拳”将敌人的技能效果，结合了自身的力量双倍打回去。

    这可是相当可怕的组合技能！

    “可惜，返拳哪有那么容易学习，与之相比起来，利欧路再下一个技能‘发劲’，反而有着更大的学习可能。”赤火心中就是这么想的。

    将敌人的攻击挡下都不简单，还要将之打回去，还是双倍的效果。

    返拳绝对称不上是一种容易的技能！

    这毕竟不是游戏。

    如果在游戏之中，利欧路只要“等级”达到，就一定会觉醒相应的技能。

    只是现实的话，如果利欧路领悟不到，那么它就有可能一辈子都无法觉醒相应的技能。

    而且，与游戏不同，现实中有许多精灵被训练家们进行某些技能的专项训练。

    他们或许并不怎么在意觉醒全新的技能，反而是将已有的技能不断进行开发，从而实现技能专精。这不但使其威力变强，而且还有可能创造出各种组合技能和连续技能。

    其中战术之复杂，根本不是游戏相比。

    “返拳防护罩”实际上就是这类组合技能的典型，被小智和他的朋友，甚至是交过手的“敌人”都使用过。

    “那么好用的返拳，可惜现在真的没法简单就让利欧路学会。那么……”赤火心中有了一个决定。

    大木博士这里没有格斗系精灵，目前这个世上似乎还没有专门开发出来的技能学习器，所以返拳确实没有指望。

    除非训练到位，使利欧路突生感悟，从它血脉中继承先辈的相关技能，否则只有通过观看其他格斗系精灵使用返拳，这是它唯一的机会。

    既然如此，赤火就只能先将返拳放弃，然后开展自己的计划。

    通过与大木博士一起研究利欧路，掌握了利欧路更多的数据，他已经有了一定把握。

    实际上，说穿了道理很简单。

    赤火觉得既然没有其他格斗系精灵让利欧路使用技能“仿效”，从而通过模仿招式的过程，继而学会相应的技能。

    那么，何不让赤火自己作为利欧路的模仿对象？

    毕竟，利欧路从出生前就在蛋里观察着赤火，出生后也各种模仿赤火，连狗叫声都莫名学会了。

    这让赤火都怀疑，这小家伙的波导之力难不CD达到了初步读心的地步？

    真有那么神的话，那么让它“仿效”自己的体术和忍术，也不是不可能吧。

    不，正确的来说，应该是赤火最初从熊猫人种族天赋中继承到的一项技能——气功掌！

    对于利欧路，现在不适合它学习更复杂的东西，只能从简单的开始。

    气功掌是基于熊猫人基因而生的一种发力天赋，能够通过震荡将敌人击晕。

    而赤火想要让利欧路觉醒的“发劲”技能，与“气功掌”虽然有着差异，但是却也有着类似的地方。

    “发劲”实际上就是，向对手的身体发出冲击波进行攻击。有时会让对手陷入麻痹状态。

    看上去是不是很像呢？

    赤火觉得，通过对他自己的模仿，利欧路绝对可以很快掌握“发劲”。

    更重要的是，他可以通过这个过程，从而真正观测到格斗系技能的奥秘。

    事实上，如果他愿意拔苗助长的话，那完全可以先教利欧路提炼查克拉，然后再将体术和阳遁忍术都教给它。

    不过，这样一来就等于是用查克拉这一后天赐予它的体系，扰乱原属于它的先天精灵力体系。

    赤火不能肯定，两种体系之下会不会存在冲突。

    他只知道，利欧路现在虽然应该具备着查克拉的潜质，但却也因为其本质上还是由精灵力主导。哪怕它有查克拉，也多数没有被混合成为真正的查克拉，反而是被精灵力分解成为了精神能量和身体能量。

    至少，赤火通过与大木博士一起的研究过程，就怎么也没有发现它身上的查克拉痕迹。

    所以说，为了它的前途，赤火不能现在就教它查克拉，反而要先让它将其本身应该具备的潜力挖掘出来。

    当然，也不是真的要等它彻底成长起来再教查克拉，只能说现在时机不到，还需要再等等。

    至少，也要让赤火自己通过实验，将查克拉和精灵力研究个大概再说。

    利欧路就是最好的实验对象，所以才容不得他随便破坏。
------------

第一百零五章 训练的不顺

    要说，赤火为什么想要先培养利欧路，使其学会“发劲”，原因实际上很简单。

    因为利欧路身上真正的价值“波导之力”，赤火根本没有去涉及的办法。

    对于波导之力，他有着前世知识的了解，有着设定集的介绍，还有着大木博士所知道的那点东西，并非是真的一无所知。

    用最通俗的解释来说明，波导之力本质上来源于生命磁场，它的特征就是热辐射。

    任何绝对零度以上的物体都能够发出热辐射，而每种物体发出的热辐射不同，都有各自的特征。因此每个在绝对零度以上都能发出具有各自特征的热辐射，即它们都有波导。

    路卡利欧具有感应波导的能力，所以才能够使出波导弹。

    与路卡利欧相比，利欧路明显就要差得很多。

    理论已经相当清楚，赤火也拥有着闪光的利欧路，其所具备的波导之力完全不会亚于路卡利欧。

    只是，即使是如此，他仍旧对波导之力摸不到方向。

    懂就是懂，不懂就是不懂。

    无门而入，就是那么蛋疼。

    正因为如此，赤火最终才不得不将之暂且放下，转而将视线放在更容易入手的方向。

    在赤火看来，想要掌握波导之力，最重要的还是要与利欧路增加更多的亲密度。不只是心灵上的亲密度，还在于力量上的亲密度。

    彼此熟悉对方的力量，才能够更加容易完成共鸣。

    说到底，赤火仍旧觉得，波导之力本质上就是精灵力的一种表现形式，所以只有掌握了精灵力才有可能涉及。

    这个世界上其他各种人类可以掌握的力量，估计多数也是如此。

    “也就是因为我是外来者，所以才不得不如此。”赤火心中知道这才是真正的答案。

    如果他是这个世界的土著，就不必如此麻烦了。

    而且，他感觉到自己如果进一步对精灵进行研究，对精灵进行训练，就有一定可能触及到这个世界的职业。

    当他十岁那一年，或许就有可能集中爆发，形成一项属于他的新职业吧。

    拥有了系统承认的职业，他估计才能够真正触及到这个世界的规则之力，到时才是他真正高速成长的时期。

    而现在嘛，他都是为了这个而做准备。

    研究和训练，可不是一天两天就能够完成的。

    “利欧路，别东看西看，再来‘仿效’一遍，好好熟悉一下我的气功掌。”这不，赤火又在训练利欧路了。

    自那一天起，他已经训练利欧路相当一段时间。

    不过，次数一多，时间一长，连利欧路都觉得烦了。

    不知道是不是利欧路只是初生精灵，又或者是赤火所掌握的“气功掌”，与“发劲”这个技能仍旧有着微妙的一点区别。

    总之，利欧路一直只能进行“仿效”，却还无法做到自行使出。

    赤火实际上也知道，因为力量体系的不同，他所使用的“气功掌”，本质上需要的能量是查克拉，所以终究有所不同。

    利欧路哪怕对赤火进行了“仿效”，实际上也是似是而非，往往会显得节奏大乱，看上去只能做到近似，而无法真正发挥出气功掌的作用。

    连“仿效”的结果都是如此，更何谈让利欧路自行以此为基，领悟出“发劲”呢？

    有时候赤火也会怀疑，是不是正因为对自己模仿得太过，所以才让利欧路误入歧途，反而无法觉醒出“发劲”呢？

    毕竟，气功掌与发劲终究有点不同，不能完全照搬啊。

    不过，正因为不容易，才更需要不断训练。

    只要时机一到，平时的积累都会成为利欧路觉醒技能的资粮。

    为了提升利欧路的实力，又为了增加训练效果，赤火可是好肉好骨天天供应给利欧路，从来都不差它的好伙食。

    利欧路也是每天都在明显的变强，只可惜就是还差了一点什么，无法将技能完成觉醒。

    直到大木博士偶尔一次点醒，才让赤火明白过来。

    原来他一直训练利欧路，却忘记了精灵还有着另一种提升的手段。

    那就是战斗！

    对于精灵来说，闭门造车或许有效，但却还比不上让它们好好战斗一场，或许在这个过程中就能够有所领悟。

    “博士，跟我一战吧。”赤火有机会就会找大木博士。

    只是……

    “不行啊，小赤。我还有其他研究要做，现在没有时间。”大木博士也是忙人，不可能总是能够抽得出时间。

    对于利欧路的研究，大木博士并没有放弃。只不过现在不需要太过详细的观察，只要定期检查就够了。

    何况，哪怕是要对战，大木博士也不是总能及时找出合适的精灵。

    说起大木博士手中的精灵，想要找出强的还会有许多，但是想要找出弱的反倒不容易了。

    利欧路现在不需要面对太强的精灵打击信心，反而是需要一些弱的精灵刷经验。

    没错，这实际上就是刷经验，利用一场场战斗积累更多的经验，才是让利欧路觉醒技能的正确方式。

    当然，如果没有平时的训练，没有足够的积累，这种方式估计也只是白费工夫吧。

    “哎……”赤火看着利欧路叹气，反正想要找到更多合适的精灵让它刷经验，这也真是不容易。

    大木博士并非没有帮过他，偶尔还能够找出精灵与他对战。

    双方也是有输有赢，并不是利欧路总是能够得到胜利。

    有时候，是赤火指挥失误，又有时候是利欧路实力不济。

    不过，总是有着失败的理由。

    不过，越是后面反而是输多赢少，因为随着利欧路的成长，大木博士这里想要找出更适合的精灵就越来越不容易了。

    偏偏利欧路一直仍旧都没有觉醒“发劲”技能，这多少让赤火越来越焦急。

    虽说，实际上这段时间也不过只过去了一个月罢了。

    对于精灵来说，一个月的成长还真不长，无法觉醒技能也不会奇怪。

    特别是利欧路这种初生精灵，情况更是如此。

    但是，养精灵就跟养孩子一样，总是会让家长忍不住以“让孩子领先在起跑线上”作为理由，然后进行“拔苗助长”。

    赤火现在的心态也是这样，实际上越是这样，反而越容易出现问题。

    他觉得继续下去不好，或许应该重新调整一下，然后换一种方式。
------------

第一百零六章 螺旋丸

    有时，赤火不得不怀疑，是不是利欧路无法掌握“发劲”，与它跳过了“返拳”有关。

    不过，这种想法只是胡乱猜测，并没有理论根据。

    当然，现阶段去学“发劲”，确实有着越级觉醒技能的嫌疑，这才让赤火不得不转变方向。

    正所谓扬长避短，赤火都差点忘记了利欧路真正擅长的东西，反而一味让其模仿他自己的气功掌。

    既然气功掌似乎不完全适应利欧路，那么就要好好挖掘出它真正的内涵。

    利欧路最擅长的从来都是波导之力，而不是其他。

    不能因为赤火无法通过利欧路掌握波导之力，就将利欧路的天赋暂时放下。

    这一点，赤火承认了是自己的小心思，本来根本不应该如此。

    他太想要掌握这个世界的力量，所以才算是走了弯路。

    这也让他意识到，训练精灵没那么简单。

    或许，一味让利欧路进行“仿效”，本质上也是一个大问题。

    若让它一开始只是观察和思考，然后自己慢慢一步步研究赤火气功掌的发力技巧，或许对它更有帮助吧。

    反而，总是利用“仿效”，本就是形似神不在，更离本质远了。

    更何况，气功掌与发劲只是相似，并不完全一致，更让利欧路走上了弯路。

    越是通过“仿效”进行模仿，它或许就越是无法觉醒“发劲”。

    即使是想明白了，赤火也知道自己确实操之过急。

    事实上，明明有着更简单的办法在前，他却视而不见，这还真是他的错误。

    利欧路都能够提前掌握路卡利欧的“看穿”，又为何不让它继续提前去掌握“波导弹”呢？

    要知道，波导弹也是格斗系技能啊。

    而且，这更是与利欧路最擅长的波导之力有关，更容易让它掌握吧。

    赤火明白，这是他既是有着自己的小心思，却也同样是陷入了知见障。

    他觉得，利欧路现阶段已经提前掌握了“看穿”，就未必能够再掌握“波导弹”，这真的是如此吗？

    不试一试的话，谁知道结果呢？

    就好比现在，不试一下之前，他怎么会想到，利欧路居然就一直无法掌握“发劲”呢？

    赤火现在已经隐约明白，应该如何正确去指导利欧路。

    “如果说气功掌和发劲有着某些区别，查克拉和精灵力也不是同一种力量的话，那么若是波导弹，我还真是有办法教它。”赤火已经想到了如何教导利欧路波导弹的办法。

    无他，办法简单之极，那就是“螺旋丸”！

    甚至，只要是螺旋丸的第一阶段，就足够将利欧路的波导弹引导出来了。

    当然，想要真正让利欧路掌握波导弹，并且能够灵活使用，还需要学习螺旋丸更多的阶段。

    气功掌和发劲，还有着发力方式的不同，还有着能量的不同，但是螺旋丸本身只是一种彻底的练习技巧。

    对于气功掌，因为它本身是来自于一种天赋，所以赤火根本无法将之还原成为可以直接教导的技能，所以才只能让利欧路不断进行模仿，而不能直接进行指导。

    但是，螺旋丸就不同了。

    赤火自己也没有学会，但是却知道整个修炼的过程。

    只要让利欧路跟着修炼螺旋丸，那么事情多半就成了。

    “说起来，我也达到了中忍实力，勉强应该能够修炼一下螺旋丸。”赤火心中如此想道。

    ……

    “听着，利欧路，如果说气功掌和发劲，本质上是在身体内部进行运转的技能。那么……螺旋丸和波导弹，那就是将能量外放的一类技能。”赤火向利欧路讲解道，“看好了，螺旋丸的第一阶段……”

    利欧路认真听讲，表情严肃。

    然后，它看到了赤火的右手开始散发出淡淡的蓝光，随即就是不时有蓝色光点闪烁，并且不断开始集中，渐渐在他手心里形成了一个蓝色小光团。

    是的，这是一个相当小的光团，不足手心的一半。

    赤火一脸尴尬，他这份实力拿出来确实显得弱了。

    中忍的查克拉量并没有想象中那么多，而且哪怕中忍有资格学习查克拉的形态变化，能够将查克拉完成各种外放，却也没有那么容易。

    他现在就是如此，一方面查克拉确实太弱，而另一方面却是根本无法将全身上下所有查克拉调动，只能使自身一部分查克拉被外放出来。

    是的，他这种把查克拉聚集在手心里，所形成的第一阶段螺旋丸，简直就是弱爆了，跟人家漩涡鸣人第一次练习结果都没办法比。

    不过，这也是难怪。漩涡一族的查克拉量天生强大，又有九尾对其进行了无时无刻的磨砺，下忍的漩涡鸣人查克拉量实则早就已经达到影级。

    如果不是九尾查克拉的干扰，估计漩涡鸣人的实力反而会显得更强。

    这一点，实际上从一尾人柱力砂暴我爱罗身上可以看得出来。

    我爱罗正是因为失去了一尾，反而变得比过去更加强大。

    当然，与尾兽彻底达成协议，完全使用对方的力量，这就又是另一回事。

    那个状态之下，两者的查克拉不但不会互相干扰，反而融合之下还会产生更加可怕的效果。

    这些却是与赤火无关，只能说他还是正常人，无法跟那些变态相比。

    不过，这已经足够了。

    他只需要将基础演示出来，利欧路能够从中明白多少，都是要看它自己本身。

    能够感知到波导，如何将之外放成形，这就是利欧路必须要跨越的考验。

    波导之力是一种无形之力，将之外放出来恐怕比查克拉更难。

    所以，不出所料的就是，模仿赤火做法的利欧路，第一次尝试最终还是失败了。

    “不急，你多练习。”赤火并没有失望，他知道这根本急不着。

    只要方法对了，利欧路好好练习终会成功。

    以利欧路如此强大的波导之力，连它都无法学会波导弹，那就没有天理了。

    结果，事实证明这一次赤火终于对了。

    利欧路并没有使用“仿效”照搬赤火的技能，而是按照赤火讲解的查克拉外放方式，尝试将它自身的波导之力进行捕捉，然后尝试将之外放出来。

    虽然，似乎还没有真正成功，但是利欧路确实已经不同了。
------------

第一百零七章 波导之力的真面目

    只见，利欧路的右手点点蓝光闪烁着，只可惜无法一下子凝聚而成。

    做到这一步，实际上最大的难关已经跨越。

    “如果单手不行，那就使用双手。”赤火突然提醒道。

    他不由想起了漩涡鸣人练习螺旋丸的过程，那就是单手不行用双手，双手不行再用影分身。

    结果，人家漩涡鸣人硬是练成了螺旋丸，这种成功经验完全可以借鉴。

    更何况，赤火分明记得清楚，利欧路的进化型路卡利欧，它使用波导弹时都是要使用双手。

    这有点像是《街头霸王》里的波动拳，实际上波导之力也就是一种波动。

    “但我偏偏只知道螺旋丸，根本不懂得什么波动拳，否则利欧路何必要走弯路？”赤火心中却也是无奈。

    但是，他心中却也知道，利欧路学习螺旋丸，未必就没有发展。

    波动拳或许强大，但是螺旋丸却同样不弱。

    两种招式使用方式有所不同，或许也会为利欧路打开新的视野，使之掌握更强的波导弹。

    “这个世界上的技能本就不是一成不变的，或许利欧路一直无法学会‘发劲’，也是我太过局限于‘发劲’本身了。”赤火心中有所明悟。

    果然，教导他人实际上就是一种学习的过程。

    通过教导利欧路，他已经发现了自己身上的许多问题。

    就比如说“气功掌”，他虽然将之不断开发和升华，最后都自创出一种厨技，但对其本质真的完全理解了吗？

    他理解的或许都是后来增加上去的东西，反而却渐渐失去了气功掌的根本吧。

    正因为如此，他使用最错误的办法去指导利欧路，难怪利欧路一直无法学会“发劲”。

    不过，现在应该不同了。利欧路掌握波导之力，学会波导弹也只是时间问题。

    甚至于，赤火都未必一定要利欧路学会真正的波导弹，它只要学会“波导螺旋丸”就够了。

    此时的利欧路，早已经在不断练习中，利用双手的方式将螺旋丸第一阶段完成。

    它此时双手之间一片蓝光，已经被凝聚出了一个蓝色光团。

    只不过，这个蓝色光团并不显得凝炼，力量似乎还有点发散。

    看着这个光团，赤火陷入了沉思。

    他居然有了意外的发现，波导之力与查克拉本质却是相当接近，否则也无法那么顺利。

    差别不是没有，但是却并没有想象中那么巨大。

    或许，精灵力与查克拉的差别更大，但是波导之力却与查克拉的差别更小。

    当然，这并不是指完全的查克拉，而是指阳遁查克拉。

    波导之力本质就是生命磁场，也就是生命力的象征，这自然就是阳遁查克拉，也是身体能量的体现。

    漩涡一族的“神乐心眼”，似乎就与波导之力的表现形式极为相似。

    而漩涡一族正是继承了仙人之体的一族，虽说发展方向似乎偏了，但反而显得接近了这个世界的波导之力。

    或许，封印术的本质，都有可能类似于波导之力。

    说起来，赤火一直对封印术有点莫名其妙，不知道它到底是怎么回事。

    但现在，他或许有了一点明悟。

    与千手一族更充分利用其强大查克拉，从而精于各种忍术不同，漩涡一族将生命力的本质进一步挖掘，使之偏向了生命磁场的方向，这才使其有了相对接近波导之力效果的神乐心眼和封印术。

    神乐心眼和封印术，这让赤火不由想起了《拳皇》中的神乐一族和她们的零技之础。

    虽说，这只是一个巧合，但多少有那么点意味。

    谁让人家岸本创作火影时，就没有这么借鉴过？

    “我当初对利欧路所注入的查克拉，一开始主要还是使用治愈术，实际上就是更温和的阳遁查克拉，直到最后我才对利欧路注入真正完整的查克拉，但还是被分解了。”赤火隐约明白了过来。

    阳遁查克拉，或者说是这种身体能量，已经彻底化为了利欧路的波导之力。难怪这小家伙出生前就具备了强大的波导之力，原来真正的来源却是如此。

    而赤火所注入的真正查克拉，却大概是被波导之力直接分解成为了本质。

    说到底，波导之力实际上是一种介质，其根本是代表了生命能量的生命磁场，但却是以心灵力量作为表现形式。

    这实际上，确实正是漩涡一族的“神乐心眼”，也即是更强版本的查克拉感知。

    所以说，真正的波导之力，就是类似于那种以阳遁查克拉为主，还夹杂了一点阴遁查克拉，所形成的漩涡一族特有查克拉类型。

    这下子，赤火一旦明白过来，却反而觉得事变多了。

    利欧路自己的技能要学，或许以后还要教它封印术，尝试一下将波导之力进行延伸。

    毕竟，利欧路虽然会波导之力，但最强的表现形式也不过就是波导弹吧。

    “不过，还是从基础开始教起吧。”赤火已经知道，对于利欧路最好的教导是什么。

    他都有点感叹，没想到真是走了大弯路。

    赤火一直避免提前教利欧路查克拉，免得让它出现问题，现在看来这根本就是自找麻烦。

    真正适合利欧路的力量，反而正是查克拉。

    或者说，是让利欧路以提炼查克拉的方式，去提炼和掌握它自身的波导之力。

    不像是利欧路现在，它的波导之力发散在全身上下，看似强大的背后，也不过就是跟没有提炼过查克拉的漩涡一族类似。这样只会发挥着天生的本钱，而不懂得真正合理的利用。

    不过，利欧路比漩涡一族好的地方，就是它天生就能掌握技能，还可以不断掌握新技能，这样就能够有效发挥出自身的实力。

    但这样根本不够，这根本没有将波导之力真正力量发挥出来，只有将之进行提炼，使之凝聚才能更好。

    赤火相信，利欧路掌握螺旋丸第一阶段，之所以会显得更为困难，就是因为它的波导之力根本没有在身体中就凝聚，必须要在体外进行凝聚，所以才会导致那种结果。

    如果在体内就已经进行了凝聚，在体外再进行二次凝聚，那才是真正的螺旋丸第一阶段。
------------

第一百零八章 力量的本质

    “听好了，利欧路。你先将螺旋丸放下，跟我来学查克拉提炼术。”赤火当机当断，打断了利欧路的修炼，开始教导它新的知识。

    他决定，以自身阳遁查克拉为根本，然后引导着利欧路提炼查克拉。

    “记住，跟着你自己的感觉走，不必完全照搬。”赤火指点了利欧路一下，然后利用治愈术，将自身的阳遁查克拉注入它的身体之中。

    如同搬运周天一般，强行使其进行波导之力的凝聚。

    对，一开始主要是让利欧路收敛自身的波导之力，然后才会让它开始尝试从细胞中提炼出全新的查克拉。

    或许，利欧路这一身强大的波导之力，本就与赤火有关，它的生命力之中早就混入了赤火的生命力。

    如此一来，过程居然比想象中还要顺利，明明是利欧路的身体，赤火却能将之当作自己的身体使用，轻易就将无形的波导之力凝聚出来。

    果然，这就是知见障吧。

    没有明白波导之力的本质前，他根本摸不到方向，但一旦明白过来，赤火也就能够感应到利欧路的波导之力。

    有了这个起点，他恐怕很快就能够摸索到一点波导之力的方向。

    不，或者说他现在就隐约明白了一些。

    这种在利欧路身体中提炼波导之力的过程，实际上就是他自身不断接触波导之力的过程。

    赤火越发确定，波导之力就是一种介质。

    在电磁学和通信工程中，波导这个词可以指在它的端点间传递电磁波的任何线性结构。但最初和最常见的意思是指用来传输无线电波的空心金属管。这种波导主要用作微波频率的传输线，在微波炉、雷达、通讯卫星和微波无线电链路设备中用来将微波发送器和接收机与它们的天线连接起来。

    波动能量的传递，需要某种物质基本粒子的准弹性碰撞来实现。

    这指的就是介质！

    心灵能量就是一种波动的表现，而波导之力就是那种用来传导它的介质。

    所谓的波导之力，就是以生命磁场作为介质，然后用来传导心灵能量。

    不只是心灵能量，其他各种能量也可以被波导之力进行传导。

    波导弹就是属于波动类招式之一，而其他各种波动相当一部分都可以被波导之力引动。

    不过，心灵能量是属于自身的，是最容易被波导之力引动。而其他诸如“水之波动”、“恶之波动”、“龙之波动”、“治愈波动”、“根源波动”等等其他类型的波动，便没有那么容易。

    事实上，除了“恶之波动”，这种类似于《街头霸王》中的“杀意之波动”的心灵类型波动以外，其他的波动多数属于自然能量中的波动。

    而所谓的波导弹，更是波导之力的反向用法，或者说是更接近它本质的用法。

    那就是，利用心灵能量将波导之力这个介质，也就是生命力显化，形成用来战斗的力量。

    从这里可以看出，所谓的“气”或许也是身体能量，也属于阳遁查克拉，但是表现方式却与波导之力有着一定区别。

    这就跟千手一族和漩涡一族出自于同源，却有着完全不同的发展方向和表现形式一般。

    “虽然已经触及了波导之力的皮毛，但真正想要将之掌握，我还差得远呢。”赤火心中暗叹。

    若非他寻找到查克拉与波导之力之间接近的部分，否则估计入门会显得更难。

    虽然，查克拉和波导之力类似，但却也有着区别。

    波导之力本身是一种介质，却也是一种结构。

    漩涡一族如此精于封印术，甚至都有一种将封印术变成他们专属的天赋，又或者是类似于血继限界的形式，这并非是没有原因的。

    否则，千手一族和漩涡一族明明同出一源，为何之后差别越来越大？

    很显然，通过修炼他们这一族的查克拉提炼术，以及神乐心眼和封印术，使得漩涡一族的查克拉结构已经产生了变化，这才是真正的原因。

    赤火已经明悟，他只要找到波导之力的结构，使自己的查克拉进行相应的调整，就有可能以此掌握真正的波导之力。

    身体能量和精神能量的比例不同，所组成的结构不同，就会产生不同的性质和变化。

    不但查克拉如此，精灵力也是如此。

    说到底，神乐心眼和封印术出自于查克拉，波导之力出自于精灵力，但这些都能够直接指向力量的根本秘密。

    这就好像物质的原子组成，还有分子结约，能量应该也是类似的道理。

    物质和能量才是根本，哪怕不同世界的规则不同，但万变不离其宗。

    万物皆有波导，万物各有波动，掌握了波导之力，就有了触动万物本质的机会。

    当然，并不是说一定要掌握波导之力，才能够接触万物的波动，继而再掌握万物本质。

    实际上，只要符合对应的属性，不同的波动都能够让相应的精灵掌握。但不属于自身的属性，便很难有资格去涉及。

    只有波导之力是特殊的，只要掌握了它，就有机会去掌握其他波动。

    难怪，能够掌握波导之力的精灵，多数都是神兽。

    即使不是神兽，也一定各有特殊。

    “不过，这些知识不是我现在应该去接触的东西。”赤火只是细细一想，就觉得头脑发涨，因为涉及太多就越发觉得深奥。

    他都这样了，估计利欧路同样无法理解。

    还是一步步慢慢来，不要直接将查克拉这个体系的力量教给它，只需要教相关的应用方式即可，这样就能够通过它身上的波导之力得到更多的相关数据。

    两个世界不同的力量体系，彼此之间进行验证，才能够直指根本。

    也就是说，让利欧路学习查克拉体系的应用方式，以波导之力进行发挥，或者说也需要利用到它本身的精灵力。

    而赤火自己，则是以查克拉去模仿利欧路的波导之力的使用方式，最后更是去模仿它的其他技能。

    两者彼此验证，估计就能让赤火一步步掌握自己所想要的东西。

    而且，这样一套做下去，离他与利欧路真正完成共鸣也不会太过遥远。

    赤火相信，当他与利欧路完全共鸣之际，就是利欧路进化的时刻。

    那个时刻，才是真正的大丰收。
------------

第一百零九章 厚积薄发的利欧路

    “感觉怎么样，利欧路？”赤火默默看着利欧路，看着它尝试从身体中提炼出波导之力。

    不，更正确的说法，应该是更加直指根本，所提炼出来的说不定就是精灵力。

    只不过，波导之力就是精灵力的一种表现形式，所以说是波导之力也没错。

    “我感觉很好，前所未有的好。”利欧路突然站了起来。

    然后，它举起了双手，双手之间直接就是蓝光闪动，不一会儿就出现了一枚看上去相当稳定的波导弹。

    没错，这就是真正的波导弹，它已经彻底学会。

    不过，利欧路却也知道，波导弹却也仅此而已，接下来除了进一步压缩以外，一般的手段可无法提升它的威力。

    这种形态的波导弹，除了完全受它的波导之力控制以外，也就是自带了对敌人生命磁场的隐约追踪，不过也不完全可靠就是了。

    至少，一些会飞的精灵，一定能够闪得过去。

    因为波导弹会受到气流，还有声波妨碍，会飞的精灵往往都能办到。

    相比起来，看上去更难控制和使用的螺旋丸，似乎更有前途一些。

    虽然，它看似只能近身攻击，但却未必就不能继续开发下去，然后达到远攻。

    赤火就告诉过利欧路，螺旋丸一系列的后续开发方向。

    所以，利欧路对赤火所教的螺旋丸相当感兴趣，觉得自身是否能够将波导弹推陈出新，完全就要依靠这个。

    如果成功的话，它就有可能开辟出全新技能，像祖先一般将技能记录在血脉之中，成为利欧路一族全新的里程碑。

    当然，比起利欧路掌握了波导弹，即将进一步学习螺旋丸。真正的好消息反而是利欧路触类旁通，终于领悟了“发劲”。

    先前迟迟无法领悟到的东西，现在却反而通过其他途径轻易完成。

    这主要就是，通过赤火在利欧路身体中提炼查克拉的过程，使得利欧路对于“气”和“劲”之类，原本根本摸不到头脑的东西，终于有了理解。

    再加上，有着波导弹凝聚的经验，使它才得以将“发劲”领悟出来。

    当利欧路对赤火演示“发劲”的奥秘，由赤火亲自承受“发劲”的一击时，终于让他懂了。

    事实正如赤火先前所想，气功掌和发劲只是看上去像，但在根本上还是有着区别。

    利欧路是因为不具备查克拉，而且赤火自己都多凭本能使用气功掌，并没有对其有所理解，自然无法让利欧路借此明悟。

    既学不会气功掌，也无法借此领悟发劲，这就是利欧路迟迟没有出现新技能的原因。

    赤火现在知道，气功掌与发劲的区别就在于，前者表面上是刚劲，但实际上根本却是柔劲，而后者却是完全相反。

    气功掌重点不是打伤敌人，反而将所有威力收敛，只化为一道将敌人击晕的震荡暗劲。

    发劲却是以攻击敌人为根本目的，让敌人身体产生麻痹只是偶尔产生的附带效果。

    所以，前者是暗劲为主，后者却是明劲为主。

    根本就是不同，又怎么能够让利欧路明白两者之间的区别，这反而是阻挡了它顺利领悟新技能的过程。

    以气功掌去领悟发劲，现在看来确实是完全错误的选择。

    “最主要的还是，利欧路缺少了‘返拳’，这才是它真正无法领悟出‘气功掌’和‘发劲’的关键。”赤火隐约找到了更为关键的地方。

    返拳本质上是四两拨千斤，也即是借力打力，以此为基础才完成了攻击反弹。

    这就是以柔克刚的典型！

    返拳的本质，有那么一点太极的味道。

    当然，这也要基于精灵的强大身体，才有可能办到这种事情。

    返拳再怎么厉害，也要先承受对手的攻击，才能够反弹。

    除非是完成了组合技能“返拳防护罩”，才能够避免这回事。

    正宗的利欧路，都是从最初的默认技能“忍耐”为源头，然后再以“返拳”做到防守反击，最后才是“发劲”这种主动攻击的技能。

    赤火这只闪光的利欧路，虽然缺少了“忍耐”，但也有着类似功能的“看穿”，只是少了“返拳”这一关键，这才导致了利欧路无法顺利通过正常的血脉觉醒技能。

    通过血脉觉醒技能的先后顺序，实际上也是代表着这些精灵的生存之道，是它们能够在自然中生存下去的根本。

    “问题就在于，我根本不懂‘返拳’的道理，所以才想要提前让利欧路掌握‘发劲’，结果就误导了利欧路吗？”赤火摇头苦笑，知道自己确实是错了。

    他确实不懂“返拳”，哪怕是知道这类似于“太极”，但是却绝对是使不出来。

    说是“返拳”，但实际上这一招式根本不必使用拳进行防守反击，因为这个反弹的范围在于精灵的全身上下。

    “利欧路，你现在已经觉醒了‘发劲’，那么是不是能够反向去觉醒‘返拳’？”赤火不由问道。

    虽然，中间出现了意外和错误，但是现在结果仍旧还在控制之中。

    “可以。”利欧路想了想后，说道。

    确实，它自从觉醒了“发劲”后，连先前无法掌握的“气功掌”都有了一点明悟，说不定都能够将之转化成为属于它的新技能。

    更不必说，利欧路本来就应该学会的“返拳”，它现在隐约有了相应的感觉，觉得只要结合“发劲”的道理再好好尝试，或许随时就能成。

    它甚至觉得，如果将“返拳”觉醒，说不定到时连“气功掌”都能一并完成。

    只要有了足够基础，点穿了其中关键，以利欧路的天赋，确实是成长迅速。

    至少，赤火现在又有了压力。

    比起利欧路的成长速度，他感觉自己算是慢了半拍。

    波导之力哪有那么好领悟，如果他是漩涡一族倒没有这种麻烦，偏偏他根本不是。

    那么，解决的办法或许还有一种，那就是借助于职业商店。

    职业商店不是万能的，但关键时刻都都可以从中找到自己所需要的。

    当然，前提就是你要有钱。

    赤火知道自己目前资金有点问题，但仍旧决定看一看再说。
------------

第一百一十章 重归料理研究的正途

    “《漩涡一族查克拉提炼术》，美食积分倒还有办法，但美食声望居然开价一千。”赤火看着这个居然比千手一族那份查克拉提炼术还要贵上三分之一的价值，自然知道漩涡一族果然有着独到的一面。

    如果说千手一族和宇智波一族，甚至是日向一族，他们都只是走祖先的老路，甚至还远不如祖先的话，那么只有漩涡一族已经脱离了祖先的影子，成功走出了自身的道路。

    这就是漩涡一族的价值，美食声望需要得那么多，自有相应的道理。

    倒也不是没有降低美食声望付出的办法，实际上只要与某个家族关系近了，那么美食声望就会相应下降。

    说到底，美食声望就是用来抵消兑换了那些东西后，让人家原主人看见了也不会找麻烦的根本。

    只可惜，系统相当较真。哪怕赤火根本不怕自己暴露，可是系统却仍旧还要如此。

    一千美食声望，这个数字实在不小。

    “又或者说，我自己开创出一门类似的查克拉提炼术？”赤火心中知道或许这才是最好的选择。

    漩涡一族的查克拉提炼术，再好他也兑换不起。

    赤火看了一眼利欧路，或许最终的解决办法还是在它的身上。

    利欧路已经在使用提炼查克拉的办法，用来提炼波导之力，现在初步获得了成功。

    当然，其中还有一些细节上的问题，至少利欧路还需要好好根据自身的感觉进行调整，才能够彻底将之掌握，并且完全符合它自身的情况。

    那时才能够产生出一门《利欧路波导之力提炼术》！

    赤火唯一的机会，就是通过观摩利欧路，从而触类旁通，完成一门对应的《利欧路查克拉提炼术》。

    这或许也不容易，但比起兑换那门《漩涡一族查克拉提炼术》，确实是最好的选择。

    通过这种实际观察，也能够增长赤火对于两个世界力量异同的更多领悟。

    “利欧路，看来以后要多多指教了。”赤火诚恳地对利欧路说道。

    他已经不是在用利欧路的训练家和培育家的身份说话，而是使用着平等的身份对话。

    越是到了现在，他就越是明白利欧路的真正价值，态度不知不觉有了转变。

    “汪！”利欧路微笑点头，亲密度无形中就有所提升。

    聪明的小孩子都这样，都想要让大人将他们视作成年人看待，想要得到平等的待遇。

    现在赤火就是如此对待利欧路，果然让利欧路的亲密度得到提升。

    至于说，赤火是怎么知道的？

    波导之力会告诉你，它值得拥有！

    ……

    事情进入正轨后，他自己和利欧路一段时间的训练计划，就不会再有问题。

    现在赤火就需要关心其他事了，就比如说——

    “博士，还没有打听到壶壶的消息吗？”他向大木博士询问道。

    “倒不是完全没有壶壶的消息，只不过拥有壶壶的人似乎都没有转让的意思。”大木博士感叹道，“除非是壶壶的精灵蛋，又或者是你亲自收服壶壶，否则多数没办法了。”

    赤火摇头，壶壶并非是太过常见的精灵。一般需要到原野区和洞窟才能够找到它们。

    游戏中有某些道路上就能够找到，但是现实却并非如此。

    在现实之中，哪有精灵敢随便跑到人类通行的道路上的，即使有也早就被训练家收服干净了。

    他现在连十岁都不到，可完全不可能有机会前往原野区和洞窟。

    现实可不像是游戏，原野区和洞窟这种地方多数都会有人看守，事实上这一点动画中就多次出现过类似的人物。

    再则，大木博士作为他的监护人，也不会允许他未满十岁就离家冒险。

    这下子，壶壶暂时还真没有办法到手。

    “好想要一只壶壶啊。没有壶壶的话，我还怎么酿出精灵世界的树果酒？”赤火心中哀叹。

    他目前最擅长的料理，实际上早已经不是其他，反而是酿酒。

    为了适应这个新世界，也为了得到更多的进步，他势必不可能再怎么用上个世界的酒。

    至少，上个世界的酒中带有查克拉，这个世界的精灵可未必能吃。

    通过乾汁的研究，他只是掌握了部分果蔬汁调制的知识，但却还无法对树果完全研究透。

    毕竟，现实的果蔬汁与树果汁仍旧还有一定区别。

    除非他得到了树果的相关研究资料，拥有树果汁的一些配方，估计才能够有所成就。

    但这几乎不太可能，那些树果研究资料和配方，都是别人的专利，怎么也不可能随便教给赤火。

    所以，赤火才指望壶壶这种精灵。

    壶壶到夜晚便会出外寻找树果等食物，然后将采到的树果放在壶内发酵，做出可口的果汁有恢复体力的效果。

    它们仿佛基因中就拥有调制树果汁的能力，甚至于这种树果汁实际上已经隐约变成了树果酒。

    如果让赤火好好研究，掌握它们的秘密，势必会对他的相关研究提供极大的助力。

    如果有了他全新调配出来的树果汁，又或者是树果酒的话，那么无论对他自己，还是对利欧路的训练都是一份帮助。

    因为他只要研究成功，一定会做出能够提升人类和精灵实力的树果汁或树果酒。

    就如同上一个世界那般……

    事实上，提升人类和精灵实力的东西，在精灵世界早就存在。只不过配方和专利都是别人的，效果也未必太过理想，只有长期喝似乎才更有用。

    毕竟，这是现实而不是游戏。游戏中购买了相关药剂或饮料，都能够直接涨数值，现实可没有那么简单。

    “既然壶壶没办法的话，那么——”赤火心中又生出了另一种想法，“博士，能将你那些妙蛙种子借给我用用吗？”

    “你要借妙蛙种子干什么？”大木博士奇怪地问道。

    他这里其他未必会有，但是能够作为关都地区代表的御三家初始精灵，却是一定会有。

    这是精灵联盟为新人训练家重点培养的精灵，每一只都具备着不错的潜力，无论是数量和质量都可以保证。

    像是大木博士这种精灵博士，往往都会有自己的生态园，一般都会顺便承接一些精灵联盟的任务，就比如说培养御三家初始精灵。

    别人那里不知道，但是大木博士这里应该会有。

    因为在大木博士完成精灵图鉴前，他除了精灵联盟的研究经费以外，可没有其他什么收入。

    为精灵联盟培养精灵，就是他额外的收入。

    其他博士也多是如此，如果只依靠精灵联盟的研究经费，他们早就饿死了。
------------

第一百一十一章 如何研究妙蛙种子

    当大木博士询问，赤火为何想要妙娃种子时，他却是沉默了。

    因为他突然发现自己无法回答这个问题。

    赤火总不至于告诉大木博士，他这是看上了妙蛙种子背后那个洋葱状的鳞茎吧。

    据说，这个鳞茎含有许多能吸收养分的种子，这对于赤火来说就具备着极大的作用。

    这些种子的存在，也是妙娃种子这个名字的来源，同样也是妙娃种子各种草系技能，特别是“寄生种子”的根本。

    赤火一直就对“寄生种子”很感兴趣，因为他觉得这是他突破研究关卡的一个方向。

    在游戏之中，植入寄生种子后，将在每回合一点一点吸取对手的HP，从而用来回复自己的HP。

    现实中未必那么夸张，但是效果也是差不多的。

    “HP就是生命力，也即是身体能量。”赤火心中沉思，“我很想知道，寄生种子是不是真的能够吸收我的HP，然后进行相应的转化。”

    他所想的可不只是HP，而是他的阳遁查克拉。如果“寄生种子”能够办到这一点，那么就真的是大惊喜。

    另一方面，作为一种动物，仅仅因为身上长了一个东西，就可以控制草系技能，这几乎都不比木遁差了。

    如果成功破解掉这个秘密，那会产生多么大的作用？

    不只是这样，赤火还有着如何利用这种“种子”，实现他树果研究的计划。

    好吧，实际上这才是重点。他似乎又渐渐搞错了自己原定的目标，将目标偏移到其他方面去了。

    他的想法是好，只可惜……

    “如果你不告诉我答案，我可不能将娃妙种子借给你的。”不知道是不是发现了赤火的不对劲，大木博士最终还是说出了明显是拒绝的话语。

    没办法，赤火沉默太久不回答，这种结果是人都会觉得奇怪。

    但是他又不想骗大木博士，这也成为了无解的问题。

    大木博士显然不可能再将妙娃种子借出，难道真没有办法了吗？

    赤火不由看了一眼职业商店里的妙娃种子相关食材的出售。

    他发现，无论是完整的鳞茎，还是其中的种子，都有着出售。

    “是因为这个世界的肉类都是人工精灵肉，所以哪怕系统复制出了与真的差不多的精灵肉，但是最底层的那些都不会引起注意，不需要美食声望？”赤火暗自摇头。

    妙娃种子作为御三家的初始精灵之一，居然也同样是这种待遇，当真是要为它鸣不平啊。

    “只是，这里的鳞茎和种子，只是具备着生命力的死物，它们对我有什么使用？”赤火心中默默沉思。

    这是一条没办法的选择，但却还是要想清楚，是不是真对自己有用。

    毕竟他早就清楚，系统复制出来的精灵肉，任何一种都是死的，而不可能是活的。

    哪怕，它是植物也是一样。

    “不，似乎不对。应该对我还是有一定的作用。”赤火突然有所明悟。

    他需要鳞茎和种子，主要是它们本身的作用，根本与活的死的关系不大。

    死的只是让他研究更麻烦一点，并没有根本上的问题。

    “果然跟我想象中的一样。”当赤火兑换了一份妙娃种子背上鳞茎中的种子后，已经知道了答案。

    哪怕种子是死的，但它应该具备的生命力还是具备。

    这说起来有点让人听不懂，明明是死物，却还有着生命力？

    实际上道理很简单，它有生命力，却只是类似人类中的植物人一般，根本没有灵魂。

    其他世界还不一定，但这个精灵世界的植物可不一般，多半还真是有灵魂的。

    “我根本不需要它有灵魂，只需要它本身的作用。没有灵魂的植物，就种不活了吗？我就不相信这个道理。”赤火如此想道。

    哪怕种不活，也只是减少了一种研究方向，而不是无法研究。

    死种也有死种的研究用途，赤火可不是随便就选择了妙娃种子。

    妙娃种子和鳞茎是共生关系，两者早已经达成了二位一体。只有妙娃种子进化后，鳞茎才会产生变化，否则它永远只会是鳞茎。

    这是个有趣的现象！

    赤火可是抱着模仿人家千手柱间细胞的思路，觉得既然死了的千手柱间细胞，还能进行移植，而且真的还有用。

    那么，妙娃种子的鳞茎和种子，未必不是如此。

    比起几乎很难控制的千手柱间细胞，妙娃种子的鳞茎和种子或许就是另一回事。

    只要从系统这里兑换出来的相关妙娃种子物品，真的像他所想一般，那么就真的能够配合他的研究。

    就比如说——

    “利欧路，你愿意不愿意为了世界献身，化身成为‘利欧路种子战士’？”赤火举着手中的鳞茎，微笑地看向利欧路的后背。

    利欧路吓得后退了好几步，拼命地摇头。

    它完全不敢想象，当自己后背上安了那玩意儿后，口中呼喊着“种子种子”时的傻样。

    利欧路种子战士？这完全就是标题党，真当它傻吗？

    “看来你是愿意的了。”赤火一脸微笑道。

    利欧路一听之下，直接就吓得夺路而逃，彻底从赤火眼中消失不见。

    “至于嘛，我只是开玩笑。”赤火摇头苦笑。

    躲在不远处用波导之力偷听的利欧路心中暗骂道：“开玩笑个鬼，那明明是相当认真的心声。欺负我只是个孩子吗？”

    波导之力，早就让利欧路看清了赤火隐藏在内心深处的险恶用心。

    赤火可是绝对的混乱中立，啥离谱的事都有可能做得出来。

    不去做也顶多只是为了暂时适应世界的主流画风，又或者那并不符合他行事的美学，而很少会是其他原因。

    如果它真敢答应的话，赤火保证敢于做尝试。

    谁让目前赤火只有这么一只精灵，不牺牲它利欧路，还有谁？

    因为他很自信，即使出了点问题，也应该救得回来。

    但发现了利欧路明显不愿意后，赤火却只能无奈放弃了这个目标，寻找其他的解决办法。

    他通过镜子，转身看了一眼自己的后背，再看了一眼妙娃种子的鳞茎，居然一时间有了一瞬间的心动。

    “不行，我还是需要保留有用之力，然后还要以料理好好回报世界。”赤火觉得安了这东西，做料理说不定就会不太方便，想想还是算了。

    再则，这东西与精灵或许更加匹配，对他这种人类未必有用。

    更何况，还是他这种不属于眼下世界，属于外来种的人类。

    如果这种东西真有用的话，说不定火影世界之中会有大把人愿意尝试吧。

    毕竟，为了力量那些人可什么事都愿意干的。

    像是移植眼睛和细胞之类，这种事可不少见。
------------

第一百一十二章 如何养活鳞茎

    如果能够明白妙蛙种子强大的秘密，就可以明白赤火现在的想法可不是发疯。

    妙蛙种子这个精灵最显著的特点就是它背后那个洋葱状的鳞茎。这个鳞茎与精灵有着共生关系。

    在它出生后，它的母亲种植了一个种子在它背上。不像寄生性冬虫夏草菇类生长在派拉斯背上，最终被其进化型派拉斯特继承。

    妙蛙种子的鳞茎分享着对双方都有益的共生关系。这使得妙蛙种子能从白天得到能量的增强和提高，鳞茎能在夜间保持强劲生长。鳞茎还含有许多能吸收养分的种子。

    因为妙蛙种子背上的鳞茎，所以它可以学会大量的草系技能?无论是孢子还是气味，是花瓣还是种子，都能从鳞茎的尖端释放出来?而藤蔓和叶片则来自于鳞茎的底部?

    通过学习类似寄生种子、藤鞭、飞叶快刀、花之舞、叶暴风、能量鞭打、种子机关枪、种子爆弹、甜气、毒粉末、睡眠粉的技能之后，它可以成为一个有力的攻击型精灵。

    因为它背上的鳞茎可以吸收阳光，因此可以通过发动光学合成来恢复HP，也可以发射阳光烈焰。

    可以这么说吧，妙蛙种子强大的秘密，还真是全部出自于这个鳞茎。

    它又不像是派拉斯背上的蘑菇，对派拉斯本身还有损害，只有进化之后才能够真正转害为宝。

    “唯一的问题就是形象不佳，行动不便而已。”赤火总结道。

    他突然有了一个想法，觉得可以尝试一下。

    在这个世界，他似乎找不到机会去研究，但是其他世界却是未必。

    别看他现在在这个世界，但是他每天都能够接收到来自于火影世界替身的新记忆。

    另一边，现在仍旧还是整天训练和任务，没有什么出奇的地方。

    但是，只要赤火愿意的话，他是可以对替身编织行动计划的。

    至少，现在那具替身的行动主要就是以赤火自己的安排为主。

    就比如说，他让替身代替自己进行酿酒，已经暗自积累了不少的酒，也向对外支出了相当一部分。

    让赤火自己整天使用太阳之手，抱着酒坛啥都不做，这几乎不太可能。

    但是，让替身干这种事，还是容易被接受的。

    这同样也可以成为一种训练，让替身抱着酒坛时接受训练，却又不能影响训练，这会使得难度上升。

    赤火反正无所谓，他又不必亲身去干这个，只要不断接受替身的相关记忆就行了。

    “而现在，我倒没打算让替身真的亲自背着鳞茎，而是准备让他买只动物，然后将鳞茎安在动物的背上，做一下初步实验。”赤火在微笑中下了决断。

    至于说，鳞茎这种东西，他的替身同样也可以进行兑换。反正钱是本体出的，命令也是本体下的。

    几天后……

    赤火却是一脸阴晴不定，这是因为他的实验失败了。

    果然，如他所料一般，不是精灵就不行，或者说不是妙蛙种子就不行。

    鳞茎强行种在被替身买来的一头猪身上，结果换来的就是几天后鳞茎彻底枯萎，而猪也生机薄弱。

    两者之间出现了排斥，不但没有共生，反而互相妨碍。

    事情果然没有那么简单，否则鳞茎也不会只有妙蛙种子身上才有。

    两者之间达成共生，也不知道经历了多少事情，才能够完成。

    “可惜我还没有掌握血脉移植的技术，否则将妙蛙种子中的妙蛙血脉移植，然后再种上这个鳞茎。”赤火心中想道。

    不过，如果他真掌握了血脉移植技术，那么就未必再会考虑妙蛙种子，毕竟还有着太多更好的选择。

    “看来，这个方向还是错误的。我果然还是回归正题，从料理方向开始研究吧。”赤火摇头苦笑。

    他只是不太甘心，所以才尝试了一下，结果真的不行。

    或者说，他从一开始就考虑到这不太现实。

    心动归心动，但是却从没有真的打算成功。

    倒是，对于如何利用鳞茎，进行料理方向的研究，他有着更大的把握。

    或者说，从一开始他真正的打算就是这个。

    “首先，就是脱离了妙蛙这个载体后，如何将这种鳞茎养活。”赤火心中想道。

    说起来，必须要提一下什么是鳞茎。

    鳞茎有类似种子的作用，由鳞茎能够发育出茎、叶、花及属于不定根的根。植物从鳞茎发育，比从种子发育生长更快。

    而且，鳞茎可以活多年，且单保留鳞茎就可发育出新的一株植物，可使植物顺利过冬。

    植物鳞茎的养分丰富，不必种在泥土，只要有些水份就能生长。

    正因为如此这些，赤火才不担心鳞茎失去了妙蛙就真活不了。

    先前的实验失败，也不过是鳞茎与猪彼此排斥，所以才让没有产生新生活习性的鳞茎直接玩完了。

    是的，想要让适应了妙蛙一族的鳞茎单独成活，就必须要一步步进行调整。

    白天的鳞茎，它可以自己进行光合作用，自给自足不需要担心。

    只有晚上的鳞茎，才是赤火需要考虑的问题。

    习惯了晚上从妙蛙身上吸收养份，从而更好进行成长的鳞茎。一旦无法完成这一步，估计真会不断衰弱吧。

    对此，他早有成算。

    虽然并非是要用新的共生动物，但却是一种全新的能量来源，代替妙蛙的作用。

    可还记得木遁植物吗？这种经由木遁查克拉而诞生的新生命，本身就具备着不可思议的作用。

    赤火喝过木遁茶，自然知道它本身具备着很强的生命力。

    他就准备用它代替妙蛙的作用，为鳞茎在夜晚提供全新的生命力来源。

    如果鳞茎能够适应全新的环境，那么说不定它白天吸收到的多余能量，也有可能被自然而然注入木遁植物之中，使木遁植物都产生一定的变化。

    至少，赤火觉得木遁植物如果得到了全新生命力，说不定真会出现变化。

    不过，为了防止出现意外，他可不准备使用完整的木遁植物，而是准备将其磨成粉，然后大量洒在营养液之中，然后再将鳞茎泡进去。

    这样一来，木遁植物得到了鳞茎注入的生命力，它也不可能真的成活，然后重新进行成长，只能成为一种能量储存材料。

    而鳞茎呢，它就有了更合适的生长环境，从而产生新的变异也不一定。

    毕竟，木遁植物的根基，仍旧还是与查克拉有关。

    而鳞茎却是与精灵力有关。

    两者的结合，如果产生出全新的共生模式，就有可能对赤火研究两个世界的力量产生有效的促进。

    只要完成了这一步研究，赤火在精灵世界的树果料理，或者是更广义的植物料理研究，就有了良好的基础。
------------

第一百一十三章 如何用鳞茎取代壶壶

    一个月后，看到仍旧还存活的鳞茎，赤火就知道自己的想法获得成功。

    在营养液之中那些粉尘一般的木遁植物碎片，它们似乎也有了全新的变化。

    赤火觉得它们开始变得有点眼熟，就类似于纲手送给漩涡鸣人的那条项链上的初代火影木遁查克拉结晶石一般。

    没错，原本的木质真的开始变得接近结晶体，这还真是发生了不小的变化。

    这让赤火不得不怀疑，或许初代项链上的结晶体原材料，本就是初代火影自己用木遁制作出来的，然后才对其注入木遁查克拉，通过它保存了下来。

    因为这种材料与木遁植物的源头还真是差不多，所以木遁植物所产生的变化，才会有了如此的雷同。

    不过，鳞茎似乎也有所不同，感觉它本身的生命力，应该比正常妙蛙种子身上的鳞茎还要强。

    更重要的是，鳞茎居然有了一丝查克拉的感觉，被赤火的查克拉直接感知到了。

    最近他可是练习着波导之力，将自身查克拉进行相应的调整，所以感知力有所上升，这才有所察觉。

    或许，两个世界不同植物的特殊共生模式，还真是产生了什么神奇的变化。

    这不出赤火所料，毕竟利欧路身上早就有了相关的影子。

    若不如此，他还真不会对鳞茎进行如此方向的实验。

    事实上，这并没有表面上那么容易。

    一开始对鳞茎的处理，并没有表现得那么理想，还是通过赤火利用自己的太阳之手，以及治愈术，在夜晚代替太阳和生命力的作用，使得鳞茎在初期不需要通过共生，这才得以渐渐适应了这个过程。

    不只是赤火，还有着利欧路也参与了进来。

    毕竟，赤火也无法肯定，自己的太阳之手和治愈术，就真的完全有效。

    所以，利欧路这种真正掌握了波导之力，对生命磁场有着更深理解的存在，在这种时候就是无法取代的。

    因为赤火和利欧路的同心协力，才让鳞茎真的被种活，并且之后还不再需要他们两个每天夜晚辛苦劳作，就已经可以自给自足。

    说到底，改变鳞茎的生长习性，自然是需要一步步来。

    如果不是赤火和利欧路的努力，光靠木遁植物本身，也不可能真的成功。

    毕竟，木遁植物到底也是死的，鳞茎也没有灵魂。若没有外力催化，当真是不可能会有变化。

    “不过，第一步到底还是成了。”赤火满意地点头，“下一步才是真正的重头戏。”

    听说过用酒浇花吗？

    只要不用高纯度酒精直接浇花，甚至是浇其他植物，只使用低度酒的话，实际上对植物成长会有极大好处。

    所以，经常就有人用啤酒混水浇花，结果植物就养得极好。

    不过，也不是没有副作用。听说这类植物开花后，能让采蜜的蜜蜂都醉倒好几只。

    “要的就是这个效果。”赤火心中如此想道。

    没错，他就是准备用酒浇水。

    赤火一直觉得，壶壶能够用“壶”调制出美味的树果汁。除了它比较会选材以外，最重要的还是那个“壶”本身就具备着强大的调制功能。

    不过，还有什么比更天然的植物本身，更懂得合理调制树果汁呢？

    赤火本来打算选择一种植物，然后等他将树果汁酿成酒，再用树果酒进行浇灌。这样说不定种出来的植物本身，就会成为他最理想的全新酿酒材料。

    而现在他因为想到了鳞茎的神奇，所以将目标放在它的身上，然后再准备用乾汁配制方案所调制出来的树果汁进行发酵后，再进行相应的浇灌。

    另外，他还准备将上个世界所酿制的酒，通过对鳞茎的浇灌，好好利用它本身的转换机制。看看是不是能够将酒中相应的功用保留，并且还能够符合这个世界精灵的口味。

    将对体力和查克拉有作用的酒，转变成为对精灵有用，这也是一种解决思路。

    只要能够完成，两个世界不同的资源就可以有机结合，形成更多的组合和利用方式。

    当然，他需要一种种来，首先还要从树果开始。

    说实话，这个世界的树果种类不少，而且看上去与前世的一些果蔬在外观上类似，但口味和性质上却有着根本上的区别。

    有些明明应该是甜的植物，却实际上是酸的。有些明明应该是酸的植物，却说不定就是苦的。

    如果完全以前世植物作为参照，只能是大吃苦头。

    若非如此，赤火的研究也不会遇到如此困难。

    当然，由于乾汁配方本身并不重视口味，而是重视营养，所以他才能够以此为基础，继续研究树果。

    但因此只能弄出连他本人都不敢喝的饮料，多少还是一种失败。

    这又不是玩惩罚游戏，东西还是要好喝才是真好。

    所以，他才不得不重视壶壶。

    而既然壶壶不行，现在没有选择下，他只有向目标放在鳞茎这里。

    用鳞茎取代壶壶的作用，利用植物天然吸收能力，通过它本身进行转换，说不定还真能产生出全新口感的果汁。

    之所以如此，是因为赤火从鳞茎能够连生物身上的生命力都能够吸收这一点发现，它或许吸收和转化能力真的极强，这才成为了赤火优先选择。

    至于说，赤火的计划行不通？再弄出来的鳞茎汁液仍旧口感糟糕？

    他实际上并不完全指望这个，自然仍旧还有后备方案等着。

    这必须就要用到蜜蜂这种生物了！

    没错，他是指望着通过鳞茎最终开花后，再利用蜜蜂采蜜，完成一种全新的花蜜。

    花蜜无论直接吃，还是用来酿酒，都是可以的。

    “这个世界自然有人在人工养殖蜜蜂，就比如说蜜蜂型精灵‘三蜜蜂’。这些养蜂场和花坊可不少，只需要花钱去租借一下，自然就可以了。”赤火心中早就有着相应计划。

    哪怕人家不租，野外这种三蜜蜂也还有不少。

    精灵联盟各个地区的御三家精灵，都会有一种草系精灵，所以总归不会缺少三蜜蜂。

    其他不说，妙蛙种子进化到最后的妙蛙花，总不至于将这好花硬生生浪费吧。

    这类精灵身上长出来的花，比非精灵的植物花不知道要好多少。

    让三蜜蜂多采集这种花粉，说不定还能够促进它们本身的进化。

    根据赤火的计算，自己这一套对鳞茎培养工序做下来，怎么都不会亏本，一定会很有赚头。
------------

第一百一十四章 论鳞茎的单独进化可能

    “利欧路，你的螺旋丸练到什么程度了？”赤火问道。

    “还是第三阶段。”利欧路答道。

    赤火点头，这种速度还在预料之中。

    毕竟，不是谁都是漩涡鸣人，也不是谁都有风属性。

    想要完成螺旋丸第二阶段，只需要稳定的、持续的放出查克拉。

    事实上，这一个阶段并不算太难。前段时间让利欧路养活鳞茎，每天晚上都要进行稳定的、持续的放出它的波导之力，自然而然就可以完成。

    至于说，螺旋丸的第三阶段，维持放出的查克拉，并且把其实体化。

    这一步也不算太过困难，至少对利欧路来说，事情就是这样。

    波导弹已经被它掌握，对于螺旋丸上手才显得更容易。

    波导弹与螺旋丸有所不同，它本身就具备足够的威力，也能够更为容易的凝聚和压缩。

    借此，利欧路便更容易领会其中关键，将螺旋丸第三阶段完成。

    当然，当利欧路练习螺旋丸后，它的波导弹确实也进一步得到了升华。

    只可惜，最后阶段却还是没能完成，所欠缺的就是风属性吧。

    最后阶段，把前面所有的东西结合，把查克拉集于手上，持续的放出，维持住，最后把其凝固住，成为一个小型台风。

    没有风属性的话，只依靠自身的波导之力引导进行旋转，就没有那么简单。

    “差不多应该足够了。”赤火对此做出了总结。

    对赤火来说，利欧路修炼螺旋丸，实际上也等于是在修炼波导之力。

    当波导之力的控制力提升到这种份上时，或许有一件事已经可以开始尝试。

    “你试试看，将自己的波导之力注入其中，然后尝试控制它。”赤火将利欧路带到鳞茎面前说道。

    “控制它？”利欧路看着鳞茎发愣，觉得有点难以理解。

    要知道，波导之力从来没有控制一说，它本质上主要是沟通和扫描，其次才是产生攻击，根本没有出现过控制类型的能力。

    “试一试，总归没有损失。”赤火淡然道，“如果你觉得控制难以理解的话，那么你就理解成为对这个没有灵魂的鳞茎，尝试进行沟通。如果无法完成沟通的话，那么你就尝试以自己的心灵能量入驻进去，以自身意志代替鳞茎的意志。”

    “好吧，我试试看。”利欧路点头，决定尝试一下。

    它将双手按在鳞茎周围，波导之力的蓝光在它身上闪烁起来。

    不知道过去了多久，利欧路松开了手，身上的波导之力消失。

    “看来还是不行？”赤火询问道。

    “确实不行。”利欧路苦恼道，“波导之力本身主要是用来沟通，而鳞茎没有灵魂就无法达成沟通。我与它本身就有所不同，我的波动无法取代它的波动，不能对它进行控制。”

    赤火心中感叹，这样一来事情就不好办了。

    鳞茎果然没有那么好弄，它与妙蛙分开后，其本身又没有灵魂，完全不具备自主能力。

    它的生存主要依靠本能，而有些方面仍旧受限于过去的习惯。

    如果是为了生存，它或许还会改变一些习惯，但是其他方面就不行。

    就比如说，鳞茎保证可以种活，而且生命力足够强大，但是——

    它偏偏就是不发芽，更不会开花。

    这就有点要命了，直接就影响了赤火的全盘计划。

    本来赤火也不是没想到，但是他的后备计划就是利用波导之力，以利欧路的心灵能量控制缺失灵魂的鳞茎，本以为不会受到排斥就行了。

    现在却发现，波动本身就不对，根本无法控制。

    不像是人家妙蛙一代代让鳞茎长在它的身上，几乎都将之当作身体的一个部件，控制起来得心应手。

    “现在怎么办？总觉得利欧路哪怕完成了螺旋丸最终阶段，将波导之力的控制力提升到全新阶段，也未必就能够完成鳞茎的控制。”赤火摇头感叹。

    他知道，自己需要另找出路。

    “木遁……”赤火知道，自己唯一的办法或许就是这个。

    只是，他并不知道自己的想法，到底会不会有效。

    自身不具备木遁查克拉，却想要使用木遁的效果，恐怕只有那种办法了。

    当然，赤火所说的办法，并不是由他自己植入初代火影细胞，而是另一种办法。

    妙蛙种子可以利用其背上共生的鳞茎，使用着类似木遁的草系技能，完全没有任何违和。

    也就是说，只要赤火能够找到顺利控制鳞茎的办法，同样有可能完成类似的事情。

    但现在波导之力不行的话，那么只能尝试用另一种媒介代替。

    实际上，只要想一下先前种活鳞茎的过程，就大概可以猜到一点东西。

    先前所使用的就是木遁植物，现在赤火当然要从木遁找办法。

    但是，如果不植入初代火影细胞，又有什么代替的办法呢？

    初代项链：本是初代火影千手柱间的遗物，内部含有克制九尾的柱间查克拉封印。后被柱间最宠爱的孙女纲手拿走，送给她最爱的人，不料得到项链的人都很快死去。在经过两次打击后，这个项链也被纲手称为了“死亡项链”，但由于是爷爷的遗物，所以时常挂在胸前。后因与鸣人打赌输给了鸣人，在佩恩入侵木叶时，被尾兽化的鸣人给捏碎了。（兑换所需：美食积分5000，美食声望500）

    没错，初代项链本身就存有初代火影的木遁查克拉，如果以此为引的话，说不定真的会产生作用。

    利欧路不是自身波动不符合标准吗？那么就寻找一个媒介，将自身波动进行转化。

    这就是赤火的解决思路！

    至于行不行，还要试过才知道。

    “初代项链我现在根本兑换不起，也不会随便去再向系统借钱。”赤火微笑地想道，“不过，那里不是早就有了替代品了吗？”

    他看向了用来种植鳞茎的那个水盆，底部那些绿色的结晶体相当显眼。

    而且，与初代项链有所不同。这些本是木遁植物碎片的东西，现在之所以变成结晶体，还不是因为它们吸收了鳞茎反馈的草系生命能量吗？

    “利欧路，你尝试一下，先将你的波导之力注入这些结晶体，然后再通过结晶体间接沟通和控制鳞茎。”赤火重新命令道。

    “是。”利欧路若有所悟，它本就极为聪明，仔细一想就明白了其中的道理。

    一瞬间，利欧路的波导之力将结晶体中的能量引动，然后开始主动流向了鳞茎。

    一个个结晶体仿佛产生了联动，全部都一一发出了绿光。

    这些绿光全部都注入到了鳞茎之中，然后变化终于开始产生。

    鳞茎一瞬间发出了白色的光芒，然后它的形态终于发生改变。
------------

第一百一十五章 路卡利欧王子

    可还记得，《精灵宝可梦》动画之中，有一集说的是妙蛙花，通过它散发出来的能量花粉，引导着一大群妙蛙种子进化，然后就进化出了一群妙蛙草。

    这就是说，只有能量足够，那么种子进化成为草，草甚至进化成为花，都不是不可能。

    从这里又能够隐约明白……哪怕妙蛙和鳞茎分开，它们也可以被认为是单独的两种精灵。

    这一点，可以用派拉斯继续举例。

    同样也可以用呆河马举例，因为它正是呆呆兽利用大舌贝才得以进化完成。

    这都算是二位一体的精灵，妙蛙种子虽然与它们有所不同，但并非是个例。

    其他且不说，至少大舌贝单独也可以使用水之石进化为刺甲贝，而不必一定要成为呆呆兽身上一个组件，才能够完成进化。

    这同样说明，鳞茎单独进化的可能性并非没有。

    本来，赤火觉得自己的方案仍旧失败的话，那么就使用最终备选方案，那即是去弄一枚叶之石，然后试一试是不是能够让鳞茎进化。

    因为单独的草系精灵，往往就能够利用叶之石完成相应进化。

    缺少了妙蛙的共生后，鳞茎想要单独进化，恐怕只有将目标放在叶之石上面。

    不过，赤火却还想要试试其他办法，毕竟叶之石可不好找，去买的话也不便宜。

    而现在——

    利用赤火的办法，鳞茎居然真的进化了。

    木遁植物所形成的结晶体，居然无形中也替代了叶之石的作用。在利欧路波导之力的引导之下，终于还是让鳞茎进化了。

    鳞茎的形态得以改变，它现在的样子已经是一朵有着未开放的花苞，还有四片花叶的形态。

    实际上，就等于是去除掉了妙蛙草中的妙蛙，剩余的草之形态，就是现在鳞茎进化后的全新形态。

    “我……似乎与之有了一点联系。”利欧路突然激动地说道。

    “哦？”赤火同样激动地站了起来。

    他早就猜到，最初完成共生、寄生之类存在方式的精灵，它们之间建立起这种关系，恐怕也不是无中生有的。

    或许是自然环境的逼迫，或许只是物种彼此的需求，或许又是意外。

    总之，共生或寄生都是有理由的。

    他自然能够想到，既然别人可以完成共生或寄生，为何就不能让自己的精灵产生变异，然后主动促成这种可能性呢？

    妙娃本就不是草系精灵，但它最终因为鳞茎而变成了草系精灵，那么其他精灵为何不可？

    由于鳞茎的进化过程中，有着利欧路波导之力的干涉，所以它们之间产生某种联系，也就有了可能。

    虽然并不是最理想中的共生，但是多少也出现了一条新路。

    “建立起这种联系的，是因为波导之力……”利欧路说起了它自己的感觉，“鳞茎似乎进化后仍旧没有灵魂，但它的生物本能却是需要一个意识引导着它继续进化下去，否则当时的进化就会失败。所以，它便本能中就将我注入其中的波导之力作为它自身的一部分，然后以其为主参与了进化的过程，最终才让我与它产生了联系。”

    说到这里，利欧路眼神显得有点茫然，硬生生愣了一下后，才继续说道：“而且……似乎不只是如此，我总觉得好像还差了一点什么……”

    此时，赤火注意到利欧路眼中的茫然，再看了一眼已经成“草”的原鳞茎，似乎明白了什么。

    这种草因为利欧路而生，所以被赤火暂命名为“利欧路草”。

    这种利欧路草的水盆中早已经没有了那些结晶体，就仿佛进化的过程就已将它们全部消耗干净。

    另外，利欧路草也并没有形体变大，反而还缩小了一部分。

    它整体的形态，似乎有点像……

    “利欧路，你试着将这株草戴到头上。”赤火当即说道。

    利欧路点头，忠诚心强烈的它，是不会随便违背赤火的命令。

    当利欧路将利欧路草戴到了头顶之际，利欧路草开始散发出了白光。

    它居然在白光之中，进一步变小了，然后变得与利欧路的头顶大小完全一致。

    在这阵白光之中的利欧路，似乎也开始进行了改变。

    它的体形变大了许多，整体形象也变得更加成熟。

    “这是……路卡利欧？”赤火惊叫道。

    没错，利欧路的整体形象已经变成了路卡利欧，除了那顶花冠以外……

    这明显就是进化，没想到不但利欧路草得以完成进化，连利欧路本身也得以进化。

    “不过，现在它算是什么？这看上去虽然像是路卡利欧，但总觉得似乎有所不同。”赤火心中不由猜测。

    没错，区别还是有相当部分的。

    路卡利欧前爪的背部和胸口各有一有短刺，而赤火眼前的这只似乎就没有。

    取而代之便是，类似于木遁查克拉结晶体的绿色晶体。

    那不再是短刺，反而有点像是圆润的宝石。

    路卡利欧的口鼻部和耳都较长，当张开嘴时，能看到其上下颌各有一对尖牙。这一部分倒是完全一致，并没有任何区别。

    路卡利欧躯干的毛为奶油色，大腿上蓝色的毛与短裤相像。

    这一点就又有了不同，赤火这只本是白色主调，其他主调还是未变，只有它躯干的毛变为深绿色。

    另外，真正的路卡利欧最重要的还是头部有四个附属物，在路卡利欧感知或操控波导时会抬起。

    这一点虽然并没有改变，只不过这四个附属物全部缠绕在一顶花冠之上。每一个附属物都与一片绿叶相连，仿佛隐约以此形成了一个整体。

    可惜，花冠上的花苞并没有开放，否则这就好像是王冠的感觉。

    “恭喜你，路卡利欧王子！”赤火拍手道。

    从目前看来，路卡利欧估计还无法称王，顶多算是王子吧。

    路卡利欧王子却摇头，露出了复杂的表情道：“我都不知道，自己现在还算不算是路卡利欧，更别说什么王子。”

    确实，它与真正的路卡利欧已经有了区别。

    路卡利欧的进化，完全取决于与主人的亲密度，而它却是不同。

    它的进化虽然有相当一部分亲密度成份，但更重要的似乎还是与那个已经形成它头顶上花冠的某草有关。

    “我觉得这是好事。”赤火微笑道，“你不觉得，如果当你头顶上的花冠上的花朵彻底开放时，你不就又会再度进化？到时，你就会成为唯一的路卡利欧王。”

    没错，若以妙蛙种子作为参照的话，路卡利欧未必就不能继续进化。

    这一点，就与河马王有所不同。
------------

第一百一十六章 漩涡利欧

    说起来，路卡利欧王子能够进化成功，成为眼下这个形态，这多多少少与赤火有关。

    赤火看到了它当时的状态，多少就有一种异常感。

    从先前来看，那个原花冠……也就是当时的“利欧路草”明显不是花冠，反而更像是妙娃草一般，更适合于长在背上。

    如果真是这样，赤火明显不可能让利欧路那么干。

    看人家妙蛙种子，进化成为妙蛙草，最后再进化成为妙蛙花。体形大小且不说，重要的是其本身越来越不灵活，完全受背上的植物所限。

    但是，既然利欧路草与利欧路建立如此联系，明显就是一个最好的契机，错过了当真是可惜。

    于是，赤火灵机一动，便想到了呆呆兽、呆河马和河马王之间的关系。

    是不是，可以利用这种关系，去做些什么呢？

    于是，便有了眼前这一出，结果居然还真是成功了。

    当然，这份成功中也有偶然，如果它不是“利欧路草”，而是最终的“利欧路花”，估计就不可能再是如此。

    其中的道理，只有细思之下才能够明白。

    “路卡利欧王子，你现在感觉如何？”赤火不由问道。

    被赤火再度重申后，路卡利欧王子不再拒绝这个称呼，反而认真地思索道：“我感觉到自己多出了一种能力，只要好好摸索的话，或许就能够真的用出草系技能。”

    赤火眼前一亮，他最大的算计似乎成了。

    路卡利欧本应该是格斗系和钢系的双系精灵，而现在嘛就真不太好说。

    它现在除了格斗系以外，最重要的属性应该就是草系。至于是不是还会有钢系，那就只有天知道了。

    估计没了短刺的话，路卡利欧王子恐怕还真会失去钢属性。

    不过，路卡利欧本身的钢系技能也没有几种，反倒不如继承了妙蛙种子同样具备的优势，从而去觉醒一系列的草系技能。

    与三根短刺的钢属性相比，明显不如头顶一朵花冠，还有三枚草系结晶石的路卡利欧王子更有属性优势。

    更重要的是——

    “我发现，自己的波导之力出现了全新变化。”路卡利欧王子沉思道，“三枚草系结晶体使我自身不必完全依靠花冠，就可以独自使用草系技能，而且还能够成为储存波导之力的工具。另外，花冠也能够成为我的波导之力收发装置，甚至于以后未必不能使得因其产生出来的草系技能，直接就作为我波导之力的延伸。”

    赤火大喜，若真如此就真碉堡了。

    寄生种子、飞叶快刀之类还罢了，像是那些能够洒粉的技能，如果配合上波导之力那才叫可怕。

    路卡利欧王子的波导之力在有着更为实质的介质之下，恐怕可以发挥出更加可怕的效果。

    另外，就好像是螺旋丸一般，以后还可以将查克拉性质变化加入其中，从而产生更巨大的威力。

    路卡利欧王子也可以这么做，将草属性加入波导弹之中，一定会有额外的作用。

    说不定，连花粉都成为了波导弹释放的媒介，通过散布花粉的方式完成花粉型波导炸弹。

    另外，那一招草系最特殊的技能“阳光烈焰”，更是有着相当巨大的潜力。

    与波导弹结合的话……想一想就觉得可怕！

    “虽说如此，但我还是有着一个难关要过。”路卡利欧王子皱眉道，“路卡利欧这个级别就是我这一精灵种族的进化极限，想要再进一步何其艰难。哪怕有着这朵植物配合，也没有那么简单。”

    赤火摇头，笑道：“只要你我之间的亲密度升满，再让你的这朵花成功开放，最后再去弄一份叶之石和王者之证！结合这些条件，我就不相信你无法进化。”

    “万一还不行呢？”路卡利欧王子显然信心仍旧不足。

    “那我就将太阳之石、光之石、水之石、觉醒之石都准备一份，甚至是神树碎片我都可以去准备一份。有那么多条件配合，我就不相信不行。”赤火发狠般地说道。

    确实，以上这几种进化之石都有草系精灵通过它们进化，应该还是有一定作用。

    神树碎片更是了得，放在这个世界恐怕会让大量草系精灵都为之发疯。

    可惜，无论是格斗属性，还是波导之力方面都没有相关的进化道具，否则多少可以利用。

    不过，确实单以路卡利欧的潜力无法继续进化，只能将目标更多放在路卡利欧草身上。

    说起来，利欧草随着与利欧路融合，并且完成进化，它现在确实应该被称为“路卡利欧草”。

    不，更正确的说法应该是“路卡利欧草冠”！

    比起花冠来说，似乎说是草冠也没错，毕竟它还没有顺利开花。

    “如果真这样的话，那我就没问题了。”路卡利欧王子斗志重新升起。

    赤火点头，对于精灵来说，状态相当重要。

    或许，是不是能够进化，就与它们的状态有关。

    路卡利欧王子既然调节过来了，那么事情也成了一半。

    “小赤，你给我起个名字吧，我可不想再叫什么‘路卡利欧王子’，总感觉有点怪怪的。”路卡利欧王子提议道。

    这不但让它自己听着怪，叫出去的话更让别人觉得怪。

    “既然如此……我便赐予你‘漩涡’这个姓氏，以及‘利欧’这个名字……”赤火露出了神秘地微笑道，“从今开始，你便是‘漩涡利欧’！”

    利欧路和路卡利欧，都有着“利欧”这两个字。而作为全新进化的品种“路卡利欧王子”，它更具备代表性。

    作为它的名字，这没有不合适的。

    另外，路卡利欧王子已经走上了全新的道路，波导之力和草属性都使其越来越偏向所谓的“仙人之体”，也即是神树体质。

    再加上，波导之力的存在，它最适合继承的姓氏只能是“漩涡”。

    “好好记住这头红色的花苞吧，这正代表着你是漩涡一族成员的证明。”赤火神秘地说道，“说不定，你未来某一天还有着成为九尾狗柱力的可能性……”

    路卡利欧王子……不，应该说是“漩涡利欧”，它虽然完全听不懂赤火这是在说什么，但却感觉到了一股深深的恶意，使它不自觉退后了一步。

    “乖孩子别怕。”赤火露出了可疑地微笑道，“如果有机会的话，我一定会让你当上狗影。”

    人家漩涡鸣人作为九尾人柱力，最后成功当上了火影，没道理自家狗狗不行啊。

    虽然，细节上似乎很有问题，但是赤火总觉得若真的操作成功，那还真是带感。
------------

第一百一十七章 是时候要赚钱了

    漩涡利欧，成功融合了鳞茎，并且完成了进化。

    这让赤火的研究进了一步！

    不过他仍旧清楚，这只是精灵的特殊性造成，换成是他自己肯定还是行不通。

    人类是不可能那么简单就融合鳞茎，只有精灵才可以通过进化的方式，轻易就完成了人类难以完成的事情。

    “人类也有人类的方式，那就是装备和道具。”赤火心中早就有了想法。

    将这种植物炼成装备或道具，那么事情就能够成了。

    就连十尾的躯壳，还不是被人家“晓”当作道具使用吗？

    就连动物类的武器“鲛肌”都有，那么植物武器形态的装备或道具，就不可以吗？

    没错，赤火最想要弄出来的，就是类似于“鲛肌”这种形态的武器装备，那就是活性武器。

    只不过，想要做到并不容易。

    “话说，精灵世界还有打造装备的职业吗？哪怕是铁匠都好啊。”赤火突然觉得有点头疼。

    他当初想要进入新世界，就顺便去解决圣衣的打造问题，现在想来还是有点天真。

    已经拖了那么久了，他还没有找到解决的线索。

    “不对，这个世界似乎……也不是没办法。”赤火心中突然一动。

    因为他想到了，这个世界虽然许多东西都是用高科技做出来的，但是仍旧还是没有丧失掉手工业。

    他所想到的，不是其他，而是精灵球。

    这世上还存在手工打造的精灵球！

    甚至于，还有一种特殊的树果，名为球果，是最原始的精灵球材料。

    一般手工打造的精灵球，正是使用这种材料。

    球果，也名为圆柑果，它的用途也不只是用来打造精灵球，其中还能够做出圆柑果汁。

    也就是说，赤火如果对球果进行研究，那么不但不影响他的树果研究计划，还会有额外的收获。

    手工打造精灵球的工艺，或许与他所想要的铁匠有所不同，但多少是一种方向。

    不过，这终究只是一种过渡，而且这个精灵世界的纯手艺人越来越少，会手工制作精灵球的高人也难找。

    找到了人家也未必会教，这多少就是问题。

    “总感觉是我来错世界了。”赤火心中悲叹。

    不过，当他看到在另一边训练中的漩涡利欧，却感觉好受了不少。

    至少，这个收获确实也是值了。

    漩涡利欧就是他在这个精灵世界的最大研究成果，拥有了它好多事情都能够解决。

    “在真新镇这里，我已经把大概想做的事情做完了，剩余的事情都不必再留在这里。”赤火心中有了离开真新镇的想法。

    随着漩涡利欧的不断养成，赤火自身的实力早就不知不觉中有所进步。

    虽然，他仍旧还没有将两个世界的力量体系完全研究明白，但是却已经以自身的方式，完成了独属于查克拉版本的波导之力。

    就连格斗系精灵的奥秘，他也多少理解了一点，但离正式破解出来还有段距离。

    再想要完成下一步，一时半会根本不可能完成，恐怕需要许多时间才有所发现吧。

    研究这种东西，除了用时间和金钱堆以外，更多的是需要意外，或者是灵光一现。

    说起来，赤火在这里已经待了足足好几个月时间，实际上现在他已经达到了七岁。

    “还要有三年，才是正式的新人训练家出发的时间。”赤火摇头苦笑，知道自己是等不了那么久的。

    至于偷偷跑出去？到处都有君莎小姐活跃，根本不可能不被人发现。

    如果他真悄悄跑掉的话，以大木博士的能量，想要找到他恐怕很容易吧。

    至于说，重回火影世界？回那边暂时也没啥事吧。

    上一年，木叶23年，也就是山中亥一、秋道丁座、奈良鹿久这一组猪鹿蝶出生。

    今年，木叶24年，估计或许更重要一点，但却也只不过是波风水门和漩涡玖辛奈出生。

    如果说，年龄再大一点的波风水门还可以用来收徒，年龄再大一点的漩涡玖辛奈还可以养成，但现在明显就是不行。

    谁会直接去养成婴儿那么蛋疼，更何况人家父母尚在……

    而第二次忍界大战，要到木叶29年才会发生，现在完全就不急。

    “这么一算的话，我好象真的很闲。”赤火突然觉得有点无聊。

    他觉得，这几年时间工夫，无论是继续待在精灵世界，还是回归火影世界，都显得有点无趣。

    精灵世界或许还真有他需要的东西，但是受限于年龄却根本不能出门。受限于地位，也有许多东西无法去触及。

    这一点，倒是与他在火影世界的情况类似。

    “穿越辅助，倒还真不愧是穿越辅助，这里居然还有职业商店都没有卖的穿越系列卡片在卖。”赤火因为有点想要离开这个世界，前往其他新世界，倒是在意外搜索下发现了这点。

    只不过，这类东西很贵，非常非常之贵。

    各种限定在无神秘世界的穿越卡最便宜，而其他限定范围越大就越贵。

    最贵的反倒是“随机穿越卡”，没有任何限制的就是最值钱的一种。

    事实上，所谓最便宜的，也要至少十万美食积分一张……

    “不，还是再等等吧。我如果还想要前往自己想要去的世界，恐怕就必须要在这个世界好好赚钱才行。”赤火面对穿越新世界，反而因为这种莫名理由，不知不觉产生了恐惧心理。

    如果回归火影世界，倒是能够再弄到一张穿越卡。

    只不过，由于在这个世界连剧情都没有怎么影响到，也没有用美食征服太多人，还能够指望能够得到什么好奖励？

    而且，一旦离开这里的话，再想要回去除了主世界以外的其他世界，要么将之也设定为主世界这种办法，要么就只有付出一定的代价。

    《精灵宝可梦》这个世界，虽然让赤火暂时觉得无聊，但却仍旧还是相当重视，并不是真的打算放弃。

    这样一来，宁可去买一张全新世界的穿越卡，在当前世界就进行穿越，也不要去买更贵的“指定世界穿越卡”。

    虽说，他所想要买的只是“指定世界穿越卡”中的某一类，是指“已穿越过的世界”那种。

    虽然，比起“未穿越过的世界”便宜一些，但仍旧价格相当离谱。

    或许，对于系统来说，还是鼓励赤火多多穿越全新世界吧。

    否则，何至于故意弄成这样？

    这似乎是与穿越新世界更容易抽取到虚空中的时空间能量有关，而穿越旧世界就很难抽取不说，还有可能倒贴。

    这就是根本原因！

    指定那些未穿越世界，大概也要让系统花费太多能量在搜索世界和定位世界之上，所以同样也是天价。

    是的，那些真还是天价，至少美食声望这方面就是如此。

    穿越卡之中，只有那些限定在无神秘度、非美食类型的现代地球世界随机穿越卡，才不需要美食声望就可以购买。

    一想到未来所需要赚取的大笔金钱，赤火不知不觉就将目标看向了漩涡利欧。
------------

第一百一十八章 提升身价的机会

    “怎么可能？这是什么？”当大木博士重新看到赤火家这只利欧路……

    不，应该说是路卡利欧王子“漩涡利欧”时，他简直就是要发疯了。

    那不是妙蛙草才有的植物吗？居然连利欧路都能够拥有，然后还进化成为了路卡利欧王子？

    这还讲不讲道理了，这让人家妙蛙一族还怎么混？

    “难以置信。”当赤火省略的主要过程，将大致思路告知了大木博士后，却仍旧让大木博士无法置信。

    这世上还有人造精灵，甚至是改造精灵，但是就没见过赤火弄出来的这种。

    好吧，人造精灵和改造精灵也要几年后才有可能完成，至少现在这个时间段确实根本没有。

    “就凭你将利欧路改造成为这种全新的精灵，你都能够发表论文，然后得到精灵联盟的奖励。”大木博士兴奋地说道，“哪怕你年龄太小，但估计已经能够成为一位精灵联盟所承认的‘研究生’。”

    研究生，一般都是研究员的学生。

    这个世界的研究生，可不是光凭考试就能够弄到的身份。而是要凭真实的研究成果，才有资格得到这种身份地位。

    当然，研究生能够弄出来的成果一般都不会太好，也写不出什么惊世的论文，但只要有一点成果就能够得到基本承认。

    研究生们往往光凭自己是无法做研究的，所以多数会成为正式研究员的学生，同样也称得上是助手。

    研究生们的研究成果往往都会有问题，由他们的老师进行指导，才能够弄出点成绩。

    而如果由这些研究生的老师做担保，他们的研究成果才会更受重视一点，否则研究生想要出头很难。

    “如果你想要成为研究生的话，我可以担当你的老师。”大木博士微笑道，“虽说，我事实上也没有帮上太多忙。”

    “我愿意。”对于这个，赤火没有理由拒绝。

    他正愁自己身份地位太低，也愁自己钱不够多，没想到机会就主动来了。

    赤火本来还打算利用漩涡利欧有关的料理成果，找大木博士进行合作开发，却没想到大木博士对他其他料理成果并没有太过重视，反而对漩涡利欧本身极为重视。

    不过，这样也好。

    只要让他地位得到提升，以前许多限制估计就会被取消。

    只要成为研究生，在精灵联盟之中至少也有了点地位。比起那些多如牛毛的训练家和培育家，真正专项对精灵进行研究的研究生确实地位不低。

    说起来，如果不是他年龄太小的话，估计不需要大木博士挡在他前头，帮他分担一些压力。

    也不需要因为他年龄的问题，需要大木博士跟精灵联盟好好做沟通。

    如果不是他年龄小，恐怕他正式的研究员身份都能够弄下来。

    当然，得到研究生这种受到精灵联盟所承认的身份地位前，这一类对精灵进行研究的人员，被统一称之为精灵观察家。

    动画《精灵宝可梦》之中，小建就是一位精灵观察家。他以后会是大木博士在研究所的助手，也是小智在橘子群岛的旅行同伴。

    一想到这里，赤火突然冒出了一个全新的想法。

    或许，成为研究生不错，但他还有另一种选择。

    “什么？你要让我进行署名，只将你填写成为助手？”大木博士被赤火猛然间的一个提议所震惊，“这可是你的成果，我顶多只算是担任你研究方面的指导老师，根本不应该让我直接署名。”

    研究成果的署名权，就等于是它的所有权，平白放弃确实不应该。

    但是，赤火却知道一件事，出名未必就完全是好事。

    “博士，这世上可是有黑暗势力的存在。我年龄太小，万一被他们盯上怎么办？”赤火只能向大木博士解释道。

    “哦？原来如此。”大木博士一愣，便笑道，“作为精灵联盟的知名博士，我年轻时可是经常被黑暗势力绑架。黑暗势力确实可怕，就连我当初的实力明明极强，却也总是被一次次暗算，当真是防不胜防。”

    黑暗势力真正可怕的地方，就是他们的手段太多。

    大木博士年轻时听说拥有不错的格斗能力，而且也是联盟冠军，但是却还是挡不住人家黑暗联盟一次次的暗算。

    你格斗强，被人下药了，还是照样可以绑走。

    你精灵强，直接偷走你的精灵，你还拿什么玩？

    所以，被黑暗势力盯上确实不是什么好事。

    大木博士能够一次次从黑暗势力手中存活，而且至今也好好的。让黑暗势力从此都不敢再对其下手，这绝非一般。

    由此可见，眼下的大木博士实际上早就达到了深不可测的地步，绝非是表面上那么简单。

    正因为明白这一点，赤火才愿意放弃自己的署名权，只担当一个助手的位置。

    “如果你要这样做的话，研究生的名额就未必会再轮到你了。”大木博士想了想后，说道，“算了，这样也好。你现在确实不适合担当研究生，就先当一个精灵观察家吧。”

    精灵观察家，是与精灵训练家、精灵培育家同等的职业，不过却比后两者要高大上许多。

    因为精灵观察家本身就可以是精灵训练家，也可以是精灵培育家，知识量相当丰富，才有资格去观察和研究精灵。

    成为受到精灵联盟承认的精灵观察家，也代表着赤火不再受到十岁的年龄限制。只要凭那份认证，就可以随意出门。

    而且，有了这个身份后，许多受限于年龄和身份的事情，他都有机会去办。

    虽然并没有直接成为研究生，这多少有点让人遗憾。但能够成为精灵观察家，却也是一条更安全的出路。

    说到底，精灵观察家也只不过是没有出研究成果的研究者，出了成果就会成为研究生，甚至是研究员。

    根据大木博士的说法，等赤火再长大点后，大木博士就可以发表声明，将原属于赤火的研究专利署名权还给他。

    说起来，大木博士早已经是知名博士，他也确实不需要贪图赤火这点研究成果。

    而且，别看赤火的精灵改造很不可思议，但是其中有一些根本不是属于这个世界的东西，很不好让人进行验证。

    如果不是有了一个成品存在，估计这事多半没有指望。

    想要让这种难以复制的研究成果被精灵联盟认可，也不是随便什么人都可以的。

    也就是大木博士的身份地位，才有这种资格。
------------

第一百一十九章 赚大钱的项目

    关于成为精灵观察家，还有利欧路变异进化研究论文，全部都交由大木博士去搞定，赤火只是大致说了一下研究思路，还有实验中的一些细节。

    剩余的事他就不懂了，只能交给大木博士处理。

    剩下来，最烦的还是漩涡利欧，它被要求拍了不少照片，还又是抽血，又是扫描，被折腾得不轻。

    等漩涡利欧忙完这些后，又被赤火叫住了。

    “利欧，你现在还没有掌握草系技能？”赤火不由问道。

    漩涡利欧摇头，说道：“那毕竟不是我天生应该掌握的技能，目前只有一种模糊的感觉。”

    赤火听后无奈，只要漩涡利欧一天没有掌握草系技能，他所想要的赚钱计划就无法彻底开展。

    这一切多数都是建立在漩涡利欧身上，容不得他不关心。

    “看来，不能将所有一切全部都赌在漩涡利欧一只精灵身上。我应该启动备用方案，另外再弄一份妙蛙种子的鳞茎重新做实验，顺便也可以做出一份更详细的研究记录。到时可以提交给大木博士，方便他为我争取精灵观察家的身份。”赤火心中不由想道。

    精灵观察家的身份，还要高于精灵训练家。

    他很清楚，别看精灵世界之中，随便都能够看到训练家。

    实际上，只有得到八个道馆徽章，通过精灵联盟地区比赛预赛的人，才有资格被精灵联盟记录，认可他们是真正的精灵训练家。

    除此以外，他们只有参加一场专门的训练家笔试，这也是一条途径。

    原剧情之中，小智就参加过这种笔试，结果却是明显失败。

    显然，从某种角度来说，笔试或许更难也不一定。

    与训练家类似，其他诸如培育家、协调家等等，都是要做出实际成绩，才会得到精灵联盟的认证。

    如果不具备相应的身份认证资格，估计连前往其他地区的资格都不具备。

    观察家也是一样的道理，如果交不出相关的观察研究报告，就不会受到精灵联盟的承认。

    在眼下，还没有精灵图鉴成为精灵联盟训练家，或者是其他职业标配的现在，身份认证之类的可没有那么方便，也显得更为复杂。

    一个精灵观察家的身份可以解决掉许多麻烦，赤火当然是要尽力，不能全靠大木博士。

    当然，更重要的还是赚钱。

    赤火很清楚，哪怕得到了精灵观察家的身份，他具备了更多的可能性，但是仍旧还不算是完全畅通无阻。

    这还是因为他的年龄太小，总会让人下意识担心，所以暗中有可能会做出某些限制。

    再则，他确实在这个世界待够了，也真想换个世界待一待，大不了以后再回来。

    为此，确实是要好好赚一笔大钱，才能够购买一张足够好的穿越卡。

    谁让美食类的世界穿越卡根本就没有，他只能照例去赌一下“随机”，碰一碰自己的运气。

    或许，这才是随机穿越卡贵的根本原因吧。

    真不知道系统是怎么安排的，最应该被重视的美食类世界穿越卡，偏偏就是不让他兑换。

    说起来，赚钱本应该落在漩涡利欧身上，但现在它却暂时还无法完成赤火的设想，便只能让赤火自己再来一次，再将鳞茎继续进行开发。

    不只是复制一次实验成果，实际上关于鳞茎的研究，确实可以继续深度挖掘下去。

    赤火心中还有着其他设想，觉得可以用在鳞茎上面。

    用它的成果进行酿酒和做蜜，都只算是它的片面用途。

    漩涡利欧利用它完成了物种上的跨越，终究又带给了赤火不少的灵感。

    “利欧，你以后每天早上吃鳞茎，中午吃草，晚上吃花，这会有助于你领悟草系技能和进一步的进化。”赤火首先想到的就是这个。

    这下子，漩涡利欧直接脸绿了，比头顶上的四片绿叶还要更绿。

    这太过份了吧……居然让它直接吃花花草草。哪怕这是与鳞茎有关的东西，也太过份了。

    明知道它是狗，居然让一条狗吃草？

    好吧，狗其实也是吃草的，但重点不在这里。

    即使吃啥补啥，但这是想要让它一绿到底的节奏吗？

    漩涡利欧不由看了一眼胸前的绿毛和绿结晶，以及又看了眼手背上的绿结晶，最后又摸了摸头顶上微微垂下的四片绿叶，总觉得自己似乎变得越来越绿了。

    它根本不喜欢绿色，却越来越向着绿色发展。

    “别担心，又不是让你一辈子吃素。”赤火微笑道，“还有，你不想继续变绿，也不是没有办法。只要你将草系技能研究透，然后我再想办法帮你弄到木遁，甚至再搞到神树碎片，到时候应该就能够解决吧。”

    木遁能够帮漩涡利欧真正掌握草系的力量，而不是被草系的力量侵蚀。

    然后，再有神树碎片这种更高等级的木系圣物，应该就可以解决问题。

    “当然，你自己本身的格斗系力量，还有波导之力也不要放下。或者说那才是重点，只有让它们重新成为你真正的根本根基，才不会彻底沦落到妙蛙一族那般，几乎主要力量都来自于共生植物，这样就本末倒置了。”赤火淡然道。

    漩涡利欧点头，表示理解。

    如果为了未来，而暂时吃点苦头，倒也是值了。

    不过，鳞茎，还有它进化出来的草，以及最后的花，除了可以拿来喂养漩涡利欧，使之产生进步，却还不是鳞茎所有的功用。

    它更大的作用，反而是先前不太被关注到的地方。

    鳞茎本身倒没有什么，重点却是它的副产品。

    赤火取过了某个盆子，看着这个干透的盆底所残留的细微粉末，不由露出了笑容。

    通过鳞茎的作用，就有可能使得在木叶村根本不受重视的木遁植物变成宝物，不但有可能产生出特殊的木遁结晶体，还连带营养液都产生了相应变化。

    或许，木遁植物不太好在这个世界直接现世，但木遁结晶体却可以冒充成为类似叶之石的宝物。

    哪怕木遁结晶体未必就等同于叶之石，也至少相当于，又或强于草之宝石这类能够提升草属性技能威力的宝物。

    相信会有许多草系精灵对木遁结晶体有所需求，也会有许多训练家愿意购买。

    而连带产生变异的营养液，其中也多出了一股植物的生命力，干透后变成粉末，恐怕也另有用途。

    估计，直接用来泡茶喝，就能够给人和精灵补充一定的生命力。

    经过更细节的处理，制作成为药剂的话，会带来更大的价值。

    赤火对于鳞茎的研究成果，当真可谓是暴利。

    这下子，他终于意识到这个世界的精灵联盟，为何会对精灵研究投入那么大的资本。

    只因为，只要从精灵身上研究出一点东西，多数都会成为暴利，这绝对不亏。
------------

第一百二十章 漩涡利欧的花匠工作

    “对了，我如果将鳞茎所影响的营养液，做成料理中的调料，让人类和精灵都接受的话……那么会有什么样的结果？”赤火突然心中灵光一闪，想出了一个不可思议的点子。

    这种植物生命力产品，作为调料放在料理之中，其他蔬菜水果肯定会变得更新鲜，肉类说不定也会产生变化。

    这种不可思议的调料，肯定会大受好评吧。

    为什么这么确定，因为赤火刚刚做了一系列实验，发现这种东西的多种用途。

    使食材变得更有生命力，因此变得新鲜好吃，这只是作用之一。

    说起来，这种调料的创意产生后，确实是让赤火有了更好的主意。

    美食职业系统，根本就在于美食。

    穿越卡无法直接买到美食世界相关穿越卡，是不是就是在暗示什么？

    传播美食文化，传播美食职业，或许这才是这个系统的根本目的。

    “这是在干什么？难道是为了所谓的信仰和气运，还是像先前那次改变了世界命运，形成出所谓的美食成就，使系统能够收割一波世界之力？”赤火心中不由产生了联想，“怎么感觉这要么是像是无限流的主神，要么就像是神格……”

    不管是以哪方面作为目的，赤火都知道自己当真是要发了。

    不管这个系统来源到底是什么，它现在完全是属于他的东西。

    如果借此成为食神，也不是不可能的事情。

    这样一来，或许他的计划行得通。

    将自己所有研究成果，全部都转变为美食偏向，再卖给这个世界的人们，多少会造成影响。

    哪怕无法产生巨大的影响，造成世界命运的偏移，也多少可以让赤火借此收割一波美食声望。

    没错，他怀疑美食声望未必就一定要将自己亲手料理的东西给别人吃，才能够产生。

    否则，他收徒为何可以借此收割到徒弟们的美食声望呢？

    显然，收割美食声望的办法不只是一种，他向来觉得这东西难弄，主要还是没有掌握好手段。

    如果通过开发出美食产品，然后进行量产去卖的话，或许这就是一条思路。

    既能够赚钱，又可以赚取美食声望，说不定还可以对世界造成细微影响，这怎么看都是一本万利。

    这下子，赤火觉得以前的自己太过小家子，研究料理也多为别人量身订做，从来没有考虑过量产的问题。

    思路开拓之后，各种灵感全部都来了。

    赤火这下子明白，接下来一段时间他或许有的忙了。

    “不过，这样一来就有点可惜了。那种营养液变异之后，可不只是能够用来开发料理那么简单，用来制作美容养颜的药物，或许能够赚得更多。”赤火心中很清楚这一点。

    植物生命力，可不就是最天然的植物精华，这向来就是美容美颜所使用的最好材料。

    无论是外敷还是内服，都有一定的作用。

    “不，似乎这样也行。如果将之当作可以美容美颜的料理调料去卖，同样也是一种办法。不只是人类需要，精灵也需要。那些协调家们，岂不是会很喜欢这个？”赤火想法越来越多。

    如此一来，不管是料理方面，还是其他方面的各种研究副产品，都可以称得上是有着许多方向的开发方案。

    赤火甚至觉得，这个蛋糕实在太大，自己一个人根本吃不下。

    越是知道这其中能够开发和利用的地方越多，就越是能够明白这其中需要投入的资金可不少，而且还需要相当强大的势力支撑。

    或许，这又不得不依靠大木博士的力量。

    这下子，或许欠大木博士的地方就越来越多了。

    “对了，利欧。之后我会将大量鳞茎、草、花，这一系列与妙蛙一族各个阶段进化有关的东西交给你。你除了按照我的吩咐，每天都吃一份以外，最重要的就是将它们种活，然后继续尝试以波导之力沟通它们，甚至尝试以它们的力量引动你本身的草系力量。”赤火向漩涡利欧吩咐道，“你虽然可能会累一点，但不出一个月，你应该就至少能领悟出一种草系技能。只要有一个好开头，剩余的事就好办多了。”

    漩涡利欧点头答应了，既然连吃草都要做了，再像先前那样继续种花种草，也就没什么了。

    数量虽然多了一点，但这似乎正是它所需要的。

    另外，随着赤火将妙蛙一族的相应资料交给它查看之后，漩涡利欧也知道了妙蛙一族的力量秘密。

    至少，在妙蛙草这个阶段。妙蛙草会需要在日光下花费更长的时间来为它即将到来的进化做准备。日光下的长时间曝晒会增加妙蛙草的力量。

    这样一来，在这个阶段之下，漩涡利欧一整晚去弄花花草草，白天就在太阳底下睡眠，或许这更有利于它目前的提升。

    它都不需要自己怎么修炼，仅仅通过利用那草那花吸收太阳之力，使之反哺到它自己的身上，就可以不断进行提升。

    这也是妙蛙一族也让人羡慕的地方，它们都不需要太过努力，只需要吃吃喝喝就多数能够进化。

    甚至于，通过共生植物吸收营养，它们连吃喝都未必一定要有，只需要运动和睡眠就够了。

    不像是其他种族，不努力的话，或许一辈子都有可能不能进化。

    而妙蛙一族，仅仅通过共生植物的自然积累，它们就注定可以完成自身的进化。

    当然，除非它们选择不进化，这也是另一条道路。

    赤火让漩涡利欧也要重视格斗系力量和波导之力，也是这个道理。

    如果漩涡利欧什么都不做的话，以后确实会因为共生植物的便利，渐渐力量本质彻底被草系占据偏移，自身的力量反而成为配角，这样确实就会得不偿失。

    失去了自己真正的根本，也只能重复妙蛙一族的老路，就再不可能将之超越。

    让漩涡利欧主动去摆弄花花草草，也确实是为它好。

    妙蛙一族到达妙蛙草阶段，就已经可以初步控制自然。

    可能是因为它背后的巨大的花朵，它的技能更偏重于对花瓣，能量和气味的控制，而非藤条与叶子?

    到了妙蛙花阶段，它们更可以真正操作自然。它们可以使花或树盛开，控制根和树枝形成防御的墙。

    事实上，它们还可以使妙蛙种子进化通过使它背上的鳞茎种子成长。

    没错，之所以让漩涡利欧做这些，就是为了让他处于“妙蛙草”同阶段时，就主动去试图掌握“妙蛙花”才具备的能力。

    这有助于漩涡利欧的进化，化被动为主动。

    至少，赤火就是这么跟漩涡利欧解释的，还刻意提了一些细节操作方面。

    但事实上……
------------

第一百二十一章 再战天空竞技场

    “我只是自己懒，所以才将事情全交给漩涡利欧。我闲得蛋疼，才会每天不睡觉，自己一个人去摆弄成百上千份的花花草草？那不是有病？”赤火心中得意地想道，“将事情交给更能干的人，这才是真正上位者应该有的逻辑。我可是要成为火影的男人！”

    有了漩涡利欧这样合格的花匠，可以想象他的事业至少在初期不会遇上问题。

    至于，以后会有更大成本更大规模的投入，那到时再说。

    现在的初期投入，赤火也准备做起来了。

    于是，在兑换了一大批妙蛙系列的鳞茎、草和花，以及木遁植物后，他直接变得负债累累。

    赤火不但将自己所有美食积分全部清空，还向系统借贷了最高限度的金额。

    这一次，他等于是孤注一掷，将所有的一切都赌在这个大项目上了。

    或许，赤火在这个精灵世界的资本不足，但却架不住他底蕴深厚，有着系统这种外力，完全可以渡过资本初期的麻烦。

    再利用大木博士的关系网，利用精灵联盟的强大底蕴，以后他只需要等待收钱就行了。

    甚至于，副产品的一些深入开发和研究，他都不必自己完成，只需要让一些利出来，然后交给别人去做。

    “连赚钱的事，我都差不多安排完了，接下来我应该干啥？”赤火心中突然觉得一阵空虚。

    总觉得闲下来后，多少又开始了无聊。

    “我是不是应该尝试去再弄第二只精灵？又或者是将已经差点被我丢下的《至高调理冥想书》重拾起来？”赤火心中暗思。

    无论是弄第二只精灵，还是重拾《至高调理冥想书》，感觉都像是一回事。

    说起来，对于这本幻书《至高调理冥想书》，赤火心中也不是完全没有忌惮。

    这是出自于魔神之手的幻书，其中隐藏着强大的力量。如果一个控制不好，赤火就有可能深陷其中，反过来被幻书的力量控制，成为它的奴隶。

    这才是他明明心动，却只是草草研究一遍后，却怎么也没有继续下去的根本原因。

    越是研究，就觉得它越是可怕。

    《至高调理冥想书》，正如其名，其中就有冥想的部分。

    赤火总觉得，对着这本幻书进行相应的冥想，就等于是与之不断同调，哪怕因此可以利用它的力量，却渐渐真的会被它支配。

    人家魔神正体估计不会找上门，毕竟这本幻书只是系统复制出来的东西，与人家魔神关系不大，与那个出产世界也不再有太大关联。

    但是，幻书本身的力量仍旧是大问题，比起被魔神支配，被一本书支配更加显得悲剧。

    真不知道，自己抽到了这个奖励，到底是福是祸。

    “关键还是我太弱啊，只要我足够强的话，什么魔神之力，什么幻书，我还需要怕它？”赤火心中咬牙想道。

    对了，他似乎有相当一段时间没有测试自己的实力，没有去职业副本“天空竞技场”找旗木卡卡西麻烦了。

    想做就做，赤火直接就进入了“天空竞技场”，再度准备去刷一次旗木卡卡西。

    欠了系统一屁股债，手中只留着的一丁点的余额，又进一步被他随意消费了。

    看样子，赤火当真不怕还不起，所以才如此随心使用吧。

    ……

    “干掉了？我居然干掉了旗木卡卡西了？”赤火看着倒在擂台上的旗木卡卡西，不由有点发呆。

    多少风风雨雨中，倒在地上的永远都是他赤火。什么时候轮到旗木卡卡西了，他居然变得那么弱了？

    任他旗木卡卡西基础强大，可以越级挑战，最终还是倒在了赤火的手中。

    “还是说，我果然是真的再次变强了？”赤火看着自己的双手，迟迟还是没有反应过来。

    旗木卡卡西的强大深入他的内心，现在倒是被他轻松解决，多少有点不太自在。

    但是，这股说不出来的兴奋，却还是实实在在的。

    “波导之力，还真是强大得可怕。被我转变成为查克拉感知后，可以洞察敌人所有动作，隐约感知对方的情绪。这才是我胜利的真正原因。”赤火分析了一下后，才发现了根本原因。

    他过去向来失败，主要还是战斗经验太差，无法跟旗木卡卡西那种战斗天才相比。

    而现在，他的查克拉感知，都隐约比得上《海贼王》世界中的见闻气霸气了，自然不可能再轻易失败。

    他其他方面的实力，进步就没有那么不可思议。但对于忍者来说，只要被对方看破了招式，多数都会完蛋吧。

    至少，影级以前的忍者都是这么回事。

    这多少反应出忍者的弱点，这种职业太过考验战斗智慧和战斗经验，而不是这种职业本身就强大无比。

    “实际上，这个世界的精灵何尝不是如此呢。有人类指挥的精灵，和没有人类指挥的精灵，实力完全就是两种层次。”赤火不由感叹这个精灵世界的人类这方面的才能。

    在他看来，或许论起战斗直觉，哪怕火影世界也未必能够跟精灵世界的人类相比。

    别真以为，精灵就不会战斗，它们就不懂战斗了。

    实际上并非如此，而是这个精灵世界的人类太会战斗，才懂得指挥战斗了。

    赤火有种感觉，他或许在这方面确实应该好好学一学。只要他彻底学会了这个世界指挥精灵战斗的方式，那么他自身对于忍者职业的理解也会上升，可以因此变得更强。

    接下来，赤火在后续的擂台上，邂逅了下忍级别的三忍，下忍级别的三代火影，等等等的强敌。

    确实是强敌，这些下忍级别的未来强者们，他们年幼时确实不弱，没有一个真的简单。

    强者总是有成为强者的理由，这多少不是玩笑。

    如果不是具备了波导流查克拉感知的话，赤火当真不可能一路打赢下来。

    “终于突破一百层，到达中忍级别的擂台。”赤火呼出一口气，觉得好不容易。

    明明他早已经是中忍了，结果直到现在才好不容易打通到这里，这多少也让他有点尴尬。

    果然，从和平世界穿越到战乱世界的他，战斗素养当真无法跟人家专业的相比。
------------

第一百二十二章 一切步入正轨

    天空竞技塔一百层后的第一场挑战，赤火遭遇到的就是中忍级别的日向宁次。

    败了，再一次彻底败了。

    原因很简单，跟人家白眼相比，他这点查克拉感知当真未必算是优势。

    赤火主要实力也是体术，但人家日向宁次所具备的日向家体术，配合白眼之下太过碉堡，至少赤火根本没有太大的胜算。

    他可以隐约感觉到，这个日向宁次又是系统故意挑出来，针对他目前这个阶段情况的一个对手。

    即便他意外打赢的话，下个对手搞不好就是洛克李了。

    日向宁次还可以称得上是各方面压制了赤火的优势，而小李根本上就是赤火目前无解的对手。

    八门遁甲太过作弊，至少赤火无法面对那种连沙暴我爱罗都要动容的速度和力量。

    哪怕系统不安排小李，也一定会是更加碉堡的对手。

    就比如说——中忍级别的旗木卡卡西……

    赤火觉得，暂时他没有任何胜算，还是先略过不提。

    “系统这是在提醒我，让我抓紧时间，早点将精灵世界的格斗系技能研究出来吗？”赤火若有所思。

    故意安排体术高手，还是全面克制他的对手，这已经称得上是明示了。

    看样子，他也不能浪费时间，多找时间跟漩涡利欧好好练练，才有可能通过自己身体去体会格斗系技能。

    没错，若非如此的话，赤火也不会因为觉得这种过程不太爽而不太热心，否则他早应该更早就摸索出格斗系技能的内涵。

    现在也不算晚，至少更强的漩涡利欧，应该足以带给他更多的启发。

    到达路卡利欧这个进化阶段后，漩涡利欧能够掌握的格斗系技能更多，总会有觉醒之时。

    这代表着赤火以后不愁没办法更好研究格斗系和奥秘。

    特别是，除去波导弹以外的其他波动系技能，漩涡利欧也有了掌握的可能。

    其他且不说，至少恶之波动、治愈波动和龙之波动，都在路卡利欧本应该可以掌握的技能列表之中。

    甚至，还有超能系精灵普遍掌握的技能“冥想”，都可以被路卡利欧掌握。

    “路卡利欧还真是厉害。连‘冥想’这种超能力类的技能都有，这样一来都省却了我直接收服一只超能力类型精灵的时间。”赤火心中暗想。

    可不就是如此吗？他现在缺少的就是一道力量的钥匙。

    借由格斗系技能，领悟查克拉版的体术。

    自然，他就可以借由超能系技能，去领悟查克拉版的幻术。

    有了格斗系打底，还有波导版查克拉感知为根基，去领悟超能系技能也不会太过困难了。

    拥有了精灵所具备的“冥想”技能，说不定赤火就有办法进一步研究《至高调理冥想书》，从另一个侧面进行属于自身的冥想。

    不是冥想什么魔神，也不是冥想什么魔神的料理之道。而是以此为基础，冥想出自身，冥想出自身的料理之道。

    这样一来，号称在火影世界除却天赋，基本没办法去修炼的精神能量，他也有了入门的机会。

    而且，说不定还能够进入到一个不可思议的领域。

    “可问题就在于，漩涡利欧什么时候能够将这些技能整出来。”想到这里，赤火不由觉得有点尴尬。

    他觉得自己安排给漩涡利欧的事情太多了，导致对方说不定会对领悟格斗系技能，甚至是其他技能有所妨碍。

    赤火的安排，毕竟更有利于对方领悟草系技能，而其他方面的技能则有点呵呵了。

    没办法，赚钱现在才是赤火的头等大事，其他事情都可以靠边。

    事实上，只要真有钱的话，哪怕有着精灵联盟的明文规定，赤火若想要去直接购买精灵，也不是没有办法的。

    人家可以说这不是买卖，而是朋友之间的互赠，完全就可以让人找不到发难的借口。

    毕竟，精灵交换本就是精灵联盟所提供的服务之一。

    通过电脑交换彼此的精灵，这才能够完全合法。

    如果不通过电脑交换的话，哪怕你持有了别人的精灵，至少也是不合法的。

    当然，精灵蛋却是例外。

    现在的问题就在于，赤火种种计划虽好，但偏偏脱离了实际。现实状况无法完全满足，只能需要更多的时间。

    就这样，时间不断流逝着。

    不久后，赤火得到了精灵观察家的身份认证，受到了精灵联盟的奖励。

    奖励的内容，那就是他可以向精灵联盟提出一个不过份的请求，这多少需要赤火好好考虑一下。

    而另一方面，精灵联盟也颇为看中赤火鳞茎系列的产品，决定进行大力支持。

    有了大木博士的权威认证和宣传，又有了精灵联盟官方主动收购了不少木遁结晶体，以及营养液粉末一事。不少大公司大集团也就都来了，生意从此火爆得一塌糊涂。

    相比起来，反而是赤火这边的产量开始不足，使他不得不收集资源，然后转化成为系统所有的美食积分，重新再投入到兑换大业，转化成为木遁植物、鳞茎之类的实物。

    这样一来，漩涡利欧进一步被压榨，完全就是在挑战它自身的极限，使得它被逼迫得不得不得到波导之力，开始分心进行多线操作，这才勉强接下了全新的订单。

    不过，精灵联盟似乎也看出了什么，开始有意收购赤火这边培养成功的鳞茎，只是被赤火拒绝掉了。

    鳞茎才是赤火的根基，精灵联盟哪怕得到了他相关研究论文，又有漩涡利欧的身体数据，也是很难将之复制成功的。

    因为不是什么精灵都是漩涡利欧，不是什么人都是赤火，也不是谁都有木遁植物，更不是谁都有查克拉提炼术。

    最主要的是，只有赤火从系统这里兑换的鳞茎，才是根本没有灵魂，完全处于可以**作的空白。

    若换成是从妙蛙种子身上去取的鳞茎，那么多数会有一定的问题。

    精灵也会有意外死亡的情况，所以意外死亡的妙蛙种子，它们身上的鳞茎也不是不能被回收。

    只可惜这样没用，根本无法解决根本问题。

    没有这些外在条件，精灵联盟很难复制出相关研究的成果。

    对此赤火并没有在意，反正有大木博士顶在前面，精灵联盟也无法忽视大木博士的影响力。
------------

第一百二十三章 第二只精灵

    “快了，就快了。利欧已经达到了一种极限。在这种高压之下，草系技能不但有可能因此觉醒，而且或许有可能同时觉醒数种。”赤火现在并不关心赚钱，因为钱多了只是一个数字，他更关心的还是漩涡利欧。

    他现在虽然还没有赚足钱，但却只是时间问题。

    与之相比，如何进一步提升实力，才是他的头等大事。

    而这些却全部都建立在漩涡利欧一个精灵的身上，这多少还是有点让赤火开始觉得不妥当。

    正因为所有事全部都集中在漩涡利欧身上，它才各方面进度缓慢，不复先前积累后就突飞猛进的情况。

    “或许，确实是需要去弄第二只精灵了。”一时间，他心中有了打算。

    ……

    “你确定，要利用这次精灵联盟的奖励，换取得到第二只精灵的机会？”大木博士惊异道，“以你目前的实力，哪怕自己出去收服精灵，也完全办得到了。为何要这么急？”

    精灵联盟的奖励，可不是那么简单。

    像是大木博士自己，就因为多项成就，受到过多次这类奖励。

    自从实力强大之后，大木博士根本看不上精灵联盟的那些精灵。哪怕其中或有稀有的精灵，他仍旧看不上。

    大木博士当初所选择的奖励，多数都是那些精灵联盟收藏的隐秘资料，还有一些古代遗迹和神秘精灵的资料。

    这类资料才是最宝贵的。有了足够的资料，还怕不能研究出一点东西？

    如果想要精灵的话，确实正如大木博士所说一般，还是自己去收服才更好。

    哪怕是稀有精灵，只有自己收服才有成就感。

    实际上，大木博士就是先成为了精灵训练家，然后才一步步成为精灵博士，所以思考回路就有所不同，这显而易见。

    而这个世界大多数人类都是这样的道路，都是从精灵训练家开始，然后再一步步调整成为其他类似协调家、培育家之类的职业。

    只可惜，赤火所选择的并不是这条道路，他根本就对精灵训练家道路无感。

    “博士，我已经确定了。想要借助精灵联盟的力量，帮我寻找上次我给你的那份清单上的任何一种精灵。无论是哪一种，只要精灵联盟有的话，我就希望得到这样的奖励。”赤火坚定道，“当然，比起成品精灵来说，我更希望得到它们的精灵蛋。”

    “那好吧。”大木博士见此，也不再做规劝。

    毕竟，各人都有各人的道路，其他人也无权去干涉。

    事实上，赤火的要求并不算过份。

    以精灵联盟的实力，赤火所提供的那张精灵清单上，虽说那些稀有精灵不能满足，但是却还有不少相对常见一些，甚至是精灵联盟内部供应的精灵，这多少都能够满足赤火的需求。

    当然，正如赤火不会随便交出自己的成果，精灵联盟同样也不会那么大方。

    当赤火从大木博士手中接过一个全新的精灵蛋，知道它究竟是什么精灵时，自然就知道了精灵联盟的意思。

    比如，他所最想的壶壶、呆呆兽、大奶罐、吉利蛋之类的精灵，精灵联盟一个都不愿意给他。

    主要就是，这类精灵本身就有其价值存在，哪一种都是宝贵的资源，怎么会随便给人？

    壶壶可以用来酿制树果汁，自然都是被人垄断的买卖，怎么也不会随便将之出让。

    呆呆兽的美味尾巴，价值可谓千金不换。人家精灵联盟自己都不够用，怎么还会让利？

    大奶罐的奶更是哞哞鲜奶的核心材料，精灵联盟岂会如此失智，将这种拳头产品的根本外卖？

    吉利蛋更可谓是精灵联盟的存在根基之一，向来为乔伊家族所用，自然是很少外流。他们为了扩张势力，自己人都还嫌不够，又怎么会让出一只给赤火？

    赤火倒是知道，大木博士这里原本还有一只吉利蛋，但是却被送给了大木博士的孙女，也即是小茂的姐姐娜娜美了。

    这个世界的精灵训练家还真是全世界乱跑，至少赤火到现在都没有见过娜娜美，也没有见过小茂的父母。因为他们常年在外，根本没有多少机会见到。

    小智家似乎也是如此，至少小智的父亲似乎都常年在外，也从来没有出现过。

    好吧，这些不是重点。

    重点就是，赤火的研究成果确实亮眼，可惜他不愿意提交核心技术，使得精灵联盟自然不可能给出最好的奖励。

    许多本身就具备极大价值的精灵，精灵联盟一个都不可能给赤火，他想都不要去想。

    然而，当赤火回到家中，看着手中的精灵蛋时，却是放声大笑。

    “当真是阴差阳错，我真正最想要的精灵，却是这么简单就到手了。”赤火摇头感叹着这个结果。

    当然，事实上也没有那么简单。

    他很清楚，或许这还是大木博士帮他争取的结果。

    赤火早就将自己最想要的几种精灵名单暗自告诉给了大木博士，其中还有一个优先级的列表。

    这比起最初给大木博士的那些清单可要简单得多，其中最主要也是壶壶、呆呆兽、大奶罐、吉利蛋这类精灵，都是对赤火的料理有帮助的精灵。

    当然，正因为如此，它们本身都价值极高，所以不可能被精灵联盟随便送出。

    反而，他最想的另一种精灵，或许也算是稀有，但却并非是那种自身就具备极大价值的精灵。

    “顽皮熊猫……”赤火默默地念出了这种精灵的名字。

    没错，这才是他最想的精灵。

    建立于熊猫人种族的根基力量，就此便有了解放的可能性。

    顽皮熊猫同样也是格斗系精灵，将进一步帮助赤火研究出格斗系的力量。

    “现在的问题就是孵化了。”赤火看着这枚精灵蛋暗思。

    他所考虑的就是，是以正常手段进行孵化，还是再利用上次那种冒有一定风险的方案进行孵化。

    不过，联想到漩涡利欧各方面的神奇之处，还有未来的巨大潜力，赤火一咬牙就准备再来一次。

    因为他有时也会怀疑，如果换成了一般的利欧路，恐怕先前的进化实验就有可能失败。

    漩涡利欧当初的基础条件太好，波导之力太强，这才是根本原因。

    既然如此，那就再搏一把吧。
------------

第一百二十四章 不闪光的顽皮熊猫

    还是原来的配方，还是熟悉的味道！

    因为有过一次经验，再度孵化精灵蛋，即使出现一点问题，也不会再有任何疑惑。

    只是……最终的结果，似乎有点不太对。

    在精灵蛋爆发的光芒之中，所出现的精灵似乎……

    “这还是顽皮熊猫？对，这确实是顽皮熊猫，但怎么总觉得有点不对？”赤火上下打量了新出生的精灵，不由陷入了疑惑。

    那叼着竹叶的小模样，圆滚滚的小身体，还有那黑白分明的色彩，怎么看都没啥问题。

    “问题大了。”赤火表情开始变得严肃，他向刚出生的顽皮熊猫问道，“明明经过了一样的流程，你为什么只是普通的顽皮熊猫，而没有变成闪光精灵？”

    顽皮熊猫一脸茫然，它自然什么都不懂啦。

    赤火无奈，他直接明白了过来。

    不是谁都是闪光利欧路，不是谁都有波导之力。

    顽皮熊猫未必不聪明，但缺少了波导之力作为沟通，它明显不可能懂得太多。

    “一定有什么问题，否则不可能会是这样的结果。”赤火心中暗道。

    这一次的孵化，跟上一次没有什么区别。

    黑白色的精灵蛋，他孵化到最终阶段，仍旧还是变得跟上一次那样，迟迟都无法孵化完成。

    有了上次经验，他就知道这又是一轮的变异，极有可能孵化出闪光精灵。

    但是……为什么会变成这样？

    出来的确实是顽皮熊猫，却是没有闪光，色彩与原本没有区别的顽皮熊猫。

    “仔细回想，似乎最终的变异并没有改变精灵蛋外表的颜色，那么这所谓的变异，到底出现在哪里？”赤火心中有所怀疑。

    他怎么都觉得，变异似乎还是产生了，但说不定不是在外表？

    不过，外表若不发生改变，这还算是闪光精灵吗？

    “利欧，有空帮我教教它。”赤火又给漩涡利欧加了担子。

    早已习惯如此的漩涡利欧，只是点头表示知道。

    全程都旁观了过程，自然对顽皮熊猫不会陌生。

    之所以，要将顽皮熊猫教给漩涡利欧教导，主要原因就是赤火的波导流查克拉感知不够强，根本做不到漩涡利欧那种程度。

    漩涡利欧是真正能够进行心灵沟通的精灵，不像是赤火压根还办不到这点。

    还有，波导流查克拉感知，到底与真正的波导之力有那么一点区别，功能上似乎确实是差了一点什么。

    “当然，漩涡利欧和顽皮熊猫同样都是格斗系精灵，教导顽皮熊猫的过程，也是漩涡利欧重新整理自身格斗系技能，领悟全新格斗系技能的一次机会。”赤火心中不由想道。

    他自然联想到，自己当初教导漩涡利欧之时，就因此有了不少明悟。

    自己再重新去教顽皮熊猫这些基础，多半不会再有什么新收获，还不如将机会留给漩涡利欧。

    “就是又一次将事情推给漩涡利欧，多少有点对不起它。”赤火心中也是有点歉意，却知道这还是为了漩涡利欧好。

    当然，他更清楚自己也犯了跟其他家长一样的毛病，总是恨不得让孩子提前进行各种教育，恨不得孩子学会所有的一切。

    赤火是亲自将漩涡利欧孵化出来，也一直培养至今，实际上几乎就是将它当作孩子看待。

    否则，哪怕是玩笑成份，但谁会联想到将自家的狗狗培养成为狗影？

    这就是望狗成影的心情！

    “希望能够尽早将顽皮熊猫培养出来，分担掉一些漩涡利欧的压力，从而让它真正成才。”赤火看着漩涡利欧正在用波导之力沟通着顽皮熊猫，心中不由默默想道。

    说起来，如果不是漩涡利欧吃的都是补生命力的鳞茎系列，还有着头顶那朵共生植物吸收阳光补充生命力，夜晚与批量的鳞茎系列植物进行共鸣互通有无，否则以当前繁重的事务和压力的话，它早就崩溃了吧。

    又要种植，又要训练，它每天休息的时间都越来越少了。

    当然，已经支撑下来的漩涡利欧，早已经有了大量的积累，就等待着一个爆发出来的机会，从而彻底一飞冲天。

    那个时候，漩涡利欧不但可以领悟出若干技能，还有可能直接就进化成为路卡利欧王，站立在无数路卡利欧的顶点。

    相信所谓路卡利欧的超进化形态“超级路卡利欧”，也未必及得上那时的漩涡利欧。

    如果有可能再得到“超级路卡利欧”的超进化石，说不定有可能让它直接窥视到神兽的境界。

    毕竟，那个阶段的它自身就与“超级路卡利欧”没有太大差距，再通过“超级路卡利欧”的超进化石补完自身，使自身变得更加完美，自然就有可能真正去触及神之境界。

    如果这样还不够的话，赤火还会想办法为它准备仙人模式，终将使之突破极限而进化成为神兽，成为“路卡利欧神”。

    ……

    “你说什么？顽皮熊猫它居然……”赤火直接目瞪狗呆地听着漩涡利欧的汇报。

    漩涡利欧在教导着顽皮熊猫的时候，知道了顽皮熊猫身上的一个大秘密。

    这个大秘密，直接让赤火惊呆了。

    不闪光的顽皮熊猫，它还真有着不闪光的理由！

    “顽皮熊猫，居然天生就拥有本不应该属于它的技能‘气功掌’吗？”赤火心中一片烦乱，不知道如何是好。

    气功掌明明就是熊猫人种族的天赋，怎么会出现在顽皮熊猫身上？

    即使是连漩涡利欧，目前虽说也终于通过后天努力而学会了气功掌，但到底掌握了多少，还是不太好说。

    不像是顽皮熊猫，似乎天生就具备这种技能，还一开始就很精通的样子？

    “该不会，其他熊猫人的天赋，顽皮熊猫也一并继承了吧？”赤火不由有了深深的怀疑。

    究竟为何会出现这样的结果，他也不是没有猜测。

    上一次，赤火就猜测过，漩涡利欧为何会是黑白色的理由。

    现在看到了顽皮熊猫身上发生的变化，赤火终于有了一点了然。
------------

第一百二十五章 顽皮熊猫必须克服的弱点

    “如果没有猜错，果然还是因为我的查克拉跟常人不同，那毕竟是通过系统的力量激发，从而基于熊猫人天赋变异而来。结果承受了我的查克拉，又与熊猫人有一定近似的顽皮熊猫，也得到了相应的好处。”赤火不由联想到自己在《俺妹》世界的徒弟，当初通过系统的“潜能开发”，最终继承了自己一部分天赋的事情。

    本以为那完全是因为系统的原因，现在想来问题或许还有一部分出自于自己的查克拉。

    系统不是万能的，它总有一个原理和根基。

    这样一想的话，或许就连漩涡利欧身上，还有可能隐藏着它自己都没有发现的潜能。

    这下子事情就变得有趣起来了，或许赤火还真能够通过研究顽皮熊猫，进一步觉醒出自身熊猫人的力量。

    就跟漩涡鸣人和宇智波佐助一般，继承了六道仙人两位儿子查克拉转世后，就具备了不可思议的天赋。

    六道仙人的查克拉，更是能够使他们两个觉醒出相应的潜力。

    顽皮熊猫身上的情况，也是类似的例子。

    漩涡利欧无法继承到更多，说不定主要原因还是因为它不是熊猫，而只是狗吧。

    当然，也不是说漩涡利欧身上真的完全没有继承，只能说这份潜力还没有被完全挖掘出来。

    又或者，挖掘方向不对。

    “这么说来，顽皮熊猫完全可以继承我的衣钵，成为一名真正的料理人学徒了？”赤火心中却是暗喜。

    跟自己在《俺妹》世界收的徒弟不同，这些精灵可是能够被收到精灵球中，从而被他带离这个世界。

    不需要消耗巨大，还只能完成短期进行的通灵术，这些精灵的价值自然极大。

    如果可以成为赤火以后长期的料理人助手，那才是真正的大好事。

    实际上，他一直都想要一只《怪物猎人》中的随从猫，培养成为厨师猫作为自己的料理人助手。

    只是，抽奖一直没抽到。抽到了也未必会因此变成活物，反而有可能是通过其他方式得到。

    让系统具现化的代价太大，赤火是亲身体会。

    反而，如果使用类似的东西作为原作，再让系统对其进行转化，会减少相应的消耗。

    说起来，赤火因为怕麻烦，往往习惯直接进行具现化。这也是他为何在这个世界直接变穷，不得不现在大量赚钱的根本原因。

    不过，现在倒是好，不必再弄什么厨师猫，直接培养顽皮熊猫即可。

    反正，感觉这小家伙是格斗系，与赤火自身主要的修行方向完全一致，至少可以尝试去学习赤火自创的那门厨技。

    说起来，漩涡利欧能够如此顺利就融合了被赤火作为料理原材料进行开发的鳞茎，或许也是出自于那种特殊的查克拉所产生的变异。

    如果进一步开发的话，漩涡利欧也未必不能培养成为料理人助手。

    拥有两个料理人助手之后，赤火以后估计会更加轻松。

    不过，在此之前……

    “顽皮熊猫，将你的竹叶借我看一下。”赤火说完，就不等顽皮熊猫反应过来，直接出手抢走了顽皮熊猫嘴里叼着的竹叶。

    顽皮熊猫露出了委屈的表情，一瞬间变得垂头丧气起来，感觉整个身体都仿佛被掏空。

    见此，赤火伸出手，摸了摸它了小脑袋。

    一瞬间，无精打采的顽皮熊猫突然露出温柔的表情，直接变得开心起来。

    “你要好好保持这种状态，好好适应和克服你以后必须要面对的那个弱点啊。”赤火严肃地叮嘱道。

    顽皮熊猫似懂非懂的点头，哪怕仍旧还是一副全身无力的样子，却也愿意认真听从。

    说它没变异，怎么也不会让人相信吧。

    至少，顽皮熊猫本性相当顽皮，根本不会那么安份，但这多少算是好事。

    这里必须要提一件事，那就是赤火先前所要表达的意思。

    事实上，顽皮熊猫本身还好说，但它的进化型流氓熊猫却有一个相当巨大的弱点。

    流氓熊猫的竹子，一旦被毁灭就会失去力量。

    这就是它这一族的最大弱点。

    对此，赤火是相当好奇。

    究竟是什么，才会导致了这种情况呢？

    毕竟，怎么看这都不像是一种共生，也不像是寄生。

    无论怎么看，顽皮熊猫和流氓熊猫也都不是草系精灵，连一个草系技能都没有。

    竹叶的意义何在？

    另外，赤火更加好奇，为何精灵蛋之中孵化出来的顽皮熊猫，会将竹叶也一并带出来，就好像竹叶是它的伴生法宝一样……

    这让他不由怀疑，说不定其他精灵也是类似的情况。

    无论是共生，还是寄生，又或是伴生，都无法脱离这种先天状态。

    就如同派拉斯，如果精灵联盟对此有兴趣，对它进行研究的话，就不会考虑将那个冬虫夏草一般的蘑菇拿掉？

    至少，肯定有跟精灵关系好的精灵训练家，会可怜派拉斯必会被蘑菇吞噬的命运吧。

    而且，派拉斯背上生长的被称为冬虫夏草的蘑菇是长寿之药，干燥后磨成粉末使用。

    事实上，派拉斯也是赤火先前选择精灵时，提交给精灵联盟名单上的一员。

    显然，因为派拉斯本身的价值，精灵联盟同样也不会给赤火就是了。

    但另一方面也可以看出来，派拉斯或许天生就是长着蘑菇，而且后天还根本无法去除干净，去除了估计也会重新长出来的类型。

    精灵们的这种特点，或许是从父母那里继承到的吧。

    相应的共生、寄生、伴生之类的东西，也会一并被带到精灵蛋中，使后代一并继承下来。

    这是一种奇特的传承方式，使得赤火相当有兴趣。

    “最重要的还是顽皮熊猫，竹叶对它来说，现在只是用来装酷，并没有其他意义。但以后却不太好说，当它进化成为流氓熊猫后，竹叶会一并得到进化成长，然后便将成为它的弱点，这种问题必须要得以解决。”赤火对此相当重视。

    他可不希望，自己以后的精灵，会有致命弱点。

    “这竹叶……”赤火皱眉地看着这片竹叶，一时间根本看不出问题。

    确实，如果那么简单的话，人家精灵联盟早就有相关研究出来了。

    要么，就是这片竹叶还没进化，所以才看不出问题所在？

    说起来，流氓熊猫可以通过竹叶的摇摆来洞悉敌人的动向，这就是它多出了这种弱点后的补偿。

    既是优点，却也是弱点的竹叶，当真不太好说。

    赤火想来想去，终于心生一计，产生了某种异想天开的想法。
------------

第一百二十六章 熊猫之道的前路

    既然是弱点，那么就不要去克制了，而是将之培养得更加厉害。

    这就是赤火心中突然冒出来的想法。

    道理实际上看似说不通，但却是很简单的逻辑。

    竹子正因为对流氓熊猫作用巨大，所以才会同时成为它的弱点。

    那么，如果让竹叶本身变得超强，甚至超出了流氓熊猫驾御的范围，又会产生什么样的变化呢？

    顽皮熊猫这里是一片竹叶，到了流氓熊猫这里就是一根带叶竹苗。

    如果赤火将之过度培养，让它都变成完整竹子，这会如何？

    想一想就会觉得有趣！

    或许，到时让它变成竹棒，这或许也是一种选择。

    因为那会成为有用的竹棒，而这种武器中最典型的例子就是丐帮的打狗棒。

    好吧，这个名字不太中听，又让漩涡利欧无形中枪了。

    不过，打狗棒确实是一种选择，这多少让赤火想到了什么。

    他想到了什么呢？无非就是熊猫人武僧职业中的酒仙专精分支。

    甚至于，更进一步与之类似的刀塔传奇英雄熊猫酒仙……

    它们都是可以使用棍棒作为武器，而且相当合拍。

    “这就是一个契机，也是我的机缘。”赤火若有所悟地想道，“如果顽皮熊猫真的能够成功，那么全程参与的我，或许就能够从中悟出什么，从而使自身熊猫人相关的力量得到升华。”

    而且，让顽皮熊猫以狗作为练习对象，说不定打狗棒也能无师自通。

    不过，在此之前，还有一件事需要去做……

    赤火一瞬间身体开始膨胀起来，衣服完全被撕裂，身体上有毛开始长出，渐渐变成了黑白之色。

    漩涡利欧目瞪狗呆了，开始怀疑狗生。

    顽皮熊猫幼小的心灵受到了巨大冲击，开始怀疑世界了。

    跨越许久的时光，再度变身成为熊猫人的赤火，却是充斥着一股说不出来的自信。

    他体形比顽皮熊猫大了一大圈，但站在顽皮熊猫身边，肯定会让人怀疑他们是一家子。

    漩涡利欧除了有点绿以外，站在这里也没有任何违和感，谁让它的主色调就是黑白呢？

    就连顽皮熊猫，也一瞬间出现了怀疑，怀疑自己是不是旁边这一人一狗杂交生出来的。

    赤火不理一狗一熊猫两小的心情，他微笑之中将一片刚兑换出来的竹叶叼在了嘴中，一瞬间说他就是顽皮熊猫，都不会有人感觉到违和……

    而这一瞬间，却让顽皮熊猫更加怀疑了。

    “没啥感觉啊，果然这片竹叶只是顽皮熊猫用来装酷用的，不比流氓熊猫的那一片所存在的意义。”赤火若有所思道，“还好，我早有准备。”

    这么说着，他手中突然就多出了一物，一根有了枝条的竹叶出现了。

    这就是赤火通过系统进行兑换，从而得到的流氓熊猫的那根带叶竹苗。

    说起来，这里要提一个问题。

    为啥明明赤火抢了自家顽皮熊猫的竹叶后，却还要自己去兑换一份新的？

    这个理由还用说吗？

    “难不成，要让我跟自家养的熊猫间接接吻吗？那就真的变得搞笑了。”赤火到了这种关头却还想着这种小事，倒不如说他心大。

    他也没将先前兑换的竹叶丢掉，只是随身放好后，就将流氓熊猫的带叶竹苗叼到了嘴上。

    这一瞬间，赤火突然一愣，然后眨了眨眼睛，表情变得奇怪起来。

    “这玩意儿似乎很有意思啊……”果然，流氓熊猫的带叶竹苗似乎真的有所秘密，让赤火都对此有所感叹。

    在那一瞬间，赤火就感觉到全身的气力被这根带叶竹苗吸进去一般，再然后就有一股更强的气力从带叶竹苗反馈回来，使他觉得自身在那一刻就觉得更强了一点。

    “原来如此……”他突然有所领悟。

    这带叶竹苗居然有如此神效，能够让熊猫一身实力被它过滤和净化，通过这个过程使之得到了强化。

    或许，流氓熊猫比起他这个“外籍熊猫”来说，与这种带叶竹苗联系更密切，所以才会有这种竹苗毁灭，就自身也会同时失去力气的情况。

    与其说这是弱点，倒不如说这实际上是流氓熊猫太过依赖这种竹苗，自身根本与之完全相连，已经形成了另一种意义上的共生。

    这就与顽皮熊猫不同，顽皮熊猫只是用竹叶装酷，根本没有从中得到好处，也没有因此具备弱点。

    “不过，在动画之中，似乎小智给了流氓熊猫一根新竹子，就使流氓熊猫回复了战斗力。”赤火想到了这一点，突然觉得对此更加好奇，“是因为流氓熊猫实际上力量根本仍旧在于它自身，只是利用这种竹苗作为感觉器官，用来探测周围的动向吗？”

    若真是这样，那么倒可以理解。

    流氓熊猫只是需要这么一个工具，而且习惯了这么一个工具，所以才缺它不可。

    如果被破坏了这种竹苗，那么流氓熊猫只能拼命去找，从自然中的竹苗中重新选出一个。

    每一只流氓熊猫喜好不同，所能够适应的竹苗也有所不同，所以竹苗必有不同。

    “或许真是这样。但是，与之先天相伴而生，一路与之一同走来的先天竹叶，才是真正最适合它的。后天再得到的竹苗再好，适应度也会有所下降，估计还是会影响到实力吧。”赤火少许一想，便知道了大概。

    至少，赤火自己对此并没有太深感受，毕竟他与这种竹苗联系没那么深。他又不是流氓熊猫，更无法将之当作自己的感觉器官利用，自然不会因为失去它就仿佛失去力量一般。

    从这一点来看，虽然都与熊猫有关，但是熊猫人与流氓熊猫到底还有一定的区别。

    “不过……如果我真的与之完成共生的话，结果又会如何？”赤火心中突然有了一种激动。

    因为他感觉自己似乎隐约找到了一条全新的道路！

    一条先前想做却根本做不到，而现在却有可能完成的本命法宝制作手段！

    鳞茎无法应用在他自己身上，那么这种最适合熊猫的竹叶呢？

    再比如说，将这种竹叶好好培养，硬生生将之变种，形成拥有鳞茎那般具备草系力量根基的可能性。

    如果能够完成的话，赤火就觉得自己也算是没有白来这个精灵世界了。
------------

第一百二十七章 如若火山一般的深厚积累

    “从流氓熊猫的原理来看，每一只熊猫都有最适合它的竹子。我已经不可能得到什么先天伴生竹子，只能通过后天向系统求取。”赤火心中默默地想道。

    不过，他也有着流氓熊猫所不具备的优势。

    那种竹子怎么看也应该是有灵魂的，也是活生生的东西，才称得上是伴生物，才称得上是完成最后的共生。

    这种竹子从竹叶，再进化为竹苗，它们的生机都仍旧还在。

    可以想象，这明显就是与熊猫一族达成了一种另一种形式共生。

    之所以，说是另一种形式的共生，只因为熊猫一族完全没有通过竹子，继承到什么草系技能，只是利用它的某些特点，强化熊猫一族自身的实力。

    “而我不同，我是真正想要与之进一步完成联系，通过它得到草系技能的人。”赤火心中不由想道。

    鳞茎已经给了他很好的实验数据，只要利用波导流查克拉感知，深入与没有灵魂的竹子不断沟通和联系，就有可能真的完成这件事。

    没有灵魂的鳞茎，本就是被这么种活的。相信这种竹子也会是这样。

    另外，竹子本身不具备草系技能的力量，那么如何将之变种，也成为了首要大事。

    将竹子变成竹棒，这个计划仍旧没有改变，但在这个过程中如何将之变种，就成为了最大的难题。

    不由的，赤火又将目标放在顽皮熊猫身上，知道唯一有可能真正解决这件事的对象，确实就应在这个小家伙身上。

    至少，他自己肯定不行。毕竟作为人类，在许多方面确实远不如精灵。

    只要他的研究成功，那么就可以从系统那边兑换到相应的成品。

    这就是系统的力量！

    职业商店里面，除了可以用来购买它自身收集到的东西以外，还可以购买到赤火所开发出来的一系列料理产品的复制物。

    没错，赤火所有料理都可以进行兑换，这就是职业商店的伟力。

    这其中也包括了眼前这类料理的副产品，这仍旧还属于料理的范畴。

    竹子这种东西，难道称不上是料理的食材吗？

    只要将之研究出来，那么就可以兑换到同样的。

    在赤火看来，如果利用精灵进化的原理，说不定真有可能让顽皮熊猫完成他的计划。

    “话说回来，要不要也给某汪一片竹叶，进一步让它变得更绿呢？”赤火心中不无恶意地想道。

    不过，仔细想想还是算了，毕竟那样太夸张了。

    人家漩涡利欧似乎相当喜欢黑白色，现在也因为变绿，而跟自己和顽皮熊猫的主调变得小有不搭。或许还真应该为它提供更多便利，将绿色消减吧。

    “重点不是这个，重点还是它到现在还没有觉醒草系技能。”赤火皱眉想道，“利欧到现在都没有觉醒草系技能，真怀疑是不是那种非常规进化使它成为一脉始祖，技能都需要自己重新领悟，无法从血脉中继承，才会显得那么难。”

    比起草系技能，漩涡利欧在其他方面反而有所进步，已经领悟出一些全新的格斗系技能。

    主要是“返拳”，然后才是其他全新的格斗系技能。

    比如说“佯攻”，又比如说“近身打”。

    前者能够攻击正在使用守住或看穿等招式的对手。解除其守护效果。

    后者更是放弃防御，和对方近身肉搏，降低自身的物防和特防。

    一个是破防，另一个却是全面攻击。

    从各方面来说，漩涡利欧格斗系技能方面，已经可以做到方方面面俱全，甚至都不需要再弄其他全新格斗系技能，便已经可以自足。

    当然，它也并不是将自身种族所有可以领悟的格斗系技能全部悟透，也没有去多领悟除了格斗系技能以外的其他类型技能。

    主要就是它太忙，也因为有些技能暂时还用不到，所以才没有一一将自身所有应该领悟的技能全部悟透吧。

    由于主要精力放在格斗系技能上面，所以它明明还有波动类技能，却仍旧没有一个悟到。

    正因为漩涡利欧已经如此精通格斗系技能，所以赤火才放手让它去教顽皮熊猫。

    虽说，顽皮熊猫所具备的格斗系技能，与漩涡利欧根本不同，但是却也可以彼此之间触类旁通。

    不管对顽皮熊猫也好，对漩涡利欧也好，都可以从中得到好处。

    赤火虽然不会自己去教，但会全程进行旁观。

    事实上，他最近对于格斗系技能已经有所明悟，虽然无法将自身力量转为精灵力，但是却已经隐约可以通过查克拉，去模仿和使用漩涡利欧所拥有的格斗系技能。

    赤火主要将之渐渐化入自己唯一所创的厨技之中，因为这一招本就是阴阳相济，故而可以融合一切相应招式。

    他很清楚，只要自己能够将漩涡利欧和顽皮熊猫所有格斗系技能全部都融会贯通，自己的厨技“太极气功掌”就能够更进一步了。

    其中，主要还是“返拳”，以及因此而生的“返拳防护罩”，这让赤火隐约都领悟出了日向家的绝技“回天”的一点奥妙，将之融入到“太极气功掌”之中。

    “但这些都不是我真正所想要的。”他心中郁闷地想道。

    不知道是不是好事多磨，最近虽然有所成果，但总是不算太顺利。

    鳞茎系列早就一直在弄，却因为受限于漩涡利欧无法完成草系技能，使之进度条一直卡在那里，无法将树果汁，还有树果酒真正弄出来。

    与精灵有关的植物就是这么麻烦，无论是原先的鳞茎，还是现在的草，只要不使用草系技能引动，它根本不会“出货”……

    如果将之捣碎了再弄也可，但终究那样不是正途，显得很是浪费。

    赤火到底还有其他产业，不必专为这个而这么搞。

    “不过，没有整出酒可不行，我还指望利用这个，去激发出顽皮熊猫‘酒仙’相关的天赋，从而让我也触类旁通。”赤火虽心急，但也知道这需要时间。

    总觉得这一切都是在积累，一朝爆发就会惊天动地。

    正如他自己一般，目前只是卡在最后一道环节上。如果有所领悟的话，或许就会借助于格斗系技能，从而真正触及到格斗系精灵的气，继而再进一步去触及精灵力。

    一旦成功的话，他就有可能借此将查克拉升级成为精灵力，到时候就又是一片全新的天地。
------------

第一百二十八章 赤火VS顽皮熊猫（上）

    “哦？利欧，你真想要去大木博士那里，跟那里的妙蛙种子一起交流一下？”这一天，赤火从漩涡利欧那里得到了意外的消息。

    “是的，我发现自己之所以无法领悟草系技能，并不是我没有掌握草系的精灵力，而是我对草系技能没有一个正确的概念。所以，我想通过妙蛙种子，从它们身上寻找解决的办法。”漩涡利欧正色道。

    赤火点头，知道或许事情就是如此简单。

    一直是格斗系的漩涡利欧，它对草系技能没有认知，没有所谓的血脉可以轻易继承技能，所以才迟迟无法领悟。

    想要解决问题的办法，实际上还有许多种，但漩涡利欧所选择的这种，也确实称得上是不错。

    本来，漩涡利欧不提出这种请求，赤火也要为它想其他办法，现在看来是不必了。

    “你真的成长了，已经有了自己的思想。”赤火欣慰道。

    比起他自己为漩涡利欧寻找解决办法，他更欣慰于漩涡利欧自己能够想出解决办法。

    如果满足于普通精灵的范畴，那么让精灵训练家一直指挥下去，倒还没有什么。

    但是，赤火对漩涡利欧期望过高，可是打算将之培养成为狗影，乃至于神兽。只有它有了自己的思想，才是好的开始。

    而且，这件事或许不会耽搁漩涡利欧现在所做的事情。毕竟它想要跟妙蛙种子交流，也是白天的事情，不影响晚上的工作。

    那么，现在只有一件事要解决。

    “看来顽皮熊猫只能让我自己教导一阵了。”赤火看了一眼顽皮熊猫，心中想道，“正好，我也可以借此试一试，看看它是不是可造之材。”

    这个可造之材，并不只是格斗系技能，更是料理上的天赋。

    不测试一番，谁知道结果如何。

    当天，赤火就联系了大木博士，将漩涡利欧送了过去。

    反正，漩涡利欧晚上会自己回来，他也不需要管太多。

    然后，赤火便叫过了顽皮熊猫，说道：“你先前这些天所学，在我面前演示一番。”

    顽皮熊猫点头，开始了自己的表演。

    首先，它可没有使用本族技能，反而先使用了熊猫人一族的“气功掌”，直接硬生生打出了一个空爆。

    “好一个震荡之力，这种发力的技巧已然不在我之下。”赤火惊异于顽皮熊猫的天赋。

    要知道，他自己达到同样的阶段，可是花费了不少时间和精力的。

    由此可知，精灵的天赋确实逆天。而且顽皮熊猫还是变异种，根本不同凡响。

    “又或者说，实际上这是因为它有着‘铁拳’这种特性吗？”赤火心中不由想道。

    顽皮熊猫应该拥有“铁拳”和“破格”两种特性之一，又或者是隐藏特性“胆量”。

    铁拳的效果，就是使用拳类招式的威力会提高。

    这虽然不是隐藏特性，却也是相当实用的一种特性。

    或许，顽皮熊猫之所以会有“铁拳”特性，也是与它先天继承了熊猫人种族特长之一的“气功掌”有关。

    这使得它对拳掌方面的功夫更有天赋，所以导致了自身特性产生偏移。

    两者相合，更产生了化学作用，使顽皮熊猫的相应天赋都更进了一步。

    这方面的天赋，或许都已经超过了漩涡利欧。

    “不过，漩涡利欧真正的天赋一向表现在身心上的速度优势。无论是身体上的速度，还是精神反应上的速度，都远远超过旁人。”赤火心中分析道。

    漩涡利欧可以轻易完成后发先至，这也是一种强悍的天赋。

    顽皮熊猫和漩涡利欧的天赋本就不同，不能一概而论。

    “不必对着空气出掌，接下来将你的招式尽情向我打来就是。”赤火不由向顽皮熊猫说道。

    他亲自与漩涡利欧交过手，经常在一起训练格斗系技能，但与顽皮熊猫动手还是第一次。

    赤火需要知道，现在的顽皮熊猫大致是一个什么样的水平。

    像是漩涡利欧的水平，他就很清楚。至少也是精英中忍的水平，甚至隐约都有了一种上忍的架势。

    反正，赤火已经远不是漩涡利欧的对手，现在也只能跟顽皮熊猫交手。

    “只可惜，其实也不是我真的进步太小，而是查克拉到底还是比不上精灵力。同等级之下，我万万不可能是精灵的对手。”赤火心中有点无奈。

    他很清楚，自己实际上并不算弱，但偏偏查克拉远不如精灵力。

    另外，人家精灵的技能还可以从血脉中遗传，掌握起来也更加容易，不像是赤火后天研究学习那么麻烦。

    这才导致赤火看上去弱，但实际上并不是那么回事。

    还有，漩涡利欧得到了进化，这也是一大要素。

    不进化的话，赤火或许还有可能利用系统的高速学习能力后来居上，但是漩涡利欧进化了就根本没办法。

    精灵种族的进化，对其提升太过明显，各方面都将赤火拉开了一段距离。

    但眼下，却也是一个机会。

    通过顽皮熊猫这个小家伙，赤火说不定还能够再提升一步。

    他隐约感觉到，自己无论是真正彻悟格斗系技能，从而将真正的精灵力悟出，又或者是熊猫人之力的提升，都要完全应在顽皮熊猫身上。

    只要那一步跨出去，他就未必再与漩涡利欧差距如此巨大。

    甚至于，也有了再度后来居上的可能性。

    当然，前提是——短时间内，漩涡利欧不要再进化了……

    不等赤火心中既苦又甜，既不甘于自身的实力弱于漩涡利欧，又却喜悦于漩涡利欧的成长，当下已然眼前直接一黑。

    原来赤火分心之际，顽皮熊猫果断攻击了过来。

    这是“冲击”技能！

    用整个身体撞向对手进行攻击，赤火完全中招。

    这不是格斗系技能，而只是普通系技能。

    这类技能并不限制种族和精灵属性分类，而是任何精灵都有可能掌握的一类技能。

    当赤火中了这招后，他才重新反应过来。

    虽然他并没有及时反应过来，但他的身体却本能般的进行卸力，只是退了一步就挡了下来。

    这段时间他可不是白练的，可不是小家伙“偷袭”就能够解决的。

    当然，这还是多亏了赤火一直默默修习《波导流查克拉提炼术》，还每天都必吃肯泰罗肉，又偷偷在喝《奇迹之酒》，多方面下来才提升到了这个层次。

    如今，他自身生命力变得更加旺盛，身体各方面素质都有了明显提升。这已经不弱于当年精灵世界同年龄段小孩的身体条件，甚至于隐约有了反超的可能。

    换作是当初刚来这个世界时，或许顽皮熊猫这一击就足以将他击飞吧。
------------

第一百二十九章 赤火VS顽皮熊猫（下）

    “再来！”赤火向顽皮熊猫招手道。

    顽皮熊猫点头，直接就是瞪眼。

    没错，这就是“瞪眼”。

    这实际上就是一种技能，用犀利的眼神使其害怕，从而降低对手的防御。

    只可惜……

    “继续！”赤火完全没有害怕的意思，这种技能对他效果不大。

    顽皮熊猫咬牙，然后直接冲了上来，一掌接着一掌，向着赤火连续打来。

    “这速度……”赤火微微点头，连续避过了几掌，但最终还是不得不中上了一掌。

    若非顽皮熊猫的小身体还不够灵活快速，否则单以这一招连续攻击而论，还是满不错的。

    精灵力在那一瞬间，将这个小家伙的速度提升了，这才能够连续出掌。

    这一招叫做“猛推”，用张开着的双手猛推对手进行攻击。连续攻击2-5次。

    不过，正因为是连续攻击，所以被看破的话，还是有可能闪避掉其中的一部分。

    就如同赤火一般，顽皮熊猫实际出了五掌，而他却闪避掉了四掌，只中了一掌。

    顽皮熊猫后退几步，呼了一口长气。

    连续快速出掌，实际上也是不小的消耗。如果没有精灵力发挥出技能的效果，光凭体力的话，它还是不可能直接发挥出这种技能。

    “这种让人憋着一口气，然后一瞬间爆发，连续进行攻击的招式，似乎很有价值。”赤火心中盘算。

    对于忍者来说，诡变才是正途。

    当敌人以为闪过一招没事时，你却已经出了第二招、第三招，甚至第四招和第五招都有。

    那个时候，正是敌人傻眼之时。

    刚才顽皮熊猫出招之时，双手就如同幻影一般快速。如果不是赤火还有波导流查克拉感知，搞不好还会多中几掌。

    不过，像是顽皮熊猫这种精灵，居然能够连续出了五掌。也就是这个技能上限的出掌数，这多少也是天赋异禀。

    现实可不是游戏，理论上的技能极限，在现实中或许有可能被突破。

    赤火相当看好顽皮熊猫，觉得它或许就有可能办到这一点。

    “说起来，这种连续出掌的架势，跟日向家的八卦掌有点类似。说不定，日向家连续又快速出掌的奥秘，就与顽皮熊猫这一招‘猛推’原理类似吧。”赤火若有所悟。

    不过，因为日向家有白眼，出掌极为精确。

    不像是这个世界的精灵，如果使用这类技能招式，往往无法完全控制掌力，有可能出现打空，或者被别人闪避掉的现象。

    日向家一旦顺利出招，一般极少有人能够闪避掉。

    “猛推”顶多打出五掌，人家日向家的八卦掌，可是能够连续打上一百多掌的。

    不过，这多少应该是白眼的优势。如果顽皮熊猫拥有类似白眼的能力，或许它就能够将“猛推”超脱于原有限制，使出更多的掌数吧。

    连续出掌，主要就是要将敌人困住在一个范围内，才能够打中。

    “猛推”可不只是受限于精灵体力高低，更多还是超出极限就会让敌人脱困，再多出掌也没有意义。

    毕竟现实可不是游戏，真以为格斗系精灵的体力，只能最高连续出五掌吗？

    只有各方面条件俱备，才能够打破技能的极限。

    “说起来，流氓熊猫的竹子就有着充当感觉器官的作用。”赤火心生一念。

    顽皮熊猫如果按照赤火的进化方案前进，未来就有可能不再继承到这一点，无法再以此超越其自身极限。

    谁知道被弄成竹棒后，不被叼在嘴中的竹子，是不是就无法再产生类似感觉器官的作用。

    如此一来，自然就需要替代方案。

    “波导之力……这小家伙未必就能够学会。但是，如果通过查克拉的话，让它逆向学习《波导流查克拉提炼术》，后天尝试逆向去学习波导之力，是不是就有可能实现？”赤火想出了解决办法。

    他自己走的就是这条道路，否则真以为波导之力是那么容易被掌握的吗？

    虽说万物都有波导，但真能够掌握波导之力的才只有几个？

    多数还是神兽，少数的那些精灵每一个都不简单。

    顽皮熊猫不在这个名单之中，想要让它有所成就，或许只有重走赤火这条道路。

    明明精灵力层次更高，现在却要让顽皮熊猫尝试提炼查克拉。通过这种低一层次的能量，再逆向去掌握波导之力。

    查克拉虽然比起精灵力层次低，但相应修炼难度也会降低。

    “你还有其他招式吗？”赤火突然抬头看了顽皮熊猫一眼，如此问道。

    因为他发现，顽皮熊猫已经不再出招，而是站立于一旁不再动弹。

    果然，顽皮熊猫摇头，它目前除了两种默认技能外，就只有多领悟出了“猛推”这一招。

    看来，果然还是时间太短，不能期望太高。

    这个进度已经不错，至少某些方面都比漩涡利欧快了一点。

    虽说，当初漩涡利欧之所以会落后一拍，也是被赤火误导所至。

    但事后来看，那种误导短期不利，长期却未必如此。

    正因为有如此积累，才导致了漩涡利欧之后格斗系技能根基深厚，一步步走向了更高的层次。

    “好了，我来说一下你的问题吧。”赤火对顽皮熊猫说道，“你现在不需要急着掌握新技能，而是好好再琢磨一下‘气功掌’。你将之好好研究明白了，我就教你一招新东西。”

    实际上，这就是指赤火自己开发的厨技“太极气功掌”。

    若有此为基，才能够有力整合顽皮熊猫所有招式技能，使之彻底超出顽皮熊猫的格局。

    说起来，赤火并不完全知道漩涡利欧是如何指导的，毕竟漩涡利欧指导时全部都用波导之力作心灵沟通，他并不能清楚其中的内容。

    不过，漩涡利欧主要是向顽皮熊猫演示了他自身的那些技能，使顽皮熊猫从中吸收和领悟格斗系技能共有的奥妙。

    说穿了，格斗系技能无非就是气的运用，也即是刚和柔两种劲力的运用方式。

    再进一步，就是刚柔合一，发挥出更强可能的“化劲”。

    事实上，真正的“化劲”可是要将劲力练通全身上下，身体都会产生运劲的本能反应。

    境界到了高深时，可以做到“一羽不能加，蝇虫不能落”！

    漩涡利欧和赤火都达到了类似的境界，只不过他们是通过作弊勉强达到。

    前者用波导之力，后者用波导流查克拉感知。

    化劲已经超出了简单的用劲，而是开始通过劲进行感知，提升自身的感知能力，才可以达到不可思议的境地。

    取巧也是手段，至少漩涡利欧和赤火，虽然只是初涉此道，却都有了本质的提升。

    若非是如此，赤火也不可能突破自身局限。明明不擅长战斗，却还是真正达到中忍才具备的实战能力。
------------

第一百三十章 乾牌树果汁自动酿造计划

    “什么，你终于成功了？”

    正当赤火忙着教导顽皮熊猫之际，才没多少功夫，漩涡利欧就带回来一个特大好消息。

    没错，漩涡利欧终于克服了千辛万苦，领悟到了草系技能。

    这下子万事俱备，剩余的事就好办了。

    说起来，目前为止，它也只领悟了一种草系技能，但却也已经足够。

    因为那正是赤火最需要的技能“寄生种子”！

    以花苞为媒介，利用草系精灵力产生出“寄生种子”，这就是这种技能的全部。

    不过，赤火的根本目标不是这个技能本身，而是——

    “根据我的要求，你控制着技能，将之施放出来。”赤火命令道。

    “是。”漩涡利欧依令而行，直接就从花苞中射出了一枚种子。

    不过，这枚“寄生种子”一经发出，并没有对准任何目标，也没有落地产生变化，而是被漩涡利欧伸手接了下来。

    种子还是种子，却没有任何应该有的变化。

    这就是技能的控制力！

    在波导之力的作用下，漩涡利欧的技能控制力早就达到了不可思议的境地。

    他最近这段时间的工作和努力，也同样不是白费的。

    这样一来，赤火最需要的东西就有了完成的可能。

    赤火接过了种子，随手将之捏碎，将种子汁液放在嘴中品尝，然后默默的点头道：“没错，就应该是这个味道。”

    漩涡利欧有所好奇，也学着赤火的样子，重新弄了一枚种子，然后直接放嘴里咀嚼片刻，直接脸就变绿了。

    “这味道好熟悉……”它默默吐槽道。

    “乾汁的味道嘛，你当然熟悉了。”赤火微笑道，“不过，经过了鳞茎的过滤和净化，再加上了鳞茎本身的味道，所形成的全新口味果然没有让我失望。”

    这种种子汁有一种独特的口味，是一种让人说不出来的诡异味道，根本无法形容。

    真要形容的话，可以称之为“仿佛世上所有味道都已融入，辣涩甜苦酸尽在其中”。

    说它不好吃吧，实际上还相当清新入味。

    说它好吃吧，总觉得有点古怪的感觉。

    像是漩涡利欧这种熟悉这种味道的人，肯定是对它更偏向于负面的味道感受。

    “不说味道如何，它果然如我所想一般，当真是好旺盛的生命力。”赤火暗自赞叹道。

    仅仅它的汁液，直接用来补充生命力都行了。

    但是，这里还是有一个问题。

    仅仅片刻，赤火手中剩余的种子残渣渐渐化为了飞灰。

    只要长时间没有得到施展技能的精灵，对这种技能后续的精灵力补充，这种技能效果多半就会消失。

    当然，像是“寄生种子”这类，如果有机会掉到地下被种出来，然后缠绕在生物身上，就还可以吸收生物的生命力存活下去。

    “果然如我所想，正因为当初选择用乾汁浇灌，营养液里都是乾汁的味道，导致了种出来的鳞茎保留了这种味道。故而，以此为基础，将鳞茎或它进化出来的草作为基础施展出来的技能，说不定真能够将其中的味道一并继承出来。如此一来，自然就有了源源不断的食材供我使用。”赤火激动地想道，“只要解决了眼前这个问题，所有一切计划都能够重新开展。”

    眼前这种问题好解决吗？

    不，应该说这一切都早就被赤火所预料。

    当初，他可没有想过鳞茎会被漩涡利欧一并继承，并且用来作为进化材料。

    但事后，赤火重新调整了计划，并苦心思索了好久，才有了现在更成熟的全新方案。

    为了解决草系技能没有后续精灵力补充，而会自行崩溃的问题。

    为了解决乾汁被过滤和净化后，口感未必真的完全如意的问题。

    赤火已经设计了全新的手段和方案，那就是——

    就如眼下，赤火手中突然被他兑换出来的东西，就是用来解决这个问题的答案。

    它就是壶壶！

    不，更正确的说法，它就是壶壶的红色龟壳。

    本来，壶壶的龟壳如果没有活着的壶壶，实际上根本不顶用。

    毕竟，若失去了精灵，这种东西只是死物，无法发挥任何效果。

    但赤火本就是喜欢做逆天而行的事情，自然想到了解决办法。

    事实上，如果他真入手了壶壶，倒不必如此麻烦。

    只可惜没有，他不得不想出了替代手段。

    那就是如鳞茎系列一般，重新为它找一个继续存活下去的根基。

    这个壶壶的替代物就是“寄生种子”。

    正如游戏中对于它的描述，植入寄生种子后，将在每回合一点一点吸取对手的HP，从而用来回复自己的HP。

    “寄生种子”就是这么一种东西，它不但可以通过吸收敌人的生命力维持自身，还可以将之通过神秘途径传递给施展出了该种技能的主人。

    赤火一直就在想一个问题，如果将之反过来利用呢？

    既然它可以形成这么一种通道，可以吸收敌人的生命力，那么反过来将自己的生命力传输到另一端，那是否可行？

    这种生命力传输方式，还要比赤火利用治愈术进行阳遁查克拉传输的手段更高明有效。

    当然，这一切还有一个前提。

    “已经那么久了，你也看过和承受过我的治愈术，也应该对那个技能有感觉了吧。”赤火微笑地问道，“特别是，草系本就代表着生命力，你领悟了草系技能后，应该更有体会吧。”

    “没错，我确实已经领悟了那个技能。”漩涡利欧自信道，“那个‘治愈波动’我完全可以施展。”

    “那就做给我看，用我所想的那个计划。”赤火当即将自己设计的方案，完全告诉了漩涡利欧。

    漩涡利欧略一深思，就已然完全明悟。

    它接过壶壶的龟壳，然后将之安放在地面。

    随后，漩涡利欧头顶上的花苞中弹出了一枚“寄生种子”，直接落地生根，变成了藤蔓将龟壳完完全全纠缠住了。

    这枚种子变成的藤蔓本欲吸收生命力，奈何龟壳这种东西不可能有啥生命力，故而完全没有啥效果。

    不过，要的就是这个效果。

    漩涡利欧当即开始使用“治愈波动”，利用波导之力，也利用“寄生种子”与它之间所形成的神秘通道，将这股力量源源不断注入了过去。

    一瞬间，寄生种子的藤蔓开始发出了虹彩一般的光波，一层层顺着藤蔓不断涌入到了壶壶的龟壳之内。

    龟壳同样发出了虹光，其中的生命力仿佛被激活。

    漩涡利欧利用这种方式，源源不断将它自身的生命力注入那个龟壳，使之一瞬间真的活了过来。

    而这个实验方案，目前还剩下真正最关键的一步没有完成。
------------

第一百三十一章 乾牌树果酒酿造方案

    在下一刻，漩涡利欧直接利用波导之力，与这个种植屋内其他那一大堆鳞茎相连。

    然后，它利用鳞茎系列之间共鸣，利用它从妙蛙一族继承而来的自然操控力，将“寄生种子”的生命力传输通道转嫁到了这些“同类”身上。

    于是乎，由一大堆鳞茎取代了漩涡利欧的生命力输出，壶壶的龟壳一下子彻底有了能量源，不可能再因此废掉。

    而寄生种子也一直因为有了生命力供给，所以仍旧还保持完好，根本没有任何枯萎化灰的可能。

    通过漩涡利欧一阵的维持，这个构架渐渐开始稳定，哪怕没有它主持也可以保持下去。

    草系的生命力，在鳞茎和龟壳之间不断来回循环，既没有偏向一方，也没有出现中断。

    两者之间形成了平衡，从此成为了一个共生状态下的整体。

    仅仅一个壶壶，还无法对这些鳞茎造成负担。

    而完成这关键一步后，这个“乾牌树果汁自动酿造计划”也算正式完成，最后只剩下收获的时刻。

    赤火拿出小刀，对准壶壶龟壳上的一个小洞口，将之附近的一节寄生种子藤蔓就是直接一切。

    然后，强大的生命力从切口涌出，绿色的汁液直接流入到了壶壶那个龟壳的洞里。

    只不过，这个寄生种子藤蔓上的伤口却很快就被旺盛的生命力恢复了过来。

    “这似乎也是一个问题。”赤火看到这里，不由开始沉思。

    他什么都想到了，却恰恰忽视了这一点。

    如果这个寄生种子藤蔓，自己就能够将汁液产出的话，就不必那么麻烦了。

    “恩？似乎也不是不行啊，只不过恐怕需要长时间对它进行控制和调整，然后慢慢改变它的习性。”赤火想到这里，将这个想法告诉了漩涡利欧。

    漩涡利欧点头，表示似乎可以尝试。

    不过，在此之前还需要经常下刀，直到将这个壶壶龟壳完全注满汁液，利用它的特点再进行二次加工并进行酿造。

    说起来，发酵果汁和发酵果酒实际上有所区别。

    发酵果汁是指以水果经发酵后制成的汁液为原料，不添加其它食品食品原辅料和食品添加剂的制品。

    发酵果酒是指以新鲜水果为原料，经全部发酵酿制而成的发酵酒。

    实际上，这里可以看出明明很相似，但为何还是有区别？

    赤火知道答案，无非就是两种东西发酵菌有所区别，制作工艺有所区别，导致最后酒精含量也有了区别而已。

    饮料和酒自然不一样，重要的还是酒精含量上的区别。

    壶壶能够酿造树果汁，也就是说它并不擅长酿酒。

    相信这种龟壳能够取代酿造树果汁所需要的发酵菌的效果，估计还能够做得更好。

    但这样一来，实际上并没有真正利用自然产生的发酵菌，就已经完成了一次特殊工艺下的发酵过程，跟真正意义上的发酵真的完全一样吗？

    这就是赤火的猜测！

    如果不完全一样，说不定就可以再以这种材料为基础，进行三次加工，以及再进行真正酿造。

    《奇迹之酒》是鸡尾酒，而这一次的酿造则是另一种方式，在酿造的过程中就已经将材料完全混合，算是另一种口味了。

    经过几次变化之后，这种东西如果酿制完成，实际上口味会变得越来越不同，与乾汁的口味都会产生极大的不同。

    但这正是赤火所想要的，真正的乾汁可没有多少人敢喝。

    他用人类多数不喜欢，只有精灵才更喜欢的树果弄出来的乾汁，自然好不到哪里去。

    如果不是经过一次次重新调整的话，根本弄不出真正能够喝的东西。

    树果之中，并非没有那种让人类喜欢的味道，只不过被赤火下意识舍弃掉了。

    他当初可是报着先将乾汁还原的心理去做的，所以才使之没有失真，几乎做到了原汁原味。

    被赤火所选择的树果，总会有太辣太涩太甜太苦太酸等问题，口味都是偏重。

    将它们合在一起后，口味就变得更加古怪离奇。

    但是，经过了鳞茎的处理后，这种全新的树果汁实际上已经有点面目全非。

    太过偏激的口味，已经被无形中冲淡，还加入了鳞茎的一点清新自然口味，使之变得可以入口。

    不同人还会产生不同的感受，这就是这种东西全新的味道。

    但这样还不够，所以才需要壶壶的龟壳做进一步处理。

    要知道，壶壶向来喜欢收集树果，然后储存起来让龟壳自动酿造树果汁。

    它如果遇到喜欢吃的树果，早就自己吃掉了，剩余它不太吃的才会储存起来。

    也就是说，不能指望壶壶的眼光如何，不能指望那些树果全部美味。

    然而，最终被酿造出来的树果汁，可谓也是精灵联盟的拳头产品之一，可是到处都在售卖的。

    另外，这种树果汁似乎还可以作为一些料理的原材料，比如说可以用来制作冰淇淋。

    即使只是单纯喝的话，这种树果汁不但好喝，而且还可以补充生命力，确实称得上是不错。

    赤火便要利用这一点，将本不算太好喝的东西，重新调整成为好喝的。

    最终，再以此为原材料进行最后的酿酒，形成他所需要的最终产物。

    要知道，任何东西吃多了都有抗性。

    就好像是他，肯泰罗肉都吃得快要没多大效果了，还有《奇迹之酒》的效果也不断降低。

    现在正需要新品来解决难题，正应在此物身上。

    到时候喝新酒，再换一种精灵肉吃，多数就可以再进一步。

    可以想象，这种新酒弄出来，效果或许还会在《奇迹之酒》之上。

    因为原材料都来自于这个世界，或许这道新酒也是帮他跨越精灵力那道关卡的重要一笔。

    更重要的还是用它激发出自身的熊猫人酒仙专精天赋，甚至是将顽皮熊猫相应培养成为熊猫酒仙的方向。

    方法嘛，不只是让顽皮熊猫喝酒，就连竹叶都要用酒泡，然后将之培养成为酒竹，从根本上解决问题。

    “差不多就是这样。”赤火沉吟道，“只是，似乎我还忘记了什么？”

    那会是什么呢？总觉得应该是一件更关键的事务。
------------

第一百三十二章 赤火的重大失误

    应该存在一件要紧的事务，却被赤火所忽略，暂时还想不起来。

    这可真是要命！

    那会是什么事呢？赤火百思不得其姐，完全莫明所以。

    甚至于，他都怀疑是不是自己想多了，产生什么幻觉了？

    然而，事情到了第二天时，赤火却突然跳了起来。

    “糟了糟了，我居然将这件大事忘记掉了。”赤火表情变得苦恼，心情变得极不愉快。

    这可真是大事，非同小可的大事，居然也会被他差点忘记？

    他到底忘记了什么呢？

    事实上，这一点真的相当关键和致命。

    赤火居然忘记了，漩涡利欧当初的进化只需要亲密度满了，就足够可以进化。

    当产生了意外之后，漩涡利欧也可以在机缘巧合之下，完成了那样的进化。

    那是天时地利人和诸多因素下的产物，这并不代表到了顽皮熊猫这里，就可以再度获得成功。

    赤火因为那一次成功，而显得有点自满，居然忘记了这关键的一点。

    顽皮熊猫想要进化成为流氓熊猫，最重要的一点就是——

    队伍中存在恶系精灵！

    野外的顽皮熊猫，多数都跟在它们的老大“流氓熊猫”身边，所以不愁未来无法进化。

    然而，这个问题到了赤火这里就变得麻烦了。

    首先，赤火发现自己这只顽皮熊猫与其种族本性不符，不但不顽皮，也不崇尚黑道。

    如果再没有恶系精灵在旁，顽皮熊猫以后还想不想要再进化了？

    赤火的熊猫进化理论，它只是理论而已。没有实现前就完全当真了，那才是傻子。

    可是，现在这只顽皮熊猫变得更像是熊猫人一族，万一因此不能进化，那么就真出大问题了。

    必须要寻找全新的进化方案，否则赤火这个进化理论所有依据都只是空中楼阁。

    一般而言，顽皮熊猫的进化机制，实际上就类似于榜样的力量。

    通过对榜样的模仿，它就能够完成进化。

    因为流氓熊猫是恶系精灵，所以只有当它模仿这一面的时候，才有可能完成进化。

    而现在的顽皮熊猫，要说模仿对象的话，恐怕只有赤火自己。

    但偏偏赤火自己是根本不可能进化，也不具备再进一步的可能，他还指望着顽皮熊猫呢。

    出了这个漏子，让赤火一下子变得尴尬了。

    明明其他事务都上了正轨，他却完全高兴不起来。

    “至少，我在这个世界恐怕是无法找到解决办法的。”赤火想来想去，都觉得这是一个问题。

    当前世界可没有其他更强的熊猫，可以作为顽皮熊猫学习和进步的榜样。

    而如果不是熊猫的话，或许很难为它打开进化之路。毕竟它不可能再进化成为流氓熊猫，没有那个明显进化意志的前提下，无法开启相应进化基因链，就必须会存在问题。

    只有熊猫才能成为它的理想榜样，这在这个世界当中恐怕再找不出另一种。

    总不至于，让顽皮熊猫去将圈圈熊当作榜样吧。那根本就不科学，同样也不魔法。

    当然，也不是一定要完全通过这种方式。毕竟通过漩涡利欧的成功例子，还有《精灵宝可梦》中各种进化方式，应该可以明白进化拥有太多的可能性。

    “如果不是通过寻找榜样的方式让它进化，那么这个世界更不可能找到了。”赤火心中哀叹。

    因为他也不是没有想过其他方式，只不过怎么也没有找到更好的进化机制。

    格斗系没有进化石，恶系同样没有进化石，这多少已经绝了他这一条道路。

    哪怕让顽皮熊猫勉强掌握了波导之力，恐怕会因为波导之力不足，未必就能够完全模仿漩涡利欧的成功进化机制。

    要知道，漩涡利欧的成功完全建立在它波导之力恐怖这个根基之上，强行去与草系的鳞茎建立起密不可分的关联。

    这换成他人，谁做得到？

    再则，鳞茎如此特殊，具备一定对自然的操控力。

    但顽皮熊猫主要还是需要竹子，势必不可能再利用鳞茎的这一面，更加难以复制漩涡利欧这种成功之道。

    “怎么办？怎么办？怎么办？”赤火走来走去，一时间没有了方向。

    一瞬间，他再度有了离开这个世界的想法。

    只有走出去看看，才能够扩展思路，寻找全新的机会。

    反正，目前似乎钱也赚得不错，至少用来“买路”的钱已经赚够。

    他也可以继续玩那套留下替身的把戏，甚至不只是自己，连这两个精灵都可以这么安排。

    换句话说，前往新世界的道路，早就对他打开了大门，只是等待着他的选择。

    “只是，我这个身体才七岁多啊。难得来到如此和平的世界，我不好好享受和成长。居然要自寻死路，选择去冒险吗？”一时间，赤火心情又变得纠结起来。

    其他世界各式各样，谁知道会穿越到哪一种世界呢？

    有限定的世界，都不符合他的口味，而且可以选择的范围也小。

    只有随机穿越卡，才会是他最终的选择。

    赤火现在又不想回火影世界，恐怕这一次真的是要选择暂时离开这里了。

    虽然，他还是有点纠结，但却觉得或许离开一阵也不错。

    这个精灵世界他还有太多的东西想要，有着太多的东西想要研究，但是无论是时间，还是机会，他都不太多。

    之所以说时间不多，实际上是他的性格本就不适合长期安份地待在一个地方。

    机会不多也是受限于年龄，许多事情都不太方便。

    这一点跟火影世界差不多，哪怕他上头有人，但却仍旧有点麻烦无法绕过。

    正因如此，赤火越发觉得，自己确实是时候再度离开了。

    他又不是永远不会再回来，就当去再度一个假好了。

    留下替身的话，这里的记忆仍旧可以同步。

    反正这个世界正在做的这些事情，都不算是什么大事。替身不需要去思考，只需要重复完成就可。

    “唯一的问题就是，我万一前往了危险的世界，事情就会变得麻烦。看来有些准备工作，确实是需要去做一下。”赤火心中不由想道。

    他有一种强烈的预感，下一个世界很有可能仍旧不是什么美食番。

    因为美食番的世界似乎极为宝贵，被系统隐约进行了保护，都不对赤火进行开放，显然这其中另有原因。

    短时间内，指望出现什么美食番的世界，当真不太现实。
------------

第一百三十三章 最后的准备

    准备工作是必须的，没有准备就出发，那是发傻。

    事实上，赤火先前从火影世界离开时，就已经做过一些准备。

    当然，因为这个精灵世界是和平世界，所以那些准备多半没有用得上。

    上一个世界的准备，其中就有一些兵粮丸，就有一些《大力神酒》和《奇迹之酒》的储备，就有一些苦无和手里剑备用。

    到达新世界，最主要就是食物，先要保证自己的基本生存。

    然后，就是实力。

    无论是兵器，还是继续提升自身的东西，都相当有用。

    实际上，上个世界他还准备了一些零零碎碎的东西，多数都是生活用品。

    只是，现在完全用不到了。

    而现在嘛，在这个精灵世界他能够为此准备些什么新东西呢？

    首先，那就是精灵球。

    来到这个世界，不多准备一些精灵球，那就是错亿。

    精灵球相当有用，万一遇到了一个存在大量强大野兽的世界，那么它会发挥出相当巨大的作用。

    赤火并不太喜欢对高智商的精灵直接下毒手，但对那些没有啥智商的野生怪物却可以随便下手。

    只要用精灵球抓住的话，以后就可以长期割肉了。

    其次，那就是空间背包。

    这个精灵世界的空间技术相当发达，精灵球是一例，空间背包又是另一例。

    孩子们只需要背一个小背包，就可以装上大量东西上路。

    像是小智的长期跟班小刚，他作为培育家为精灵准备食物，可是随时就可以拿出来许多东西。

    实际上，这就是空间背包的作用，里面可以装相当不少的东西。

    而且，这种背包还是很常见的东西，与精灵球一般价格也不算太高。

    赤火觉得，这种空间装备实在太有价值，不是谁都像他有系统，所以随身都能够有一个空间备用。

    他自己使用了空间背包，也可以用来掩饰自己私人空间的秘密。

    而且，放在新世界之中，这或许会成为一项极为有利的交易品。

    接着，他又为自己准备了全新的衣物。

    一方面是他年龄不断变大，所以需要随时换更合适的衣物。

    但另一方面，却也是这个世界衣物质量相当有保证。

    就连食物都可以人工合成，那么为训练家所准备的衣物岂会简单？

    精灵训练家往往被精灵欺负后，不但自身没大事，连衣物都没有怎么损坏。

    这除了这个世界人类生命力强大以外，衣物无形中也提供了一层保护。

    这种衣物的质量相当可靠，值得赤火多准备几套不同年龄段的衣物，为以后做打算。

    接下来，那就应该像上一个世界那般，多储备一些食物。

    这一次，他不再准备要用兵粮丸这类食物。

    反正，兵粮丸一直保存得极好，放在私人空间中都不会变质。

    这一次，他要准备一些更新鲜的东西。

    那就是精灵世界的人工合成食物。

    哪怕这些食物看上去跟现实世界的食物感觉差不多，但实际上多少都要强于现实世界的食物。

    起码这些食物基因来自于精灵，而且完全没有污染。

    这个世界的调料也不错，多数都是由树果制作而成。

    一般，这种调料都是用在精灵食物上面。

    目前这个时间段，精灵所食用的主要食物本质上也是一种人工合成品，根本没有任何味道。

    这类精灵食物主要有两种，一种是类似什锦肉块的小圆柱状颗粒，而另一种则是圆形内部是白色的精灵食物。

    这都需要用调料将之加味，才能够满足不同精灵的需求。

    当然，这类精灵食物未来会被宝芬和波伏蕾取代。

    宝芬实际上就是面包中的类型，而波伏蕾本质上就是舒芙蕾蛋挞的变种。

    只可惜，这类精灵食物现在才刚刚进行开发，根本还没有流行起来。

    否则，赤火估计早就想办法去学习了。

    如果相应料理能够在精灵世界形成职业，他恐怕第一个就想要去就职，不会闹到他在这个世界并没有得到任何一种美食职业。

    等到这类可以让人类和精灵都同时满意的全新食物正式上市，并且还真正流行起来，那都要好几年之后的事情。

    等那个时候，才会有相应的料理教学。不像是现在，这类尚属全新料理技术的手段，都完全掌握在私人手中。

    这多少就是赤火来到这个精灵世界的最大遗憾之一吧。

    “还有，新鲜的树果也多带一点。用钱买才是最便宜的，如果兑换的话多少要亏一部分。”赤火精打细算道。

    总之，各种准备他都要做起来。

    作为一个料理人，这些东西都是必须的，都是不能省的。

    宁可烂在手中，也不能完全不做准备。

    如果不是上个世界忍兽肉难得，否则他多数会备上一堆忍兽肉再做穿越吧。

    “大致就是这样。”赤火一边开始做准备，一边盘算道，“剩余的都是一些生活用品，多准备一点总是没错。”

    不过，全部准备完毕后，他也不会立即就离开这个精灵世界。

    并非是迟疑，而是他准备将乾牌树果系列饮料和酒都完成，然后再走人。

    顶多也只是一段时间，他还是等得起的。

    在这个相关事件中，更让他遗憾的就是，至今都没有领悟到真正的精灵力这件事。

    甚至于，顽皮熊猫受限于精灵力更高等，它居然完全无法提炼出真正的查克拉，只是通过那种试将精灵力提炼了出来。

    不，更准确的说法，那应该是提炼出了“气”。也就是阳遁，或者说是生命类精灵力。

    一般这个世界的精灵，都是被动利用着技能。

    像是格斗系精灵，它们身具着“气”，却从来都是那般被动利用。

    而顽皮熊猫突破了格局，真正将“气”提炼了出来。

    当然，这方面比起漩涡利欧又有所不如。

    波导之力本就是以生命磁场为根基，实际上已经属于“气”的变种，或者说是进一步的开发模式。

    波导之力的提炼，早就等于是将“气”一并概括了进去。

    波导弹也是属于格斗系技能，这本来就理应如此。

    既然顽皮熊猫只是提炼出了“气”，并没有将查克拉提炼完成，赤火也只好放弃了让其修炼《波导流查克拉提炼术》的想法。

    转而，只能让它尝试去跟漩涡利欧学习，去试一试那种更难掌握的波导之力。

    反正，漩涡利欧对此相当有研究，也已经掌握了相应的提炼术，或许会对教导顽皮熊猫有利吧。

    当然，这些事要等以后，现在肯定不行。

    赤火原本准备再教顽皮熊猫料理，甚至是他独门厨技，现在看来在这个世界剩余的时间内应该还是来不及了。

    看来，这还是要放在下一个世界再说。

    那么，差不多一切都准备就绪，是时候离开这个世界了。
------------

写在第五卷之前

    首先必须要说明，下一卷的学战都市不会写长，美食番不会太远。我知道有些人没看过学战都市，所以这一章节大家不知道的东西，我会少许详细提一下。

    本卷确实不会写长，这只是一个短篇。不会再像火影和精灵一般，还要多出多个篇章，一个篇章内也不出多少章应该就可以结束。

    想要看美食番的人也不必急，再下一个剧情就一定是美食番。
------------

第一百三十四章 世界的恶意

    赤火站立在虚空之中，正面临着一场至关重要的选择。

    他脚下有一颗蔚蓝色的星球，怎么看都应该是地球。

    不过，这个地球似乎有种不对劲的感觉，一种异常违和的感觉充斥着赤火的感观。

    但这并不是重点，重点就是赤火确实正面临着一个选择。

    “真没想到，这一次的世界居然要让我在进入之前就做出一个选择。”感觉到异常的赤火，知道这个世界或许有着特殊的地方。

    明明他依托系统力量而来，到达这个世界却直接要做出选择。

    这说明了什么？

    赤火当然明白，这隐约说明着这个星球仿佛有着自身意志一般。

    不，似乎也不对。

    他这一次降临的世界，可是《学战都市Asterisk》。若真是这个世界的话，这股将他挡在虚空之外，还要让他做出选择的力量。

    或许，只可能是“那个”了吧。

    不管它是什么，赤火都需要在此做出决断，否则无法进入这个世界。

    他需要从以下这六所学园之中选择其一，成为进入这个世界后的阵营。

    星导馆学园：校徽为象征不屈不挠的红色莲花“赤莲”。自由的校风重视学生的自主性，校规也很宽松。“魔女”或“魔术师”学生多是该校的传统。

    圣嘉莱多瓦思学园：校徽为象征秩序的太阳光圈“光轮”。视规律与忠诚为绝对准则的严格校规，原则上也禁止学生决斗。因此和雷渥夫黑学院的关系很不好。

    界龙第七学院：校徽为象征帝王的四神之长“黄龙”。混沌的校风充斥着官僚主义与放任主义，各种层面上都充满浓厚的东方风格。在六学园中号称规模最大。

    阿勒坎特研究院：校徽为象征睿智的智慧女神弥涅耳瓦使者“昏枭”。校风奉行完全的成果主义，将学生分为研究班与实践班。其他学园在落星工学的技术领域上均难以望其项背。

    葵恩薇儿女学园：校徽为象征冀望的无名女神“偶像”。校风开朗而灿烂，入学条件除了战斗能力与学历以外，还附加了一项“容貌”。规模为六学园当中最小。

    雷渥夫黑学院：校徽象征霸道的两柄剑“双剑”。校风极端好战，非常鼓励学生进行决斗。因此和圣嘉莱多瓦思学园水火不容。

    ……

    在这个世界里，于二十世纪袭来的大规模灾害，世界到处落下陨石，让许多都市毁坏。而留存国家的国力也显著下降，因此有了统合企业财团这种新经济主体的诞生。

    此外，在这些陨石群中被探测出了“万应素”这种未知元素，在促进科学发展的同时亦产生出了“星脉世代”，是一群拥有特异能力的新人类。

    发生“落星雨”之后，为了度过混乱至极的世界经济体系，由无数企业结合所诞生的新兴经济主体。比衰弱的国家具备更强大的力量。

    统合企业财团曾经有八个，现在则有银河、EP、界龙、阳雪、圣母之索、W&W等六个。

    彼此相互竞争，同时掌握这个世界的实权。

    《学战都市Asterisk》之中的六所学校，正是这六个统合企业财团麾下的设施，坐落在漂浮于落星雨时期造成的一个巨大撞击坑湖之上的人工都市之中。

    这个人工都市，便是学战都市asterisk。

    由于是以正六边形的市街区以及如棱堡般突出的六所学园所形成，外观像是雪的结晶一般，这座都市的正式名称为“六花”，形状亦很像六芒星，因此也被称为“asterisk”。

    有鉴于六大统合企业财团是互相竞争的关系，六大学园亦是在学战都市中处于竞争的状态。

    “六所学园，我只能选择其一，这还真是一个艰难的选择。”赤火心中感叹。

    星导馆学园第一个被他排除，这个学园虽然是剧情主线所在，但是他发现自己在其中完全得不到自己所想要的利益。

    葵恩薇儿女学园同样要排除，因为这是六学园中唯一的女学园。除非他成为女装大佬，否则还是放弃吧。

    接着，雷渥夫黑学院又被排除，因为这个学院校风极端好战，并不适合并不太喜欢战斗的赤火。

    这下子，只需要三选一，事情变得简单许多。

    圣嘉莱多瓦思学园、界龙第七学院、阿勒坎特研究院，这三个学园似乎都很合赤火的意。

    圣嘉莱多瓦思学园隐约就是六所学园之中的最强，成立以来一直名列前茅，综合的优胜次数也在六学园中居于首位。

    这个学园有着视规律与忠诚为绝对准则的严格校规，虽然可以更保证自身安全，但是仔细想想还是算了。

    赤火觉得自己本质上有点跳脱，跟这个显得严肃古板的学园，还是有点不搭。

    阿勒坎特研究院就很让赤火向往，这里校风奉行完全的成果主义，其他学园在落星工学的技术领域上均难以望其项背。

    对于更偏向于研究的赤火来说，这个学园似乎很不错。

    如果加入这里，似乎可以满足自己目前最急需的愿望。

    但是——

    哪怕，阿勒坎特研究院非常非常好，非非常常适合赤火这种人，但它跟界龙第七学院一比，却什么都不是了。

    界龙第七学院本身并不算什么，但这个学院之中却有一个人。

    仅仅一个人，就足够临驾于其他几家学园之上，这就是这个学园真正的价值。

    于是乎，赤火最终做出了自己的选择。

    “我选择界龙第七学院。”

    当赤火说出了选择后，脚下的星球闪过一道光辉，直接就将他卷入了其中。

    ……

    赤火回过神来，就已经站在了极具中华风格的学院入口前，看着这里有一些身穿中华风格制服的学生出入。

    然而，所有人都对他视而不见，仿佛他根本不存在这里一般。

    一股无形的力场正笼罩着赤火，使他与这个世界格格不入，不为任何人察觉。

    这种无形力场来自于系统，它正默默地保护着赤火。

    至于说，为何他一出现在这个世界，系统就开始提供这种保护，自然是有它的道理。
------------

短篇－学战都市Asterisk


------------

第一百三十五章 成为星脉世代

    真正来到这个世界之后，赤火感觉到满满的违和感。

    空气之中到处都是一种尘埃般的东西，系统目前所阻挡隔离的就是此物。

    如果没有猜错，这就是这个世界的特产“万应素”！

    这是在落星雨事件后带来地球的未知元素。现在往世界中扩散，到处都可测得其存在。会对满足特定条件的生物意志产生反应。

    身具波导流查克拉感知，精神能量远远强于普通人的赤火，一来到这个世界就被针对了。

    “万应素”似乎正对赤火产生了巨大的反应，正源源不断向着这里密集而来，仿佛想要入侵赤火的身体一般。

    出自于保护赤火的目的，系统第一次没有打任何招呼，主动发出无形力场保护了他。

    这种无形力场也将他的存在感削弱到极点，这才让事态并没有因此扩大。

    否则，引起有心人的关注，这并非是什么好事。

    “来到这个世界就被迫要选择阵营，做出了选择后又要面临‘万应素’的入侵，这个世界果然很有问题。”赤火心中不由想道。

    他先前就有所猜测，这个世界的地球本身未必带有意志，但是这个世界的“万应素”却是未必。

    这个世界还有万应矿，它是万应素结晶化后的特殊矿石。被施加定量负载，就能记忆特定元素并固定化的性质。

    在此之上，更有被称为“高纯度万应矿”的万应精晶，比普通的万应矿稀少，颜色与形状也各式各样，没有完全相同的结晶。被认为具有意识。

    从这个角度来看，“万应素”本身或许就存在泛意识，所以才能够对会对满足特定条件的生物意志产生反应。

    当“万应素”凝聚起来，到达一定程度后，这种意识就得以用个体意识方式进行独立显现。

    就好像无数细胞组合在一起，就能够形成人一般，“万应素”似乎也有着同样的机制。

    只要理解了这些，赤火自然更能够明白自己现在的遭遇。

    系统的力量无疑相当强大，这个世界的“万应素”发现无法阻止后，就本能选择了接受。

    “万应素”接收着这个世界生物意志，正因为六大统合企业财团和六大学园是大势，所以本能就将赤火划入这个范围。

    又因为六大势力彼此既互有合作又互有争斗，就让赤火自己从中做出一个选择。

    再因为赤火年龄太小，所以他顶多只能加入六大学园之一。

    大概情况就是这样。

    “虽说，万应素已经接受了我，但是却仍旧阻止不了它本身应有的效果，还是被动被我强大的生物意志影响，造成了眼前的情况。”赤火心中有点焦急，他怕继续下去影响更大后，系统也无法再将这种变故完全阻隔。

    “恩？”他突然发现有点不对。

    系统似乎并没有完全阻挡“万应素”，而是对它进行了一种过滤。

    被过滤后的“万应素”，顺利融入到了赤火的身体之中，使他隐约开始适应了这个世界的环境。

    赤火隐约感觉到，“万应素”这种东西对他这种外来者或许就是一种威胁。如果无法适应的话，那就只有毁灭。

    它虽然并非是星球意识，也不是人类意识聚合体，却也因为与这个世界的生物意志产生反应，无形中就可以代表他们的利益。

    它本能也会防御赤火这种“外来病毒”，这就是目前赤火最面对的最严重的挑战。

    “万应素”再是接受他进入这个世界，但如果他无法承受“万应素”的话，那么结果仍旧还是悲剧。

    甚至于，赤火隐约还有另一个怀疑。

    因为据说“落星雨”和“万应素”实际上都是“某人”所产生的现象，也就是说还有另一种可能性存在。

    先前阻挡他进入地球，将他隔离在虚空之中的未必就是“万应素”的泛意识，说不定还有可能是“某人”。

    若这么考虑的话，“万应素”仍旧还将他当作入侵者看待，也就不是没道理了。

    只是，这种猜测太过惊人，所以赤火先前并没有这么去想罢了。

    不管如何，他现在都算是安全了，不必考虑得那么多。

    ……

    看着渐渐散去的系统力场，以及渐渐不再有严重反应的“万应素”，赤火不由松了口气。

    就好像被种上了牛痘一般，他已经对“万应素”有了免疫，不会再像先前那般被针对了。

    如果仅仅是这样，那赤火岂不白白承受了这一遭？

    事情当然不会那么简单！

    当下，赤火就觉得有所不对，自己的身体似乎……

    有一股全新的力量正在从他身体之中产生，使他的身体开始变得更强。

    “这不会就是所谓的‘星辰力’吧？”赤火有所怀疑地想道。

    他知道，这个世界有名为“星脉世代”的新人类，正是受到万应素的影响才产生。

    “星脉世代”的身体能力远远的超越了一般的人类，同时还具备着一种名为“星辰力”的灵气。

    通过集中“星辰力”，身为“星脉世代”的新人类可以提高自己的攻击力或者防御力，尤其是对于防御力来说有着非常显着的效果。

    当然，“星辰力”亦可用来提高其余的身体能力，可相比较攻击力与防御力，那就需要经过相当程度的专业锻炼才能办到，一般的“星脉世代”都不具备这种技术。

    理所当然，比起一般人，“星脉世代”拥有着非同凡响的战斗力。

    其中，甚至有一部分“星脉世代”可以将自己的身体与万应素进行连结，从而主动引发万应素转变，产生各种各样的现象，成为具备超能力的异能者。

    这种存在，男性被称为“魔术师”，女性则被称为“魔女”。

    “我似乎并没有这种好运，虽然意外产生了‘星辰力’，但却并没有形成异能，没有资格成为‘魔术师’。”赤火只是微笑，没有任何遗憾。

    他又不以星辰力为根基，而且又不是没有其他解决办法，自然不需要遗憾。

    “星辰力”再强，也不会超过“查克拉”。

    就如同“万应素”再强，似乎也没有超过“神树”。

    在赤火看来，两种力量都各有特色，但谁也不敢说哪一种更强。
------------

第一百三十六章 查克拉和星辰力

    正如“万应素”导致了“星辰力”的产生，“神树”同样也导致了“查克拉”的产生。

    有着波导流查克拉感知的赤火，分明已经察觉到，所谓的“星辰力”正是类似于查克拉的一种能量。

    “星辰力”的核心，正是被人体所吸收适应的“万应素”，它吸收了人体的某种能量，形成了“星辰力”。

    实际上，查克拉的核心并不是生命能量和精神能量，而是能够将两种不同能量合成出来的“神树粒子”。

    在此之前，根本不存在什么查克拉。

    “可惜，我的波导流查克拉感知还差了一点，还没有搞清楚‘星辰力’的成分。”赤火心中有点遗憾地想道。

    不过他却隐约知道，查克拉和星辰力到底还有所不同。似乎星辰力并不是由生命能量和精神能量所产生，而是其他的合成方式。

    正因为如此，赤火现在身体之中拥有两种能量，彼此之间互不妨碍。

    查克拉和星辰力共存一体，却彼此没有妨碍，这不是没有原因的。

    查克拉是被保存在下丹田，也即是腹部所谓的“腹脑”这个位置。

    而星辰力却是被保存在头部的上丹田，也就是松果体的位置。

    查克拉能够产生天生的“血继”，星辰力也同样可以产生让人成为“魔术师”和“魔女”的异能。

    查克拉主要是在身体的经脉之中运转，然后运转于整个身体上下内外。

    而星辰力就像是星辰一般的时刻发光，它从头部开始，然后向着身体各部分照射着。

    查克拉像气流，而星辰力则更像是光粒子。

    查克拉本身不能直接增强身体，但星辰力每向身体照射一次，赤火隐约能够感觉到身体略微变强了那么一丁点。

    虽然，现在这种明显感觉到变强的情况，只是因为他刚刚才成为了后天的“星脉世代”，初步得到这种星辰力的强化，以后效果就会越来越差。

    但是，如果长期持续下去的话，效果还是相当可观。

    若这个世界的“星脉世代”都是如此，这也难怪他们的身体那么强大。

    这份身体的强大是整体的，可不只是肉身，实际上还包括了精神。

    当然，主要还是强化身体，精神方面的强化并没有那么明显。

    这还是被动状态，如果主动使用星辰力的话，效果才会更加明显。

    说起来，“星脉世代”鲜少有人会出现意外死伤。原因便是因为星辰力在防御的方面有着非常显著的效果。

    它让“星脉世代”拥有着堪称异常的防御能力，即使身体被子弹命中，那也不会丧失性命。

    跟防御力比起来，若是用星辰力来提升其余方面的身体能力的话，就会变得比较困难。

    如果是攻击力的话，需要好好训练一下，那才能够成功。

    因此，大部分的星脉世代都只会用星辰力来提升防御力，少部分的“星脉世代”则会使用星辰力来提升攻击力。

    至于用星辰力来提升其余身体能力的人，那就称得上是凤毛麟角。

    这里必须再提一下，实际上这个世界的人类，基本上都是出生就是“星脉世代”，后天被改造而成的星脉世代，可以称得上是罕见。

    “孤毒魔女”奥菲莉亚·兰朵露芬，就是被阿勒坎特学园人工制成后天的星脉世代。

    只可惜，这个实验似乎并不算成功，导致她化作魔女之时能力出现暴走，之后也不算稳定。

    事实上，通过奥菲莉亚·兰朵露芬后来被转移到雷渥夫黑学园来看，或许阿勒坎特学园的人工制造星脉世代的相关技术已经完成。

    或许这仍旧不稳定，但是却已经可以投入使用。

    只不过，出自于这个世界对星脉世代的排斥，也出自于这件事影响太大，所以估计他们会内部消化，不会公布出来吧。

    那些高层和高层的后代估计有福了，但却不可能对普通人开放。

    与他们不同，赤火这次之所以成为后天的星脉世代，是由他自身意志所引导，而不是被什么机器强行灌入什么东西弄出来的。

    他本就身具查克拉，这是一种不弱于星辰力的能量体系，自然才能够触类旁通一般，很轻易就完成并适应了下来。

    赤火已经渐渐认知到，星辰力的根本还是在于生物意志，也即是精神能量。

    奥菲莉亚·兰朵露芬作为一个普通人被改造而成的产物，所以哪怕一身星辰力惊天动地，但是生物意志都极其薄弱，所以才会出现失控。

    而他则不会如此，所以根本不必担心会出问题。

    现在赤火唯一的疑虑，就是顽皮熊猫能不能够承受下来“万应素”的改造，它可没有系统的辅助。

    漩涡利欧倒是不必担心，以它实力估计都能够强撑下来。

    “不，实际上还有一种办法。”赤火心中突生一种想法。

    只要他速度够快，及时将自身的星辰力注入顽皮熊猫，甚至是漩涡利欧的身体之中，说不定就能够帮它们解决问题。

    毕竟，它们本就是赤火用查克拉孵化而成，其精灵力与赤火的查克拉都能够隐约产生一定的联系和共鸣。

    那么，赤火的星辰力或许就能够发挥作用。

    “恩？怎么回事？”正当赤火心中在想问题的时候，他突然感觉到周围安静了下来。

    本来这里是人来人往，哪怕人数并不算多，但到底还有声音。

    而现在似乎直接安静了下来，这多少就显得诡异。

    周围的人莫名的都不见了，这座学院的大门附近再无人影。

    明明刚才还有一些人出入的，现在却完全没有了。

    这太诡异了，让赤火好一阵诧异。

    不只是如此，就连其他声音也没有了。

    明明这里不是密封之地，空气流通得极好，但是却半点风声都不存在。

    赤火刚想抬起脚，准备离开这个诡异的地方时，他突然发现自己不能动弹了。

    他整个人仿佛被凝固了一般，成为了这片区域的一个背景，完完全全被静止了。

    然后，赤火听到了一个响亮的脚步声，有人正从学院中心慢慢走出。

    那个脚步声不紧不慢，但从声音上可以判断，对方仅仅一步跨出，就可以轻易跨越极长的距离，就如同跨越了时空一般。

    正如此般，赤火能够听到脚步声，或许就是源自于这种时空上的拉伸，以及对方并没有掩饰的关系。

    仅仅只是几步，那人就已经快速接近了这里。
------------

第一百三十七章 范星露驾临

    正当赤火努力感知和注视之际，一个年幼的童女突兀地出现了。

    是的，她是如同跳跃一般出现在了这个“画面”之中，相当诡异和突兀。

    她，略长的紫灰色头发，被打理成了蝴蝶结发式。

    她，身上穿着界龙的红色中华古典风格制服，还套着一件白黑相间的外衣，更有一件飘带状的淡绿色羽衣漂浮在了其身周。

    她，长相十分的可爱，可却显得年幼。

    没错，这就是一只萌萝莉。

    但这又不是普通的小萝莉！

    这就是界龙的学生会长，有着“万有天罗”称号的范星露。

    所谓的“万有天罗”就是指什么都有可能办到，甚至连其他五座学园的会长在就任之时都会被告诫“当界龙第七学院的会长是万有天罗时，无论发生什么都不要去深究”。

    而这样的伟大存在，如今正站立在赤火的面前。

    事实上，发生如此惊人的异象时，赤火早就料到了眼前这种可能性。

    他本就是为了范星露而来，却不料自己还没有上门，就将正主吸引了过来。

    是的，范星露完全就是被赤火吸引过来的，原因就是刚才的异动。

    别人或许会被系统瞒过，但是范星露却是未必。

    以她堪称恐怖的实力，怎么会发现不了“万应素”大范围的异动呢？

    再好的遮掩，都会在她强大实力面前无所遁形。

    赤火现在已经发现，这周围的“万应素”浓度仍旧还是那么高，根本没有如他所想象一般散去。

    或许，早在事件发生后不久，这段时空就被范星露所凝固，被完全隔离了出来。

    这也就是为什么，这里会没有人，也没有声音的原因。

    换作其他人，或许会说这怎么可能？这是人能够办到的事吗？

    但如果是范星露，赤火却完全承认，对方是有这种能力。

    这只因为范星露的真正身份相当惊人，再不可思议的事情都显得极为正常。

    她并非旁人，实际上是自落星雨之前就已经存在于世的妖怪仙人，透过长生之术累积着自身的实力，而如今的身体则是透过转生术后变换后的产物。

    因为转生后身体已经化作小女孩的模样，因此比起全盛时期武术能力远远衰退至过去的一半以下，但是相对的在法术方面则是因为万应素充沛的关系而远胜于过去。

    以六岁之龄就成为界龙排名第一位，继承了自初代学生会长的称号“万有天罗”。

    据说，包括初代会长在内，历代继承“万有天罗”这个称号的学生会长，实际上都是范星露的转世之身。

    如果现在的时间就是剧情开始左右的话，范星露应该就是九岁。

    恩，至少以赤火的眼光来看，对方似乎正是九岁这个年龄段的萝莉。

    只要明白了以上这些信息，就能够知道赤火为何会冲着她一个人而来，宁可舍弃看似更适合他的阿勒坎特研究院。

    只因为范星露就值得他这么做，哪怕他遭遇到了现在这种尴尬的处境，却也丝毫不后悔。

    “哦？看来你认识老身？”

    这是一个非常稚嫩轻灵的声音。

    可是，这个声音中却带着极为浓厚的老成。

    而在这样的一个声音之下，却是范星露所露出的天真无邪笑容。

    “让老身看一看，这究竟是怎么一回事吧。”范星露笑吟吟地说道。

    她视线在周围一扫，然后又重新投向了赤火，沉吟道：“奇怪，这真是奇怪。”

    一瞬间，范星露突然闪现在赤火近距离处，伸出一根手指头点在了他的头上。

    赤火没有任何办法反抗，只有眼看着那根手指头硬生生点在了自己的脑门之上。

    然后，一股有如磷火般的星光从那根手指头上亮起，进而化为了光波在赤火身体上下不断扫视。

    赤火有一种自己被完全洞察了的感觉，或许事实还真有可能如此。

    妖仙的手段难以想象，自己与之相比根本就是天地之别，那点秘密在她面前连隐瞒的可能性都没有。

    凝固了这里时空的手段，还有扫视他秘密的手段，这都应该是“星仙术”了。

    所谓的星仙术，就是界龙第七学院独有的技术。这是一种感应万应素以后，借由手印、符咒与语言等辅助，将其加以定型，进而引发现象的技术。

    实际上，这就是给予没有才能之人的一个机会。

    在这个世界里，星脉世代目前还非常的稀少。

    而在星脉世代当中，拥有异能的魔女与魔术师便更加的稀少，一百个星脉世代中都有可能找不出一个来。

    星仙术就是将魔女与魔术师的能力进行泛用化与体系化，可以让一般的星脉世代使用出类似魔女与魔术师的能力的技术。

    拥有此技能的人，一般都称为“道士”。

    因为要学习星仙术的话，必须经过对星辰力流动的特殊调整，因此能够教授星仙术的教导师很少，除了第一代“万有天罗”直传的十二位弟子与第二代“万有天罗”直传的七名弟子以外，界龙里只剩下包括现任的第三代“万有天罗”在内的二十人才能传授。

    所以，这门技术只有界龙的人才拥有，其余学园里没有任何一个人具备这种技术。

    对于这种完全不弱于忍术，而且还可以通过学习来掌握的能力，这就是赤火之所以选择界龙的另一原因。

    本来，他是想要借此触类旁通，通过这个世界的“星仙术”，进一步去掌握忍术，然后再去推演上个世界的“精灵力”。

    但现在看来，拥有了“星辰力”的他，或许也有了真正学习“星仙术”的可能性，而不只是用来参考。

    不等他细想，范星露的声音重新响起道：“有趣，这还真是有趣。”

    她保持着天真可爱的笑容，绕着赤火的身体转了一个圈，上上下下打量着赤火，仿佛是在看一件奇物一般。

    突然，她伸出手一指，赤火口袋里有一封信飘了出来，直接落入到了她的手中。

    范星露打开了这封信，看了一眼后便笑道：“原来你是界龙的特招生，还指名要推荐给老身吗？这正合老身之意，未来看来一段时间不会无聊了。”

    赤火对此无言，鬼知道那封信是从哪里来的。
------------

第一百三十八章 恐怖的有形幻术

    赤火记得很清楚，自己并没有准备过任何信件……天知道它是怎么出现的。

    至少，他来到这个世界后，并没有让系统做任何手脚，所以本不应该会有这种东西。

    如此看来，赤火先前的猜测没错。或许在虚空中阻挡了自己的家伙，根本不是万应素的泛意识，而是弄出了万应素的“某人”。

    或许，万应素都只算是“某人”的触角，所以整个世界对“某人”来说没有秘密。

    又因为万应素几乎显得无所不能，所以之后发生的事情也就不再奇怪。

    赤火怀疑，自己在这个世界之中，已经被“某人”安排好了身份，连这封入学推荐信都是因此而来。

    甚至于，万应素本身的反应，未必就没有“某人”的影子。对方或许也想要看一看，他这具外来者的身体和力量，在万应素之下会有如何反应吧。

    至于，赤火是不是会因此而死，就不在“某人”担心之中。

    至少，范星露肯定会有所察觉，然后自然有办法保下赤火这条命。

    哪怕赤火死掉了，“某人”也不会有任何损失。

    在赤火看来，既然存在了范星露这种妖仙，那么或许“某人”也称得上是真神一级的存在，所以赤火毫不怀疑此人的用心。

    连范星露都因为无聊，所以才一直教导别人，想要培养出足与她一战的对手。

    那么，比范星露更强的“某人”，除了弄出“落星雨”，将“万应素”洒得到处都是以外，恐怕并不缺乏继续搞事的动机吧。

    很明显，赤火主动送上门来，这自然就是自找的。

    “不过，这人能够影响到系统的入侵，也不过是因为他取巧将万应素布置在整个地球内外，所以系统才不得不被限制住了‘手脚’，不可能完全隐瞒住对方吧。”赤火心中了然。

    上个世界的神兽再强，但是却也不能够无时无刻监视所有一切，这才让系统轻易混了进去。

    从这个角度来看，系统应该还是不够强，至少若连这个“某人”的思想都被系统影响和改变，那才称得上是强大。

    “所以，万事还要靠自己，不能全部都依赖系统。”赤火心中如此想道。

    如果完全依赖系统，未来某一天系统不能指望得上，他还要依赖谁？

    唯有自己才靠得住，所以自强才是根本。

    之所以，赤火现在还有空思索这些，是因为他仍旧还被凝固在这里。除了想这些东西以外，他还能够再做其他事吗？

    “哦，对了。老身忘记你还被禁锢在这里，现在就将你放出来吧。”这时，范星露才反应过来一般，甜甜一笑道。

    然后，她只是那么一拍手，赤火就觉得眼前画面一阵错乱，然后自己的身体又能动了。

    而且……

    眼前再无范星露，只有那座学院的大门，以及在这里出入的学生。

    之前的异变好像根本不存在一般，根本没有影响到这里的学生。

    仿佛只有赤火一个人被影响，这简直就是不可思议。

    “这……居然会是幻术？”赤火倒吸了一口凉气。

    当幻术可以做到几乎跟真实无异时，那当真是恐怖如斯。

    这类幻术在动漫《家庭教师》中被称之为“有形幻觉”，这是幻术的强化版，能将无实体的幻觉转为有实体的幻觉，也能将有实体的幻觉转换为无实体的幻觉，藉此混淆敌人的判断力。

    真正的范星露竟然只是远程使出了有形幻觉，用幻术凝固了一片地区。随后出现在赤火面前的都不是真身，而是幻术所形成的化身。

    “别东张西望的，快到黄辰殿来面见老身。”一个童声在赤火耳边响起。

    显然，这或许又是幻术所造成的效果。

    范星露之强，或许还在赤火想象之上。

    “这不正是我所需要的吗？若不是如此，我还不会来呢。”赤火摸了摸口袋，果然里面还有一封信。

    虽然是幻术，但本质上却还是建立在现实之上。

    明明被范星露取走的信，却实际上还在原处。

    主要大概是范星露无意取走，否则她还真能够从远距离就拿走东西。

    “算了，无需多想，正主还在里面等着我呢。”赤火摇头，便不再犹豫，直接选择进入了学院。

    ……

    界龙第七学院位于学战都市asterisk的东南方。

    这所学院的校地笼罩在以回廊衔接的无数建筑物之中，有着零星散布的庭院和广场，像是被传统中华风的建筑物给包围起来一般，与其说是学校，其实更像是一座宫殿与楼阁。

    而在这样的界龙当中，其中的一个角落里，有着一座名为黄辰殿的建筑物。

    那是由朱红色的梁柱与黄色的琉璃瓦屋顶构成的三层式楼阁。

    乍看之下，这里与界龙内的其它建筑物并没有太多的差异。

    可是，所有隶属于界龙的学生却都知道，这里是多么特别的场所。

    因为“万有天罗”范星露就在这里。

    赤火一路走来，发现没有任何人阻挡自己，一路完全畅通无阻。

    连验证身份都不需要，这怎么看都有问题。

    显然，范星露已经做了什么手脚，导致了赤火的身份完全被界龙确定，自然就不需要多此一举。

    另外，赤火明明不知道黄辰殿所在，但是却无形中早已经自己走了过来。

    说是他身上没有被范星露施加了什么影响，鬼都不会相信吧。

    这或许就是催眠暗示吧，只能算是幻术的低级运用，跟先前那种几乎真实的幻术，显然只算是小术。

    赤火被如此摆布，却反而更加喜悦。如此明师在前，他还需要后悔吗？

    范星露只喜欢与强者一战，喜欢教导弟子成为强者，其他也就对各种有趣的事感兴趣而已。

    这样的人不会对他不利，所以完全不需要担不必要的心。

    此时，赤火正走向黄辰殿的古风回廊，不久以后便来到了大厅的入口。

    通往黄辰殿大厅的入口并不仅仅只有一个，赤火只是随便选了一个。

    进入了大厅以后，他立即便是看到了一个颇为奇特的场所。

    在黄辰殿大厅的四周，有着一条条的回廊，以层层叠叠的方式，在外围延伸了上去，令得大厅的中央庭院般坐落着。

    只不过，这座庭院却没有种植花草树木，而是像干枯的水池一样，往下凹陷。

    内里，一根根圆柱坐落在了其中，像是一个个的跳台一样，围绕着中心的一座小亭。

    而在小亭里的石桌旁，一个年幼的童女正独自坐在那里。

    那就是真正的范星露，不再是什么幻术化身。

    终于见到了真人，赤火一时间也有点激动。
------------

第一百三十九章 向范星露发起挑战

    赤火看到了范星露，范星露也看到了赤火。

    “过来，让老身好好再用这双眼睛来确定一下。”范星露微笑道。

    赤火刚一犹豫，就发现自己的身体已经不由自主地自动走了过去。

    这一次，范星露用真正的双眼打量了赤火。她双眼之中闪烁着星光，似乎这是更加高级的探查之术。

    或许，有形幻术也有限制，无法让她将更强的星仙术，仅通过幻术化身就用出来吧。

    不管如何，无论范星露使用什么样的术，赤火都没能力阻挡。

    他的波导流查克拉感知，在这个过程中就好像完全不存在一般，根本没有泛起一点波澜。

    赤火再一次确认到，这根本不是人，而是妖仙的事实。

    “老身果然没有看错，你的星辰力是刚刚才产生出来的。”范星露笑盈盈地说道，“而且，你的身体中还潜藏着另一股完全不同的力量。”

    没错，完全就被看穿了。

    赤火无法反驳，因为这就是事实。

    “那么，你有兴趣成为老身的弟子吗？”范星露很有兴致地邀请道。

    主动权完全被掌握了，赤火到现在都没有能够插上一句话。

    他还能够有拒绝权吗？恐怕没有吧。

    没有人敢想象，拒绝一位妖仙的后果。

    而且，这种天大的好事，谁拒绝谁傻。

    发现自己已经能够控制自身，可以开口说话的赤火，最终吐出了那个唯一的答案：“是。”

    他本来就这么想，也没有被逼迫的感觉。

    似乎也隐约看穿了赤火想法的范星露开心地笑道：“很好，那就这么定了。”

    随后，她将一物抛给了赤火，微笑道：“这是你的校徽，好好收好它吧。”

    在学战都市里，校徽的意义是非常大的，它完全可以代表个人的身份。

    你可以不穿校服，但不能没有校徽。

    如果不是范星露做了手脚的话，赤火也只有通过界龙的验证，才能够在没有校徽的情况下进入学校。

    没有校徽的话，即使进入学园，也不可能进入一些关键的地方。

    并且，学园中相当多的功能都不会进行开放。

    经过硬化加工的校徽，不但是内部藏有资讯处理功能的小型仪器，还可以进行决斗的申请与裁定，或者是将战斗的资料传送到电脑的主机等等的功能。

    这是为了尽可能的防止有人作弊。

    因为在学战都市里，通过决斗就可以改变地位。

    如果是隶属于同一间学园的学生的话，那在校徽的见证下，一旦分出胜负后，决斗的结果便会改变排名。

    只不过，在学战都市里，一切的决斗都有一个分出胜负的条件。

    那就是破坏校徽。

    一旦校徽被破坏，那么不管在决斗中占据了多么有利的上风，亦或者本身的实力又比对手高出不少，那都会被判断为战败。

    收下了校徽后，赤火现在才算是真正的界龙学生。

    而且，他的校徽所记录的信息中有一条特别被注明——万有天罗范星露的直传弟子。

    仅凭这一条，赤火在界龙中就能够畅通无阻了。

    但因为这个身份，恐怕也会受到许多人的挑战吧。

    想要成为范星露弟子的人太多，如果能够打倒像赤火这种刚入学，还没有从范星露这里学到东西的直传弟子，或许也能够让范星露刮目相看。

    仅凭这一点，赤火就知道自己目前就不能太过高调了。

    “对了，有一件事你必须谨记。”范星露面容严肃道，“成为老身门下的弟子，你其他怎么样都可以，但却必须要让老身感觉有趣才行。”

    “有趣吗？这件事很简单。”赤火微笑道。

    “哦？”范星露略有兴致地抬头。

    “这样吧，师傅。我们来玩一个游戏，或者说进行一场比赛，怎么样？”赤火提议道，“一场肯定很有趣的比赛，肯定会很有意思。“

    “游戏？比赛？有意思，你想要比什么？”范星露似笑非笑地说道。

    “您号称是万有天罗，那么自然就一切皆会？”赤火答非所问地说道。

    “自然，没有事能够难倒老身。”范星露高傲地说道，“所以，你所说的游戏如果无法让老身满意，可是要受到惩罚的哦。”

    “当然——如果你赢的了话，老身也可以给予你一份奖励。”她接着又补充道。

    看范星露的这份补充说明，似乎并没有安什么好意。似乎只是怕吓退了弟子的积极性，所以才给予补偿和安慰。

    “那好，我在此正式向您发起这场挑战。”赤火大声宣布道。

    “你说吧，无论什么都可以。”范星露表示接受挑战，一副完全不在意的样子。

    或许，在这位妖仙看来，这又是一次跟弟子玩的小游戏。

    这类游戏向来都是她自己主动发起的，而由弟子主动对她进行挑战，这还是破天荒的头一次。

    所以，这才让她觉得有趣。

    或者说，除此以外，她倒不认为这场挑战游戏本身会如何有趣。

    因为经历得多了，什么都看透了。想要让她觉得有趣，这真的很难很难。

    然而，此时赤火却说出了一个让她难以预料的答案：“那么，我在此向您挑战的题目，就以料理作为主题。”

    什么？料理？范星露的表情一瞬间变得僵硬起来。

    然后……

    “哈哈哈哈哈哈！”范星露居然狂笑起来，笑得乐不可支道，“多少年了，终于让老身彻底开怀了一次。你居然要跟老身比赛料理？这还真是有趣到极点的提议。”

    因为这件事确实是有趣。

    作为妖仙而活了无数年，范星露确实是几乎什么都会，所以才有资格被称之为“万有天罗”。

    似乎没有难得倒范星露的事情，所以她反而正因为什么都尝试过了，能够引起她兴趣的事情越来越少。

    不过，那都是些其他的琐事，多数都不是怎么有趣的事情。

    而料理嘛，范星露有多久没有自己做过料理了？

    当她成为妖仙开始，早就过了让她自己做料理的阶段。

    因为每一次都会有人主动服侍她，只因为她足够强大。

    有利用她的，有算计她的，但是却敬畏着她的力量。

    不过，无论怎么样，敌友双方都对她保持敬意，她需要什么都会得到满足。

    然后，一次又一次，最终她收获到的都是敬畏，再没有所谓的敌人敢于违背她。

    所以，随着时间的过去，范星露早就过了需要自己动手的时间。

    她的生活一切琐事都有弟子安排和处理，无论怎么样都不需要她自己动手。

    其中就比如说，料理……

    或许，无数年前的妖仙确实做过料理，但她也早就达到了不需要饮食的层次，饮食只成为了消遣的东西。

    当然，每一次的转世之身却是未必，总是还需要饮食，让她的身体得到成长。

    但这些都不需要她自己操劳，总会有人帮她安排。

    所以，她真的是很久很久不知道怎么去做料理了。
------------

第一百四十章 《味在心超卷馒头》

    赤火所发起的这场料理挑战，自然是处心积虑的。

    一方面，他不并满意自己被范星露完全牵着走，所以想要少许反抗一下。

    另一方面，他确实要引起范星露更多的兴趣，否则很难从她那里学到真正想要的东西。

    想来想去，他只有拿出自己最擅长的东西，才有唯一的希望。

    那就是料理！

    赤火根据自己的判断，觉得范星露或许会料理，但是现在却未必对此熟悉。

    因为任何一门技艺，只要长期缺乏使用，都会明显退步。

    只要他能够借此赢了一次，那么范星露不但会将他放在重要弟子的位置，也能够让赤火小小回报一下先前的无能为力。

    “如何，师傅？敢不敢与我比试料理？”赤火看着似乎陷入到“笑不停”状态的范星露，不由出言打断道。

    范星露也终于冷静了下来，笑盈盈地说道：“对于老身而言，没有什么是办不到的。不就是料理吗？那就比比看好了。”

    哪怕再是不熟悉，但对于她万有天罗来说，还会有什么困难吗？

    在没有落星雨之前，她早就是妖仙，而非是落星雨成就了她。

    像是她这一类存在，都是真正意义上的天才，早就超出了常理。

    范星露之所以可以做到无所不能，可不仅仅是因为她活得够久，还因为她确实是天才。

    “师傅，我们之间的比试，需不需要评委？”赤火看着兴致勃勃的范星露，不由问道。

    “评委吗？自然不需要那种东西。只要你的料理能够打动老身，那么就算是你赢了。”范星露似乎很是无所谓地说道。

    确实，这个世界上还有人够资格去评价范星露吗？

    或许会有吧，但是还真没有几个。

    范星露又何必他们评断，她自然没有这份心思。

    赤火正想着这些时，眼前的场景就是一变。

    一瞬间，这里就完全变成了厨房。

    他意识到，这又是范星露的手段。

    就是不知道，她是将厨房的一切无中生有一般的布置在了这里，还是将他们两人通过空间转移到了厨房的地方。

    不管如何，这都是赤火所办不到的手段。

    “好了，你还需要些什么，都可以告诉老身。否则，游戏现在就可以开始了。”范星露走到一个料理台边上，露出了天真无邪的笑容。

    赤火左右看了看，发现这里几乎什么都有，是真正最全面的厨房布置。

    “这样就可以了。”赤火满意地点头道。

    当他说完后，就诧异地发现，范星露并没有第一时间开始料理，反而对着料理台上的各种厨具东摸摸西看看，然后她又走到一边去看了看那些食材。

    很明显，范星露果然对料理已经不熟了，她这时在临时学习和研究。

    “看来，我还是被小看了。”赤火心中也不惊讶。

    对于妖仙来说，完全可以透过事物看本质。

    想要重新学习一件事物，并没有想象中那么困难。

    说不定，以她可怕的五感来说，完全就能够记忆下过去所吃过的料理。

    以她的手段来说，或许只要学习和研究一下，就有可能还原出来。

    这是不可小看的强敌，不能因为对方现在不熟悉料理，那就完全大意了。

    赤火重新定下了心，然后开始了自己的料理。

    由于并没有限制料理的题目，所以理论上做任何料理都可以。

    以范星露的说法，只要能够打动对方就足够了。

    那么……

    赤火选择了面粉，然后直接开始了和面。

    没错，他选择了最擅长的面点，以此决定胜负。

    在这里，如果不全力以赴的话，输了也只能怪自己。

    以肌肉记忆（面点）作为最深厚的基础，以厨技“太极气功掌”进行和面，以太阳之手加速醒面，甚至于再加上料理之心作为精神点辍，赤火不相信自己会轻易就失败。

    而且，他准备要动用全新的手段。

    赤火的右手开始产生气流，然后蓝光开始闪现，不久后就有一个波导流螺旋丸完成。

    波导流螺旋丸比起正常的螺旋丸更容易操控，效果更加明显。

    然后，他就将螺旋丸按在面团上，瞬间就使之变成了面皮。

    “哦？原来还有这种玩法，那么老身也不客气了。”另一边范星露见此，似乎露出饶有兴趣的表情，然后开始跃跃欲试。

    赤火对此并没有反应，他很清楚范星露完全有能力使出更夸张的手段，将之应用于料理之上。

    但是，术业有专攻。

    赤火研究此道那么久，就不相信会就此输给范星露。

    他散去螺旋丸，双手将面皮交叉卷起，重新又变成了一个面团。

    然后，又是螺旋丸，再又是如此操作了一番。

    一次又一次，直到赤火感觉差不多了才停止。

    这是来自于千层饼的创意，但做法上却完全不同。

    别看赤火一次次将面皮重新卷起，但是借助于他高超的厨艺，很明显就将之掌控，使之分层明显。

    不过，由于做的次数多了，原先的层次感就会被破坏，但却又产生了另一种全新的层次感。

    这种口感肯定特别，一定会给面点增色不少。

    但这还不是结束。

    赤火将面团重新捏分出一个个小团，这一次却是将它们用特殊手法拍成长条状面皮，再将之卷起一捏，就形成了卷馒头的样式。

    没错，赤火这一次所做的就是馒头，而且还选择了做卷馒头。

    卷馒头有各式各样，而赤火的做法显然更加复杂。

    表面上的卷，内部还有更细微复杂的各种卷起结构，能够形成比千层饼还要复杂的口感。

    “而且，这还不只是如此。这可是——《甜在心馒头》为基础做出来的《味在心超卷馒头》啊。”赤火心中不由想道。

    没错，这就是以《甜在心馒头》为基础进行的全新创作。

    除了做出这种没有添加任何其他调料和配菜的白馒头以外，实际上最主要的一点就是料理之心（调味）。

    这一次，赤火又因为历练至今的料理水平，早就有了全新的尝试。

    料理之心（调味）能够反应料理制作人的心情，从而显化出不同的味道。

    然而，为何不反过来看呢？

    料理人排除了心中的杂念，使料理完全纯白，然后让食客的心情映照入其中，反应出另一种料理之心（调味）的意境。

    如果能够完成的话，料理之心（调味）肯定能够升到2级。

    至于说，料理之心（幻术）嘛，赤火不敢班门弄斧，将这种小道呈现在范星露的面前，这份料理就不会再使用这个。
------------

第一百四十一章 范星露的豪华盛宴

    《甜在心馒头》，这可谓是赤火得到系统后，所拥有的第一份菜谱。

    这也是赤火达到至今料理水平的根基！

    没有它的话，天知道他要走多少弯路，才能够对料理有一个方向。

    是的，这就是方向问题。

    料理之心就是料理境界的标杆之一，可以用来衡量自身的料理水平。

    也是通过这个，他才能够有效结合起前世的料理知识，也是通过《甜在心馒头》的菜谱，他才从中领悟出了属于自己的厨技根基。

    这一切的因果，到了今天就可以了结。

    赤火从来没有做过真正的《甜在心馒头》，今天就在此交出自己的答卷，看一看是不是有可能超越它的创造者阿梅。

    《甜在心馒头》是阿梅的菜谱，而赤火今天所交出的就是自己的《甜在心馒头》菜谱。

    没有一个料理人的菜谱是完全一样的，如果真的完全一样，只能说料理人无能。

    所以，赤火的菜谱才会变成了《味在心超卷馒头》，这就是他的答案。

    它不再代表着甜味，甚至是完全相反的苦味等等。

    这份料理就是反映着食客的心情，而不在于料理人的心情。

    可以说，这是一份与《甜在心馒头》完全相反的料理，却也是最能够作为对比的料理。

    除此之外，赤火就没有再搞过任何手段了。

    因为这已经足够，再增加的话，就是过犹不及。

    看着已经开始蒸的馒头，赤火却是放下了心。

    至少，目前为止还没有出过错，看来这一次或许会顺利吧。

    然后，他才转头看向了范星露。

    赤火可不像是范星露，他料理之时很少会分心，只有专注才会有更好的料理效果。

    如今，他的料理可以说是差不多完成，只等最后的结果。

    接着，赤火却看到了难以置信的画面。

    范星露那边早已经摆满了一桌子的菜，各种不同的菜都摆放在了上面。

    如此众多形形色色不同的菜被摆放在一起，就好像是盛宴一般。

    “这究竟是……”赤火只觉得自己嗓子堵得慌，连话都被硬生生闷在心里。

    “你终于好了，老身可是久等了呢。”范星露浅笑道，“怎么样，看看老身的料理如何？”

    无话可说，这种手段根本不是凡人能够弄得出来的。

    那么短时间内，就能做出那么一桌子菜，这是正常人能够办到的事吗？

    不不不，不能被眼前的场景击倒，赤火重新醒过神来。

    范星露这种妖仙级的料理手段，自然是不可思议的，是让人难以想象的。

    但是，这并不代表对方的料理就真的好吃。

    料理手段再厉害，但是最终所讲究的还是味道。

    只是……只是……只是……

    “这难道是……满汉全席吗？”赤火认真一看，直接就是目瞪口呆。

    满汉全席，可以说是国宴级的料理，怎么可能简单。

    范星露居然吃过满汉全席，还将之从记忆中挖掘了出来，然后重新进行了还原？

    没错，事情或许就是这样。

    眼前就是真正的满汉全席，根本不必怀疑。

    那股香气不是假的，赤火知道这下子确实是大危机。

    “怎么样，你尝尝看吧。”范星露微笑道，“这是老身当年所吃过的最好吃的料理，直到如今都难以忘怀。重新将之制作出来，老身也感觉重回当年了一般……”

    “不，似乎不对吧。这不只是满汉全席那么简单。”赤火仔细观察之后，又是进一步目瞪口呆。

    满汉全席的料理之中，似乎混入了一些其他的料理。

    那是当初世界各国最经典的料理，它们都作为点辍，成为了满汉全席的一部分。

    这些各国的料理堆积在一起，却完全没有任何违和感，仿佛本来就是一体。

    范星露或许不是料理达人，却还是根据大道之理，将所做的料理调整到最为和谐的地步。

    满汉全席毕竟是当年的料理，随着时代不断更新，全新的料理不断出现。

    满汉全席不再完美，但现在它却被各国著名料理补全，成为当世也称得上是完美的料理。

    这一道道菜组成了一场豪华盛宴，让人根本就是无法拒绝。

    哪怕，赤火明知道范星露是强敌，但是偏偏就是无法阻挡眼前香气的诱导，终于他开始了试吃，身体自己动起来了……

    这一次可不是范星露操控了他，而是他自己经受不住身体的本能驱使，所以才自己动了起来。

    “技近乎于道！”赤火心中突然升起了这样的一句话。

    不，或者说范星露当真是反其道而行之，以其高深之道强行完成了“技”的部分。

    先前他有过这样的猜测，现在却通过自己的身体验证了这一点。

    身体已经拒绝不了这样的美食，但他的思维却仿佛超脱了身体一般，做出了如此的思考。

    等到赤火重新反应过来时，他发现自己完全动弹不得，因为肚子已经鼓得老高，整个人都胖了一整圈。

    熊猫人天赋给予了他高效的消化能力，他却用来将美食全部吃完。

    没错，那份范星露的豪华盛宴，被他一个人强行吃光了。

    但是，身体却完全无法彻底消化，看来还需要好好歇息一下。

    “不好……”赤火却是神色变了，因为他想起了自己的料理还没有完成。

    所幸他似乎吃得极快，吃东西的时候都运用上了体术，导致了另一边的料理还没有超时。

    但是，即使是如此，但感觉也应该差不多了。

    “但我这种样子，这样一副身体还怎么动得起来？”赤火艰难地挪动着身体，咬牙想要站起，却还是重新跌了下来。

    “怎么了？你要放弃吗？”范星露一脸严肃地问道。

    “不……我不会放弃。”赤火只觉得心中一股气涌了出来，他确实不想要放弃。

    不只是为了赢范星露，而是为了他自己。

    料理人不应该放弃自己的料理，这是正常料理人都应该懂得的厨道。

    在这种紧急地关头，赤火抛开了一切顾忌，选择了直接变身。

    他一瞬间变成了熊猫人形态，然后身体的消化能力直线上升。

    而且，先前堆积得无法直接吸收的营养，现在一瞬间都转化成为熊猫人的脂肪，被好好的承受了下来。

    本来就略胖的熊猫人，再胖了一丁点也显不出来什么。

    赤火感觉身体好受了太多，自然不再犹豫，快速跑过去就将馒头出笼。

    在这个过程中，范星露虽然双目发亮，但却没有做任何干扰。

    似乎，到达她这种境界的存在，已经不屑于使用小手段了。

    然后，在蒸笼被赤火打开的一瞬间，强大的蒸汽爆发了开来，将赤火和范星露都笼罩了进去。
------------

第一百四十二章 让人回味的馒头

    在纯白的世界里，赤火陷入到了回忆之中。

    他看到了自己的过往。前世的过往，今世的过往，全部都包括在了其中。

    对料理的执着和奋斗，从来都没有改变。

    从过去的废物，到现在的天才，自己已经渐渐得到了改变。

    不过，他却又在回忆中看到了某些关键场景中，完全有着不同的选择和可能性。

    只有作为马后炮进行回忆，才能够从中看出这些东西。

    赤火隐约知道，自己每一次的选择事实上都不算完美，明明还有更好的选择和做法。

    其他且不说，就单说上一个世界，他确实还可以做得更多更好，而不是将自己只封闭在一个小小的真新镇，完全就将自己禁锢住了脚步。

    “但是——我却不会后悔自己的选择。哪怕再给我一次机会重来，我仍旧还会那么选择。因为这就是我——赤火的决断！”赤火傲然地在自己的心中说道。

    然后，随着此念不断回响在自己的脑海之中，他渐渐清醒了过来。

    这里仍旧还是界龙，他陷入到了回忆之中，看清了自己的一切。

    这似乎是——

    “不错，居然以蒸汽所产生出来的‘雾’显化出了一方纯白世界，使人的记忆被自然映照了出来。”范星露的声音响起道，“就连老身都差点陷进去了，看来你很有幻术的天赋。”

    幻术的天赋吗？赤火却是一脸茫然。

    天知道，他压根就没有在这道料理上做过这种手脚，根本没有使用过料理之心（幻术）。

    这真是邪门了，这种由蒸汽之雾所产生的幻术，到底是怎么出现的？

    “难道说——”赤火心中就是一动。

    他想起了自己制作《奇迹之酒》时，出现过的由料理之心（调味）和料理之心（幻术）产生联动效应，从而隐约变异并产生了一种高级料理之心的半成品一事。

    有时候，全身心投入料理之中，或许有些事就无法完全做到自控。

    这一次，或许无意中又自然而然产生了类似的联动效应，使得料理之心（幻术）自动出现了。

    这种由雾气所产生的幻术效果，还有直接映照人们内心深处的记忆，都可以被认为是另一种高级料理之心的半成品。

    如此说来，或许他还当真极具幻术天赋。

    说起来，如果不是如此的话，他怎么可能会自创出料理之心（幻术）？

    这可不是出自于其他，而是真正由他自创而生的料理之心。

    不过，这也正常。

    毕竟从他变异后的熊猫人天赋中可以发现，他同时具备阴遁和阳遁的天赋。既然他在阳遁中有相当表现，自然而然在阴遁方面也要有类似的天赋才正常。

    一直以来，或许是过于出众的阳遁掩盖了他的阴遁天赋，所以猿飞日斩从没有想过指点他幻术方面的知识。

    这也让赤火一直没有真正认清自己这方面的天赋，直到现在才被范星露点醒。

    事实上，赤火还有一件事并不知道。

    先前，范星露用有形幻术将界龙大门口那片区域凝固之时，实际上是能够连同人的思想一并凝固住的。

    可是，当初赤火只是感觉到身体被凝固，但是精神仍旧可以看清所有的一切。

    这已经不是什么简单的事情，毕竟那是范星露的手段。

    或许，在当时就因此引起了范星露的进一步关注吧。

    再加上现在这件事，让范星露彻底确定了赤火的幻术天赋。

    “虽然这个雾气很有趣，但还是给老身散了吧。”范星露淡然道。

    随着她的话语落下，蒸汽一瞬间就被清空，仿佛从来没有存在过一般。

    “这样就清爽多了，省得这东西老是影响到老身的正常视野。”她拍手微笑道。

    赤火轻叹，就知道这些小手段对范星露无效，所以他先前才不准备使用。

    不过，既然已经产生了相应的作用，赤火本也有了一点期望，但结果还是完全失败。

    “那么师傅，您就好好尝一尝这份‘味在心超卷馒头’吧。”赤火正好借着视野清楚的机会，将馒头全部都取了出来装盘。

    “也好。”范星露完全不在意温度一般，伸手就拿起了一只馒头，直接就这么一口咬了下去。

    “恩？”范星露一怔，然后哈哈大笑道，“原来如此，刚才的那阵雾只是这只馒头的前戏，真正的幻术却是隐藏在料理之中。如果刚才那阵雾是让人回忆一生的话，那么这只馒头就足够让人仿若‘重生’一般，再次做出选择，就有如轮回一般……”范星露虽然再次拒绝了幻术的效果，但却已经将其中的内涵完全吃了出来。

    范星露话中的意思很简单，雾就是让人带着现在记忆再回头去看，这是一种总结。

    而真正吃了馒头，却可以让人失去现在的记忆，仿佛真正重头再来一次。

    正如赤火所要打造出来的“纯白”意境一般，它确实是真正的“纯白”，什么都完全没有。

    它想要是什么样的结果，都要由人来书写。

    而在这个过程之后，回过神回归现实的人们，却可以再从这只馒头中品出属于它的味道。

    那必然是最符合当事人一生的味道，绝对是另一种回味。

    没错，这种馒头真正的味道就是“回味”。

    通过打造纯白意境，留下食客的味道，使他们自己回味。

    这简直就是超出了正常逻辑和想象的料理！

    范星露对此赞不绝口，连续又吃了好几只馒头才停了下来。

    赤火隐约发现，之后范星露再吃馒头时，似乎有一阵双眼显得朦胧。

    他猜测，或许后续几次范星露都故意没有阻挡幻术效果，而是亲身体验了这种馒头的效果。

    不过，范星露哪怕不故意阻挡，但她自身太强大了，所以抗性也太过强大。

    她想要真正进行完美体验，要么是吃大量的馒头，要么就是她自己调整适应。

    不管如何，赤火能够让范星露如此，似乎也证明了他已经获得成功。

    范星露只要求他做出能够打动她的料理，而现在他应该算是办到了。

    这样一来，赤火就能够从范星露这里得到一份奖励。

    他也就可以趁势提出那件事了……
------------

第一百四十三章 解决查克拉隐患的办法

    “这一次算你赢了。”范星露果然宣布了这样的结果，“老身的料理或许不错，但也仅仅只是不错而已。不像是你的料理，已经显现出了真正的料理之道。”

    料理之道？赤火若有所思，这似乎还真是如此。

    他现在所做的料理，早就超出了普通料理的范围，事实上当真就是在演绎着料理之道。

    或许说，美食番中那些夸张的料理，本就是这么回事。

    “你应该是真正的料理人，正常来说是会对其他东西不会有太大兴趣吧。若是如此，那你想从老身这里学些什么？”范星露微笑道。

    “锻体术、星仙术、煌式武装锻造术，这些我都想要学习。”赤火想了想后回答道。

    前两者自然对料理也有作用，而后者嘛才是他真正的目的。

    因为有关系到他一直没有解决的圣衣打造问题，而这个世界绝对有着解决这个问题的材料和技术。

    “不错，很有野心的样子。老身喜欢的就是这种弟子……”范星露哈哈大笑道，“但在此之前，有一件事必须要提醒你。”

    不等赤火回答，她已经继续说道：“学习新的东西可以，但是不要忘记了你的根本。你必须要知道，你身上的另一股力量，它本身就存在着致命隐患。”

    “什么？”赤火直接就是一惊。

    他自然知道查克拉是有问题的，但没想到范星露居然还真的看出来了。

    “看来你自己也是知道的。”范星露微笑道，“与万应素和星辰力可不一样，你的那种力量核心却是留有其他人的精神烙印，而且还不只是一道。只要对方利用让你获得这股力量的源头之力，就能够随意将你的这股力量掌控和收回。”

    赤火心中淡定，这一点他确实猜出来了。

    神树是怎么回事，他怎么会不明白？

    甚至于，查克拉的散布者六道仙人大筒木羽衣，神树的主人大筒人辉夜，以及神树的创造者大筒木桃式，赤火都知道得极为清楚。

    如果要说那几道的精神烙印，应该都是与他们有关。

    大筒木羽衣连神树的查克拉都能够抽出和分割，转化和创造出了九大尾兽。他还亲自散布了查克拉，还能够掌握他两个儿子的查克拉，自然恐怕也可以进一步收回和操纵其他人的查克拉。

    至少，他确实能够联合其他火影的查克拉，将鸣人和佐助从始球空间通灵回来。

    大筒人辉夜更与神树合一，几乎称得上就是神树的化身，自然可以用神树吸收所有人的查克拉。

    大筒木桃式更是拥有特殊的轮回眼，这应该正是查克拉的源头，也正是用来创造神树的轮回眼。

    正因为如此，才能够轻易用它吸收查克拉，制造查克拉果实。

    这三位在查克拉之中所留下的精神烙印，想要解开恐怕并不容易。

    最多，再加上神树本身或许还有残留精神烙印，但估计这个肯定没有以上三位麻烦。

    “你想要老身帮你解开吗？”范星露似乎看出了赤火所想，感叹地说道，“只是，老身确实办得到。但你是否愿意要付出因此失去那份力量的代价呢？”

    赤火心中一愣，对此也隐约有所猜测。

    确实，他现在之所以拥有查克拉，正是源自于神树。

    而那三位都是与神树有着直接关系，说不定真去除了他们留下的精神烙印，查克拉都要受到震动而崩溃。

    如果再去动神树本身的精神烙印，说不定崩溃会来得更快更直接。

    “你想要解决这个问题，不能依靠老身的力量，而只能依靠你自己去面对。”范星露说道，“老身可以教给你如何自己解决的办法，然后让你有机会去与这些精神烙印交手，通过打败而磨灭这些精神烙印，真正使那股力量归你所有。”

    打败那三个家伙？这难度似乎有点……

    “老身自然也明白，那些精神烙印的主人，都要比你强大。甚至于，其中还有不弱于老身的存在。”范星露饶有兴趣地说道，“在打倒他们之前，你还可以做些其他准备，就比如说强化你自己的精神烙印，这件事就可以先做起来。”

    赤火一听就知道这话里的意思，强化自己的精神烙印，绝对是有着重大意义。

    这或许就是真正解决问题的关键！

    与那三位的精神烙印战斗，怎么可能真的完全对查克拉没有影响？

    只有加强自己的精神烙印，从而让自己对查克拉进一步掌控，才能够避免最终争斗中的损失。

    另外，他的查克拉里面恐怕不只是那三位和神树的精神烙印，还有自己这具身体先祖一代代人的精神烙印。

    只不过，那些精神烙印因为太过弱小，所以才没有被范星露提起吧。

    但赤火却可以通过提升自己精神烙印，先一步将这些东西磨去，最后再面对那四大精神烙印。

    只要知道了解决方法，赤火对于大筒木一族的顾忌就要明显减弱。

    至少，人家神树和轮回眼对自己的影响，绝不会再如原剧情中那么明显了。

    那种完全就是天然的克制，只要将之避免的话，实际上大筒木一族未必就再是那么无敌。

    “好了，你身上的问题就到此为止。”范星露拍手道，“老身还欠你一次奖励，你想要什么现在就提出来吧。”

    赤火听到这句话，根本不做多想，直接取出了两个精灵球，说道：“这里面有两个小家伙，想要麻烦师傅您帮我想想提升它们的办法。”

    “哦？”范星露一愣，她并没有看出这两个精灵球从何而来。

    至少，她先前检查赤火身上东西时，并没有发现它们。

    不过，范星露早知道赤火身上必有秘密，自然也不会在意这种小细节。

    她只是一伸手，两个精灵球就凭空出现在她手中。

    范星露用双眼对它们扫视，仿佛能够穿透空间一般，直接将它们看了一个清楚。

    “真是两个有趣的小家伙……”她感叹道，“而且，这又是一种没见过的全新力量。看来，你给我带来的惊喜当真是越来越多了。”

    说到这里，范星露一脸愉快道：“这真可谓是老身这辈子所体会过的最有趣事情。仅凭这一点，你这位事老身就可以应下。而且，老身的奖励不变，你还可以重新选择一种。”

    “那我暂时保留吧。”想来想去，都暂时不知道要些什么的赤火，做出了这种决定。

    “也罢，希望你以后还能够带给老身更多惊喜。”范星露并没有失望，仍旧一脸愉快地说道。

    随后，她不再注意赤火，而是将所有注意力完全放在两枚精灵球之上。
------------

第一百四十四章 星辰之间

    “好了，其他事以后再说。现在老身带你逛一逛这里吧。”范星露笑道，“顺便为你找一间房间，以后你只需要住在这里就可以了。这可是连老身的直传弟子也未必会有的待遇！”

    说完，范星露便是径直的离开了，也不管赤火是否跟上。

    赤火自然只能跟在范星露的身边，如此离开了这个房间。

    很快，赤火便知道，为何范星露要带着他逛了圈了。

    因为这句话，并不是随便说说的。

    黄辰殿有着让人迷路的功能，没有人带领着走上一遭，以后迷失在这里都不知道原因。

    因为在黄辰殿中有着各种各样不同的空间。这些空间不是单纯的房间，而是像异空间一样，在各个角落里张开着，甚至可以说是不属于这个世界的地方。

    而且，这些空间还被不断的扭曲，根本不是可以随便走动的地方。

    至少，在范星露的带领下，赤火已经在黄辰殿中走了好一段距离，可脚下这条回廊却依然看不到尽头，有如无限延伸出去一般。

    他环顾着四周，看到了在回廊的两侧并排而开的一个个房间。

    这些房间的数量，显然超出了黄辰殿能容纳的规模。

    黄辰殿的外表看起来的大小，跟内部的空间的大小根本不成比例，让人产生了一种进入了异世界的感觉，内部远远比外部大得多。

    究竟是运用了什么技术或者什么能力才建造出了这么一个不可思议的地方，没有任何一个人知道。

    不过，建造黄辰殿的人是初代的“万有天罗”。

    而且，据说还是其独自一人，只花了一个晚上就建造出了这座黄辰殿。

    有资格开启黄辰殿大门的人，只有继承“万有天罗”这个称号的人。

    初代“万有天罗”是asterisk初创期的人，带来“星仙术”这种万应素感应能力普遍化技术，堪称界龙的开山祖师。

    她建造黄辰殿，培养星仙术的教导师，打下了界龙的基础，并在私下和统合企业财团缔结了许多私人的密约。

    离开界龙的时候，初代指名‘开启黄辰殿大门者’为后继者，让许许多多的学生挑战开启大门，但却没有出现任何的成功者。

    直到十几年以后，第二代“万有天罗”开启了只对特定星辰力有反应的黄辰殿大门，留下了无数的传说，毕业以后更是担任教师，努力培育后进，号称界龙中兴的祖师。

    而二代离开界龙之际，和初代一样，留下了开启黄辰殿大门的人便能继承“万有天罗”之名的条件。

    在这样的情况下，范星露在三年前出现在了这所学园里，有如理所当然一样的轻易打开了黄辰殿的大门，继承了“万有天罗”的称号，成为黄辰殿的主人，亦成为了界龙的最强者。

    这样的一个年幼的童女，不仅对黄辰殿的构造了若指掌，还有着与年龄不相衬的言行举止和知识，再加上强大的武学造诣，于是才造成了谣言流传，传出了范星露是活了千年以上的仙人的谣言。

    当然，赤火知道这是一个事实，初代与二代其实就是范星露本人。

    所以，范星露才会对黄辰殿的构造了如指掌，更是理所当然的开启了黄辰殿的大门，继承了“万有天罗”之名。

    当然，这实际上并没有什么。

    赤火自己也有类似的东西，比如说精灵球和精灵背包，那都是可以压缩空间的东西，对黄辰殿的情况也不会奇怪。

    甚至于，他自己都是占据了别人身体的穿越者，还灵魂穿越过某个世界，对范星露的转生术也不觉得惊奇。

    他所敬佩的只是范星露的强大，如此而已。

    “作为老身的直传弟子，你拥有着可以任意出入黄辰殿的权利。只要别随便去闯那些不认识的房间，那就不会出事，不然可是很有可能会被流放到无之中去的。”

    在黄辰殿的回廊上，范星露一边向前走着，一边向着赤火说着类似这样能够吓死人的话语。

    “对于弟子，老身一直都是处以放任主义，不会去管你们的所作所为，只会教授你们武艺。如果你们能够因此大有长进，那老身自然会非常高兴，只要是能够让你们变强，那老身什么都肯教。”

    这不是为了别人，而是为了自己。

    基本上，范星露就是一个个性相当自我中心，凡事都以自己的心情为原则。除此之外的一切都可以抛弃，相当的乱来，经常以“有趣”为原则而行动的人。

    套用范星露的一句话，那就是——只要你们能够满足老身就行。

    说着，范星露突然转过身，推开了旁边一间房间的门。

    赤火微微一怔，随即抬起头，看了进去。

    只见，房门后面出现的是一个有如练功房一样的地方。

    推开了门以后，范星露非常自然的走进了房间里。

    见状，赤火下意识的跟了进去。

    然而，就在这个瞬间，意外发生。

    整个空间突然大亮，天空中变成了群星齐现的场景。

    “这是……”赤火一愣，只觉得自身的星辰力变得活跃无比，一瞬间就变强了一丝。

    “这里就是为了特意安排的房间——星辰之间。”范星露微笑道，“你的情况特殊，作为刚刚才后天觉醒成为星脉世代的你来说，星辰力远远弱于一般同年龄的学生，非常需要这样一个地方弥补一下。”

    确实，赤火自己也意识到了，跟自己的查克拉相比，星辰力确实显得弱小。

    如果真有一个地方，可以辅助他弥补这个缺失，那实在是太好了。

    “另外，这里也是最适合用来调整星辰力流动，使你修成‘星仙术’的地方。毕竟说到底，所谓的星辰力无非就是吸收了外界的星辰之光，经由人体转化出来的力量而已。”范星露纯真地笑道，“这在落星雨以前，可是只有妖怪才有的特权。”

    赤火听得入神，却也理解了对方的意思。

    没错，范星露是妖仙，是不依靠落星雨得道的大能。

    对方在古代就是妖怪，然后依靠天赋和本能，就能够吞噬日月星辰精华，从此修成了一身大神通。

    比起妖怪来说，人类在这方面的天赋可谓是弱了何止一筹。

    如果没有出现落星雨，没有万应素作为媒介，便不可能出现如此众多的类似于妖怪天赋的星脉世代。

    古代或许人类中也有这类人，但一定数据稀有到可怕，而不像是现在显得到处都是。

    “现在就让老身先教你修行‘星仙术’的基础，也即是真正用来调整星辰力流动的‘冥想术’吧。”范星露伸手就是一指，直接点在了赤火的额头上。

    一股星辰力就此发散，然后笼罩了赤火的整个身体。
------------

第一百四十五章 星辰呼吸和波导之力

    赤火只觉得自己陷入到一片光辉之中，整个天地只剩下自己一个人一般。

    然后……

    “星辰力的冥想术，关键就在于‘星辰呼吸’，就在于节奏。”一个声音从赤火的脑海中响起。

    那是范星露的声音，她正在对赤火进行指导。

    随着她的话语，赤火只觉得自己的星辰力被外力强行改变了节奏，然后星辰力便自然而然出现了改变。

    是的，改变是如此明显。

    原本就像是光一般照射的星辰力，现在居然变成了波动一般，而且还在身体中流动了起来。

    是的，确实是一种流动，而不再是照射。

    这种流动方式，构成的似乎有点熟悉。

    赤火一瞬间恍然，那居然是类似于波动之力的存在方式，不过似乎也有着一定的区别。

    “星辰力本质实际上就是光，而光却是电磁波。只有将它真正融入到你的人体磁场之中，才是真正修炼‘星仙术’的基础。”范星露的声音继续传来道，“有许多人就是卡在这一步上面，他们的星辰力本就是外来异变下的产物，与人体的融合并不完美，所以不但不能产生异能，还有可能连星仙术都无法学习。相比起来，你这里一次就成，确实算得上是天才。”

    赤火有点汗颜，他可算不上是什么天才。

    如果不是他研究过波导之力，也将自己的查克拉调整成为波导之力的形态，否则根本不可能那么简单。

    不过，范星露应该并不知道查克拉的本来面目，或许还以为查克拉本来就是跟星辰力差不多的东西，所以才没有怀疑。

    她或许也误以为，赤火能够拥有查克拉，也是因为天才的因素吧。

    当然，这并不重要。

    重要的是，赤火现在只觉得，以前对于波导之力没有悟透的关卡。随着他的星辰力结构的改变，隐约有了全部了然的感觉。

    一瞬间，他隐约明白过来。

    波导之力或许还不完美，毕竟它建立在生命磁场之上，主导在于生命能量，而非是心灵能量。

    如今，赤火的星辰力结构“星辰呼吸”似乎正好相反。它类似于波导之力，但却是以心灵能量，或者说是精神力为主，然后还能够引用和吸收外界的能量，将更多只能依靠自身生命能量的波导之力进行了补完。

    如果将两者结合起来的话，那么或许……

    不过，这是以后的事情，现在不可能完成。

    因为赤火突然想要吐血了，随着范星露教导完成后的抽手，他只觉得自己的星辰力又重新变回了原本的样子，那种玄奥的感觉完全没有了。

    “好好记住刚才的感觉。老身只能为你进行引导，真正想要改变星辰力的流动，还需要依靠你自己调整。这是修炼‘星仙术’的第二道关卡。许多人被老身顺利引导完成，但偏偏无法再自行完成转换，这自然就会跟‘星仙术’无缘。”范星露语重心长地说道，“老身倒也不是完全没有强行帮你调整的办法，但是那样做的后果，那就是你永远无法在‘星仙术’上取得成果了。事实上，老身有一些急于求成的学生，他们都要求老身帮他们进行强行调整，但结果他们从此泯然于众人了。这样还不如不学星仙术，他们当初若好好去练锻体术，或许成就更大。不过，选择要如何全在于个人，老身是不会进行干涉的。”

    确实是这么回事。

    师傅领进门，但修行还是要靠个人。

    赤火觉得范星露确实是一位名师。

    名师虽然指点学生，但是选择权还是交给学生。

    师傅什么都说过了，你作为学生却还是那般选择，只能是自己取死之道罢了。

    范星露称那种人为学生，看来就真只是学生，而不是弟子。

    她承认的弟子只有直传弟子，所谓的学生顶多只能算是记名弟子这种吧。

    急于求成从而走上歪路的学生，范星露或许完全会对他们失去兴趣吧。

    赤火自然觉得，还是自己好好调整为妙。

    他又不是第一次这么做了，有了调整查克拉的经验，这一次也一定能够成功。

    当然，更主要的就是，如果借此将查克拉和星辰力以此完成联系，将之形成一个整体的力量，那才是真正的大好事。

    “那么，趁着现在。你将那两个小家伙释放出来吧。”范星露笑盈盈地说道，“我现在就可以为这两个小家伙解决第一步的麻烦，让它们先适合这个世界再说。”

    看来，这两个精灵跟赤火一般，跟这个世界格格不入的情况，范星露出已经完全看出来了。

    恐怕，她要将赤火带来这个星辰之间，除了真的为赤火找一个房间，顺便引导赤火走上星仙术之路外，也是因为这里的环境或许更适合解决精灵的麻烦吧。

    赤火依言，将精灵球中的两只精灵释放了出来。

    当它们一出现在此，就引动了这里万应素的反应。

    “镇！”范星露一指点出，然后就风平浪静了。

    接着，她又是将手向天一指，天空中就有两颗星辰突然化光坠下，撞入两只精灵的怀里，然后消失不见了。

    在赤火的眼中，他这两只精灵仅仅一瞬间就因此完成了星辰力的转化，已经适应了这个世界的环境。

    “它们跟你不同。”范星露微笑道，“身为人类，对于星辰力适应力低。但作为异类的它们，却也只是本能的事情。老身只是这么推上一把，帮助它们更好的完成这个过程。”

    原来如此，赤火也一瞬间理解。

    精灵果然得天独厚，哪怕换了一个世界也天赋异禀。

    可叹自己这个熊猫人体质，如果能够得到精灵力，跟上它们的节奏就好了。

    他看了一眼范星露，心中就是一动，或许这件事还要落在这位新拜的师傅头上了。

    就不相信，她会对异世界的精灵力不感兴趣。

    特别是，精灵确实也称得上是异类，她这个妖仙对这类力量天然就有着亲切感。

    “哦？这可真是不可思议的小家伙……”范星露这时突然惊呼，显出了异常的惊讶。

    赤火转眼望去，顽皮熊猫倒还好，似乎没有什么全新的变化。

    但是，漩涡利欧却完全不同，他已经自行沉浸在星光之下，在星光之中如同与星光交流，就好像是在星光下呼吸一般。

    不过，只要一想到，赤火这种波导流查克拉感知也只称得上是模仿，而不是真正将之掌握，就理解漩涡利欧的情况。

    漩涡利欧是真正拥有波导之力的精灵，或许刚才一瞬间范星露同样对它们进行了星辰力的流动调整。

    而漩涡利欧把握住了这个节奏，已经直接上手，现在就自行完成了星辰力流动的调整。
------------

第一百四十六章 精灵的本质

    “小赤，我学会了‘冥想’。”漩涡利欧得意地宣布道。

    赤火讶然，没想到它还真是天才，不但完成了“星辰呼吸”，调整了星辰力的流动，现在还多学会了一种技能。

    是的，那是技能，而不是其他。

    赤火很确定，漩涡利欧或许是借助于范星露所教导的星辰呼吸冥想术，从而触类旁通般地领悟了属于它自身的精灵技能“冥想”。

    它的作用就是静心凝神，从而提高自己的特攻和特防。

    而且，这只是游戏中的效果。放在现实的话，长期如此可以提升心灵能量。

    “借助于冥想，从而领悟冥想吗？或许……”赤火心中突然有了一种想法和冲动。

    当然，想要顺利实行的话，他也需要对范星露所教导的冥想术，还有漩涡利欧的冥想进行研究后，才能够做出决定。

    “有趣，这还真是有趣。”范星露突然的笑声，打断了赤火的思考。

    她很有兴致的打量着两只精灵，笑嘻嘻地说道：“它们居然会有‘生命大跃进’，这可是极少数妖怪才有的天赋。”

    通过范星露的解释，赤火才明白了她的意思。

    她这是看出了精灵所潜藏的可能性，也即是“进化”的力量。

    通过进化，就可以完成生命大跃进！

    这就好像是猴子进化成为人类一般的巨大差距！

    妖怪似乎也具备类似的能力，只不过却是需要漫长时间的修行。

    这一类例子可以用九尾妖狐作为比喻，它就是通过修行不断增加尾巴，每多出一条尾巴就是质的差距。

    而且，比起妖怪来说，精灵这种进化似乎更为优秀，让范星露都看得有点羡慕。

    “哦？原来你的意思，就是让老身帮助它们进行这种所谓的‘进化’？”范星露听了赤火对精灵的介绍后，突然就是笑了，“老身对此也很有兴趣，自然不可能不帮。”

    显然，她对精灵确实上了心，想要研究出精灵力量的根本，研究出进化的秘密。

    事实上，赤火为何会对精灵力如此上心，还不是因为同样眼红于这种“进化”吗？

    否则，他的查克拉虽然比之差了一点，但是却也足够使用，以后也不是没有其他世界的其他力量体系可以得到，为何一定要拼命研究呢？

    自然，如果能够让他的熊猫人体质因此进化，那么就真是太好了。

    “这种所谓的进化其实很有意思！又或者说，这种所谓的精灵细胞，以及他们身体之内所存在的‘现象’，相当有意思啊。”范星露喷喷称奇道，“它们两种精灵看似不同，但感觉都来自于同样的源头，那种仿佛可以千变万化的源头。还有那股规则之力，象征着好几种不同的属性，似乎是另一股力量源头……”

    赤火听得心中一跳，当即有了联想。

    他很清楚，精灵世界的一切生物源头，来自于梦幻。

    不过，另一个源头是什么？

    赤火心中也已经有了猜测……

    除了精灵世界的创世神阿尔宙斯，还能够是什么呢？

    他实际上一直对这个创世神感觉奇怪，因为精灵世界明明是星球，而且还不只是一个星球，外星球上也有精灵。

    如此说来，它这个创世神究竟为何足以被称之为创世神呢？

    现在结合了范星露的说法，赤火有了大胆的猜测。

    或许，阿尔宙斯确实是创世神，只不过是创造了一颗星球的创世神。

    那个精灵星球上的所有精灵，都与之有关。

    它身上的十六块石板，代表着精灵世界所有的属性。

    所以，那颗星球上所诞生的精灵，才会成为那十六种属性。

    如果将阿尔宙斯比作盘古的话，那么梦幻则应该相当于女娲之类的角色吧。

    作为阿尔宙斯之后所诞生出来的一种特殊精灵，梦幻的细胞具备着一切概念和规则，所以才能够千变万化。

    又或者说，梦幻具备着阿尔宙斯类似的性质，具备着十六种全属性，也因为是一切精灵的源头，它的细胞才成为了一切生命的根源。

    梦幻应该是用自己的细胞创造了精灵，所以才了精灵的存在。

    那个世界的人类也是精灵之一，只不过是不能进化，属于性质特殊的一种精灵。

    “如此看来，所谓的进化之力根本源头是梦幻的细胞，所以才可以因为千变万化这种本质而完成生命大跃进，其后再根据各自对应属性进行相应成长。”赤火心中已经明悟了精灵进化的秘密。

    这么说来，或许精灵之力本质上就是梦幻之力，而精灵身上各自的属性，将梦幻之力转化成为了十六种属性之中的一种。

    甚至于，神兽的秘密，他都有了一定猜测。

    “我终于懂了。为何我一直不能得到精灵力，连波导之力都无法完全习得的真正原因。”赤火心中感叹。

    没想到问题回到了源头，只因为他身上没有与梦幻有关的细胞，没有那个世界人类或精灵的细胞，所以才不可能完成那一切。

    精灵力也正是梦幻之力，源头就是梦幻的细胞。

    而特性、属性和技能，就要与创世神阿尔宙斯的十六种石板属性有关。

    “这种设定感觉越来越类似火影世界了，大筒木一族和神树，虽然根脚似乎差了一点，但是本质关系还真与之相似。”赤火心中对此越来越清楚明白。

    精灵世界强大的秘密，已经不只是在于世界元气强弱，更在于创世神阿尔宙斯和造物主梦幻远远要比大筒木一族和神树强大。

    特别是造物主梦幻，它实际上还有世界树伴生……

    赤火知道，自己目前确实只有一条道路，可以解决他的问题。

    顽皮熊猫的细胞，只要赤火能够移植它的细胞，那么什么问题就不存在了。

    对于他来说，自己既然没有大筒木血脉，那么继续去走火影世界的道路等于是死路。

    而他的熊猫人体质，是他唯一有办法前进的道路。

    顽皮熊猫受到赤火的影响，它身上的基因早已经偏向了熊猫人。想要将之移植的话，或许不会有大问题。

    到时候，利用与顽皮熊猫之间的联系，完成联动的话，赤火也一并有可能得到进化。

    那么，目前唯一的问题是，这个计划成功之后，他还能不会重新变回人类？

    这才是头等大事！

    “不，似乎还有另一种办法，而且是我早就想要尝试的办法。”赤火心中已然有了全新的方案。
------------

第一百四十七章 学习时间

    熊猫人的这份本质，本是源自于魔兽世界熊猫人数据资料，以赤火的灵魂作为源头，然后在潜能开发之下发生的变异。

    它本非是来自于细胞的力量，如果简单就通过取自顽皮熊猫的细胞来解决问题，恐怕是根本不完全对症。

    赤火所想到了另一种办法，那就是美食细胞。

    美食细胞出自于美食番《美食的俘虏》，它虽然虽然是一种细胞，但是根本却在于美食恶魔，或者说是食灵。

    食灵是以吃证道的强者灵魂所化，而他们生前的细胞就是美食细胞。

    美食细胞具备极强的可塑性，根本食灵的不同而产生变化。

    如果将赤火灵魂中有关于熊猫人的本质剥离出来，自己创造出类似食灵的存在，然后依托于美食细胞化形，结果会是如何？

    美食细胞还能够根据吃下的东西，对自身产生相应的改变。

    如果核心是熊猫人“伪食灵”的美食细胞，主动去吞噬顽皮熊猫的细胞，那么结果会是如何？

    “这样似乎可行？”赤火心中一喜，知道这下子问题可以解决了。

    而且，似乎还不只是如此。

    食灵完全可以不只是一种，赤火还想要尝试一下，是不是到时利用神树粒子，将神树也作为食灵还原出来。

    如果顽皮熊猫的计划可行，那么若用竹子去吞噬掉神树粒子，搞出自己的神竹都未必不可。

    当然，这一步想要做到可容易，关键还要落在顽皮熊猫身上。

    这剩余的问题那就要靠范星露了，如果她能够帮自己想出让顽皮熊猫进化的办法，到时就全部解决了。

    这些都是属于长期工程，赤火不指望一下子就完成。

    他眼下的事，先做好了再说。

    此时，范星露早已经带着两只精灵走了，说是要回去好好研究一阵。

    星辰之间，只剩下了赤火一个人。

    这也是他可以随意思考这么多事的原因！

    “不过，还真不愧是范星露啊。”赤火回忆了刚才的情景，不由心中感叹。

    就在刚才，范星露实际上还让两只精灵演示了各自的技能，然后她似乎就看出了一些东西，说出了一番与赤火对精灵来源猜测差不多的见解。

    范星露当场就将漩涡利欧的冥想技能破解出来了，然后还将她的冥想术融入到了漩涡利欧的冥想技能之中，使它得以再进一步。

    作为旁听的赤火，也因此很有收获。

    另外，范星露对体术的兴趣并不大，因为在她眼中，两只精灵的体术只算是可以，但称不上是独道。

    她当场就指导了两只精灵，甚至还在旁观的赤火，属于她这一门的体术。

    这是为星脉世代开发出来的体术，基础就是锻体术。

    这一门锻体术，根本就在于“星脉震荡”。通过利用星辰力，以独特的节奏震荡星脉，继而星脉震荡之余，进一步有效强化人体的生命磁场，提升人体的强度。

    比起星辰力自然发光照射，这种将之有效利用的方式，才是真正能够将之发挥作用的秘技。

    这里必须要提一下“星脉”，实则这就是经脉。

    只不过，这是被星辰力所强化的经脉，也是星脉世代发挥自身实力的根本。

    可以看出，这门“星脉震荡锻体术”与“星

    辰呼吸冥想术”一脉相承，都是对于星辰力的调整，然后发挥出更强的作用。

    只不过，赤火通过学习后发现，锻体术和冥想术的难度差距极大。

    前者只是通过身体的动作和呼吸，就可以对星辰力进行最低限度的调整。

    而后者却是要通过精神，让整个身体化为星辰，然后与真正的星辰产生共鸣，并且进行呼吸。

    赤火也认识到，范星露门下的两种秘术都需要她亲自对学生进行相应的调整，否则几乎难以入门。

    没有具体的经历，是很难去想象那个过程。

    “这么说来，果然界龙的学生都相当励志啊。”赤火心中有了猜测。

    似乎范星露不太喜欢具备异能的天才，也就是魔术师和魔女。

    至少，她的门下似乎不存在这种人。

    但即使是如此，她的直传弟子比起真正的魔术师和魔女都要强大。

    界龙之中，那些魔术师和魔女几乎都被压制住了。

    事实上，界龙所拥有的魔术师和魔女或许是六所学园中相对较少的吧。

    毕竟，有着范星露在，魔术师和魔女恐怕优先就会选择其他学园吧。

    也就是说，界龙的学生多数相对于其他学园来说，天才的数量自然就要少得多。

    正因为如此，才可以看出范星露的教导水平，这样都不弱于其他学园，甚至隐约还更强。

    “不过，其他学园也各有优势。没有范星露这种古老秘术存在，那些学园的学生仍旧实力极强。一方面是因为别人家未必就没有其他秘术，而且其他学园的学生天赋确实更强，但另一方面恐怕就是与煌式武装有关。

    界龙的学生，似乎使用煌式武装的人数不多。

    而其他学园甚至还有更强的纯星煌式武装，在界龙这种武器只有一人使用的人数更少。

    这样一来，其他学园才能够跟界龙的学生相比。

    “煌式武装……”赤火对此念念不忘，他可没有忘记自己来到这里的根本目标。

    比起提升实力，或许先要解决圣衣的打造问题，这才是首要因素。

    不过，根据范星露先前指导时隐约说起的问题，她跟其他学园不同，所掌握的煌式武装锻造术相对古老。不利用任何科技手段，而是完全手工打造出来的。

    这种锻造的过程，似乎还要与星仙术有关。

    也就是说，如果实力不够的话，还是洗洗睡吧。

    想学锻造，先将实力提升了再说。

    “不，也不一定……”赤火突然露出了神秘的笑容。

    范星露怎么也不会想到，他实际上还有其他手段吧。

    赤火拿出了一本书，一本幻书！

    《至高调理冥想书》，似乎就是这个东西。

    他早在精灵世界就在研究，只不过心中对这本书有所顾忌，所以学习归学习，研究归研究，但想要让他真正去使用这本幻书，谈都不要去谈。

    因为它确实太危险了，这本幻书本身就有一种魔性。

    只因为它出自于魔神之手，哪怕是系统复制出来的，也仍旧不改这个根本。

    “不过现在就不一样了。我掌握了范星露的‘星辰呼吸冥想术’，再加上漩涡利欧的冥想技能，甚至更有两门冥想术的集合体。”赤火心中已经有了把握。

    比起被这本幻书主动引导进行所谓的冥想，还不如现在化被动为主动，通过自己本身的冥想，反过来去掌握这本幻书。

    或许，这才是真正的解读办法。
------------

第一百四十八章 解读《至高调理冥想书》

    想要解读《至高调理冥想书》，必须要了解它到底是什么。

    正如它所介绍的一般，这是诸神之王宫的厨师，异教的魔神Andhrímnir所写的，记载着禁忌的料理术的幻之书。

    这里必须要先知道魔神Andhrímnir，他到底是谁？

    赤火也是因为想要研究这本幻书，所以才苦心去寻找了各国神话资料，结果终于有了一点发现。

    魔神Andhrímnir，所指向的实际上就是神厨安德赫利姆尼尔。

    安德赫利姆尼尔是北欧神话中的厨子，他负责掌管瓦尔哈拉宫殿中的厨房，是北欧神话中最忙碌的一名神职人员。

    在神话神谱中，没有明确地说安德赫利姆尼尔到底算不算得上是一名神祗，在神话初期，他只被列为为神宫服务的一名杂役，但是发展到神话后期，安德赫利姆尼尔被赋予了许多神性。例如他可以制造出各种各样神奇魔力的烹调工具，可以在瞬间烹煮出各式各样的美味佳肴。

    虽然安德赫利姆尼尔是否配得上称为神祗颇有争议，但是他的宠物沙赫利姆尼尔——一只每天被宰杀而后又能复活的神猪，它在北欧神话中是堪比芬里斯狼、奥德姆拉神牛、海德伦神羊的几大神兽之一。

    安德赫利姆尼尔每天割下神猪身上肥美的野猪肉，然后放到特制的大锅里烹煮，然后再去神羊海德伦那里挤出羊奶，用野猪肉和羊奶蜜酒款待英灵战士们。结束了一天的工作之后，安德赫利姆尼尔还会负责照顾英灵殿里的动物们，除了能够复活的神猪沙赫利姆尼尔、不断产奶的神羊海德伦之外，英灵殿里还有一只负责报时永不疲惫的神鸡，它名叫古林肯比。这几只神兽都是安德赫利姆尼尔的伙伴。

    《至高调理冥想书》就是记载着安德赫利姆尼尔禁忌的料理术。

    看过这段关于安德赫利姆尼尔生平的神话故事，就不难发现一个大问题。

    能够复活的神猪沙赫利姆尼尔，它作为食材实在是太惨了。

    每天都要死一次，它甚至还要看着自己的尸体被料理，还有可能要看着别人吃掉自己的肉。

    这有多惨，完全可以想象。

    但是，偏偏神猪沙赫利姆尼尔没有任何抱怨，说这其中完全没有问题，鬼才相信吧。

    这只能说是这一位魔神的手段确实高超，让这只能够复活的神猪沙赫利姆尼尔，完全就被他掌控在手。

    之所以，他的料理术被认为是禁忌，现在也完全可以理解了。

    根源还在于能够复活的神猪沙赫利姆尼尔身上，如果它死气沉沉的话，那么肉质一定会变差。

    让它快乐的话，肉质就会因此变好。

    实际上，神羊海德伦也差不多，每天都要被挤奶，仿佛永无止境一般，作为神兽它会因此爽吗？

    还不是安德赫利姆尼尔手段高超，才完美解决这种小问题。

    使用这种手段饲养和处理食材的安德赫利姆尼尔，他这种料理术绝对称得上是禁忌。

    至少，它被作用在凡间的话，真的称得上是禁忌中的禁忌。

    凡间的动物可不可能再重来一次，但却还要被施加了这种料理术的话，那么不是禁忌可能吗？

    “安德赫利姆尼尔饲养和料理动物的禁忌之术确实可怕，但我现在所需要的并不是这个。”赤火不断解读着这本幻书的秘密，心中想道，“安德赫利姆尼尔被赋予了许多神性。例如他可以制造出各种各样神奇魔力的烹调工具，可以在瞬间烹煮出各式各样的美味佳肴。而这……才是我真正想要的东西。”

    要知道，他现在想要干什么？还不是为了铸造厨具而努力吗？

    那件天炉座白银圣衣，实际上就是一套厨具。

    “安德赫利姆尼尔或许制造过许许多多的厨具，但在这本幻书中却并没有详细说明，而只举了一个实例。”赤火对此也不失望，这才显得正常。

    事实上，北欧神话之中，对于安德赫利姆尼尔所制作的厨具，确实也只提了那么一件。

    那就是艾瑞尼尔，这是英灵殿里用来烹煮神猪沙赫利姆尼尔的大锅。神的厨师安德赫利姆尼尔每天都用这个锅子烹调美味的菜肴供英灵战士们享用。

    要说，这个艾瑞尼尔有何特殊之处呢？

    实际上，艾瑞尼尔锅有着只要将必要的材料放进去煮，就能在月亮升起后自动做料理的非常方便的能力。

    但那口锅这真厉害的地方不是这点。锅子上还施加了“只要在月亮当空之际，里面的东西就不会减少”这样不可思议的魔法。也就是说，那口锅里的东西在天亮前想吃多少就能吃多少。

    这只神锅就是安德赫利姆尼尔所制造出来的最强神器厨具，也是他可以在瞬间烹煮出各式各样的美味佳肴这种手段所在。

    作为一个最具代表性的厨具打造实例，艾瑞尼尔锅被完整地记录在《至高调理冥想书》之中。

    “只是，打造这东西材料要求好高，而且最重要的还是要施加魔法，才能够让它发挥作用。”赤火对此有点皱眉。

    所谓的施加魔法，并不是让他自己施加，而是指利用幻书施加这种魔法。

    另外，一般情况下幻书只能施加这种临时的魔法，想要使之长期有效，完全将魔法固化在打造好的艾瑞尼尔锅之上，还需要将自己与幻书完全绑定，才能够借用到幻书的终极魔力。

    “来到这个世界看来是对了。我一定要自己将之研究清楚，不能完全借用幻书的力量。”赤火心中坚定地想道，“我要用星仙术取代这本幻书的魔法效果，用万应矿作为打造材料，再以打造煌式武装锻造术将之完成。”

    如果顺利完成的话，哪怕只是弄出了半成品，那么再去打造圣衣就不会有问题。

    “而且，这本《至高调理冥想书》很是神奇，难怪安德赫利姆尼尔能够从一介杂役最后化为神厨，得到了许多神性。”赤火心中赞叹，“将料理的过程，作为他自身修行的一部分。那才是他真正意义上的‘冥想’法门，也即是最适合我的厨师冥想术。”

    《至高调理冥想书》真正所讲的，实际上就是种种禁忌料理术，而冥想不只是沟通这本幻书的手段，实际上根本上却是要让料理的过程化为冥想的过程。

    当料理过程中的一举一动都化为冥想的一部分，甚至是饲养食材的过程都是如此，那么将之称为神厨，也没有任何问题。

    “或许，范星露差不多就接近这种境界了。她看上去似乎一举一动都不简单，或许早已经渐渐开始将冥想术和锻体术化为了本能。”赤火心中有所明悟，知道了自己未来最正确的前进方向。
------------

第一百四十九章 范星露再现

    通过化被动为主动，赤火果然将《至高调理冥想书》的一些奥妙解读了出来。

    原本他看这本书，只觉得它高深莫测。哪怕看得懂每一个字，却很难理解其中大部分的意思。

    而现在则不同，仿佛就有一种无形之力辅助他理解一般，轻易就明白了过来。

    这就是冥想的作用和意义！

    《至高调理冥想书》如果不通过冥想与之建立一种沟通，那么顶多只能从它的表面得到一点皮毛，而不可能像是赤火现在这般深入。

    多数凡人得到了这本幻书，哪怕愿意被其操控，最终也恐怕学不了多少东西吧。

    只不过，他却又有不同。

    赤火并不是被幻书支配，而是反过来去支配幻书，似乎这样确实才是最正确的解读方式。

    在解读这本幻书的过程中，赤火也明显感觉到自己的精神能量在提升，连带让星辰力都不断壮大。

    他很清楚，这或许不只是幻书的力量，还在于自己身在星辰之间，这个最适合修炼星辰力的地方。

    只有两者配合之下，才会发挥出更大的作用。

    他现在就是将幻书当作星辰，对它进行共鸣和呼吸，所以才产生了这样的作用。

    “我还记得幻书的设定，它远不只是表面上那么简单。正所谓‘假作真时真亦假，真作假时假亦真’，幻书本身实则就是借假成真的典型。”赤火心中想道，“除了是由真正神魔编写出来的幻书以外，其他多数幻书都是借由一段传说，或者一段故事，将本来不存在的事物借假成真，从而才形成了幻书。”

    他甚至觉得，哪怕经由神魔之手编写而成的幻书，实则本质上也没有太大不同。

    “范星露师傅也说我幻术天赋高，或许通过学习幻术，进而就可以去研究幻书的本质力量了。”赤火心中有了更大的期望。

    如果将这本《至高调理冥想书》彻底掌握，那么他想要证道成为食神，应该没有什么问题。

    毕竟，这到底是一位北欧神话的神厨所作，自然是有那般价值。

    只要不被对方的厨道彻底影响，再借由对方的厨道形成自己的厨道，那么自然就不会有问题。

    接下来，他主要时间都是在研究这本幻书，完全投入到了对它的学习之中。

    星辰之间内部不但是练功室，同样也是个人休息的房间，甚至是厨房。

    不知道，这是不是又是范星露所进行的调整，但是确实是很实用。

    这几天，赤火哪里都没去，只是闷在房间中修炼。

    反正，这里的食材根本不会缺少，他完全就能够自给自足。

    却不曾想，等他再次见到范星露时，都已经是一个月以后。

    实际上，范星露跟他一般，也沉迷在某件事之中。

    范星露一直在研究着两只精灵，帮助它们进行训练，忙得连教导其他徒弟的时间都变少了，甚至于都差点将赤火这个新弟子给忘记了。

    直到她偶尔想起时，却已经是一个月之后的时间。

    ……

    黄辰殿，星辰之间。

    在有如练功房一样的这个房间里，最中央，赤火正坐在地面上，手中抱着一本幻书，正闭着眼睛，仿佛陷入到冥想的状态中一般，只剩下呼吸在饶有节奏的起伏。

    仔细一看，在赤火的身上，一阵宛若星辰碎片似的星光正缓缓的升腾而起，就像有光粒子在他的身周徘徊一样，显得有些梦幻。

    这些星光，聚集在了赤火的双手之间，让异常炫目的光芒如磷火般照亮了那本幻书，又进而让幻书散发更耀眼的光辉点亮了四周，如此自然很是华丽。

    由幻书所发出的星光，与天空上的星辰产生共鸣，使星辰投射下星光，照耀到了赤火身上。

    赤火再接着再这股力量注入幻书，如此形成了一种完美的循环。

    这股星光不断循环着，不断壮大着，如此不可思议。

    直到某一刻里，这些星光才开始收敛回赤火的体内，最终完全隐匿了进去，再也不见丝毫。

    “呼……”

    随着一口幽长的气息的呼出，赤火睁开了自己的眼睛。

    感受着体内那缓缓的流动着的强大星辰力，以及渐渐变得更强的体魄，赤火微微一笑道：“总算是真正入门了。”

    没错，别看他学习和研究了一个月时间，但实际上才算是刚刚在冥想术和锻体术上入门。这两门秘术易学难精，可没有那么简单。

    而赤火又是在以幻书作为媒介，将两者完全协调统一，进行一种特殊的修行，自然难度还要再次加大。

    只是，现在看来他似乎是获取了极大的成功。

    “恩？不错，你的根基已经很札实了。锻体术和冥想术都练得不错，星辰力勉强也跟同年龄的星辰世代差不多了。”范星露突然出现在此，看到了赤火当前的状态，不由发出了赞叹。

    从一个刚刚得到星辰力的人，变成了能够与同年龄段的其他星脉世代相比的人，这确实是不小的进步。

    哪怕，范星露所指的对比，是指其他同年龄段中最差的那种，但这已经很不容易了。

    主要还是赤火基础好，本来就有着查克拉这种力量，精神能量自然不会太缺。

    再加上，他还有了星辰之间辅助，再有《至高调理冥想书》作为搭配，自然就超出了范星露的预料。

    至于说他的体魄嘛，范星露之所以避而不谈，是因为他本来就不必考虑这个。

    几个世界的修行，早让他的体质不俗，一开始就已经超越不少同龄人，现在自然不需要特意去谈这个。

    “很好，你现在这种水平已经可以进行下一步的学习了。”范星露微笑地说道，“现在老身将正式教导你星仙术。”

    终于可以学习新东西了吗？赤火略显得有点激动。

    要知道，最近这一个月每天都是在修行，如果不是确实感觉到自己每天都在成长，他早就忍耐不住。

    他从来都不算是拥有太好耐心的人，能够整整修行了一个月时间，确实也多亏了《至高调理冥想书》博大精深，牵扯了他相当大的精力。

    不过，如此苦修终究换来回报。

    若非是他如此努力，得到了眼下的成果，恐怕范星露未必会选择现在就开始教他星仙术吧。
------------

第一百五十章 范星露的星仙术讲座

    “星仙术是一种感应万应素后借由招式、符咒、咒语等辅助，将其加以定型进而改变事项的技术，将魔术师和魔女的能力泛用化、体系化，可以让一般的星辰世代发展出类似魔术师和魔女的能力，”范星露笑盈盈地说道，“只不过，你还拥有其他的力量，不要被星仙术的定式所限制住。说穿了，星仙术这种东西，并不一定要限于招式、符咒、咒语的辅助，只要你有能力了也完全可以无视。”

    这话说得在理，至少范星露使用星仙术相当随性，一般也不会使用特定的招式、符咒、咒语。

    赤火对她的话很是理解，像是忍术实际上也是一样的道理。

    强者的忍者不说单手结印，甚至也可以通过一个印就使用出忍术，更还能够做到不必将忍术的名称喊出就足以施展。

    到了更高境界时，一念之下就是忍术，已经不亚于血继的使用手段。

    事实上，赤火自己向来不喜欢循规蹈矩，很不喜欢固定模式。

    这一点只看他向来喜欢改动菜谱，向来不走寻常路就知道了。

    赤火的料理之心，无论是调味，还是幻术，都是变化无常的，从来都没有固定的模式。

    他的厨道就是像《味在心超卷馒头》一般纯白，然后由自身的心意和外在的心意去渲染，从此形成变化莫测的料理。

    所以，他这种人确实最适合学习星仙术，而不是成为魔术师和魔女那种只会使用固定异能的存在。

    像是魔术师和魔女这类借由固定自身印象来发展自己能力的方式，只会是限制他，而不是提升他。

    当然，这也不是绝对。

    葵恩薇儿女学园学生会长，“战律魔女”席尔薇雅·琉奈海姆，她的魔女能力就是万能，可以用歌声当媒介把印象转化各种事物，但治疗能力不算在内。透过唱出包含印象的歌声操作万应素来引发现象。但越强的能力消耗的星辰力越大，并且一首歌只能使用一种能力。

    虽然还有所限制，但是却已经是接近赤火理想中的能力。

    “如果有可能的话，我倒是可以尝试一下。先学习了星仙术，然后再结合了星仙术和忍术后，去尝试以料理为主题，从而形成出类似的能力。”赤火很清楚，哪怕是变化无常之心，但只要像是席尔薇雅·琉奈海姆一般，有一个核心作为主题，或许未必就不能形成这类异能。

    不过，魔术师和魔女的异能本就是一种稀有的天赋，似乎是需要身心都能够跟万应素达成共鸣，这似乎就不太容易了。

    哪怕在这个世界能够办到，但换个世界估计就没用了。

    正因为如此，赤火向来的打算，也是要将星辰力和查克拉融合，将星仙术和忍术融合，这才能够显得更为通用。

    就看他在这几个世界已经极少使用忍术，就知道其他世界对忍术也有一定压制。

    只有得到多个世界的力量，将它们全部融合，才能够完善成为更为通用的力量。

    眼下，赤火一边思考着这些，一边在听着范星露的星仙术讲座。

    范星露明说了，她教导赤火的方式注定跟别人不同，只会教导他如何突破定式，以自身意志去学习星仙术。

    她更是有意无意指点赤火，如何将星辰力和查克拉有机结合的办法。

    解决精神烙印的手段，也在这个过程中一并教给了赤火。

    “莫非师傅的意思，实际上就是想要看一看，我是不是真能够将查克拉和星辰力融合为一，甚至将星仙术和忍术完成融合？”赤火心中如此想道。

    若是如此的话，范星露的教导方式就没啥问题了。

    毕竟，他自己也是这么想的。

    再加上，范星露也仍旧在解决两只精灵的进化问题。

    似乎，范星露是在期待着什么吧。

    不知道是想要从中得到乐趣，还是想要借此看到更高的道路。

    以她那种强大实力，已经是不可能再去考虑改变道路，修炼什么查克拉，得到什么梦幻之力。

    这才是她积极指点赤火和精灵的原因！

    赤火和精灵都需要触类旁通，而范星露估计也会需要吧。

    “直到现在都没有出现过师兄师姐，看来我和两只精灵都已经被师傅隔离了，外界甚至未必会有多少人知道范星露收了我作为弟子吧。”赤火对此也无所谓，他目前只需要一个地方修行，只需要有人指导而已。

    被隔离开也对，毕竟赤火和精灵都有点特殊，搞不好他们身上不同体系的力量，会被其他什么人发现。

    这世上不只是有实力，还有着足够强大的落星科技，可不能完全小看了。

    “虽然老身并不会直接将星仙术的定式教给你，但是有关于招式、符咒、咒语的东西，你也可以自己参考一下。”范星露抛给了赤火一本书，说道，“实际上，这套东西就是从古代道士的那套东西演变而来，你看看就行了。”

    接过了那本书，赤火只是随意一扫，却发现像是幻术，像是雷法，还有地水火风等等元素力量，甚至还有缩地成寸术等等实用型的星仙术，里面都有着完整的说明。

    招式、符咒、咒语，全部都应有尽有。

    不过，看着这本书，赤火总有一种说不出来的违和感。

    “顺便一说，老身可不会闲着去编写这种东西，这是老身的弟子们总结出来的。”范星露补充道。

    赤火差点翻了白眼，他就知道会是这样。

    范星露确实不像是这种人，怎么会有心去编写这种教材呢？她从来都是因材施教，根本没有固定的模式。

    “师傅，我什么时候能够学习锻造术？”赤火突然问道。

    “要以星仙术作为工具，进行相应的锻造。就必须要对万应矿用幻术建模，以重力塑性变形，再经雷火锻打，又用冰水淬炼，最后采取旋风打磨。”范星露说出了一个复杂的锻造过程，笑盈盈地说道，“这个过程中还要以星辰力去将某些招式、符咒、咒语融入其中，这才能够让煌式武装真正成形。目前这种古老的锻造技艺，在界龙之中可只有老身一人具备。老身的弟子们顶多学了一点皮毛，居然还要利用高科技配合，才能够打造出一点东西。希望你不要学他们。”

    换句话说，这种方法太难了，所以根本没人学得会。

    恐怕，真要有人想要打造煌式武装，宁可去用高科技手段吧。

    哪怕是范星露弟子们那种半手工的打造技术，估计也要比范星露这套简单得多。

    不过，赤火也明白，这种完全以星仙术锻造而成的煌式武装恐怕并不简单，正因为复杂它才显得强大。

    只可惜，以范星露的性格根本懒得出手，所以界龙的煌式武装和纯星煌式武装数量可不算多，精品自然就更少了。
------------

第一百五十一章 心灵漏洞和内心拷问

    仅仅从范星露的形容来看，她的锻造术根本只适合于她自己，其他人想要完全学会根本不太现实。

    完全依靠星仙术锻造或许真的厉害非凡，但是赤火觉得自己达到影级实力都未必办得到。

    这已经称不上是一门简单的技艺，而是真正是达到技近乎于道了。

    “幸好，我还有《至高调理冥想书》，这其中所记载的神厨安德赫利姆尼尔的锻造术，或许可以解决一点问题。”赤火心中不由感叹。

    说起来，他又不得不佩服神厨安德赫利姆尼尔这位魔神，这一位当真是非常了得。

    无论是从料理，还是锻造和饲养，甚至还有法术，他似乎都非常精通。

    难怪，明明先前只是北欧神话中的一名杂役，最后居然也真正成神了。

    “算了，你这小子看来也是跟其他人一样，是学不了老身真正的锻造术了。”范星露此时仿佛看出了赤火的心思，不得不感叹道，“既然如此，那这本书你可以拿去看看，这同样也是你的师兄师姐们编写出来的。”

    对于范星露时不时可以凭空变出东西一事，赤火早已经完全习惯。

    因为他知道，说不定这些东西本来都不存在，只是被范星露以强大实力凭空造物弄出来的。

    万应素就是那么方便的东西，只要实力达到范星露这种层次，无论是利用它使用各种法术，还是利用它造物，甚至是形成其他奇异的现象，都不在话下。

    或许……这个世界这种最大的特产，他也必须要搞一些。

    不由的，赤火看了一眼职业商店，他居然发现系统对这种东西也能出售？

    万应素能够买到，还不需要美食声望？

    这倒是可以理解，毕竟这个世界早被万应素污染了，连空气和水中都有，其他食材中或许也是如此。

    被单独提出来购买，也称不上是问题。

    不过，万应矿和万应精石倒是需要美食声望才能够购买，但这也是理所当然。

    “这……是不是系统又在暗示我什么呢？”赤火心中隐约有所猜测。

    或许，他先前的某种想法确实有实现的可能。

    这时，赤火才回过神来，他认真的翻看了范星露给他的另一本书，发现这其中果然讲的都是锻造术。

    范星露所讲的那一套，在这其中有着完整的描写，显然当初哪一位师兄师姐有幸得以看到过范星露亲自锻造的过程，所以才完全记录了下来。

    剩余的部分，就是各位师兄师姐总结出来的旁门锻造之法，占据了这本书最多的篇幅。

    不过，其中多数都是要利用高科技，去除掉高科技的利用部分，剩余完全依靠工具和手工打造手段的部分就少得多。

    虽然如此，但只要跟神厨安德赫利姆尼尔的锻造术彼此验证的话，那么多数就不会再有问题。

    “好了，不要成天胡思乱想些什么东西，将精神集中你才能够真正与万应素产生共鸣。”范星露突然说出来的话，打断了赤火的思考。

    这倒也对。赤火很清楚自己的问题。

    或许，这与他自己两世为人有关，前世的知识积累，再加上一个个世界全新事物的积累，使得思维受到了碰撞，灵感总是因此不断。

    所以，他实际上很容易走神，就是因为随时都会想到新的东西。

    现在看来，这也是一大缺陷。

    换在其他世界未必，但在这个要与万应素产生沟通的世界，这就是大麻烦。

    “或许，这也是我为什么没有得到异能的另一原因吧。”赤火心中不由想道。

    他很清楚，仅仅依靠冥想只能排除杂念，反而让他更好的思考，却不能让他彻底专注。

    灵感和创意太多，也只会让他分心。长期或许会给他带来好处，但短期来看却也只是妨碍。

    “师傅，我应该怎么做？”他有点茫然地问道。

    “忘记其他，专心一件事吧。”范星露微笑道，“就像是老身，哪怕积累了那么多经历和记忆，可是何曾会有任何动摇？”

    范星露以她自己为例，让赤火似乎真的明白了什么。

    要知道，范星露只做感兴趣的事，以培养弟子为乐。

    可以说，她确实相当专注，不为旁物所扰。

    这就是强者的精神境界？让赤火想想就觉得恐怖。

    换成他拥有范星露一般的千年记忆，那些熟人熟事不断从自己眼前消失，还要像范星露这般可以那么乐观快活，简直就是开玩笑一样。

    强者会更加坚定自我，弱者往往会崩溃。

    就像是《反叛的鲁路修》中的CC，实际上就是明确的例子。

    不老不死只是一种无奈，她连自杀都办不到。

    不像是范星露，她想要转生都是全靠她自愿，而不是受到外力影响。

    “我的料理之心好久没有继续成长，是不是就是因为我自己的心早已经有所迷茫了呢？”赤火扣心自问，觉得似乎有点可能。

    他隐约有点明白，为何自己一直没有被系统安排去美食番的世界。

    因为以他目前这种状态，如果去美食番的话，实际上就是去找虐，只会受到打击。

    强弱不在于厨艺高低，不在于实力强弱，只在于心。

    面对那些更纯粹的料理，赤火哪怕能力再多再强，却也只是对料理的包装，核心根本比不上人家普普通通的料理。

    赤火的心弱了，所以他一直都是不为系统所承认，所以根本没有资格去美食番的世界历练。

    而系统实则就是他自己的潜意识化身，也就是他自己否定了自己。

    这确实是弱者心态！

    赤火终于明悟过来，知道自己在天空竞技场中为什么总是失败，还需要以更强实力才能打败同等级强者的关键原因。

    他的心总有顾忌，总是不能完全放开。

    不过，赤火也隐约明白原因，不过就因为他是穿越者，无法完全投入自己的角色，无法完全适应新世界。

    “我果然不算是合格的穿越者。”他心中苦笑。

    因为他知道，那些电影、动漫、游戏、小说之中，只要有人穿越的话，多数都会很快适应，然后一个个如鱼得水一般，根本不像是赤火这般。

    “我到底也只是普通人啊。”他心中更加认清了自己。

    赤火一直只是普通人的心态，或者说是小市民的心态，与强弱完全无关。

    虽然，现在才让他进一步清醒过来，不过这应该不算晚吧。

    因为普通人的心情，也是一种心境。将之贯彻到底的话，同样也是一条道路。

    赤火根本问题，就是他无法坚定，这才是问题所在。
------------

第一百五十二章 再做馒头

    “安德赫利姆尼尔从一介杂役，最后变成了神厨，依靠的恐怕不只是厨艺，还有他强大的内心。”赤火已经越发想得通透，“我也必须要这样。”

    一时间，以前对波导之力有某些不明白的地方，现在他隐约也明白过来。

    生命磁场虽然是根本，是重要的媒介，但是心灵才是主导。

    或许，星辰呼吸冥想术所带来的星辰力流动方式，并不是与波导之力相反，那只是赤火的认知错误。

    当他想明白这点后，隐约间只觉得，自己的查克拉感知与星辰呼吸之间建立了联系，渐渐形成了一个整体。

    这似乎是生命磁场的彻底统一，心灵能量的重新归一。

    直到这一刻，赤火才真正掌握了波导之力，而不再是查克拉感知或星辰呼吸。

    “没想到，波导之力居然不需要精灵的细胞，就能够让我直接掌握。”赤火心中一阵惊喜。

    不过，这倒是也对。

    按照他原先的想法，世界之间的力量规则不同，但是本质上却应该是差不多的。

    换成梦幻之力，或许需要依靠精灵的细胞，但是若只是每一个生命都应该有的生命磁场，以及寄托在其中的心灵能量，那么却也只是方法的问题。

    这一点就好比是精灵之中特殊的类别——幽灵系。

    它们连身体都没有，又哪里来的梦幻细胞？

    当然，如果考虑到它们生前也是精灵或人类，只是死后才变成了幽灵系精灵，那么也完全可以理解。

    无非就是类似于波导之力之般，心灵能量有了全新的寄托，但是根本上的力量早就从生前所拥有的生命磁场中带出，所以才会如此。

    幽灵系精灵或许不再完全以梦幻之力为根本，但是却应该进一步接近了创世神阿尔宙斯的属性之力，这或许就是有得有失吧。

    不过，从本质上来说，实际上梦幻之力和阿尔宙斯，未必就不是源自于同一个力量源头。

    甚至于，不同世界或许也有同一种力量源头。

    这就如同查克拉感知和星辰呼吸，它们本来都算是波导之力的不同表现形式。

    将它们真正掌握后，赤火自然而然就完全掌握了波导之力的根本。

    借此，他渐渐能够深入感应无所不在的万应素，与之有了一定的沟通。

    直到此时，赤火才敢说真正可以修炼星仙术，先前却也只是触及皮毛罢了。

    “而且，我的两种料理之心也全部都变成了2级。”赤火心中又是一阵惊喜。

    先前，他觉得做出那份馒头后，料理之心就应该升级，结果却是没有。

    再加上，范星露那段话的引导，赤火才算是想明白过来，现在完成了真正的升级。

    当他的两种料理之心达到了2级时，隐约间他对于如何对这两种料理之心进行组合，有了进一步的领悟。

    只要出现契机，他或许就能够真正完成一种更高级的料理之心了。

    另外，他也注意到自己又多出了一种全新的厨技——至高调理冥想术！

    这似乎代表着他现在才算是正式入门，或许修成这一步的关键，同样在于他的心灵境界。

    毕竟，实际上星脉世代有关技能早就已经出现，但就是没有至高调理冥想术的任何踪影，而它刚刚才算是完成。

    或许，先前那一部分修行只不过是借用了星辰呼吸冥想术的引导，而不算是他真正将之掌握吧。

    从这里更可以明白，料理果然不只是需要手艺，更重视的还是心灵境界。

    等赤火再度回过神时，却发现范星露早已经悄然走人了。

    这让本来还想询问一下两只精灵情况的他，顿时没了办法，只能再等下次机会。

    又或者，他主动去寻找范星露，这也完全可以。

    反正，只要还在这个黄辰殿之内，那么赤火应该会被范星露随时感应到。

    只要对方愿意见自己，那么随时就会出现。

    如果对方不愿意见自己，怎么找都应该没用。

    “那么，这件事还不急。如果真有成果的话，或许范星露师傅先前就主动会说了，她看上去可不像是藏得住事的人。”赤火心中不由想道，“现在就让我好好先学习吧。”

    他来到这个世界后，发现自己可以实现的最大目标，实际就是学习。

    这是一个最适合他学习的地方，各方面都可以得到有效的提升。

    范星露是一位能够让三代火影猿飞日斩和大木雪成博士加在一起都远远不如的真正明师，不抓住这种机会的话，错过就必然会后悔。

    何况，这里还有万应素那么神奇的东西，这明显就是一片理想之地。

    赤火来到这个世界后，一直就有了种朦胧的想法，直到先前才算是彻底想明白。

    这是一个机会，一定要好好尝试。

    接下来这一段时间内，赤火就不断翻看着星仙术和锻造术，不断参照着《至高调理冥想书》进行学习和研究。

    他还试图结合火影世界的所谓料理忍术，想要将之完美结合在一起。

    就这样，赤火足足修炼了三个月时间，才算是正式出关。

    期间，范星露时不时会出现，然后对他进行指点，一步步矫正他的错误，使得他学习效率大增。

    否则，赤火完全不可能三个月就出关。

    出关代表着他至少已经完成入门，而且已经可以试验他某种想法了。

    “那么，就让我现在做出一道料理，好好验证一下吧。”赤火露出了笑容。

    应该做些什么呢？他心中就是一动。

    要做就做最容易做实验的料理，或许馒头就很适合。

    上次做过的《味在心超卷馒头》，就如同一张白纸一般，任他在上面“作画”，也没有问题。

    当然，这一次因为有所考虑，未必一定要再做卷馒头那么复杂，简单点就足够了。

    想做就做，赤火除去做卷馒头的技术，基本上重复了上次的料理过程。

    唯一比较奇怪的是，这些馒头上都不知为何被印上了黑色的奇怪文字。

    不过，这种文字似乎不像是用水墨写上去的，仿佛天生就在那里一般，也不知道使用了什么样技术才能够完成这种事情。

    似乎不只是馒头，连用来蒸馒头的蒸笼上，都被印上了这种奇怪的文字。

    只不过，似乎与馒头上所印的并非是一种。

    然后……

    当这道料理正式完成，将馒头进行出笼时，弥漫的蒸汽便出现了异变。

    （因为有事情，存稿也没有备足，今天第二天的时间或许要拖后，看情况吧。）
------------

第一百五十三章 星仙术料理符文

    你见识过发光的馒头吗？

    不是那种《中华小当家》之中，仅仅发光一阵的那种发光，而是可以一直发光的馒头。

    没见识过吧，那就让伟大的赤火为你上演一场魔术般的表演！

    莫名其妙的广告词，从赤火脑中产生出来，让他也有点讶然。

    不过，这说的确实就是现实。

    发光的馒头，这不是幻想，而已经成为了现实。

    原因就在于，他成功将星仙术运用在料理之上，使料理产生了现象。

    没错，那就是通过将符文印在了馒头，甚至是蒸笼上，从而产生的奇迹。

    通过这种人为方式，硬生生沟通了万应素，从而产生了应有的现象。

    这本就是道士的手段，只不过赤火已经将之化为己用，开发出了自己的应用方式。

    将用来战斗的能力，开发转向了日常化，这种事情估计只有范星露一人可以办到，而赤火则成为了第二人。

    “不过，说起来我还真是将星仙术完全转化成为自己的东西了。”赤火心中暗自得意。

    他不得不承认，自己的想法完全就是正确的。

    既然人家可以通过唱歌，从而引发出不同的现象，那么他为何不能用料理办到？

    虽说，人家貌似是使用异能，而他所使用的是星仙术，但根本上却还是差不多的。

    更何况，赤火还不必真的完全照搬星仙术那一套。

    如果真的完全照搬，他想要办到现在的事情，估计没有一两年恐怕是不可能完成。

    因为星仙术所使用的招式、符咒、咒语等，都是与中国古代道士差不多，相当的繁复。

    就比如说，道士们施法一般要用符。

    光是制符就不是什么小工程，一方面要有合适的符纸，另一方面却还要能够画好符。

    画符并不容易，这一步就卡住了许许多多的人。

    若知书符窍，惹得鬼神跳。不知书符窍，惹得鬼神笑。

    这里的鬼神只是形容，放在这个世界就可以去指万应素。

    画符失败的话，根本不可能引发万应素的反应。

    对于初学者而言，画符是一件非常严肃的事，非等同儿戏，要摆香案，上香，请神，事先净身，又净手，净口，净笔纸墨砚台，祷告完后，取笔一挥而就，喷上法水，再祷告，再顶礼、送神，缺一不可。

    因为这个世界有所不同，范星露对这一套东西做了变更，但本质上却是没有太大区别。

    实际上，真正理解了这些的赤火却知道，这些仪式之类的只是方式，只是为了集中自己的精神能量，从而将之印入符纸之上，这才能够画符成功。

    一般的星仙术，都是要以符为主。就是因为一般人平时没有那种精神集中的状态，所以在私下里做许多准备，然后通过种种方式调整，然后将之印在符纸上，以后使用时就会变得方便许多。

    只可惜，除非是画符真正得了关窍的人，否则一般人的符只能用一次。

    真正精通此道的人，所画符的不只是使用一次，而是可以一直使用。

    甚至于，再进一步就根本不需要做这种准备，可以凭空画符施咒，连符纸都不再需要。

    而真正入了道的人，又可以只需要简单念咒，连画符都可以省略。

    甚至于，连念咒都只要心中默念，最后再到达无须念咒的至高境界。

    正如范星露所说，这种种招式、符咒、咒语等辅助，实际上也只是一种形式罢了，都只是为了对自身的印象加以定型。

    相比起来，那些身具异能的魔术师和魔女，他们虽然只拥有一种能力，却往往早已经固定自身印象，根本不需要那么麻烦。

    “所以，我这一次根本没有使用中国道士的那一套符咒，而是使用了我自己的方式。”赤火心中不由想道。

    他也很清楚，自己不可能一步到位，直接将这个过程简单就舍弃掉。

    正如他一直使用忍术，从来也没有成功将结印省去一般。

    但赤火也有自己的想法，毕竟中国道士那一套确实太过繁复，使用星仙术时他们相当风光，谁知道那些人私底下的努力和痛苦？

    所以，他对此做了自己的改变。

    赤火对此的改变，实际上只有两点。

    第一，他确实不使用道教符箓，反而使用了北欧神话中的卢恩符文。

    比起道教符箓，卢恩符文应用范围才是真的广。

    许多电影、动漫、游戏和小说之中，那些著名的魔法咒文，实际上大多数都是卢恩符文。

    赤火本来对此也不会，不过他却还有《至高调理冥想书》，实际上这一次他所使用的卢恩符文，正是出自于此。

    古代的北欧人过去经常将卢恩符文刻在一些生活实用的器具上，例如，农夫会将象征丰收的“丰年”符文刻在农具上：戢士则将“雷神”符文刻在使用的兵器等。

    神厨安德赫利姆尼尔打造厨具的秘密，实际上正是卢恩符文。

    不过，现实与神话到底有所不同。

    卢恩符文，北欧神话传说中由奥丁大神创制，有神秘力量的文字，共有24个，其中18个是只有奥丁能知晓其神秘力量的秘密卢恩。

    除了奥丁以外的众神，顶多也只掌握了6种卢恩符文，神明们掌握的卢恩符文数量实际上很少。

    而人类嘛，他们确实还有机会掌握卢恩符文，而且还是全部的24个。

    但那只是真正卢恩符文的简化和变种，与真正的卢恩符文所带来的力量完全不同。

    人类使用简化和变种的卢恩符文，实际上就是以此沟通真正掌握了卢恩符文的众神，从而向众神借取力量。

    “可惜啊，真是可惜。神厨安德赫利姆尼尔出身太差，他只是杂役出身，所以最终根本没有掌握任何一种真正的卢恩符文，所具备的卢恩符文全部都是人类掌握的简化版和变种。”赤火虽然觉得可惜，但也不会觉得奇怪。

    因为他觉得，或许北欧众神的主要力量来源，正是出自于卢恩符文。

    谁掌握了真正的卢恩符文，借此封神都未必不可能。

    北欧神话之中，真正掌握了卢恩符文的都是众神中强大的角色。

    “即使我无法得到真正的卢恩符文，但简化版或变种，却也足够使用了。”赤火心中不由想道。
------------

第一百五十四章 《太阳馒头》

    神厨安德赫利姆尼尔虽然出身差，但是到底还是为北欧众神打工，最后也成为了神厨，具备了相当多的神性。

    也就是说，他所掌握的卢恩符文一定还是要比人类所掌握的版本更强，这多少也算是好事。

    说起来，到底还是“信即是力量”，只要相信它是真的，具备了力量，那么它再假也或许会产生力量。

    幻书本来就是这么形成的，其中所记录的卢恩符文或许也可以这样。

    而这一次，赤火所做的馒头之中，就是画上了代表“太阳”的卢恩符文，所以才会发生那种结果。

    说起来，这一次之所以顺利，还是因为他让分身在火影世界请教了猿飞日斩老师，学习了一些忍者使用符文的方式。

    在火影世界之中，把某种忍术用符文的形式封印进纸张里就是“符咒”。因此把“火遁忍术”封印进纸张里就是“起爆符”。符咒的好处就是方便，不会结界术的人可以利用符咒来使用结界术。

    除了结界术以外，封印术和通灵术，还有咒印之类，实际上都是对于忍者那一套符文的应用。

    如果不是通过各方面的学习，从而完成了触类旁通，赤火也不可能那么快就掌握这个。

    这一次，他所使用的确实是《至高调理冥想书》之中的卢恩符文，甚至因为初次使用，还调用了幻书的一丝力量。

    然后，他又是以忍者的方式，以阴遁的精神能量，将之印在了馒头和蒸笼之上。

    因为只需要使用单纯的阴遁，继而才是以此引动了星辰力注入其中，比起范星露那套似乎还要简单一些。

    应该说，范星露虽然强大，但是各个世界的手段都各有优势，赤火正是通过结合了这些手段中的优点，才会变得那么顺利。

    正如他之所以使用卢恩符文，只因为卢恩符文就好像英文字母一般，书写起来实在简单，不像是道教符箓和忍者符文许多都是又有文字，却又有复杂的纹路所形成的图像。

    这记忆起来都是麻烦，更何况是去画？

    像是画符这种东西，可不能中断，越是复杂越是麻烦。

    当然，好处也不是没有。

    正因为复杂，所以当你将之深刻记下后，再使用时往往精神会更加集中。

    好处就是上手很难，但是一旦上手之后，以后的学习就会变得顺利。

    而像是卢恩符文这类更简单的符文，应该说就是属于易学难精的类型。

    或许上手更容易一点，但是以后就会碰到麻烦。

    对于赤火来说，他现在只是想要先确定一下自己的想法是否正确，而并不是为了关心自己的学习容易与否。

    甚至于，他为了更快做测试，所简化的何只是这些。

    招式、符咒、咒语，他不只是将符咒简化，甚至还将咒语省略，更将招式直接改变成为料理的过程。

    可以说，这样都能够成功，他自己都有点意外。

    赤火有些怀疑，或许这其中或许就有料理之心的影响，甚至还有厨技的影响。

    但最重要的影响，或许还是与太阳之手有关。

    因为他所画是太阳符文，多少让他多出了一点猜测。

    至少，他当时感觉到前所未有的顺手，恐怕还真是这样。

    ……

    “居然是会发光的馒头，这还真是有趣。”有一个声音打断了赤火的沉思，却是范星露再次到来。

    确实，在这个地方很难有事能够瞒得过对方。

    赤火这里刚出了一点成绩，必然就会引动万应素产生相应的现象，范星露恐怕第一时间就感应到了。

    对方不来，才是奇怪的事情。

    “恩？似乎跟上次不一样。”范星露随手拿出了一只馒头，直接就啊呜一下，一只馒头就直接下肚了。

    “是吗？”赤火愣了一下，也直接拿出了一只馒头。

    恩？这感觉似乎真的不对……

    好温暖的感觉，仿佛吞下的馒头就如同太阳般，在自己身体内发光发热。

    “而且……我的手似乎……”赤火盯着自己的双手，总觉得这双手似乎有了一丝细微的改变。

    他一直坚持锻炼，但太阳之手的开发并不算是理想，但现在似乎让他发现了其他的方式。

    或许，卢恩符文中代表太阳的符文，对于太阳之手也有作用吧。

    这样看来，将卢恩符文使用在馒头上，确实是正确的选择。

    而且，他似乎选择了一种好的料理方向，以这种具备纯白意境，可以任人作画的馒头，作为承载卢恩符文的载体。

    如果顺着这个方向继续下去，说不定这种高级料理之心，他也会顺利领悟出来吧。

    “太阳符文本身的意境，完全取代了料理人和食客本身的意境，成为这种馒头真正的意境。利用万应素引发出来的现象，本身就占据了那一切。如果不是利用这种纯白馒头的话，换成其他料理或许会有更大的失败可能。”赤火心中已经很清楚这些。

    此时，他不但身体内部就仿佛有太阳在燃烧，连精神都有一种化身太阳的感觉。

    赤火心中突然有了某种明悟，在这个过程之中，自己的身心都在被燃烧，然后自身也将变得更加纯粹。

    他一身力量都被精炼了一丝，整体实力都有了提升。

    这居然是能够提升实力的馒头，确实是相当不可思议。

    而且，这不只是身体上的实力，确实是连心灵都得到了净化。

    好像所有杂乱的念头，在那一瞬间都被燃烧干净了一般。

    “这种馒头就叫做《太阳馒头》吧。”他为它起了一个名字。

    只因为，赤火很清楚，像是如此适合自己情况的馒头，想要开发出第二种恐怕就困难了。

    可不要觉得，他这一次成功之后，以后就会完全顺利。

    只因为，这一次成功还是各方因素所造成，而不是这种馒头制作真的容易。

    如果真那么容易的话，恐怕赤火早就将更高级的料理之心领悟出来，而不是像现在仍旧只是在用半成品。

    “话说，这一次最大的收获，还是我对于符文之道有了更深的体会，以后对此更容易上手。”赤火心中想道。

    虽说，他实际上目前也只可能掌握符合自身情况的太阳符文，而对其他符文并不容易深入，但比起其他学习星仙术的人来说，他的进步可以说是飞快。

    星仙术虽然可以开发出许多能力，但是实际上许多人很多年都只能专精一种，根本没有余力再去开发第二种了。

    赤火决定暂且也玩一下专精，新的符文还要等以后再说。
------------

第一百五十五章 又到了离开的时间

    “看来你也算是学有所成。”范星露吃了好几只馒头后，若有所思地说道，“既然如此，你也差不多可以离开了。”

    赤火听得有点莫明，不由问道：“师傅，您这话是什么意思？”

    “字面意思而已。”范星露微笑道，“应该教的东西老身都已经教了，剩余的只是你慢慢自己修炼的事情。毕竟说到底，师傅领进门，修行在个人。”

    这下子，赤火总算是明白过来。

    “你交给老身的两只精灵，老身已经为它们指明了前进方向，也已经不再需要老身的指点。”似乎连赤火后续的借口都要堵上，范星露如此补充道。

    “师傅，您这是在赶我走吗？”赤火有点愣愣地问道。

    范星露年幼的脸上却难得露出了慈祥地笑容，说道：“老身可从没有赶走自己弟子的习惯。只不过，老身已经为你做过占卜，知道你未来的道路并不在这里，继续待下去实际上只是在浪费你的时间。”

    占卜？赤火心中震惊。

    范星露居然已经强到这种地步了，连不属于这个世界的赤火未来命运，都可以窥视一角了吗？

    “不只是你，你这两只精灵未来的道路，同样不在这个世界。”范星露淡然道，“甚至于，未来某一天，或许连老身都要离开这里。”

    “什么？难道师傅你有办法离开这个世界？”赤火这下子是真的震惊到无法形容了。

    “这有什么好奇怪的？”范星露似笑非笑道，“你应该明白，万应素几乎就是无所不能。只要你有强烈的愿望，以及坚定的信念，那么就会产生相应的现象。不能实现的话，也只能说你太过弱小。对于老身来说，连转生这种事情都办得到。再透过你和两只精灵感应到世界之外的信息，那么离开这个世界也不再是不可能的事情。”

    应该说，这还真不愧是范星露吗？

    难怪，她不再强留赤火和两只精灵，反而是让他们走人。

    像她这种单凭兴趣行事的人，明显是对其他世界起了兴趣，自然不会再将时间浪费在赤火和两只精灵身上了。

    只不过……

    “师傅，我是通过特殊办法，才能够在不同世界之间行走。而您虽然强大，但是跨越世界这种事情，是不是太过危险了呢？”赤火感念这份师恩，不由提醒道。

    他很清楚，穿越不同世界并不容易，如果没有系统的力量，凭他自己根本办不到。

    范星露或许强大，足以超出了当前世界的范畴，但是未必就真能够穿越前往其他世界。

    哪怕，她能够利用万应素的力量，但是中途或许就有可能出现意外。

    “老身当然是知道，肯定不会乱来。”范星露笑吟吟地说道，“前往陌生的世界，自然是相当危险。但是，若只是前往已经知道的世界坐标，似乎困难度就要减小吧。”

    这话是什么意思？赤火明显就是一愣。

    然后，他心中又是一惊，直接反应了过来。

    联想到范星露对自身两次扫描，以及之后不断指导之中对他身体情况的观察，似乎还真有可能从他身上收获到了世界坐标之类的东西。

    还有，他两只精灵身上未必就没有携带属于它们那个世界的信息。

    联想到范星露虽然喜欢做有趣的事情，但其中多半都会与想要挑战强者有关，就知道以后事情或许会变得更有趣了……

    “不过，即使是如此，师傅您不可能不为此付出代价吧。”赤火想来想去，还是觉得有问题。

    “没错。如果老身想要离开这个世界，想要让其他世界接受老身，首先自身实力要达到此世的巅峰。然后，就必须要在前往其他世界的途中，使用转生术再次转生才有可能。”范星露笑盈盈地说道，“不过又是一次转生经历，对于老身来说早就习惯了。”

    转生一次，就可以前往一个新的世界。

    赤火大概听明白了对方的意思，那就是以她一世的实力作为代价跨越时空，然后再重新进行转生。

    说起来，只要范星露能够成功，这倒也没什么。

    他自己就想过，哪一天将其他世界的人召唤到自己面前。

    《俺妹》世界收的几个弟子之中，就有黑猫五更琉璃非常向往异世界，早已经跟赤火提过好几次了。

    似乎，她还引申出了当初赤火所占据的某个宅男的事情。

    听说，那个宅男后来自力更生，继承了赤火遗留下来的查克拉，以及残留下来的一些料理知识，成为了一名合格料理人。

    由于他的身份特殊，所以被众弟子所关注，后来自然就被她们招收成为“组织”中的一员。

    据说，这个宅男还提出想要正式见赤火一面，感谢赤火改变了他的人生，甚至于同样也想要穿越其他世界之类的……

    总之，想要穿越其他世界并不奇怪，只不过像是范星露这般，不需要利用赤火的渠道，自己就能够尝试去做的，到底也只是这么一个。

    “这样也好。我早就想要改变火影世界，只依靠我一个人自然不行。如果引来了外部助力，那么倒也就有了可能。”赤火心中想道。

    他为何想要将自己的弟子召唤过去，就是因为这个道理。

    通灵术似乎有点坑，他一直想要更好的召唤手段。

    范星露这种可以自行出发的人，根本就是最受赤火欢迎的存在。

    现在唯一的问题就是，范星露目前才9岁，离她成长到此世可以达到的巅峰，尚还需要一段时间。

    等她足以成行，再转生成长又需要相当一段时间。

    那么久的时间之下，赤火都觉得自己到时说不定早已经不弱了。

    “说起来，正如师傅所说一般，我应该学习的东西早已经学会，剩余只剩下练习的工夫，或许真的应该离开这里。”赤火心中也开始有了这种想法。

    因为他隐约预感到，下一个世界必然会是美食番，就不知道具体会是哪一种。

    赤火这里应该学习到的东西都学习到了，到达真正的美食番后，就是借此去验证那些知识。

    然后，他就可以提升厨艺，然后真正将圣衣打造出来。

    在真正的美食番世界，将作为厨具的圣衣打造出来，说不定会受到那方世界的加持也不一定呢。

    若是如此的话，确实是到了应该离开的时间。
------------

第一百五十六章 用心的天然料理

    “又是一个新的世界。”赤火淡然地想道。

    这已经是不知道第几次穿越了，他都已经习惯了。

    不过，最重要的还是，这个世界果然不如预料，真的是美食番啊。

    《中华小当家》，便是这个世界的名字。

    如果是这个世界的话，那么他的一些想法就可以实现了。

    所以说，对于他在这个世界的身份，早就有了特别的安排。

    赤火这一次将不再受到世界影响，他自己安亲自排了自己的身份。

    铸刀名师罗歇的隔壁邻居……

    没错，这就是他所安排的身份。

    本来他想要一步到位，直接安排成为铸刀名师罗歇的弟子这类身份，但是似乎想要做到这种事情，所需要消耗的美食积分和美食声望太多，只能退而求其次。

    “但我还是万万没有想到，铸刀名师罗歇居然属于隐居状态，一个人在山野之中造了一间木屋。”赤火看着自己的“隔壁邻居”，一瞬间就觉得尴尬了。

    如果铸刀名师罗歇还有其他邻居，那么这就不再奇怪。

    但是，现在这种情况当然是太奇怪了。

    人家一个老头独自居住在这里，是为了避免受到世俗打扰，然后好好沉淀一下，想要打造出绝世厨具。

    这会儿，铸刀名师罗歇似乎还没有打造出七星刀，正是处于最后调整的阶段。

    然后，赤火这个莫名其妙冒出来的邻居，就显得特别奇怪了。

    哪怕再有系统调整，也显得特别特别奇怪。

    赤火很清楚这一点，因为他自己可不是其他什么邻居，而是年龄幼小的邻居。

    铸刀名师罗歇可不是傻子，这种强烈的违和感，只要认真一想就会觉得奇怪。

    系统并不是万能的，上一个世界早就知道了。

    然而……

    “赤火小子，过来一起吃饭吧。”隔壁家的铸刀名师罗歇微笑地向着赤火打招呼。

    赤火面色复杂，这下子知道铸刀名师罗歇果然是一个好人的事实。

    只有好人，才会明知道有问题，所以才将之忽略过去。

    反而，人家不会关心为什么莫名其妙会多出一个小孩作为邻居，而是会关心这个小孩过得好不好。

    “知道了，我过来了。”赤火一边回应，一边心中感叹。

    有多久没有体会过这种纯粹的好意了？这种让人觉得温暖的感情，似乎正是他一直所缺少的。

    等赤火跑到隔壁之后，看到铸刀名师罗歇正在煮野味。

    山野之间，野味是最多的。

    铸刀名师罗歇这份野味杂烩汤，阵阵香气传来，让赤火也有点惊讶。

    似乎这位大师的厨艺还不错，不只是会铸刀那么简单。

    “来，刚刚煮好，你尝尝看。”罗歇将汤分出了一份，交给了赤火。

    “好喝。”赤火自然而然接过了汤，不怕烫的就喝了一口。

    “小心烫，不要急。”罗歇急忙说道。

    “没关系。”赤火只是摇头，以他目前的身体素质，根本不怕什么烫。

    他只在意这汤的味道，自然而纯粹。

    明明不是发光料理，但是为什么那么好喝？

    这种温暖的感觉又是什么？只是喝了一碗汤，身心就变得温暖起来。

    这不可能是太阳符文的效果，而只是野味杂烩汤本身所带来的东西。

    这时他才注意到，如今的季节所带来的环境温度似乎偏冷，应该是秋季中后期的时节。

    若是如此的话，那么这份料理所要传达是什么东西，已然被他所理解。

    “谢谢大师。”他感叹地说道。

    “哦？突然感谢我做什么？”罗歇微笑道，“我可没有做什么啊。”

    赤火只是摇头，说道：“您这份汤可不简单，其中加了韭菜、生姜、山药、蜂蜜等等吃了就能够让人感到温暖的食材，却又用适合的食材调和了这几种不同的味道，这份料理您是真用心了。”

    没错，他现在已经吃出来了，这份料理完全就是为了他考虑。

    人家罗歇大师身体相当健壮，年龄虽然不小，但却不会怕冷。

    而他这个小孩，因为锻炼的手段特殊，所以从外表上只能看出是一个普通小孩。

    人家大师是为了赤火，才特意做出了这样的料理。

    刚来就承受了这样的款待，让赤火还真不知道说什么才好。

    虽说，他通过系统的设定，实际上是在罗歇隔壁已经住了许久，但实际上设定只是设定，现在他们才算是第一次见面。

    “用天然食材所做出的用心的料理，原来是那么的好吃。”赤火继续默默地吃着料理，一边心中感叹地想道。

    毫无疑问，这份料理之中，所有食材都是从野外采集而来，而且调味都没有任何一种。

    没有现代工业的添加剂，没有各种调和好的调味料，但却完全没有不好吃的地方。

    通过食材进行调味，隐然之间居然让赤火感觉到，这似乎又要比他利用料理之心（调味），对料理的味道进行调整，还要来得更加美味。

    因为这是完完全全的真实，而不是以假充作真实。

    特别是，这份料理是用心的料理，是为食客所考虑的料理，所以更加让人觉得温暖。

    “或许我选对了地方。”赤火心中感叹。

    他本来还有其他选择，并不一定先要来到这里。

    但他终究还是先选择这里，只不过想要先将圣衣的问题解决掉。

    赤火不想再将这件事拖得太久，所以想要早点解决掉。

    结果，他还没有为此解决问题，却已经被罗歇大师默默上了一课。

    这一课还不是铸刀技术，反而是他所擅长的料理技术。

    这一刻，赤火才真切感觉到，自己与真正美食番料理人们的差距。

    使用合适的食材，做出最适合的料理，这才是料理人。

    相比起罗歇大师，赤火选择食材用心不够，多只考虑了意境，实则是强行拼凑起来的东西，然后再以料理之心和厨技强行调整为一体。

    实际上，东西似乎也不错，但怎么都感觉不如人家罗歇这种自然而然的料理。

    这似乎是一种料理思维上的差距，也是一种境界上的差距。

    这还只是一位铸刀名师，而并不是这个世界真正的料理人。

    赤火决定沉下心，重新对料理进行学习，否则真会在这个世界栽一个大跟头。
------------

中华小当家（前篇）


------------

第一百五十七章 罗歇大师的厨艺

    罗歇大师的野味料理，让赤火不知不觉想起了火影世界同样擅长此道的万年下忍古介。

    赤水有幸尝试过古介的野味料理，本来还觉得对方有点水平，现在对比罗歇大师同样一道野味料理，差距直接就突现了出来。

    果然，热血战斗番跟美食番中的料理水平，完全就不是同一种档次啊。

    “大师，您能够教我厨艺吗？”赤火向罗歇问道。

    “哦？你这小家伙不是本来就会吗？”罗歇惊奇地问道。

    在系统设定之中，赤火跟罗歇一起住了相当一阵子，早已经被对方所熟悉，自然是知道赤火所会的东西。

    “不，我准备重新开始学习。”赤火摇头叹道，“因为我发现自己还有不足的地方。”

    “你跟我学没用。”罗歇大师却摇头道，“我是一名铸刀大师，可不是什么料理大师。”

    “您可真是太谦虚了。”赤火却摇头笑道，“您这种料理水平已经很高了，放在这个世界特级厨师不敢说，但是上级厨师肯定是有资格。”

    要知道，《中华小当家》第一集时，刚出现的未来小BOSS绍安，实际上也只不过是上级厨师的水平。

    而特级厨师放眼全国，数量绝对不会超过半百。

    所以，赤火很清楚，罗歇大师的料理水平真的很不错。

    这不是吹捧，而是一件事实。

    事实上，如果对料理完全不懂，又如何铸造出最优秀的厨具？

    因为若连料理人的需求都不知道，所铸造出来的厨具肯定会有问题。

    真正优秀的铸造师，如果想要铸造出相应的优秀厨具，那一定同样会是一位优秀的料理人。

    罗歇大师即将要铸造的还是七星刀，以七把不同的厨刀，几乎可以料理绝大多数的食材，这可谓是不简单。

    如果没有对此精研的话，罗歇大师真有可能完成这种壮举？

    七星刀到底有多么厉害，只看雷恩和向恩就知道了。

    这一刻，赤火真心对雷恩和向恩不屑，这两位对罗歇大师是个怎么样的人，居然都完全没有搞懂。仅仅只是为了一套厨刀，就先后对罗歇进行加害，根本没有意识到人家罗歇同样是一名优秀的料理人。

    雷恩加害失败，并没有取得成功，但到底还是出手了。哪怕事后有所后悔，但终究无法改变。

    向恩则更加可恶，她倒是成功了，但是却也是失败。因为不符合罗歇的真正心意，向恩那套刀终究还是在正品面前崩溃掉了。

    不管是不是会后悔，但他们这么对待罗歇的态度，只因为罗歇不是料理人而已。

    否则，哪怕是黑暗料理界，也绝不会那么随便对待一位优秀的料理人。

    毕竟，这到底是美食番，料理的地位被无限拔高，早超出了常理。

    “罗歇大师是为了铸出七星刀才如此潜心研究料理，但他似乎自己并不清楚一个问题。正因为如此用心之下，他实际上早就渐渐达到了一种极高的料理水平。”赤火心中感叹道。

    做任何事用心才最重要，否则那又如何？

    他从罗歇大师的态度中看出，罗歇大师估计并不知道其自身的料理水平，因为从没有人对其评价过。

    “这样吧，大师。”赤火微笑道，“您既然这么说的话，下一顿的料理就交给我来，这样您才能够认清您真实的料理水平。”

    罗歇无所谓地点头道：“也好，正好试试你这小家伙的手段。”

    事实上，罗歇一直对赤火很是好奇。

    一个人搬到他的隔壁，还似乎万事都很能够自理，这样神奇的小家伙，到底是什么来头？

    罗歇已经似乎意识到赤火应该就是一名料理人，自然也想要知道其料理水平。

    如果合格的话，罗歇隐约有了要将即将准备打造的那套厨刀，将之交托给赤火的心思。

    好吧，料理人多数都是小日本的称呼。放在华夏更应该称之为厨师，反正就是这个意思。

    而罗歇显然没有认清赤火所来的真正目标，居然想要将七星刀托付给赤火。

    七星刀虽强，但并不符合赤火自己的画风。

    倒是如果将七星刀进行补完，使之升格成为传说中的厨具那种东西，或许倒有点看头。

    没办法，赤火经历了多种世界后，眼界早就被提升。

    七星刀确实真的不错，但真不适合他使用。

    目前还不清楚罗歇心思的赤火，为了想要学习罗歇的铸造技术，以及其所具备的厨艺，自然准备好好表现一下。

    那些不科学的手段，他并不准备使用，因为那并不合适。

    通过罗歇的料理，赤火已经进一步感悟出了基础的重要性。

    罗歇并没有使用什么繁复的料理手段，却做出了让赤火都惊叹的料理。

    这让赤火隐约明白，基本功这种东西是永无止境的。

    他之前在火影世界就知道了基本功的重要性，但因为之后有所突破，再又有了新东西学习，渐渐将之扔在脑后。

    直到此时，他又再次意识到了这个问题。

    赤火已经猜到，想要将料理人这个基础职业进一步提升等级，已经不是简单的料理之心和厨技的问题，恐怕基本功也要被计算在内。

    那也应该不只是肌肉记忆的问题，更是在于厨师本身对料理的理解。

    带着这样的思考，赤火渐渐进入到了睡眠之中。

    没错，他穿越时间是在傍晚，随后跟罗歇一通聊天，事后就回去深思，然后就进入到了梦乡之中。

    从来都只是用修炼当作睡眠的他，居然第一次就这么安然睡了。

    等他第二天醒来时，却觉得相当不可思议。

    “原来如此，罗歇大师的料理，甚至是他本人，都带给我强烈的安心感，使我不自觉放松了自己，舒缓了所有压力。”赤火心中惊讶地想道。

    上个世界的他被太阳符文净化了身心，而这个世界又进一步放松了自我。

    这种没有任何压力和紧张的感觉，当真是美好啊。

    穿越到今的赤火，一直过得相当紧迫，仿佛有什么在后面追赶他一般。

    直到现在，他才真正认清自己所愿。

    迫切在各个世界努力，最终目标是为了改变火影世界。

    为什么要如此？原来他只是想要将自己生活的主世界，打造成为一个能够让他安心的世界罢了。

    料理也只是为了这个目标而产生的手段！

    明白了己心之后，赤火隐约知道，自己要呈现给罗歇大师的，到底是什么样的料理了。
------------

第一百五十八章 神之方便面

    为了精心呈现能够代表自身料理水平的作品，也为了让罗歇大师认清其真正的实力，故而特意向系统进行了兑换。

    “你这是什么东西？居然只需要泡水就行了？”罗歇一脸不解地看着赤火正在进行的料理。

    赤火也不解释，只是微笑不语。

    “三分钟，足够了。”他将泡好的料理，递给了罗歇大师后，笑道，“还请您老品尝一下，这份由我赤火特制——神之方便面！！！”

    没错，赤火居然兑换了一份方便面，然后就说这能够代表他料理水平，还敢号称是神之方便面，这到底是在糊弄谁啊。

    估计，如果让现代地球人看到了，都会这么说吧。

    而罗歇大师却并不知道，他只是皱眉地看着这种貌似有点怪异的料理，不知道是不是真的能吃。

    因为这种桶装方便面，似乎有点太过精致了，让罗歇总觉得这不是普通人能够吃的东西。

    估计，连皇宫的料理都不至于弄得那么精致吧。

    不过，另一方面来说，罗歇却觉得这面有点古怪。

    明明是异香扑鼻，但总有一种说不出来的违和感。

    然后，罗歇到底还是吃了，只不过他越吃越是皱眉。

    明明味道那么好，但为什么总觉得别扭呢？

    而且，以罗歇多年的料理经验，居然完全吃不出来这份所谓的方便面里，到底是什么东西做出来的。

    这太古怪，无法形容。

    正在此时，赤火感叹地解释道：“我的料理水平，就正如这种方便面一般，将各种看似美味的东西混合在一起，结果确实也相当美味。只不过——它真正的毛病，内行人一吃就明白了。”

    说到这里，他继续感叹道：“而罗歇大师您则不同，你的料理并不主动去添加调味料，而是利用从野外寻找而来的天然食材，对它们进行合理利用和搭配。哪怕那并不算是太过完美，但却实际上却相当美味。”

    罗歇听了这些话，便若有所思，知道赤火所说的意思。

    不过——

    “你说的确实没错，但却也忽略了一个问题。”罗歇微笑道，“你的这种料理确实是有着大问题，但是怎么也不改它确实也是一种美味。你不必刻意去舍弃这些所谓的缺点，而只去追求你所做不到的，那样岂不是迷失了根本？”

    赤火猛然一惊，他直接明白了罗歇大师的意思。

    正如条条大路通罗马，不能因为别人所精通的东西，而忽略了自己擅长的东西。

    一个人若只是学别人走路，说不定最后自己都不会走路了。

    似乎……他一直以来便是如此？

    每次看到新的好东西就想要去学，每次发现比自己强的事物，就想要改换门庭去追求更高的事物。

    这似乎确实是一个问题！

    赤火这时也想起来了，《中华小当家》世界到底是古代，所以情况确实有所不同。

    这里的食材比现代更加纯天然，几乎没有什么污染。

    再加上，这个时代各种调味料还不健全，所以厨师才会对此更加花心思。

    他确实只看到了自己的缺点，只看到了别人的优势，而忽略了其他。

    哪怕是其他美食番，哪怕是属于现代的美食番，即使会有各方面优势，但是自己未必就完全不能相比。

    只觉得自己的缺点，而完全抬高了别人，这同样也是弱者的心性。

    他确实不必妄自菲薄，看来自己的心性确实还需要继续成长。

    果然，心性太差并不是一次两次就能够彻底解决的问题，而是属于长期调整的过程。

    “我明白了。”赤火双眼一亮，向罗歇大师抱拳道，“感谢您大师，您又为我上了一课。”

    罗歇摆了摆手道：“没事，你也让我认清了自己的料理水平，这对我自己打造新厨刀也有好处。另外，以后我们多多交流厨艺，对你我都会有好处。”

    没错，这对罗歇确实有好处，只有认清他自己，同样才能让他正确规划，打造出更适合厨师的厨刀。

    赤火和罗歇对厨艺各有擅长，以后互相学习和交流，肯定能够使双方更进一步。

    趁着现在双方气氛还不错的时机，赤火当即立断道：“大师，我还可以向您学习铸造吗？”

    虽说，他已经有了两种铸造的技术，但是还缺少一种更为有效的铸造技术，将它们结合得完美。

    “如果你想学的话，完全没有问题。”罗歇确实是好人，完全没有敞帚自珍的意思。

    这让赤火有所感叹，自己是何其幸运，每一个世界都能够遇上最正确的老师。

    罗歇大师确实不是他老师之中最强的，但却也是最适合他目前情况的一位老师。

    猿飞日斩不擅长料理，大木雪成跟赤火并不合拍，范星露强得离他太过遥远。

    而只有罗歇大师各方面符合赤火的需求，而且即使是比他强，但却强得有一定限度，却是可以让他更好的看清自己前进的方向。

    接下来，赤火和罗歇大师随意开始交谈，通过交谈对彼此的厨艺进行了一定的交流。

    赤火已经认清了古代料理的大致情况，而罗歇大师同样对赤火别具一格的料理有了更多的认知。

    当然，这只是初步交流，还没有涉及到彼此的核心。

    交流和学习需要时间，不可能一步到位。

    说起来，赤火也需要有自己的空间，不可能整天与罗歇大师做交流。

    因为他还有两只精灵需要照料，不可能完全将它们放在精灵球之中。

    他也想要好好与它们交流一下，知道它们到底从上个世界的范星露老师那里学到了什么。

    赤火对此相当好奇，因为那似乎也是他所需要的东西。

    “总觉得要学习的东西越来越多了。如果不是拥有系统，提升了我学习的能力，估计早就玩完了吧。”他心中不由想道。

    确实，若非是系统相助，凭他没穿越前的学渣能力，早就崩溃掉了。

    顺便一说，赤火在这方面确实有所成长。

    不只是学习能力，还有学习的耐性。

    只有能够沉得下心去做一件事的人，才有可能获得真正的成功。

    如果继续坚持的话，或许哪一天赤火就真的能够掌握专注的窍门，得到更快的成长吧。
------------

第一百五十九章 给罗歇看圣衣图纸

    “什么，范星露师傅居然教了你们妖怪的修炼方法？”

    赤火在当天结束了与罗歇大师之间的交流后，便回去取出精灵球，放出了自己的两只精灵，却得到了一个意外的消息。

    妖怪啊，那可是妖怪啊。

    可以化人的妖怪，代表着这两只精灵以后还有可能化成人形吗？

    难怪，作为妖怪转世的范星露对人形那么熟练，恐怕不只是因为那并不是第一次转世的因素，恐怕更是因为身上妖怪时的她，早就能够转化人形了。

    通过与两只精灵的交流，赤火完全确定了这些。

    似乎范星露的思路，就是通过妖怪可以化形这一特点，然后结合两只精灵的进化之力，从而帮助它们得到成长。

    因为妖怪除了化人以外，尚还有另一种道路。

    那就是舍弃化人，然后走向神兽之路。

    神兽之路，就是不断强化本体，一直以本体的形态存世。

    当然，真正强大的神兽，走到最后也可以殊途同归，同样也能够掌握化人的手段。

    这让赤火继仙人模式后，又看到了一种能够让精灵升格成为神兽的道路。

    这下子，他就更有把握了。

    或许，这两只精灵各有种族极限，但是它们的个体极限却可以不断突破，最后再突破其种族极限，成长为神兽。

    只要还能够继续成长突破，那么赤火所担心的进化问题，根本不复存在。

    妖怪向神兽的成长道路，本来就是两条道路。

    一条就是返祖，而另一条却是蜕变！

    返祖是需要祖先本就有神兽相关血脉，而蜕变却是血脉的进化。

    举例说明，那就是前者是有龙血的蛇，然后不断返祖成为龙的故事，而后者却是鲤鱼跳龙门一般蜕变成为真龙的故事。

    虽然同样都是要成龙，但是道路和手段却有着区别。

    对于两只精灵来说，返祖可以让它们向梦幻和阿尔宙斯的方向靠近，蜕变则可以让它们激发进化成为更具独特性质的存在。

    不得不承认，范星露果然是明师，还因为她本来就是妖怪，教导两只精灵的成效，比教导人类还要强。

    另外——

    “什么，范星露师傅除了教你们体术以外，居然还教了你们，以星仙术去掌控技能的手段？”赤火听了又是一惊。

    要知道，精灵的技能实际上是有使用上限的。

    一般要受限于技能本身的效果，虽说现实可以有所突破，但终究只是极少数。

    另一方面，却还要受限于技能的使用次数。

    现实也如同游戏一般，精灵使用同一种技能次数太多，会导致精神疲劳，从而无法再有效使用技能。

    在赤火看来，这就是精灵血脉的限制。

    它们得到技能太过容易，几乎可以轻易从血脉中继承技能，所以就同样要受到血脉的限制。

    这只是因为它们使用技能的方式，实际上就是透过精神向血脉深处读取技能的信息，从而利用身体施展出来。

    同一种技能读取得多了，自然要受到血脉的反噬。

    因为精灵并不算是真正掌握了那些技能，而只是它们具备技能的使用权罢了。

    范星露的教导方式，才是真正让它们脱离血脉的限制，从而直接掌握技能。

    这等于说是将技能划入星仙术之中，让精灵通过星仙术使用原有的技能，不再受到技能的限制。

    当然，另一方面也可以将不属于技能的星仙术融入血脉，转化成为属于它们的新技能。

    无论如何，两只精灵都真的有了前路，这还真是可喜可贺。

    “我也不能落后了。”赤火喂食了两只精灵，重新将它们收回后，心中不由想道。

    他需要继续努力，不只是为了自己，还要为了这两只精灵。

    至少，他总归要为它们弄到仙人模式的修行方式吧。

    成为神兽的道路不只一种，但是为它们多准备几种，然后全部都一齐使用，才可以更容易让它们突破种族上限，真正成为神兽。

    “不过，路要一步步走。”他心中也明白这个道理。

    厨艺、铸造、修为……

    需要学习的东西太多，还是努力学习吧。

    想到这里，赤火便拿出了《至高调理冥想书》，然后开始了自己的修行。

    随着他的修行，放置在他身边的两只精灵蛋，同样都散发出了星光，仿佛与他正在同调，一起进入修行之中那般。

    当然，缺少了上一个世界的环境，这个世界的修行效率明显降低，但这不是不修炼的理由。

    反而，更应该借助于这种不利于星辰力修行的世界，才能够更好将它与查克拉完成融合。

    只要以波导之力作为媒介，随着时间的推移，终究可以办到。

    而这也就是赤火的修行目标！

    然后一夜即过，第二天又是全新的开始。

    ……

    “罗歇大师，能为我看一下这份铸造图纸吗？”赤火拿出了一张卡片，递给了罗歇大师。

    罗歇大师接过卡片，只是看了一眼，便不知不觉沉迷在了其中。

    赤火本人根本看不到卡片上的内容，但是罗歇大师则不同，完全看到了它动态的演示。

    “奇妙，这还真是奇妙。”罗歇看完后，不由惊叹道，“这种名为圣衣的厨具，根本不是普通人能够打造出来的啊。”

    赤火了然，这还真是那么回事。

    《圣斗士星矢》之中，据说真正的圣衣本就是由火神所打造而成。

    当然，还有一种说法是穆大陆工匠所打造。

    赤火更相信前一种，但也不排除后一种。

    或许，黄金圣衣这种精品，确实出自于火神之手。

    但是其他什么白银和青铜，未必再是如此。

    这也是穆大陆工匠可以仿造出青铜和白银这两种暗黑圣衣，却怎么也模仿不出黄金圣衣的根本原因。

    当然，正版圣衣与暗黑圣衣最大的不同，那就是有没有得到女神雅典娜的赐福。

    不管怎么样，穆大陆工匠似乎也不算是凡人，人家天生都具备念动力，而且还一代代都当上了女神雅典娜的黄金圣斗士。

    不过——

    赤火还想起在上个世界，他将这份卡片交给范星露后的情况，实在是让人无语。
------------

第一百六十章 罗歇大师的新作

    “明明是一套厨具，居然还能穿到人的身上用来战斗？这样还让别人怎么吃你用它所做的东西？这种弱智的装备到底是哪个白痴发明的？老身可对这种设计没有兴趣。”在上个世界之时，范星露直接拒绝了帮赤火一把的心思。

    这也就是为什么，上个世界明明有机会让范星露帮忙，先打造出来一件圣衣看看效果，却还是没有完成的真正原因。

    不过，因为范星露答应过料理对决输了要欠赤火一个请求，结果却并没有满足。

    所以，她最后倒是送了赤火不少万应矿，甚至还有一块真正的万应精晶，让他自己亲自打造这件装备。

    不过，赤火正急着离开，前往新世界，这件事就拖了下来。

    而在美食番世界之中，或许还会有更好的机会，他就是这么想的，才这么做的。

    眼前的罗歇大师明显就是这样的机会，人家是真正铸造厨具的大师，自然不会像范星露那般做事只凭兴趣。

    现如今，罗歇已经沉迷于这件圣衣高深的打造技术之中，暂时还没有走出来。

    “可惜，我最擅长的还是铸刀。如果让我铸造这套厨具，根本无法达到最好的效果。”好半天才省过神来的罗歇，有点可惜地叹道。

    赤火点头，他也知道这确实有点可惜。

    正因为罗歇把所有精力都放在铸刀上面，才能够打造出七星刀这种厨具。

    如果不是罗歇死得太早，或许他未来还有可能打造出更强的厨刀，而不可能只让七星刀成为他最后的遗作。

    若要指望罗歇完成圣衣，这根本不太现实。

    赤火本就没有这种打算，而只是想要借助罗歇之力，读取这份圣衣图纸的内容罢了。

    由于赤火走得急，而范星露也不主动，结果他都忘记了向范星露要一份圣衣图纸的内容。

    毕竟，这张卡片他自己可看不到内容，只有符合相关职业的人，才能够看得到。

    而现在他就要依靠罗歇大师的力量，从而真正得到这份圣衣图纸。

    赤火准备自己学习和研究，自己的厨具自然要自己铸造。

    “大师，我准备自己铸造圣衣，只请您为我讲解这张图纸。”赤火当即请求道。

    “也好，你既然想学铸造，那么从它开始也确实是一种选择。”罗歇想了想后，笑道，“去除掉材料因素以外，别看这份名为圣衣的厨具复杂，可是还是要分出不同的零件，可以单独一个个进行打造。你如果从打造简单的零件开始学起，先不管材料如何，只用普通材料打造，那么便容易得多。”

    赤火心中一喜，知道事情成了。

    这样一来，他又能够再多出一种铸造之术了。

    除了能够学习罗歇的铸造术以外，这张圣衣图纸本身也应该隐藏了一种铸造术，否则不值得罗歇如此赞叹和沉迷。

    赤火早已经发现，罗歇自从看了这张图纸后，整个人的精神面貌都有所不同，仿佛顿悟了什么至理一般。

    正因为如此，所以罗歇变得比先前态度更好了。

    这都让赤火怀疑，只要给足了罗歇适合的材料，对方未必无法铸造出类似传说中的厨具这种东西。

    这反倒让赤火有所犹豫，是否再推罗歇一把，给予他更大的助力呢？

    要知道，赤火手中还有更好的东西，那就是《至高调理冥想书》。

    比起这份圣衣图纸中只是隐约提到的铸造术，赤火更相信《至高调理冥想书》之中更完整的技术。

    “算了，凡事不可太过，太过就是过犹不及。”赤火犹豫了一下，还是选择了放弃。

    能够看出，罗歇确实有了突破性的领悟，现在更需要沉淀下去，再不是再给他新的东西，让他分心他顾，反而会误了对方的成长。

    赤火就怀疑，他自己就是不断在学新东西，反而让旧有的东西积累不够，成长才显得缓慢。

    当然，各方面都学习也有好处，至少不同方式的积累，使他的根基从此变得深厚。

    普通人会面对的瓶颈，他应该不会碰到，只要积累足够了就可以轻易突破。

    就比如现在，赤火已经默默达到了精英中忍的水平。

    其他忍者短板再小，但多少会有短板。

    但赤火因为太过全面，已经很难有多少短板了。

    过去或许会有，但随着他所学的东西越来越多，已经渐渐在这方面越来越少。

    “不能为大师增加压力，看他现在似乎有了什么灵感，不能就此打断。”赤火越想越觉得自己的选择或许才是更正确的，当即不再怀疑。

    因为罗歇已经行动起来了。

    当灵感来了之际，当事人都挡不住那种威力。

    罗歇就是鲜明的例子，他说着话时就有了心中的萌动，而现在直接就产生了想法，然后再有了行动。

    他向着自己的木屋而去，赤火跟在其后，却不料进去后才发现，不算太小的木屋内部果然另有乾坤。

    这居然是一个铁匠铺，铸造火炉和风箱，铁炭和铁块，以及小铁锤、大铁锤、铁夹、砧子应有尽有。

    铁夹就是用来夹烧热了的铁坯的工具，砧子就是铁匠打铁的平台。

    没想到，大师就是大师，哪怕隐居闭关静思新的厨刀思路，却也要带着自己家的铁匠工具。

    “大师还真是心大，在木屋都敢搞这个，不怕失误之下着火吗？”赤火摇头苦笑地想道。

    不过他也明白，这就是大师的自信，根本不会怀疑自己的技术。

    像是这种铸刀大师闭关个几年，想要研究铸造出一件绝世名器，这完全就不奇怪。

    有这种技术能力的人，怎么会没有自信呢？

    事实证明，七星刀确实称得上是传世之作，如果不是材料相对普通的话，恐怕也会仅次于传说中的厨具。

    而现在嘛，赤火却很确定，罗歇大师目前所要铸造的东西，绝非是七星刀。

    或许，得到了全新灵感之下，七星刀还会不会现世，都只有鬼才知道了。

    罗歇大师对七星刀目前也只有一个简单的思路，暂时还没有落实。

    在此之前，却又产生了另一个思路，目前他居然当场就想要验证。

    就这样，赤火亲眼看到了一件铸造大师打造的过程，同样也见证了一件新厨刀的问世。
------------

第一百六十一章 七星刀没戏份了

    “如何？”罗歇打造完全新的厨刀后，便将作品递给赤火看。

    当然，这已经是冷却后成形的厨刀，所以完全没有问题。

    “大师，你这把刀为何要这么打造？刀柄和刀刃居然可以随意分离和组装？”赤火有点莫名地问道。

    很明显，他看到了什么？

    一把刀柄和刀刃可以拆分的厨具，而且还做了相应的机关，拆分和重组起来绝对简单。

    罗歇大笑道：“没错没错，我确实是这么想的。本来我这些年苦心在研究铸造出一套能够适合多数料理的厨刀，却碰到了不少问题。而现在其中一个问题，我至少有了方向。”

    然后，他向赤火解说了思路，听得赤火连连抽气。

    完了，未来的七星刀完了。

    却是因为罗歇大师看到了圣衣的拼装技术，居然可以利用拼装这门技术，从一种形态转化成为另一种形态。

    这直接让罗歇大开眼界，于是便灵感直接而来。

    罗歇大师一直以来，苦于一个问题。

    他确实想要铸造出一套全能的厨刀，但是却觉得这似乎不太方便厨师随身携带。

    罗歇大师一直纠结在既要铸造得更为精巧，还要考虑到重量和质量，方便厨师携带。

    这就不太容易了，所以罗歇苦思多年才有了一点小小的思路，但却还没有成形。

    直到眼下，罗歇有了新想法。

    他决定，想要打造出一个刀箱，然后将各种刀刃放在其中，再只需要一个合适的刀柄，通过刀箱安置的机关，更换合适的刀刃，从而形成最适合使用的厨刀。

    显然，这已经不可能再是什么七星刀，而是更加全面的厨刀。

    或者这已经称不上是厨刀，而是一个万能厨刀箱。

    赤火甚至怀疑，七星刀实际上都算不得全面，而如果换成是厨刀箱或许还能够再多增加几种厨刀的类型，甚至还加上不是厨刀的东西进去。

    全身上下各自位置放上七把刀，哪里比得上只需要背上一个厨刀箱来得方便？

    不得不承认，连赤火都被罗歇这个创意所惊呆，觉得似乎真的可行。

    甚至于，赤火隐然有点怀疑，像是罗歇大师这种精益求精的精神，怎么会打造出七星刀那么繁复的东西？

    或许，罗歇大师隐居在此，原本事实上一直都没有将七星刀真正完善出来吧。

    被黑暗料理界的人先后找上门，罗歇避无可避之下，才无奈为他们打造出了七星刀。

    或许，罗歇正因为不太满意这种方案，才会打造出了两套同样的七星刀。

    甚至于，这本来或许就不是临时打造的，而只是罗歇大师拿出了他的“失败品”。

    这是赤火自己的想象，是不是真的还并不知道。

    不管如何，这都是原先的结果，而不会再是现在的结果。

    七星刀看来已经不复存在，从此只会出现厨刀箱这种东西。

    “而且，我怎么会留罗歇大师让你们雷恩和向恩先后欺负呢？”赤火心中想道。

    别看雷恩被洗白，但是他的那份罪却并不值得赤火去原谅。

    甚至于，赤火一直觉得，如果不是雷恩找上门的话，人家向恩未必会知道罗歇大师的所在地。

    他很怀疑，雷恩知道罗歇的消息，是出自于雷恩的恩师十全大师，而不是源自于黑暗料理界。

    罗歇大师这种铸刀师，应该在光明料理界内有一定知度度，还认识不少厨师吧。

    但他隐居起来后，肯定只有少数人知道，不肯定会被黑暗料理界发现。

    否则，黑暗料理界早就借机将罗歇大师抓起来，为他们专门铸造厨刀。

    而向恩估计也是私自行动，追踪雷恩才得到了相关消息，还为了私心直接杀人灭口。

    “反正都不是好货，怎么能将罗歇大师让给你们？”赤火心中不屑。

    未来的七星刀雷恩，恐怕就要因此消亡。

    说起来，正因为误以为自己真的杀了罗歇大师，雷恩向黑暗头目自承罪行，对方却态度冷漠，令他意识到黑暗料理界的本质，这才逃了出来。

    但这关赤火什么事，哪怕雷恩因此一错到此，也是对方自己的选择。

    因为要让雷恩反省，就要去牺牲罗歇大师吗？这是什么道理？

    反正，赤火是不可能这么去做的。

    “说起来，如果将罗歇大师的死亡称为是《中华小当家》中的一大遗憾，那么另一大遗憾恐怕才更加深入人心。”赤火心中不由想到了另一件事，觉得自己似乎不能在罗歇大师这里耽搁太久。

    赤火已经通过系统辅助查清，目前就是剧情开始前的某一年，罗歇大师还没有死亡，而另一个人同样还没有死亡。

    贯彻了整个剧情的大人物，人称四川贝仙女的阿贝师傅，这才是真正值得赤火关心的事情。

    目前，似乎差不多就是绍安叛逃，卷走了菊下楼的资金，甚至是带走了一些厨师。

    剩余的厨师也大半因为菊下楼的处境而选择离开，只剩下阿贝师傅和极少数忠心的人厨师留下。

    伤感于弟子的背叛，伤感于其他厨师的离去，还要努力收拾残局，努力经营这个已经残破的菊下楼，甚至还有两个孩子要照料。

    正因为如此，最终阿贝师傅才硬生生被累垮，就此告别了人世。

    “身为穿越者，明知道这件事，还让其发生的话，那就是真没脸见人了。”赤火心中计算着时间，准备在罗歇大师这里再学习一阵，立即就前往菊下楼救急。

    时间上应该还来得及，阿贝师傅可没有那么快就完蛋。

    看着罗歇大师还在细思和研究，赤火决定现在不去打扰他，而是选择回去自己好好思考。

    他通过观摩了罗歇大师的铸造过程，实际上有了相当多的感悟。

    “没看错的话，罗歇大师明显就是内功的人吧。”他心中悄然地想道。

    全程旁观了罗歇大师的铸造过程，可是明眼可以看出这位大师居然有那么大力气，还似乎完全不怕热一般。

    正常情况下肯定不可能，但如果罗歇大师会内功的话，那么事情就正常了。

    光是依靠外功不太现实，只可能是传说中的内功。

    “不过，有内功还被人杀死，看来这门内功本身不具备什么杀伤力啊。”赤火心中已然有了猜测。

    而且，罗歇大师的死亡比起是被人明杀，更类似于被人偷袭和暗杀。

    这位罗歇大师太过相信别人，也太过于善良，才会被雷恩和向恩先后欺骗和加害。

    雷恩或许是通过十全大师的关系，才得到了罗歇大师的信任。

    而向恩则是通过救下罗歇大师一命，然后利用这个关系取得信任，再得到了一切后，最终加害了罗歇大师。

    “再弱的内功也是内功。如果不是罗歇大师太过容易相信别人，恐怕即使他没有内功，以他铸造所成就的力气，哪里是随便什么人可以加害的？”赤火心中摇头感叹。

    不管如何，他又多出了一种目标，决定将罗歇大师的剩余价值全部都挖掘出来再走。
------------

第一百六十二章 修习内功

    “哦？你想要学习我的内功？”罗歇很大气地说道，“这倒是没什么问题。只不过，我的内功可不怎么样，只适合于像我这类的铸刀师，只能用来提升自己的力气，还有耐火隔热。而你却是一名真正的厨师，实际上应该去学习更适合厨师的内功。”

    赤火讶然，看来他对罗歇这一门内功的猜测完全无误。

    不过，厨师的内功吗？这让他去哪里学习？

    要知道，这个世界虽然是美食番，但是身具厨师内功的人，绝对是少数中的少数。

    除了黑暗料理界以外，他还真没有听说过。

    “不过，铸刀师的内功不适合我？难道说——”赤火隐约也有了自己的猜测。

    因为铸刀需要的温度更高，所以才需要耐火隔热。

    而厨师应该不同，比起耐火隔热来说，厨师应该更加需要对温度的把握。

    并不是说铸刀师完全不需要把握温度，只不过对铸刀师来说，更重要的还是锻打和塑造这种过程。

    而厨师如果为了所谓的耐火隔热，从而失去了对火焰温度更精准的把握，恐怕真的会得不偿失。

    “但是，我也没有选择，谁让我现在找不到其他内功呢？”赤火摇头苦笑。

    职业商店限制太大，倒不是说真没有这种东西，倒都是要用美食声望才可以兑换得到的东西。

    他很清楚，越是到了后面，就对美食声望需求更高。

    为了这点小事而浪费，完全就不值得。

    如果是必不可少的东西，他或许会下决断。

    但是，内功并不属于这类。

    毕竟他自己都有查克拉和星辰力两种力量，甚至还将波导之力领悟了出来，自己学习和研究都不够，拿到内功也多是参悟其中的道理。

    特意去兑换一门厨师应该学习的内功，完全就不符合他的需求。

    “您就教教我吧。”赤火最后仍旧还是对罗歇提出了这种要求。

    “好吧，你非要如此的话——”罗歇摇了摇头，但还是没有多说什么。

    很快，他就进木屋取出了一本古书，直接递给了赤火。

    “你先将它背下来，然后我为你解说。”罗歇说完后，又开始静思他对于万能厨刀箱的设想。

    没错，现在正好是罗歇灵感大发的时候，所以才会如此。

    赤火看着自己手中的古书，却没想到罗歇如此忙的时候，还愿意顾着自己。

    既然如此——

    “大师，我有一个想法，不知道你是不是愿意听一听？”他微笑地说道。

    “哦？但说无妨。”罗歇根本没有责怪赤火的打扰，反而静心地听道。

    于是，赤火便将游戏《最终幻想7》的主角克劳德那套组合刀的相关思路，直接陈述给了罗歇。

    这让罗歇听得眼中大亮，仅仅刀箱果然还是不够，所以他一直都在想更深入一步的手段，却没想到还有组合刀这种玩法。

    “而且，大师你主要铸造的都应该是更大的刀具，但估计还要考虑到小刀的因素吧。”赤火微笑地提议道，“您纠结的问题之中，肯定是不知道如何处理小刀吧。您不妨考虑一下‘折叠刀’这种思路。”

    当下，他就说了什么是折叠刀。

    这下子，罗歇直接开了眼界，觉得想要铸造出那套刀具，真的也只剩下细节问题了。

    小刀用折叠刀，大刀用组合刀，再用一个刀箱承载中型刀，甚至一些作用奇异的刀具。

    这样一来，大中小三种方案都能够解决，一整套厨刀甚至可以做出十几把。

    事实上，罗歇虽然能够满足于大多数料理，但是仍旧还是有一些料理无法满足。

    现在有了更全面的方案，罗歇大师也可以更加大胆一些。

    一个厨师只需要背上一把组合大刀，拎一个装着各种中型刀的刀箱，再口袋里面安置上两把或更多的小型折叠刀。

    听了罗歇的方案后，赤火只能不住点头，这真的已经非常全面了。

    当然，赤火也不是没有更多的想法，就比如说弹簧刀之类的。

    不过，像是弹簧刀这种技术，以古代铸刀技艺来说，做起来真的不太容易。

    赤火觉得不应该为此增加罗歇的工作量，甚至他还要提醒一下罗歇大师，并不是厨刀要越全面越好的。

    真正强大的厨师，甚至有可能只用一把厨刀就可以料理一切。

    罗歇自然听进了意见，将大中小三种型号的刀具中减少了一部分，方案会比七星刀复杂，但却也不会复杂过头。

    在这个过程中，并不只是赤火参与了罗歇大师的对新厨刀的设计工作，而且罗歇大师也开始为赤火讲解起了内功。

    不学不知道，一学吓一跳。

    古书这种东西果然不简单，赤火压根只认识这些字，但是连起来根本看不懂多少。

    因为内功虽然不是文言文那么复杂，但是却仍旧不会简单。

    另外，还有一些内功专门术语，没有人教的话，怎么也不可能看得明白。

    这些术语多是出自于道教和佛教，甚至最后这种内功之中既有道教，也有佛教的用语，复杂得让人难以理解。

    从这方面去看的话，或许修炼查克拉和星辰力，真的只算得上简单的功夫，完全没有内功复杂。

    正因为，查克拉和星辰力有就是有，没有就是没有。

    能够修炼的人，自然容易修炼。

    不能修炼的人，怎么也不会成功。

    那是因为几乎是要身体中拥有查克拉或星辰力，才能够满足修炼的基础条件，否则几乎不可能成功。

    而内功则不同，事实上真正的内功修炼，就是炼精化气的过程。

    想要从自身提炼出气，等于是从无到有的一个过程，复杂程度难以言说。

    “幸好，我拥有查克拉和星辰力，甚至还有波导之力，完全可以通过这种手段取巧，否则想要入门都不简单。”赤火心中感叹地想道。

    查克拉怎么也算是身体能量和精神能量的组合，阳遁查克拉更是相当于九成身体能量和一成精神能量，这与内功所产生的内力就有点相似了。

    所谓的内力，实际上也就是气。

    在赤火看来，以身体能量为主，夹杂了精神能量所提炼而成的“气”，那就等于是人体磁场所形成的电磁力。

    内力一般只有阴阳变化，实际上代表着正负两极。

    对于人体磁场来说，波导之力明显就有着相当助力。

    没错，赤火已经硬是背下经脉穴道，通过与查克拉修炼作为对比，然后利用波导之力的辅助，硬生生完成了修炼。
------------

第一百六十三章 作死的后果

    “应该说，果然不如所料吗？”赤火感应着自身所修成的内力，心中不由想道。

    他所修成的内力，性质偏向阴寒，果然是耐火隔热有奇效。

    这种阴寒内力性质奇特，对增长力气也很有效果。

    而且，根据罗歇的说法，铸刀之后以这种阴寒内力辅助，可以更好的淬火。

    这不就是所谓的冰水淬火法吗？

    对于古代来说，冰不太方便保存，成本可谓不低。

    像是铸刀师这类，如果想要用冰水淬火，当真是高成本。

    这时，如果能够利用内力解决问题，那么就简直是占了大便宜。

    古代铸刀师这一脉，修炼炎热内力帮助不大，但是如果修炼这种阴寒内力，就是天大的助力。

    “虽然，这不至于像寒冰真气、玄冥神掌、寒冰绵掌之类那么夸张，但是如果本来就用冷水，再用内力进行制冷的话，那么效果还真会不错。”赤火心中如此想道。

    相反，如果想要热水淬火，古代铸刀师就不必那么麻烦，毕竟热水肯定容易得多，不必需要利用内力那么麻烦。

    “恩？”本来觉得有点后悔去学这个的赤火，突然看向了自己的双手。

    刚才他下意识将刚刚生成的那一点阴寒内力注入双手时，这双手似乎产生了变化。

    明明是注入了寒气，结果双手反而发出了更加高的温度。

    “对了，提升太阳之手的办法有两种，我一直以第一种促进和提升，还真没有试过第二种。”他心中稀奇地想道。

    太阳钢盔：锻炼全身，借此让手腕部肌肉强化、促进血液循环，进而提高手的温度，以得到近似于太阳之手的能力。

    太阳手甲·Overcoat：将干冰握在手中，利用身体的防卫本能，增加手部血液流量的“太阳手甲·Overcoat”。

    第一种的锻炼方式，实际上就是赤火通过体术的锻炼，自然而然就可以完成。

    而第二种嘛，这种平时根本不可能去试。

    而现在这种阴寒内力，居然取代了干冰的作用，直接起到了太阳手甲的效果。

    再加上他原有的太阳之手，直接就产生了太阳之手·Gigants。

    太阳之手·Gigants：同时具有太阳之手和太阳手甲两项能力，超乎一般两倍功效的“太阳之手·Gigants”。

    “这还真是意外的收获。”赤火一时间感觉到，这双太阳之手的潜力似乎渐渐被他开发了出来，只要再有一个契机，就能够使之质变。

    从这个角度来看，这双太阳之手因此可以得到更有效的发挥，或许比起他修炼与阴寒内力相反的炎热内力来得更为有效。

    “而且，这股内力似乎……”赤火皱眉地感觉到身体内部正在发生的变化。

    似乎，当阴寒内力激发了太阳手甲后，因此就被太阳之手燃烧殆尽，但内力的本质却并没有消失。

    反而，随着太阳之手的燃烧，将这股内力完全燃烧了起来。

    就如同，冰被燃烧成为了水，然后再进一步变化了蒸汽。

    现在显然就是发生了这样的事情！

    随着太阳之手的发威，一股炎热内力从中爆发而出，逆向顺着来路而回。

    一时间，赤火脸色阴晴不定，两股内力在他身体中发生了严重冲突。

    不由得，他想起了波导之力，便想要以波导之力去引导。

    却不料，因此仿佛是火上浇油一般，通过波导之力的引导，两股内力直接就从赤火身体中内外抽取能量，使它们自身不断壮大，就为了对抗与自身相反的那股内力。

    它们彼此没有理智，只有存在下去的本能，都要将对方完全压倒，甚至是将之消灭。

    “完了。”赤火已经觉得不妙，身体之中细胞能量被大量抽取，精神能量也开始有极大消耗。

    而两股越来越强大的内力，使他的身体一半阴寒，而另一半却是炎热。

    这个时候，已经不是太阳之手的事了，事实上太阳之手早就停止。

    两股内力现在却是以经脉作为战场，以赤火的身体两边作为战场，彼此直接斗个不停。

    赤火觉得自己身体越来越虚弱，直接急得都快要跳脚了。

    果然，自己会的东西太多，反而导致现在出大事了。

    因为不知道为何，这两股内力居然分为了两头，一头冲向了上丹田，一头冲向了下丹田。

    这直接引得赤火紧张，急忙用星辰力和查克拉迎之，想要将它们挡在丹田以外。

    丹田是万万不能受到损失的，否则星辰力和查克拉都要受到影响。

    却不料，正是这么一搞，事情更加没完没了。

    两股内力，因此上下各自交战，与星辰力和查克拉又斗了起来。

    不知道为什么，明明只是新生的内力，却似乎与这具身体更为紧密，可以得到身体内外源源不断的后援。

    反之，查克拉和星辰力居然受到了限制，或者说是它们向身体内外延伸的通道被内力完全占据，使它们一时间没有了后援。

    力量的冲突和矛盾，使赤火不但寒热交加，力量彼此冲突交战没完，而且他全身上下都有血管爆开，身体血液有被燃烧的，有被冰冻，有化为星光的，还有变成气体的。

    这下子，赤火感觉整个人乱了，这下了事情真的大了。

    下意识之间，赤火将自己身上各种补给品取出。

    像是兵粮丸这种类型的东西，他不断向自己嘴里塞去，根本不怕自己肚子被撑涨。

    因为这具身体被各方力量所影响，已经开始了极限发动，消化能力被极限提升。

    身体对能量的渴求不断加大，或许吃得虽然多，但是未必跟得上这种消耗。

    以自己的能量去消耗自己的能量，这简直就是开玩笑一样。

    但偏偏赤火身上，现在发生的就是这种事情。

    还有大量能量，通过他身体爆开，顺着血液向身体外散去。

    继续这么下去的话，赤火绝对会死。

    不死于能量冲突，也要死于能量消耗，甚至光流血不止都能将他直接耗死。

    赤火学得越多，现在死得就有可能越快。

    “既然已经如此，那么就拼了吧。”赤火咬牙取出一个大针筒，然后直接扎入了自己的心脏。
------------

第一百六十四章 全新查克拉体系建立

    在上个世界，有一场实验正在秘密展开。

    那是血脉融合的实验！

    没有实例，没有借鉴，什么都要从零开始。

    秘密做出了多种方案，但实际上一种把握都没有。

    而且，这些还没有任何人参与和配合，全部都由赤火一个人完成。

    最终他排除掉完全不可靠的，留下了一种看似不会成功，但似乎还有点看头的方案，并且还做出了一剂实验品。

    而此时，它正随着赤火心脏的脉动，随着他的血液流入他的身体之中。

    扑通！扑通！扑通！

    赤火的心跳声突然变大，将注入心脏的神秘液体送达到了全身上下。

    内力并没有停止抽取身体能量和精神能量，但此时却碰上了外来的细胞，碰上了外来的身体能量。

    没错，这种神秘液体事实上就是另一种生物的血液。

    它来自于赤火所兑换的顽皮熊猫的血液，并且将之提炼而成。

    所谓提炼的办法很简单，事实上就是向其中加入自己的血液，然后让这些血液优胜劣汰。

    一般来说，赤火自己的血液绝不会弱，而且系统兑换出来的顽皮熊猫血液，事实上都没有真正的灵魂，本质上就是要被打败的类型。

    唯一不同的是，赤火自己的血液少，而顽皮熊猫的血液多。

    这就是第一步！

    接下来，还有第二步，那就是加入赤火自己所培养的顽皮熊猫的血清。

    是的，不是血液，而是血清。

    这将使得这些血液得到更好的条件被培养，一直可以得到养份而不会随便死亡！

    所以，他才有必要使用大针筒。

    “果然，我的猜测是正确的。”赤火心中喜悦地想道。

    因为自己身体内部都斗个不停，使得自己身体已经无暇去顾忌外来的血液。

    而且，这些血液中有相当一部分原本就属于赤火自己，这就有了舒缓的渠道。

    所以，内力不管不顾直接就将它们当作自己人，直接抽取它们的身体能量，也就不奇怪了。

    这个过程反倒是顺利让这些血液融入了自己的身体，排斥反应降低到最小程度。

    而且，赤火明显感觉到，新加入内力的全新一部分，似乎别有不同。

    那应该不是普通的内力，而事实上可以说是精灵力。

    精灵的根本力量，一直是源自于它们的细胞啊。

    正因为如此，本来混乱的战局又出了变数。

    内力内部都开始不纯，内部又产生了全新的战斗。

    但是，赤火身体却反而变得好了许多。

    因为身体中的大战场，不断被各种情况分割，一个个都变成了小战场，而且还处于混战。

    场面大的战场，自然容易导致身体快速崩溃。

    但是，一个个场面变小的小战场，却只能让身体受创，却不会加速崩溃。

    “精灵力果然份量太少，居然占据了下风，这样下去很快就会被消灭，然后我的身体情况又会更加恶化。”赤火心中一动，又拿出了一根大针筒，想都没想的就再度刺入心脏。

    虽说，这种注射法对心脏也有损伤，而且现在还是二次损伤，但目前这种形势却是顾不上了。

    果然，又一管的顽皮熊猫血液入体，又让身体的情况缓和下来。

    似乎随着外来力量的加入，身体内部的冲突反而开始减少。

    身体中的各种能量已经意识到了，内部继续冲突的话，只会让外来能量得利。

    因为赤火确实够狠，他又再度注射了第三针。

    如果没有意外的话，他或许还会继续注射下去。

    本来身体血液都在减少，赤火这种为自己加血的办法，本就是一种最好的选择。

    “是时候了。”赤火感应着身体中的情况，突然调动了波导之力。

    上次使用却是产生了恶果，而现在却正是再次使用的时候。

    一股股力量被赤火利用波导之力分割，然后一个个小心的引导。

    精灵力和查克拉作为两种包容极大的能量，它们首先就安抚下来。

    然后，赤火将精灵力和查克拉进行融合，居然顺利完成。

    一瞬间，全新的能量成为了最强，被赤火引导向中丹田。

    一瞬间，中丹田开辟，这股能量入驻其中。

    接着，其他杂乱的能量，都开始被赤火一一引导着。

    一部分精灵力和星辰力，被他压入了上丹田之中。

    这一部分的融合更加顺利，几乎没有受到阻碍。

    但这只是开始，最后才是最大的麻烦。

    另一部分精灵力和内力，被他压入了下丹田之中。

    阴阳两种不同属性的内力，一开始还冲突得厉害，但却借着身体各方面的压力，再借着精灵力强大包容力所带有的调和性质，居然顺利融合为了一体，成为了一种中正平和的内力。

    不得不承认，以包容性来说，精灵力或许还在查克拉之上。

    说到底，精灵力就是梦幻之力，梦幻可以千变万化，这才是它的本质。

    相比起来，查克拉之中的神树粒子，源自于侵蚀性更强的神树，但包容性就差了许多。

    一种是通过千变万化进行调整和适应，另一种是强行影响。

    自然，哪一种包容性更好，这是一目了然。

    而精灵力和查克拉完成了融合之下，恐怕是天底下一等一具备包容和侵蚀的能量。

    所以，赤火以它作为开始，作为最初的身体能量核心，也是可以理解的。

    核心建立之后，其他不服才会被压制，才方便赤火调整和操作。

    特别是主要暴动的源头——内力，若非是如此的话，根本不可能完成这种调整。

    这种调整还只是开始！

    接下来，融合了精灵力的内力，融合了精灵力的星辰力，以代表身体能量和精神能量的性质，在中丹田之中被转化成为了查克拉。

    这导致了全新的查克拉，利用精灵力作为中介，顺利完成了整个过程。

    从此，身体能量归于内力，精神能量归于星辰力，中间合成的就是查克拉。

    而调和一切的就是精灵力，以此形成了一个完整的能量运行结构。

    反过来说，全新的查克拉又可以逆向影响到内力和星辰力，使它们渐渐也成为了阳遁查克拉和阴遁查克拉。

    整个身体的能量被完全统和，变得比过往更加强大。

    赤火有一种感觉，这番调整之下后，他这一身实力又有了明显提升。

    或许，这一身能量本质，已经不输于大筒木一族后裔们的血继限界了吧。
------------

第一百六十五章 罗歇的送别礼物

    赤火整合了一身不同的体系，形成了全新的查克拉体系，这下子以后哪怕得到全新的力量，或许也可以轻易包容在内。

    他有这一种感觉，这是一次真正重大的突破，完全可以说是成道根基。

    赤火已然突破了世界之间不同能量体系的限制，以后哪怕没有系统，恐怕也不会被不同世界的不同能量体系环境所压制。

    因为他这番整合之后，自身能量虽然还被称之为查克拉，但实际上已经接近于能量的本质。

    赤火敢打赌，自己这一身情况，如果修炼仙人模式的话，恐怕会比自己想象中还要简单。

    毕竟，他至少能够借用星辰力，去吸收外界的能量，不局限于只能提炼自身的能量。

    有了沟通外界的渠道，修炼真正的仙人模式，绝对比想象中要简单。

    “真应该感谢范星露师傅，没有她的教导，我根本无法轻易完成眼下的壮举。”赤火心中不由想道。

    在上个世界，范星露早就指点过赤火这方面内容，所以他这次才会那么顺利。

    另外，他查克拉里面明明还有别人的烙印，却还是融合得那么顺利。

    果然，这是因为他按照范星露所指点的方向修炼，将除去几位大佬以外的其他零星查克拉内部的祖先烙印全部去除，这才得以提升了他自身烙印，从而对查克拉掌握力上升，因此才变得更加顺利。

    还好，这具身体祖上只出过他父母那一辈的忍者，再上面都只是普通人。

    虽然普通人也有查克拉，也能够留下自己的烙印，但却实在是太淡了，轻易就能够被抹去。

    而他这具身体的父母，实力却最强也只不过是精英下忍，自然也不可能对抗得了赤火。

    “不过，这具身体消耗太大，已经有所亏空。”赤火感应到自身糟糕的情况，不由得皱眉起来。

    先前身体内部的破坏，还有不断抽取身体能量，都对身体造成了极大的影响。

    哪怕，赤火之后不断吃东西，还为自己注血，但是并没有改变根本情况。

    “幸好，我还有准备。”赤火又取出了一支针筒。

    这一次他不敢再向心脏注射，毕竟先前是危险情况，不得不如此。

    而现在嘛，他直接对自己的静脉注射。

    这次是从顽皮熊猫血液中提炼出来的血清，为了进一步帮助身体中的血液完成顺利融合。

    毕竟，先前是在外力之下完成的简单融合，事后会有可能出现反复。

    现在借着注入营养的机会，再将之加强，这才是真正的办法。

    除了血清以外，赤火还又吃喝了一些营养品。

    比如说某种酒，或者说是某种乾牌植物汁什么的，都是他在各个世界所开发出来的营养补品。

    整合了一身力量后，他恢复力也被加强，身体恢复得极快。

    只是一个晚上时间，他就好得差不多了。

    “说起来，我为自己注入顽皮熊猫的血液，最终过程中我却没有自然而然变成熊猫人姿态，果然我加入自己的血液是对的，这是代表我身体能够适合它，不需要调整成为熊猫人才能够接受。”赤火感叹着自己的运气。

    如果不是各种能量混乱和冲突，导致了自己身体对外部免疫能力降低，从而不得不在身体危机之下接受外物的话，想要完成这一步当真很难很难。

    别看他用了自己的血，还用了自家顽皮熊猫的血，但是主要还是系统所兑换的顽皮熊猫的血，仍旧还算是外物。

    他一直没有太大把握，否则早就尝试了。

    这一次完全是幸运，他已经不敢再随便乱搞了。

    以后就要小心再小心，否则再出问题的话，死了也是活该。

    ……

    接下来这段时间内，赤火就不再乱搞，而是安心跟着罗歇大师彼此学习。

    赤火这里理论多，而罗歇大师那边实践强，彼此配合之下，双方都有所收获。

    彼此的料理水平，还有铸造水平各有上升。

    赤火已经有能力铸造出简单的东西，只不过想要再进一步，还需要更多的练习。

    说穿了，那就是经验的问题，还有肌肉记忆的问题。

    任何事物想要成功，不花苦功是不可能完成的。

    别看范星露那么厉害，但人家可是一千多岁的妖怪仙人，经历得多了，学习得多了，才会那么厉害。

    天才也需要时间和精力成长，不可能一蹴而就。

    ……

    “你要走了吗？”罗歇大师看向赤火。

    “是的，已经打扰了您那么久了，应该学习的都学习了，剩余的只是慢慢练习。”赤火微笑地说道。

    圣衣虽然还没有打造出来，但他已经打造过它们的零件，甚至组装出来一套空有外表的粗糙圣衣。

    那套东西事后被他人道毁灭，因为那连样子货都算不上。

    “如果虚拟厨房可以再次升级，在其中再弄出一个虚拟铸造房就好了。”赤火心中有点遗憾。

    他料理之所以提升得快，主要还是不断在虚拟厨房练习的成果。

    而现在铸造进度不够，就是因为在现实练习的效率太低。

    说实话，如果不是时间问题，怕阿贝师傅死得太快。赤火或许还要在这里继续学习和磨炼，而不是走得那么快吧。

    “你走之前，我送你一件礼物吧。”罗歇大师突然拉住了赤火，神秘地笑了笑。

    只见，罗歇大师回了一次木屋，从里面拿出一个长条型盒子。

    赤火不见外的接过，然后当场打开来看。

    “这是……”赤火直接惊讶。

    他看到了一把厨刀，而且还不是普通的厨刀。

    最近他在练习铸造时，因为是跟罗歇大师学习，所以除了不断打造圣衣零件以外，就是顺便在学习铸刀。

    赤火一直练习的是他自己设计，为他以后自己使用而准备的厨刀。

    而现在，罗歇大师送他的厨刀，正是赤火自己所设计的那一种类型。

    一般西方厨刀的样式，但还少许更长一些，但比七星刀中的破军刀要短许多。

    没错，这就是赤火结合了破军刀和西方厨刀的优点，然后自己设计出来的。

    他所走的道路，实际上就是一把厨刀走天下，不可能去带许多厨刀。

    所以，罗歇大师那套厨具即使完成，但送给赤火他都不想要。

    而罗歇大师似乎知道赤火的心思，所以临走前居然送上了这把厨刀。

    这还真是……似乎是早就有所准备了吧。

    看来，赤火还真不怎么会藏心事，罗歇大师早知道他有去意了吧。
------------

第一百六十六章 前往菊下楼

    “大师，这把刀叫什么名字？”赤火问道。

    “我还没有起名，毕竟它是你所设计出来的。自然它的命名权，只属于你一个人。”罗歇微笑地说道。

    赤火点头道：“那就叫七星刀吧。”

    罗歇大师的脸抽了抽，直接表情僵硬了。

    这是抢注吧，这完全就是抢注吧。

    不过，罗歇很快回过神，反正他计划中的七星刀早就放弃了，现在这个名字也没有意义了。

    “开玩笑的。”赤火微笑道。

    这下子，罗歇大师真的表情完全僵硬了。

    他决定放弃七星刀的名字了，结果赤火却来这一套，当真是让人无语。

    “大师，您虽然放弃了七星刀，但是却还有九星刀，我可不敢跟您抢名字。”赤火微笑地说道。

    没错，罗歇大师新作虽然没有完成，但是现在已经精简到九把刀，而且还不准备继续改了。

    结合九星连珠的传说，自然而然用它命名最好。

    这也算是继承了七星刀的命名方式，让罗歇大师有个念想。

    罗歇大师点头，表示认可了这种说法。

    “我的厨刀现在并不需要名字，除非它有着自己的灵魂。”赤火看着手中的厨刀，不由微笑道。

    没错，罗歇大师为他所打造的这把厨刀，目前根本没有灵魂。

    没有灵魂的厨刀，不可能让赤火用到最后，自然不需要名字。

    七星刀之所以那么牛，说起来还是因为罗歇大师死后，自身化为了器灵，所以才更加碉堡的吧。

    否则，七星刀或许也有一定灵性，但肯定不会那么碉堡。

    一套好好的厨刀，居然还会玩自毁。这种不科学的事情，也就是罗歇大师身化器灵才能够玩得出来。

    “有灵魂的刀吗？”罗歇大师若有所思道，“想要做到这一点，除了要有足够的铸造手艺，投入铸造师的精神以外，最重要的还是材料。”

    确实，灵魂不是平空而生的。

    像是传说中的厨具，如果不是以那颗极为特殊的天外陨石作为材料，根本不可能铸造成功。

    赤火想到了自己手里的万应精晶，知道若以它作为材料，所打造出来的厨具，是百分百会有自己的灵魂。

    只不过，这种万应精晶打造出来的厨具，必然会很坑就是了。

    当然，传说中的厨具同样也有自己的要求，不符合的人根本无法使用。

    赤火想了想，决定还是以后自己用吧。

    送给罗歇大师或许可以，但是他自己确实更加需要。

    “对了——”他心中一动，突然想起了什么。

    然后，赤火假装摸了摸自己的背包，然后就从中很自然地拿出了一块金属。

    “这个就送给您了，大师。”赤火微笑道，“相信我，这一定可以符合您的要求。”

    罗歇大师一愣，然后将那种金属放在手中，然后激动道：“这是什么？”

    赤火解释道：“它名叫查克拉传导金属，具备极好的能量传导性，用来铸造强大的武器都没问题，更何况是厨具。”

    没错，这就是查克拉传导金属！

    这种东西放在火影世界，也是属于战略级资源。

    一些最著名的忍具，实际上都是以它作为材料所打造出来的。

    一想到好材料，赤火排除了那些贵的，就想到了它。

    这种材料兑换的话，确实也是需要美食声望。但相对于其他被赤火看上眼的材料，这种材料简直可以称得上是便宜。

    所以，哪怕送出去一块，赤火都不会觉得太过心疼。

    “还有这个，也送您一份。”赤火接着又拿出了一种矿石。

    这次是万应矿，同样也是不错的材料。

    万应矿相比万应精晶，就不属于稀有了。上个世界赤火就被范星露送了不少，美其名曰是用它们练手，所以自然不介意送出一块。

    “万应矿具备着神奇的能力，只要自身精神意志足够强烈，可以使它产生对应的变化。”赤火既然拿出了东西，自然也顺便做了解释。

    然后，他微笑地看着罗歇大师拿着两块矿石，然后疯狂冲向了木屋。

    赤火知道，罗歇大师这是忍不住想要实验它们的性质。

    对于铸造师来说，研究和把握矿石，也是一项重要的工程。

    “那么，我就此告辞。”赤火大声向木屋的方向喊了一声，然后头也不回的离开。

    他知道，罗歇大师应该听到了，但也不可能再出来送别。

    因为这才是真正的铸造师！

    说起来，离别罗歇大师并不会让他伤感，毕竟他还是会再回来的。

    然后，赤火就此踏上了前往四川菊下楼的征途。

    ……

    路途漫漫，一路上风尘仆仆。

    赤火并没有买马，也没有拿出高科技交通工具，而是一路直接跑着前进。

    他就将之视作修业，也不知道跑了多久，才算是到达了目的地。

    这一路上，他虽然没有铸造的环境，但却是默默研究着铸造。

    顺便，他还会研究料理，使用着各地最天然的食材，然后就地做出了一些料理。

    因为只是随手之作，所以根本称不上太过出色。

    但他却正是如此，一点一滴在进步着。

    等赤火到达了四川之时，不知不觉他又成长了一些。

    ……

    “这就是菊下楼吗？”赤火看着人来人往而显得极为热闹的菊下楼，不由露出了沉思。

    这个菊下楼所采用的，便是古代特有的瓦房建筑。其中的装潢手段，并没有与别家有太大区别。

    但菊下楼之所以有名，还是因为这里的厨师。

    虽然，现在似乎正是中午吃饭的时间。但走掉了大部分厨师，几乎只靠阿贝师傅这位主厨顶着，客流量居然还能有那么多。

    但也正因为如此，那么多客人都要阿贝师傅一个人负责大多数，难怪最后不得不被硬生生累倒。

    走进菊下楼后，赤火第一眼望见的并不是客人，而是在大厅走来走去，招呼着客人们的一个小女孩。

    那个小女孩大约十多岁，她穿着黄色衣服，综红色头发来回飞扬。

    这个小小年纪就努力帮家里忙的人，没有弄错的话，恐怕正是刘阿玲。

    刘阿玲是阿贝师傅的女儿，也正是小当家刘昴星的姐姐。

    连阿贝师傅的女儿都跑出来帮忙了，可见现在菊下楼确实到了生死存亡的关键时期！

    若非刘昴星年纪还太小，恐怕也会跑出来帮忙吧。

    这么看来，赤火确实还没有来晚。
------------

第一百六十七章 阿贝师傅的料理之心

    “这位客人，你想要吃什么？”刘阿玲问道。

    “给我一份蛋炒饭，还有一份麻婆豆腐。”赤火答道。

    “稍等。”刘阿玲熟练地笑道。

    赤火进门不久，正好有客人离开，空出了一个位置。

    运气不错，他自然因此就决定先吃为敬。

    来到菊下楼，不品尝一下阿贝师傅的手艺，那才是白来一次。

    哪怕，赤火是基于想要帮忙的心理才来，但不妨碍他本身是一个吃货的心情。

    说到底，赤火到底为什么想要成为厨师呢？

    原因一直很简单啊，因为他就是一个真正的吃货。

    对于吃货来说，怎么样才能够吃一辈子呢？

    自然就是自己掌握料理，从此才可以掌握自己的吃货人生。

    没错，事情就是这么简单。

    只可惜，他上辈子料理天赋太差，直到这辈子满足了自己的心愿，却才刚刚来到真正的美食番。

    不是美食番的世界，料理总是差了一点什么，根本不足以让赤火满足自己的口胃。

    说实话，现在真正能够让他入口的料理，多数反倒是他自己的料理。

    火影世界的一乐拉面倒可以值得期待一下，其他不是美食番的世界，还是算了吧。

    恩？似乎又想多了。

    在他胡思乱想之际，他所点的料理已经上来了。

    蛋炒饭和麻婆豆腐，正是他点的料理。

    没想到，这个菊下楼已经忙不过来了，但是却没有出现任何失误。

    之所以要点蛋炒饭，无非就是想要通过厨师最基本的料理，想要知道阿贝师傅的真正实力。

    然后，麻婆豆腐嘛，对于这道完全能够代表阿贝师傅的料理，赤火早就想要品尝一下了。

    谁不知道，无论是小当家刘昴星，还是绍安，他们最擅长的料理，也最能够代表阿贝师傅的料理，实际上一直就是豆腐料理，其中还要以麻婆豆腐为主。

    来到菊下楼，不品尝一下阿贝师傅的麻婆豆腐，简直就是白来。

    “这个味道……”赤火一勺子就是一口麻婆豆腐，然后直接就是一愣。

    没错，果然没错。

    这确实不是普通的麻婆豆腐，而是阿贝师傅特制的六味一体魔幻麻婆豆腐。

    魔幻麻婆豆腐中的“六味一体”是指由辣椒所表现的辣为第一味，第二味是蒜苗的味道“香”，第三则是由辣椒的“红”、豆腐的“白”及蒜苗的“绿”所形成的色，第四是热所散发的烫，第五则是小山椒辣得舌头发麻，而最后的第六味则是用大豆做成的绞肉，再拿去炸所呈现的“酥”。

    辣、香、色、烫、酥、麻六种味道，形成了豆腐与肉的绝妙味觉合奏。

    有了这六种神奇的味道，于是就有了食客震撼的表情！

    赤火确实是震撼了，这种味道已经超出了常理，简直达到了不可思议的境地。

    他无法形容这种感觉，只能用“好吃”来形容。

    居然好吃到无法形容，简直是让他难以置信。

    这道料理，就好像是被施加了魔法一般，否则怎么会如此？

    更何况，这道料理明显就不是阿贝师傅全力以赴的作品，至少它不是发光料理。

    “这要有何等可怕的基本功，才能够将各方面做到面面俱到，达到了一种完美的平衡感，使六种味道不但毫无冲突，还最有效的融合成为一体？”赤火自认自己还办不到这一点。

    他倒是做过类似的料理，那就是以多种味道混合的《三肉一体德国骨科拉面》和《三光五味离合面》。当初觉得似乎还不错，现在与《六味一体魔幻麻婆豆腐》一比，简直就是垃圾。

    料理之心和厨技，也掩盖不掉赤火基本功仍旧不足的缺陷。

    而且，厨艺的基本功永无止境，赤火跟阿贝师傅完全不是同一个等级的存在。

    没错，除了基本功以外，赤火根本无法从六味一体魔幻麻婆豆腐之中，品尝出任何料理之心和厨技的感觉。

    这代表着，阿贝师傅这道料理，根本没有使用这种手段。

    或许，这只是做给一般客人品尝的料理吧。

    而另一方面，或许也正是阿贝师傅太忙，已经无法全身心去做一道料理，无法再尽善尽美的关系。

    “恩。吃了这道六味一体魔幻麻婆豆腐，我的舌头就快要爆炸了一般，然后就换成下一道料理了。”赤火又用勺子指向了蛋炒饭。

    然后，金黄色的蛋炒饭，在他口中被引爆。

    “怎么可能？蛋和饭的味道被完美融合了？”赤火直接吃惊了。

    一般来说，蛋炒饭是很难做到让蛋和饭完全融合，使之成为同一种料理。

    因为不只是口味，还有口感的问题。

    饭和蛋的硬度和嚼劲，完全不是同一回事，其中肯定会有所差别。

    但是，眼前这份蛋炒饭不同，它的饭香和蛋香成为了一体，完全没有任何违和感一般被融合在了一起。

    而且吃起来，蛋和饭的口感居然完全一致，分不清谁是蛋，又谁是饭。

    因为它们已经完美融合，口感上的差异被降低到最小。

    “原来如此。”赤火突然沉默了。

    他突然意识到了自己的又一误区，果然自己的料理总是有点想当然了。

    赤火似乎太过追求个性，总是要在料理中突出自己的主题。

    可是，从阿贝师傅的料理中，根本没有吃出阿贝师傅的任何主题，只剩下好吃而已。

    他先前还以为阿贝师傅的料理之中，根本没有料理之心。

    可是，现在吃了两道料理之后，他就不再是那么想了。

    明明使用了料理之心，却让人完全将这忽略，如此完美和谐的料理，简直称得上是恐怖。

    “如果没有弄错，阿贝师傅的料理之心，恐怕就是‘融合’吧。”赤火心中不由想道。

    仔细回忆起原作中那几道与阿贝师傅有关的料理，似乎都是以多种味道混合，然后形成一种味觉的乐章，却又是和谐统一，达到了完美融合。

    而且，阿贝师傅也致力于将黑暗料理的厨技，融合进入光明料理之中，形成她个人独特的料理手段。

    这正符合她的形象，也符合她的料理。

    小当家刘昴星所说的“妈妈的味道”，所指的正是阿贝师傅的料理之心“融合”。

    “看来，我又有新的东西可以学了。”赤火露出了微笑。

    想要让料理完美融合，所需要的厨艺基本功一定是最为恐怖的，但正是他所需要的。

    从小当家刘昴星和绍安身上，都隐约可以看到阿贝师傅的这份“融合”料理之心，他甚至觉得发光料理的关键，或许正是与之有关。

    这样一来，他更没有放弃的理由。
------------

第一百六十八章 阿贝师傅的病情

    “我要见阿贝师傅。”

    赤火吃完料理后，直接出去转了一圈。再重新回来时，菊下楼已经过了午饭黄金段，客人开始变得稀稀拉拉。

    正在这时，他自然有借口提出想要见阿贝师傅。

    “妈妈她正忙，现在没有时间。”刘阿玲却还是这么说道。

    “恩？”赤火一愣，然后想到了什么。

    明明客人只有个位数，怎么可能还在忙？

    而且，这里大多数的客人，菜都已经上了啊。

    很明显，这应该只是借口。

    “阿贝师傅，现在是不是在休息？”赤火突然发问道。

    “啊。”刘阿玲倒退一步，一副被揭穿了的样子。

    “果然。”赤火微笑点头道，“每天饭点的忙碌，果然已经将阿贝师傅弄得疲惫不堪。饭点一过之后，估计料理都不再是阿贝师傅亲自做的，她本人早已经休息去了。”

    菊下楼应该隐瞒了这些，就是为了让客人不知道自己所吃的料理，早已经不是阿贝师傅的作品。

    对于一般人来说，口味还没有挑剔到那种程度，他们多数未必吃得出是不是阿贝师傅那份“妈妈的味道”。

    不过，虽然未必再是阿贝师傅所做，但是阿贝师傅必然还有准备，至少那些菜的相关准备，都是被阿贝师傅所完成。

    那些简单的菜，有了阿贝师傅事先的准备，其他厨师再做出来，味道或许会差一些，但是仍旧还能显得不错。

    如果是复杂的菜，估计阿贝师傅还会再重新亲自去做吧。

    想明白这些后，赤火便已经知道，阿贝师傅的身体这个时候就已经到达一个极限。

    “你妈妈的身体最近是不是越来越累了？休息的时间是不是越来越长了？”赤火看着有点发愣的刘阿玲，不由笑问道。

    “你怎么知道？”刘阿玲又是后退一步，表现出了极大的惊讶。

    “带我去见她吧。”赤火微笑道，“她这是病了，我能够治好她。”

    “你？你一个小孩子也会看病？”刘阿玲明显不信任地说道。

    “就凭我看出了先前所说的那些，你难道不想要让你妈妈好起来吗？”赤火看着刘阿玲问道。

    “我……”刘阿玲摇头，却还是没有直接答应。

    因为她的妈妈目前确实是在休息，好不容易的休息时间，她还是不想去打扰。

    “喂，那边的小子，不要欺负阿玲小姐。”

    “阿玲小姐，你不要紧吧。”

    似乎是刘阿玲跟赤火谈的时间太久，哪怕他们的声音不大，但却还是吸引到了不少客人的注意力。

    刘阿玲那种想哭的表情，实在是让人误会。

    赤火不由苦笑，这什么跟什么啊。

    不过，这也能够看得出，菊下楼在当地确实是相当受人爱戴。

    仔细想想，原剧情中的菊下楼，在阿贝师傅死后许多年时，似乎都一直正常经营，客人仍旧不断上门。

    由此可以看出，菊下楼的口碑已经建立了起来，客人对这里早就有所感情。

    哪怕，这里的食物从此不再那么好吃，但是习惯却早已经养成。

    没有了阿贝师傅，这些客人仍旧会把那份感情投向刘阿玲和其他厨师。

    因为发现了客人们不断的关心，刘阿玲直接表示自己没事。

    然后，她瞪了赤火一眼后，终于叹道：“你跟我来。”

    看来成了！赤火知道对方的意思。

    虽然似乎不太情愿，但是她还是愿意带他去见阿贝师傅。

    或许，这也是跟赤火是小孩子有关吧。

    至少，小孩子不太可能去伤害阿贝师傅，哪怕无法看病，也无所谓了。

    在一间休息室里，赤火看到了躺在床上，正闭眼沉睡的阿贝师傅。

    似乎是太累了，她居然没有被一下子惊醒。

    但随着赤火和刘阿玲的不断走近，阿贝师傅仍旧本能般地醒过来了。

    “阿玲，这位小客人是？”阿贝师傅一下子坐起来，不由问道。

    “妈妈，这位客人说是能为您看病。”刘阿玲介绍道，“虽然我不太相信，但是他一定要过来。”

    阿贝师傅脸色一变，别人不知道她的情况，但是她还不知道吗？

    最近她的身体越来越差，甚至前阵子还有一次突然晕倒。

    这件事她让厨师们隐瞒了刘阿玲，但是事实她确实是早就病了。

    只不过，菊下楼还需要她，她的病情不能暴露出来。

    却不料，现在却被一个小孩子完全看穿了。

    毕竟，她的病情连厨师都不知道。

    实际上，阿贝师傅并没有去看过病，而是她自己调制了用来调理身体的药膳，这才一直强行使她继续坚持了下来。

    正如阿贝师傅自己所想，这件事不可能被外人知道，而现在却明显不一样了。

    “你是怎么知道我病了？”阿贝师傅即使神色憔悴，但仍旧一脸好奇地问道。

    “猜的。”赤火微笑道，“很容易猜，不是吗？”

    “这倒也是。”阿贝师傅苦笑道，“最近我做料理的时间越来越少了，少许知道一些的人，或多或少都应该有所猜测了。”

    虽然，这与赤火真正的理由不同，但是多少也算是一种解释。

    “你这种样子，看来真是得了过劳症了。”赤火以波导之力观察，发现阿贝师傅病得不轻。如果再拖一阵的话，估计都来不及他救了。

    波导之力并不能准确的看出病因，但是却可以隐约看到对方的生命力强度。

    在他眼中，阿贝师傅的生命力明显比普通人低得太多太多，继续下去的话肯定要出大事。

    “过劳症？”刘阿玲不解地问道。

    “过劳症症状为：低烧、怕冷、淋巴结肿胀，嗓子肿痛，肌肉痛，关节痛等。看上去像患感冒一样的合并症状。是因工作压力大所致。”赤火详细地解释道。

    这话听得刘阿玲脸色一变，说道：“妈妈最近似乎真的经常感冒……”

    阿贝师傅同样脸色不好，她知道自己或许真是病了。

    过劳症这个名字，直接就让人一听就知道病因。

    她确实是如此，完全被说对了。

    “妈妈的病还有治吗？”刘阿玲问道。

    “只要好好休息，然后再吃点药，多补充一些营养的话，那么就能治。”赤火很肯定地说道。

    “不行，菊下楼还离不开我，我现在不能休息。”阿贝师傅却直接拒绝道。

    “妈妈！！！”刘阿玲担心地喊道。

    “你们怎么了？妈妈——姐姐——”她们的声音似乎显得有点大，因此吸引了一个小孩子闯了进来。

    那个闯进来的，看上去比赤火年龄还要小的小孩子，明显就是小当家刘昴星。
------------

第一百六十九章 拜入阿贝师傅门下

    小当家刘昴星进来后，所有人自然而然避过了先前那个话题。

    很明显，他们都知道这个话题并不适合小孩子小当家刘昴星。

    这个时候，虽然赤火实际上同样也是小孩子，但是在刘阿玲和阿贝师傅内心中，已经不再把他当作普通的小孩子对待。

    阿贝师傅和刘阿玲，随便几句话就将小当家刘昴星打发出去后，先前的话题才得以继续。

    “实际上，阿贝师傅你最大的关键，并不是菊下楼是不是离得开你。”赤火一针见血地说道，“而是你菊下楼的资金不足，许多厨师都是出自于帮忙的心态留下，实际上他们说不定都领不到工资了。”

    没错，这才是菊下楼的大问题。

    正因为没钱了，所以菊下楼才经营得那么困难。

    任何产业除了房产这类不动产以外，最大的因素还是流动资金和外债。

    订购食材，还有请厨师，甚至还有厨具和餐具的更换，这都是需要钱。

    没有了流动资金以后，哪怕原来没有外债，恐怕也要欠上了外债。

    许多厨师之所以离开，就是因为看到了这一点。

    如果有钱的话，那么重新再请来一些厉害的厨师，那根本不算是大事。

    以阿贝师傅在光明料理界的实力和地位，只要有钱的话，这真的算是事吗？

    只不过，阿贝师傅的性格似乎非常要强，她一个女人家支撑着菊下楼，却还不向光明料理界的师长好友等等救助，这才是她最终走向死亡的根本原因。

    估计这段时间以来，阿贝师傅肯定不会真的亏待菊下楼的厨师。哪怕支付不起工资，但是她多少会用自己的钱补偿一二。

    这才是阿贝师傅最让人佩服的地方！

    她的人品远远胜于厨艺，难怪能够做出让人幸福的料理。

    小当家刘昴星也是受到母亲从小的教育和熏陶，继承了“妈妈的味道”，从此才会成为那么伟大的厨师。

    对于赤火的分析，阿贝师傅根本无法否认，却也不好说什么。

    “阿贝师傅，我想要拜您为师。”赤火突然说道，“只要您愿意教我料理。我不但可以帮您治病，还可以以一大笔钱作为拜师礼奉上。”

    “这……”这个提议太过突然，使阿贝师傅有点犹豫了。

    如果让她去请那些光明料理界的熟人帮忙，她根本拉不下这张脸皮。

    但是，如果是弟子的拜师礼，或者说是弟子的孝敬，她就不再那么反感。

    在这个国度，尊师重道早就成为了一种理念。

    所以，弟子尊敬老师，而老师也会尽心尽责的教导弟子。

    想到这里，赤火对绍安更觉得不耻。

    他敢说，有着阿贝师傅这种名师，还一副自以为是的样子，最后更是大逆不道的叛师。

    如果仅仅是叛师，那或许还有被原谅的资格。

    但是，绍安是怎么做的呢？他直接卷走了菊下楼的钱财，还带走了一批厨师。

    如果不是阿贝师傅是好人，直接报官的话，绍安怎么会有好下场？

    绍安太低佑阿贝师傅在光明料理界的影响力了，她或许只要说一声，绍安不被抓起来才怪。

    或许，出自于保护绍安之心，阿贝师傅才不愿意去求助于光明料理界的师长好友们。

    否则，绍安在光明料理界的名声早就臭到家了，还怎么有可能在多年后成为上级厨师，更敢于到菊下楼争夺主厨之位？

    “如何？阿贝师傅？”赤火看着犹豫中的阿贝师傅，趁热打铁地说道，“您如果这么继续下去的话，一定就会一病不起，甚至还有过劳死的危险。到时候，只有亲者痛仇者快而已。您还有一对儿女，到时候谁照顾他们？您如果有所不测，那么菊下楼的落寞也是注定的事。”

    他说的很诚恳，说的也是原剧情必定会发生的事情。

    阿贝师傅听了就有所动容，终于点头道：“好。既然如此，那么我就收你为徒。”

    说实话，经历了绍安这个徒弟的背叛，即使是阿贝师傅，心里其实也有了一点阴影，本来是不想再收徒弟，这会让她回忆起绍安。

    可是，赤火都说到这种地步，她也不可能再拒绝。

    因为她不是一个人，还要为其他人考虑。

    这就是阿贝师傅，能够做出幸福料理的传奇厨师。

    “太好了。”旁听许久的刘阿玲，终于兴奋地笑道。

    这下子，她妈妈就不必再那么辛苦了。

    当即，赤火从随身背包中拿出了大量黄金。

    别问他这些黄金是哪里来的，这都只是小问题。

    自从将料理化为可持续发展的产业，将料理完成量产化后，赤火就不再缺钱了。

    为了防止钱在各个世界无法流通，他自然将之转化成为诸如美食积分，又诸如黄金之类的贵重物品之类。

    “够了。”阿贝师傅看着赤火连续不断向外拿黄金，不由阻止道。

    赤火已经拿出来的部分，早就已经完全足够，甚至还已经超标。

    别小看黄金，它在古代可是相当有购买力，在现代都没有因此贬值。

    “这些药和营养品，您也好好收下。”赤火然后取出了一些药，还有大量营养品。

    这些药都是他在俺妹世界时，为了以防万一而购买的。

    各种药他都买过不少，反正他当初的徒弟可是真大款，完全不差钱的类型。

    他给予阿贝师傅的药，主要就是提升人体免疫能力的。

    过劳症主要就是因为人体过度劳累，导致免疫能力下降，所以才会生病。

    提升免疫能力肯定没错，再加上赤火还加上了许多营养品。

    有从俺妹世界买的，还有赤火自己酿的乾牌植物汁，甚至还有酒。

    酒是好东西，不但可以喝，还可以用来泡东西。

    一些补品，诸如蛇胆、人参啥的，都是可以用酒泡，所以他才拿了这个出来。

    他所想到的东西，全部都拿了一份出来。

    这让刘阿玲对着赤火的背包看个不停，根本无法想象，一个小小的背包里，为何会容得下那么多东西。

    不过，如果她知道这就是空间背包的话，那么就不会再觉得奇怪。

    更何况，其中有许多东西实际上并不在背包之中，而是赤火借着背包作为掩饰，实际上是从他随身空间拿出来的。

    比起背包的容量，果然还是随身空间更大。

    总之，就在这一天，赤火正式融入了菊下楼，成为了这里的一员。
------------

第一百七十章 菊下楼的厨房

    第二天，整个人明显脸色变好的阿贝师傅，将赤火带进了菊下楼的厨房。

    一进厨房，那一股冷清感不由传来。

    明明是一个超大的厨房，但是不少料理台上都只是空位，这里的厨师只是个位数，而且似乎精气神都不佳。

    阿贝师傅没管其他人，而是直接将赤火带到了堆满了各式新鲜蔬菜的一角，开始传授道：“现在我就开始教授你厨艺。那么阿火，你知道厨师所要掌握的最基本能力是什么吗？”

    赤火一愣，知道阿贝师傅误会了，将他当作从没有学过厨艺的小孩子。

    不过，这个误会也无所谓。

    虽说，他已经跟着罗歇，学过这个世界的一些厨艺基础，但是对比起阿贝师傅的厨艺，明显就不是一个级别。

    基础永远都不嫌多，赤火当然不会放弃这个机会。

    “厨师所要掌握的最基本能力，自然是刀工和火候。”赤火不假思索地回答。

    “没错，刀工和火候正是考验一个厨师能力的基本技术，但是在开始做菜前选取最适合料理的材料也是一个非常重要的能力。”阿贝师傅说完，便开始教授赤火如何选择合适的食材。

    不学不知道，一学吓一跳。

    现代料理对于食材虽也有一定讲究，但却没有那么夸张。

    火影世界正处于战乱时期，对于食材的讲究更低。

    美食番不愧是美食番，这个世界对于料理的基础，当真是无极限啊。

    当是听着如何选取食材，就听得赤火是满头大汗。

    因为他回想起过去选取料理食材的过程，就知道自己出现了太多的问题和失误。

    赤火也知道，为何阿贝师傅能够将不同食材完美融合了，或许就是从这些不起眼的小细节做起，各方面都做到精益求精。

    光是如何选取食材，阿贝师傅就讲了许久，似乎还没有完全讲完。

    而这时，菊下楼早点时间到了，即将开始正式营业。

    “等会你好好旁观我料理的料理，能够从中学到多少，就看你自己的本事。”阿贝师傅对赤火吩咐道。

    于是乎，赤火就待在厨房之中，看着阿贝师傅和其他厨师忙碌起来。

    看着看着他就觉得不太对，其他厨师似乎与其说是厨师，还不如说是帮厨。

    主要工作都是阿贝师傅在做，这些帮厨负责的都不是最主要的。

    显而易见，这几个厨师的水平有限，他们只能适合做这些相对简单的工作。

    “该不会，这几个本来都只是这里的帮厨，而真正的厨师都已经全走了吧。”赤火心中不由想道。

    这倒是很有可能，毕竟绍安未必会有那么大的煽动能力，但是事后菊下楼的处境太差，让其他真正的厨师走人，这是极为自然的事情。

    只剩下帮厨，恐怕也不是这些帮厨真的完全好心，恐怕也有着他们自己的私心。

    只剩下主厨阿贝师傅一个人，没有其他任何正式的厨师，这才会有他们这些帮厨的机会。

    阿贝师傅这种高层次的厨师，在平时哪会有工夫教他们东西？

    只有现在，因为太过缺少人手，所以帮厨们都能够从阿贝师傅这里学到一些东西。

    古代师傅带徒弟，甚至于徒弟都是在打白工，甚至打白工还要付学费给师傅。

    这些帮厨虽然不是阿贝师傅的徒弟，但是借此能够学到点东西，那么让他们白干也愿意，自然不在意菊下楼处境如何。

    “我就说嘛，哪有那么多好心人。”赤火心中不由想道。

    是人都要养家糊口的，没有人愿意为了帮助阿贝师傅，就不顾自己家的情况去打白工。

    哪怕，阿贝师傅或许会拿她自己的钱补助一下，但是肯定不如真正的工钱多。

    正式厨师自然不可能留下，而这些帮厨本来只是为了学手艺，反倒是不在意钱的多少。

    但以后就应该会有所不同，已经有钱的阿贝师傅，恐怕就有能力将一些厨师请回来了。

    毕竟，那些厨师之所以离开，只不过是为了生活，而不是真的不愿意待在菊下楼。

    赤火看了许久，觉得果然这些帮厨的手艺没啥好看的，还不如他自己的水平。

    他剩下来的时间，只盯着阿贝师傅一个人的料理过程。

    阿贝师傅这是在做馒头和包子，这是最适合做早点的东西。

    “不过，做的份量似乎有点太多了吧。”赤火看着这类他最熟悉的面点料理，心中却冒出了这种想法。

    不怪他分心想这些，因为他已经看到阿贝师傅做同样的料理，已经做了太多份了。

    当然，阿贝师傅也不只是做馒头和包子，还会做出一些饼。

    这让赤火看得入神，他还没有做过饼，不过看起来似乎也没有太多的花样。

    古代料理本来就主要是简单，太过复杂的料理，都是皇帝大臣们吃的。

    想到这里，赤火心中突然一动。

    他直接悄然跑出了厨房，然后向着菊下楼大厅看去。

    只见，这里的人数比昨天中午看到的还要夸张。

    “似乎不再只是商人之类的人来吃饭了，平民百姓居然也来买阿贝师傅的早点？”赤火这才知道，为何这里会有那么多人。

    馒头和包子，就应该主要是为这些平民百姓所准备的。

    而其他饼之类，还有更多种类的料理，才是为那些商人所准备的。

    这么想来，昨天中午为何会没有平民百姓了，理由他隐约知道了。

    昨天晚上他早已经待在这里，也没有在晚上看到平民百姓。

    理由实际上很简单，无非就是古代粮食少，一般平民百姓一天只吃两顿饭。

    而且，菊下楼的料理虽然不算太贵，但是平民百姓不可能顿顿吃得起。

    他们能够吃得上每天早点的馒头和包子，估计已经可以了。

    晚上这些平民百姓估计宁可自己做，否则真的要吃不起了。

    甚至，赤火怀疑，哪怕是每天的早点，这些平民百姓也不可能天天吃得起吧。

    这么想来，阿贝师傅还当真是好人。

    她估计是故意让早点便宜，让平民百姓吃得起，简直就是服务大众。

    她还真不是看在钱的多少，才会给人料理。而是切实在做实事，想要做带给人们幸福的料理。

    否则，如果她这段时间拒绝这些平民百姓，将精力更多放在商人这些人身上的话，赚的钱未必会少太多，而且她也能够有更多的休息时间，而不是弄到现在这种地步。

    明明已经带病，却还没有放弃这些平民百姓，当真是人品让人无话可说。

    也难怪，阿贝师傅逝世后的许多年，菊下楼的经营还没有出过问题，根源恐怕就在这里。
------------

第一百七十一章 全新的职业专长

    刀工精通：运用不同的刀法，切成丝、片、段、块等一定形状，使做出的菜肴更加入味、美观。

    火候精通：火力大小和时间长短，根据菜肴的做法掌握轻重。

    这两条从职业专长中突然多出来的东西，让赤火一阵茫然。

    说来可笑，赤火以往自己一个人学习和研究，结果却也不过如此。

    而他现在只不过是观看了阿贝师傅做料理一整天，然后就突然悟了。

    或许，这与他过去的积累有关，但更重要的还是他的眼界不够。

    没有阿贝师傅亲自演示，赤火天知道什么时候能够领悟出这些。

    这两项“精通”出现后，却也让赤火明白一个道理。

    或许，与他所想的不差。他先前的那个“肌肉记忆（面点）”，果然并不是基础积累出来的，而是通过他掌握的面点菜谱，还有他所具备的料理之心和厨技，硬生生堆积出来的。

    赤火的基础从来都不牢固，现在才真正显现了出来。

    他一直在想着厨艺的基础，恐怕不会在属性中出现。

    结果却证明了，这只是他自己不行，而不是并不存在。

    刀工精通和火候精通，完全证明了一件事。

    哪怕是基础厨艺，只要达到了精通，那么完全就会成为职业专长。

    “这都第几次了，不但是眼界不足，而且还又是知见障吗？”赤火摇头苦笑。

    他回忆着自己这一天的收获，不知不觉就入了神。

    阿贝师傅那又快又稳的刀工，还有那对火焰出众的控制力，简直就是让赤火闪瞎了眼。

    估计太过沉迷于这些，使他今天只领悟出了这两种厨艺基础技能的精通。

    对于厨艺来说，刀工和火候自然是基础，但却也不是全部。

    但基础如果达到精通，再学习其他方面，或许就能够做到触类旁通。

    “果然，明明阿贝师傅今天一整天都在教我如何选取食材，结果我仍旧还没有掌握这方面的厨艺精通，显然这方面我确实有所缺失。”赤火心中不由想道。

    赤火决定继续好好学习，有着真正的美食番厨艺高人指点。恐怕厚积薄发的现象，会继续发生在他的身上。

    当然，今天有如此收获，也不全是阿贝师傅一人之功。

    如果没有先前在罗歇大师那里学习了这个世界料理的一定基础，恐怕也无法那么快得到收获。

    所以说，积累这种东西确实相当重要。

    ……

    第二天，阿贝师傅如此说道：“阿火，今天我就正式教你刀工和火候。”

    她上午演示了菜应该如何切，下午演示了火应该如何掌控。

    比起昨天用了一整天教他如何选取食材，明显就重视程度不够。

    不，也不能这么说。

    赤火很清楚，昨天阿贝师傅让他旁观了一天的厨艺，就是让他自己看自己学。

    阿贝师傅今天却是对其进行详细解说，为什么要这么切，为什么要这么掌控火。

    他本以为自己悟出了刀工和火候两项精通后，这方面的基础已经算是有了极大长进。

    但是，听了阿贝师傅认真的讲解，他才发现自己这方面的基础仍旧不够。

    这正验证了他先前的看法，基本功果然没有极限。

    显然在精通之上，一定还有更高的层次。

    所以，万万不可因为多出了精通级的职业专长而自满，学习和研究永无止境。

    然后，第三天阿贝师傅继续教他如何调味，这让赤火又多出了一项职业专长。

    调味精通：调味是菜肴最后成熟的技术关键之一。只有不断地操练和摸索，才能慢慢地掌握其规律与方法，并与火候巧妙地结合，烹制出色、香、形俱好的佳肴。

    当赤火领悟出了这项职业专长后，他隐约之间对料理之心（调味）有了更多的领悟。

    又或者说，以前他只是强行使用料理之心（调味），而现在则有了不同。

    不需要调动查克拉，不需要太过刻意，他就能够自然而然为自己菜进行调味。

    调味也不再是强行调味，而是让菜本身的味道彻底引出来，然后将之变成更加适合的味道。

    这无疑就是更高的境界，赤火不知不觉有了更大的成长。

    不过，这几天的教学，虽然完全就是在教基础，但是赤火却隐约又明白了什么。

    一开始，赤火还以为阿贝师傅教他这些基础，只是将他当作初学者。

    但是，现在他肯定不会那么去想。

    因为他总觉得，阿贝师傅的教导太有针对性了。

    不知道为什么，自己基础不足的弱点，被阿贝师傅一眼就看穿了。

    他很肯定，阿贝师傅并没有读心术。

    赤火甚至还没有在阿贝师傅面前做过任何料理，这也就是说——

    “这是真正料理达人的直觉吗？居然通过本能就能够做出如此判断。”赤火心中对此惊叹不已。

    他还很肯定，阿贝师傅根本不会内力，那完全就是依靠厨师真正的本能，而不是任何外力。

    一个不会内力，只依靠自身基础的厨师，却达到了让人难以相信的料理境界，这让赤火对阿贝师傅更加敬佩。

    果然，事实证明了赤火的判断没错。

    第四天……

    “阿火，你这几天基础也学了个大概。”阿贝师傅说道，“今天你不必学习新的东西，而是复习先前所学，然后尝试做出你的料理。”

    果然，一般厨师教导徒弟，肯定不会这么搞。

    哪有让学徒仅仅学上几天，还没让学徒根基打好，就让其直接上手做料理的？

    很明显，赤火的底细虽然未必完全被看穿，但是阿贝师傅可不觉得赤火完全不会料理。

    “呃……该不会是我送给阿贝师傅的营养品，将我暴露了一部分吧。”赤火心中汗颜。

    他这才想起，自己送给阿贝师傅好多营养品，其中还有相当一部分是他自己所做。

    显然，这些东西被他暴露了出来。

    赤火觉得，即使如此他对阿贝师傅的料理境界也没有估算错误。

    毕竟，通过那些营养品，就能够猜出哪些是赤火所做出来的料理，这绝不是普通人可以办到的事情。

    不管如何，他今天都要安安份份的练习，然后通过阿贝师傅的考验。

    没错，今天这一关就是阿贝师傅的一次考验。
------------

第一百七十二章 太阳之手进阶

    应该做什么菜呢？赤火开始了沉思。

    阿贝师傅的考验，她想要看到的是什么样的料理？

    “现在是早上吧，那么说来——”他心中突生一念。

    果然，他还是要将自己最强的实力展现在阿贝师傅面前。

    对于赤火来说，他最擅长的料理，岂不还是面点？

    《甜在心馒头》，《国士佳人面》，《三肉一体德国骨科拉面》，《三世轮回平淡拉面》，《三光五味离合面》，《味在心超卷馒头》，《太阳馒头》……

    一道道过去被赤火自己亲手所开发出来的面点料理，不断在他脑中闪过。

    不过，他很快摇头否决。

    这些料理只代表着他过去的料理水平，放在现在已经无法再完全代表他的实力。

    除非，再继续进一步对这些料理菜谱进行改良，但这更加精益求精的过程，明显不是马上可以完成的。

    那么……

    赤火下了一个冒险的决断，他决定模仿阿贝师傅的料理，然后以自己的经验加入自己的东西。

    因为他所擅长的面点料理，主要集中在面和馒头这两种料理之上，而早点明显不适合做面，那么就只有馒头最适合。

    而且，他目前一身料理本事，确实是以馒头料理，还有酒料理为主，其他都比之差了那么一个层次。

    “阿贝师傅所做的馒头……”赤火这几天可是每天都在看着，自然知道所有的料理过程。

    看上去平平淡淡，并没有任何出奇的地方，但是却是做出了能够让人觉得幸福的馒头。

    不要问赤火是怎么知道的，他到底在这里待了几天，已经亲自品尝过了。

    甚至于，他还不可能一直只是看戏，自然要亲自参与进去，这几天他有空时可都是在当着帮厨。

    阿贝师傅已经写信去请回了那些厨师，但是并不是一时半会可以赶来，所以赤火还需要再在这里帮手几天。

    “不得不承认，阿贝师傅的料理就是化腐朽为神奇。明明再普通不过的料理过程，偏偏能够做出让我吃了都觉得不可思议的料理。”赤火在心中不断回想，不断在总结。

    然后，他的手开始动了，从和面，再到捏团成形，最后再蒸，整个过程行云流水，显得从容不迫。

    这一次，他没有刻意使用查克拉，但种种料理之心，还有他的厨技，都自然而然被运用了出来。

    甚至于，他还感觉到这种状态下，虽然并没有将太阳之手发挥到极限，但却是显得更加和谐。

    有时候凡事过犹不及，太过刻意了反而有可能会产生反效果。

    料理就是这样，可不能因为觉得好，就将什么都加在一起。并非是越多越好，因为那样只会搞得一团槽。

    赤火过去的料理，实际上就有点这种毛病，而现在他才不断有所反省。

    他这是从繁至简，对于料理理念和手段的不断精炼。

    等赤火反应过来时，却发现馒头已经快好了。

    原来他不知不觉又有所出神，却是因为他又悟了。

    肌肉记忆（面点）变成了2级，而太阳之手同样也终于真正提升到了2级。

    说起来，他明明太阳之手一直不断在提升，但是却始终无法产生质变。

    直到现在，却自然而然完成了这个过程。

    或许，过去就是因为太过强求，反而失了根本，无法完成它的晋升。

    毕竟，太阳之手与其他料理之心和厨技有所不同，更像是一种天赋，而不是一种技能。

    通过对待技能的方式去提升，难免无法尽全功。

    当然，那也不是完全没有效果，只不过效果并不太好罢了。

    2级所代表的，毕竟是跳出过去的局限，从此已经算是脱胎换骨。

    赤火看着这一双手，感觉到它已经有所不同。

    表面上看上去似乎没有什么，但是在他的波导之力面前，一切秘密都无法隐藏。

    内部已经隐藏着比身体其他部位更加强大的生命力，而且其中明明没有被星辰力占据，内部却如同星辰之力一般发光。

    这光也不是普通的星辰之光，而是太阳之光。

    这太阳之手，已经超出了普通的层次，达到了一个更神奇的境界。

    赤火知道这里的厨房，暂时不太好尝试，但回去后，一定要好好试一试它真正的威力。

    他已经感觉到，这种太阳之手已经不只是可以运用在料理之上，或许还有可能使用在战斗之上。

    其他方面且不说，至少赤火身体中还没有彻底融合的顽皮熊猫之血，在太阳之手的作用下，至少在双手部分融合的速度似乎明显加快。

    顽皮熊猫之血，似乎因此已经通过血液，渐渐渗透入这一双手之中。

    如果完全融合的话，哪怕只是一双手，但却对于全身上下的融合有着极大的助力。

    一旦真正完全融合后，相信他的迷之熊猫人这项技能，一定会产生真正的质变。

    “不管这些了，馒头可以出笼了。”赤火感觉差不多了，便将馒头取出。

    阿贝师傅第一时间走近，看了一眼被取出的馒头，不由点头道：“阿火，你对馒头似乎很擅长啊，至少表面上我都不能找出明显的缺点。”

    赤火略有得意，虽然他的料理还有各种毛病，但是确实对于馒头的料理还很有心得。

    再加上，他可是亲眼看过阿贝师傅做馒头的过程，从而又悟了一点东西，至此他的馒头可谓是真正大成。

    虽说，这并非是馒头料理的极限，但是赤火确实在这方面已然不俗。

    “恩？不错。”阿贝师傅微笑地点头，这时她已经取出了一块馒头，然后慢慢进行了品尝。

    赤火讶然，想要得到阿贝师傅一句“不错”，这可不是那么简单的事情。

    他自己也取过一只馒头，然后自己尝试了一下。

    “恩？居然……”他自己也惊呆了。

    虽说，他自己也感觉自己的馒头料理已经算是大成，但却不料竟然会是这种结果。

    “明明我没有使用太阳符文，但是——”他看着馒头发呆。

    这次的馒头没有利用太阳符文，但是却仍旧带有一点太阳的温暖感觉，还有对身心的净化效果虽然只有那么一丁点，但这绝不简单。

    他隐约感觉到，这或许就是太阳之手进阶所带来的好处。

    不过，这并不是全部。

    另一方面的原因，恐怕就是——
------------

第一百七十三章 报考上级厨师考试

    能够做出让阿贝师傅都满意的馒头，带来这种根本改变的实际上却是“料理之心（太阳）”。

    没错，赤火居然在这个当口，又再度觉醒了一种全新的料理之心。

    不知道是料理之心（太阳），触发了太阳之手进阶，还是太阳之手的进阶，带动了赤火对于太阳符文的领悟。

    总之，这也让赤火明白，料理本身也是牵一发而动全身，彼此未必就没有联系。

    往往很有可能其中一种完成了晋升，或许会带动其他能力产生变化。

    “拥有了料理之心（太阳）之后，以后我哪怕不使用太阳符文，不需要万应素配合，也可以发挥出同样的效果。现在刚刚领悟它，所以效果还弱，但以后就未必了。”赤火心中想道。

    当然，如果配合太阳符文和太阳之手使用的话，这种料理之心（太阳），或许也会发挥出真正的威能，达到更加不可思议的效果。

    不管如何，这些收获且放在一边。他只知道自己算是过了一关，通过了阿贝师傅的考验。

    从阿贝师傅的笑容来看，显然她对于赤火的料理水平很是满意。

    如果说，过去或许还是看在钱的份上，只算是不得已才收的记名弟子，而现在阿贝师傅却已经将赤火当成了真正的亲传弟子看待。

    因为赤火的料理中，已经分明显现出了一种自然和谐。

    自然和谐实际上就是阿贝师傅料理之道的基础，是她所具备的料理之心（融合）的根基。

    阿贝师傅的料理之心（融合），可以使不同食材的融合并不突兀。即使做成如同味觉的乐章般的料理，但仍旧还是保持着料理整体自然和谐的统一。

    而这也正是赤火所想要学习的。

    既然被当作了亲传弟子，从此阿贝师傅的教导更加用心。

    因为知道了赤火选取食材这个缺陷，所以阿贝师傅整整三天都让他别的都不用干，只负责厨房的食材选取。

    然后，通过三天的修炼，赤火终于有所长进。

    选料精通：看、闻、嗅、摸功力都达到火候才能挑选出好的食材，为做菜做好充分准备。

    没错，这一道厨艺精通之所以难成，就是因为要求太多了。

    看、闻、嗅、摸，四个方面达到标准，才能够完成。

    当然，若是其中有一项“超感知”，那么倒也不必那么麻烦，轻易就可以成就。

    比如说，如果拥有了“超视觉”，食材之间的差距一眼可见，那么选料还会有问题吗？

    只可惜，赤火根本没有这种逆天的才能，只能按部就班的成长。

    现如今，他的四大料理基本功，选料、刀工、火候、调味，终于算是全部完成。

    或许，料理还有其他基本功，但是唯有这四种才是最根本的。

    无论是红案，还是白案，甚至是一些特殊的料理，都是基于这四种基本功而来。

    当他基本功全部完善后，其所做出来的料理，果然大有不同。

    或者说，赤火的料理终于有了美食番应该有的画风。

    即使还不是发光料理，却也有了能够吸引他人无法自拔的根基。

    因此，赤火在菊下楼的地位有了改变，他不再是帮厨，而成为了正式的厨师。

    这段时间，有过去菊下楼的正式厨师陆续回归。

    其中就有不服赤火小小年纪却敢成为菊下楼的正式厨师，结果却被赤火用料理轻易折服。

    若非是厨艺基本功的差距，还有料理理念和境界上的一些问题，实际上赤火所掌握的料理之心和厨技，都是远超于普通厨师所想象的东西。

    以他目前的水平，哪怕去考上级厨师都肯定会过，连特级厨师都可以隐约可以窥视。

    于是乎，某一天阿贝师傅对赤火说道：“菊下楼毕竟是有着官方的背景，所以这里的正式厨师，至少要有中级厨师的资格。换成先前倒是没什么，但是现在陆续有正式厨师回归，还又来了一些新厨师。而你小小年纪就有如此实力，难免会引发一些人的嫉妒。如果你没有厨师资格的事情暴露出来，那么多少会有一些波折。”

    赤火了然，知道自己或许真应该去考一下这个世界的厨师资格。

    初级厨师在菊下楼只配当帮厨，而中级厨师他根本看不上，特级厨师他又没有把握。

    而上级厨师能够被称为大厨，有资格在多数酒楼中担当主厨，这才是他需要的。

    “我会去考上级厨师，不知道如何才能够申请考试？”赤火不由问道。

    “只要以菊下楼的名义，然后向当地官府进行申请，那么到时就会有考试的通知。”阿贝师傅笑道，“虽然你不会有问题，但也不能掉以轻心。”

    赤火点头，他自然懂得这个道理。

    他还在想，在美食番中取得这些料理成就，是不是会得到额外的奖励。

    若非如此的话，他对此的兴趣倒不会那么大。

    不过，原来想要取得厨师资格，居然还要在这些酒楼挂名担保，这倒是长见识了。

    幸好他果断拜入阿贝师傅门下，成为菊下楼的一份子，否则事情就不会那么顺利。

    本来赤火也只是想着以此作为跳板，以后去接触这个世界的光明料理界会显得方便，现在才知道这个身份有多么重要。

    否则，想要在这个世界的料理界混出名堂，没有加入酒楼的话，估计只能成为野厨师，甚至不得不加入黑暗料理界。

    野厨师想要得到名声和地位，恐怕只有去上门挑战一途，根本没有其他出路。

    而黑暗料理界则是一个很坑的地方，天知道加入后会出什么事。

    总之，赤火报考上级厨师资格的事情，已经被阿贝师傅报了上去，剩余的就是等待。

    这段时间，他继续自己的修业，积极在准备备考。

    上级厨师的考题，不可能会比特级厨师那般奇葩，但也不能小视。

    随着他最近不断提升，似乎也渐渐达到了一个瓶颈。

    毕竟，积累就这么多，偶尔爆发一下就好，不可能爆发个没完没了。

    或许，赤火也正需要借着这场上级厨师考试，然后再挑战一下自己的料理水平。

    就是不知道，他到时会面对什么样的考题，会遭遇什么样的对手。
------------

第一百七十四章 四川上级厨师考试通知

    这一天，赤火躲在房里，正看着自己冒着火焰的双手微笑。

    这已经不是他第一次练习太阳之手，但每次都会让他不由兴奋。

    仅仅只需要一丝查克拉，就足够让太阳之手开始发光发热，随着注入的查克拉越多，其光热越发厉害。

    甚至于，就像眼前这般直接就能够燃烧起来，形成了双手驾御火焰的奇景。

    这可不是使用火遁忍术，也不是使用星仙术，却轻易就利用太阳之手的作用，发挥出了如此的威能。

    如果他再将内力转为阴寒，进一步激发出双倍的太阳之力，最后更是进一步再将内力转为炎热，有可能推进成为三倍太阳之手。

    甚至于，还要算上平时修炼体术，自然而然产生出来的相当于太阳之手的效果。

    这已经算是四倍的太阳之手！

    最终，太阳之手所能发挥出来的强大效果，连赤火自己都无法掌控，只好暂时将之封印。

    这双手确实已经不再简单，甚至有资格将之真正视为血继限界看待。

    当然，血继限界真正的意义，还是血继这两个字，其代表着可以遗传。

    如果不能遗传的话，也不能完全称得上是血继。

    但赤火总有一种感觉，当他的顽皮熊猫之血完成融合，使谜之熊猫人完成进阶，那么在这个过程中能够发挥作用的太阳之手，就有可能参与这个脱胎换骨的过程，从而真正化为身体的一部分，可以得到遗传的资格。

    “对了，我现在这双太阳之手，似乎不会比黑暗料理界五虎星之一爆炎厨师‘豹子头’亚刊的‘爆炎’厨技弱吧。”赤火心中不由想道。

    厨技“爆炎”，说穿了也就是——用内力改变体温，耐热性也大幅提升，可以发出高温气体。

    这双太阳之手，在这方面有着明显的优势，甚至还要更强。

    亚刊还需要拥有“超触觉”，才能够掌控“爆炎”。但赤火却也有太阳之手，即使并不会“爆炎”，也可以掌握类似的效果。

    “不过，如果我掌握‘爆炎’这一门厨技的话，或许能够将太阳之手发挥得更好吧。”赤火心中不由想道。

    他知道，自己除非通过系统兑换，否则还真没有多少机会从亚刊手中学到。

    要么就是他自己研究，反正许多厨技本就是厨师们自己研究出来的。

    ……

    “阿火，阿贝师傅让我来叫你，说是上级厨师考试有消息了。”门外有一人敲门，对赤火说道。

    “知道了。”赤火不由对外说道。

    他自然知道门外是谁，毕竟他在这里已经待了相当一段时间。

    门外不就是在原剧情第一集出场，自号为阿贝师傅嫡传弟子的顺信嘛。

    这一位实际上只是帮厨，年纪也不小了，却是帮厨中实力最强的一个。

    原剧情之中，在绍安叛师之后，阿贝师傅已经不再收徒，但肯定会对愿意留下来的帮厨们有所感激，所以最后肯定传授了他们不少东西。

    所以说，当真正的嫡传弟子绍安叛师后，顺信作为一直留下来的厨师，最终也代替死后的阿贝师傅，成为了菊下楼的主厨，他自然也就有了自称是阿贝师傅嫡传弟子的资格。

    “不过，现在应该不同了。”赤火心中不由想道。

    先不说，已经有了其他正式厨师回归，还有一些新的厨师上门，那些帮厨水平之中的最强，也就没有了太大意义。

    另外，目前阿贝师傅又多了一个嫡传弟子，那就是赤火。

    嫡传弟子，一般所指的就是亲传弟子，没有太大区别。

    反正，这都是指师傅亲自手把手教出来的接班人。

    但在赤火的心目中，阿贝师傅真正的接班人，实际上只有她的儿子小当家刘昴星一人而已，其余不过碌碌。

    而他赤火明显又不可能局限于阿贝师傅的料理理念，而是要走得更高。

    “算了，想这么多干嘛，我还是去关心一下上级厨师考试的事情。”赤火急忙离开自己的房间，寻找阿贝师傅去了。

    ……

    “上级厨师考试参与人数众多，所以与特级厨师考试的四年一度不同，仅仅一年就有一度。”阿贝师傅对赤火说道，“今年四川的上级厨师资格考试，就在下周举办。”

    赤火不由点头，表示自己知道了。

    幸好，阿贝师傅只让他参加四川当地的上级厨师考试，而不是让他去参加号称最为严格的美食之都广州的上级厨师考试。

    虽然，他觉得自己去参加美食之都广州的上级厨师考试，应该也会有一定把握。

    但是，那又何必呢？毕竟到底只是上级厨师，而不是特级厨师，不必为了一丁点的难度提升，而特意为难自己。

    更何况，除非赤火准备到美食之都广州的某个酒楼“挂单”，否则也没有资格去参加美食之都广州的厨师资格考试。

    在赤火胡思乱想之际，只听阿贝师傅继续说道：“我们四川料理界向来擅长麻辣料理，所以往往厨师资格考试之中，多要以此作为考题。”

    赤火若有所悟的点头，知道这个世界各地的厨师资格考试中的秘密。

    很明显，各地的厨师资格考试，都主要是考当地的特色料理，而不会是其他。

    只有像是广州、上海、北京等港口城市，交通发达之下，各地的料理概念都被引进了过去，使得当地的料理变得丰富。

    自然而然，这些地方的厨师资格考试会变得题目更难，因为他们所涉及到的料理范围更大更广。

    赤火倒也想要去试试看，但多数会考虑要在未来跟小当家刘昴星一起组队，参加那一次的特级厨师考试。

    上级厨师嘛，还是算了吧。

    或许，这个世界的未来已经被改变，但是那件事赤火还是想要促成一下。

    “说起来，好像日本人非常喜欢四川料理啊。不管是《中华小当家》，还是《食戟之灵》，甚至还有其他一些日本美食番，都提到了四川料理，还以此作为一个重点描述。”赤火想到这里，心中突然多了一份骄傲。

    因为他现在也算是四川料理的代表，还要参加四川的厨师资格考试。

    以后有机会就代表着《中华小当家》这一脉最正统的四川料理，再去跟《食戟之灵》中的某人较量一下吧。
------------

第一百七十五章 注定的敌人

    “四川有这么多人来考上级厨师吗？”站在上级厨师考试会场面前，看着面前涌动的人流，赤火不由嘀咕道。

    要知道，这可不是特级厨师考试，并不是所有人同一批考核，而是分批进行的。

    因为人数实在太多，自然必须要如此。

    不像是特级厨师考试，每一个基本上都具备着上级厨师的实力，才敢于去尝试。

    而比起上级厨师的数量，很明显中级厨师的数量更多。

    当然，中级厨师实际上是一种泛称，像是什么一级厨师、二级厨师、三级厨师之类，实际上都是中级厨师。

    而下级厨师，根本就是不入等级，其实只是入门级的厨师，顶多比刚开始学习的学徒强上一个层次。

    那些小店且罢了，但是大型酒楼之类的地方，下级厨师确实只能当一当帮厨，甚至有一些地方下级厨师都只算是学徒。

    中级厨师也要细分出几个等级，这越发显出了厨师之间水平的差距。

    由此可见，一位上级厨师的份量有多高。

    正因为如此，所以少许有点能耐的中级厨师，无不是以此作为毕生目标。

    是的，确实是毕生目标。

    因为对于绝大多数厨师来说，特级厨师只是可远望而不可及的传奇，根本不是普通厨师能够去涉及的。

    所以，他们都会将目标放在上级厨师上面，以至于导致上级厨师考试成为了最热闹的地方。

    “人真多啊。”赤火再一次无奈吐槽。

    明明天气已经开始转冷，但他待在这里，硬生生还是被热出了一点汗。

    比起身体热来说，他更感觉是心热。人实在太多了，让他心里都产生了一丝烦躁感。

    “最关键的是，因为是分批进行考试，居然还要排队。”赤火心中越发不爽。

    但这也没办法，人多只能如此。

    实际上，这也算是考试中的一环。

    如果人来得够早，自然是可以更早进去考试，而来得晚只能等。

    一方面考的是决心和魄力，另一方面考的是耐心和毅力。

    看着天气尚且还暗，连天都还没有开始亮。赤火还以为自己来得算早，结果却发现自己远远不如别人果断。

    “幸好，我强烈要求自己一个人来，没有让阿贝师傅他们跟来，否则我就要丢脸了。”赤火心中无奈地想道。

    鬼知道，这些人是不是从昨天晚上就开始在等，是不是有可能一夜没睡？

    比起他们的觉悟，赤火觉得自己果然还是差了好多。

    从现在来看，他要轮到第几批呢？

    前三批肯定轮不上，那么是第四批，还是第五批？

    又或者，还要更靠后？

    “啊啊啊，越想越是心烦啊。”赤火只觉得越发郁闷。

    他想要走来走去，舒缓一下心情。只可惜周围全是人，连这种事情都没办法办到。

    等等等，到底要等到什么时候？

    只能说，中级厨师数量太多，完全就不值钱，所以才会被这般怠慢吧。

    否则，一定能够想出更好的考试办法吧。

    “让开！给我让开！不要挡路！”突然，这个考场外围有人发出了响亮的声音，然后那个声音还在靠近。

    “居然还有人插队？还有这种搞法？”赤火心中有点好奇地看去。

    毕竟，这里可是考试会场，大门口可是有着负责考试的官员，在这里居然都敢如此放肆？

    这到底是什么人啊！！！

    随着声音的不断靠近，赤火终于看到了开路的几个人，以及位于那几人后方，一路无阻来到这里的那个人。

    看到了那些人后，赤火并没有关心这些人开路的办法，居然是强行将人挤开，然后直接给钱消解矛盾这种办法。

    他只注意到了那个人，然后将其他一切种种全部都排除在视野之外。

    银发的独眼龙？这个熟悉的造型……

    “这是……绍安！！！”赤火差一点就要吼出来了。

    如此嚣张跋扈的家伙，虽然还会有其他人，但是果然是绍安的话，他一点都不会觉得奇怪。

    只是，这家伙……这家伙今天来这里干嘛？

    赤火心惊肉跳的，心中突然有了一种不好的预感。

    果然，仅仅不久之后，绍安与赤火的眼神就对在了一起。

    还不等赤火反应，绍安就在不远处用手划了一下他自己的脖子，仿佛表达了什么意思。

    “这家伙……果然是为了我而来。”赤火这下子完全确定了。

    绍安完全认识自己，而且还专门是冲着自己而来。

    “该不会，这家伙是特意跟我撞车，就为了阻击我的上级厨师资格考试吧。”赤火心中有了相当肯定地猜测。

    他隐约记起，《中华小当家》之中，第一集时绍安出现后显现出来的上级厨师身份，使得菊下楼的厨师们都很惊讶。

    很明显，那就是绍安离开菊下楼之前，他还没有考取上级厨师的资格。

    虽说，实际上大家都知道，绍安早就达到了上级厨师的水平，但是他确实还没有去考，这也是一个事实。

    说不定，人家绍安是心大，想要直接考取特级厨师呢？

    只不过，因为发生了事故，导致绍安伤了一只眼睛，留下了难看的伤疤，结果他还卷了菊下楼的钱，带了菊下楼的几个厨师一起离开。

    不离开不知道，一离开肯定会碰上麻烦。

    没有了阿贝师傅的庇护，绍安那种性格的人，又没有考取上级厨师资格，难免会到处碰壁。

    如果不是他卷走了菊下楼的大一笔钱，也不可能坚持得下来吧。

    一般来说，为了避开阿贝师傅，绍安本应该离开四川，前往其他地方发展。

    但他现在居然回来了，还在四川参加上级厨师的考试。

    很明显，他除了想要得到上级厨师资格以外，最重要的就是为了对付赤火这个新人。

    或许，对于绍安来说，他可以叛师，但是绝不会想要阿贝师傅负他。

    他只走了那么短时间，阿贝师傅就收新徒弟了，而且实力还据说很强？

    这对于绍安来说，完全就是一种讽刺。

    特别是，赤火还要参加上级厨师考试，这对于绍安来说，更是一种嘲讽。

    因为赤火现在并不知道，实际上绍安离开菊下楼后，早就挑战过其他省份的特级厨师考试，正因为失败了才会归来。

    或许是失败了，知道自己的极限，绍安才会恼羞成怒。

    这个时候，正好传出了阿贝师傅召回原菊下楼的厨师，还有赤火的相关消息。

    结果，就正好刺激到了绍安敏感的神经，事情就发展到了眼前这般。

    至于说，为何绍安会消息那么灵通？

    实际上，道理其实很简单。

    离开菊下楼的厨师中，肯定会有与绍安关系不错的人。

    自然，这些人有可能会将相关消息告诉绍安。

    甚至于，其中或许有些人确实是居心不良，想要看赤火的笑话，出于此心才会写信告诉绍安。

    当然，应该还有另一些人，想要借此劝绍安回头，这种人也是有的。

    不管如何，绍安还是回来了，还与赤火特意撞在一起，参加了这一次四川的上级厨师考试。

    可以想象，即将到来的会是如何有趣的场面。
------------

第一百七十六章 考试开始

    不知道等了多久，终于算是轮到赤火这一批的厨师。

    在这个过程中，赤火也算是领教了绍安的精明。

    明明这家伙是插队进来的，但是却是很有分寸。

    排在后面的那些厨师，反正都已经排得那么靠后了。如果能够收到一些好处的话，那么让出位置也不算什么。

    更何况，又不是他们一个人让位置。

    哪怕，让给位置得到的钱不算太多，但是多少也是多出了好心情，对考试也有一定的帮助。

    而绍安到达了中间靠后的位置后，就不再继续前进，然后就待在这里。

    或许，这与赤火的位置在这里有关，但更多还是因为绍安明白形势。

    如果他再继续前进，做得实在太过份的话，恐怕不只是这些厨师们会抗议，或许连这里的官员也会干涉吧。

    那个时候，就不是塞钱能够轻易解决的事情了。

    ……

    “小子，敢不敢跟我打一个赌？”正好轮到赤火这一批厨师时，绍安突然走近对赤火恶狠狠地说道。

    “你说。”赤火一脸无所谓地应道。

    “我们就赌等一会儿的考试，到时让考官给我们做评价。输的人哪怕有资格通过考试，也要算作失败。”绍安冷笑地说道。

    这家伙也太自信了吧，居然认为自己一定会输？

    赤火有点讶然，不过这也是自然。如果不是如此，这家伙也不敢号称学完了阿贝师傅的所有料理技术，还敢说他已经超过了阿贝师傅这种大话。

    天知道，阿贝师傅可是连黑暗料理界都忌惮的大人物。直到阿贝师傅死后，人家黑暗料理界才敢开展更大的活动。

    面对这样的绍安，赤火也只是回以冷笑。

    “我答应了。”赤火却完全敢于应战，他也不会轻易就输。

    在赤火答应之后，绍安也只是继续高傲的冷笑，不再跟赤火废话。

    或许在绍安看来，跟赤火这种毛头小子多说话，完全就是降低了逼格吧。

    ……

    顺着人群走进去后，一声巨大的锣响瞬间传遍了所有人的耳中，随后原本还有些嘈杂的声音转眼便销声匿迹。

    一个身穿朝廷官服的官员，他双手一摆说道：“来参加厨师特考的各位！依照惯例，我现在即将在这个地方公布这次的考题！这次的题目就是这个——”

    随着他的声音，城楼上垂下来一竖幅，上面只有一两个大字——“麻辣”。

    还没等有些人搞清楚状况，第二个提示就下来了——“豆腐”。

    随后考官的声音又出现道：“考试现在当场举行，你们可以向考官申请食材！记住，每一样食材你们都需要花钱购买。根据花钱的多少，再根据最后料理的水平，计算出你们最终的成绩。以上，宣布完毕！”

    赤火听后了然，果然这样的题目比起特级厨师考试中让人看了云里雾里的考试题目简单太多。

    麻辣是主题口味，豆腐是主要食材，以这两种为主，可以形成出各种料理。

    麻婆豆腐并不是唯一可以制作的料理，反而正因为这种料理太过出名，所以如果没有变化的话，那么做的人多了，反而会在考官那里失分。

    这就是第一个考验难点，而第二个考验难点，还在于金钱的数额。

    很明显，在考官心目中，应该有一个明确的食材价目表。

    食材并不是越贵越好的，也不是越便宜越好的，而是讲究一个适合。

    什么样的价钱，应该做出什么样的料理，这也是考试中的一环。

    考官们应该无法接受，那种完全以高级食材硬生生堆出来的美味吧，毕竟那样子对于厨艺的要求反而降低。

    将这方面也计算在内，才是最适合的评价。

    “而且，因为这场考试的题目明显简单，不必像是特级厨师考试一般，还要先花时间进行解题，然后才要创造全新的料理。”赤火也明白了当场就立即可以考试的理由。

    特级厨师考试，因为题目深奥，每一个人都有不同的答案，还要根据题目自创出相应的料理。

    也就是说，特级厨师所看中的已经不是料理的水平，更多的还是要看创意如何。

    不过，上级厨师考试并没有那么艰难，至少赤火表示完全没有压力。

    随后，想明白的赤火，便跟着人群一起继续上前，在考官的指引下，来到不远处的广场。

    那个广场上到处都放着料理台，附近还有一个食材区，里面堆积着不少食材。

    “哦？看来不只是金钱的限制，还有食材上面也有限制吗？”赤火又看出了一个考试的难点。

    通过限制食材的类型，让考生在被限制下进行发挥。

    不过，正常麻婆豆腐的材料那边准备得最全，这或许也是一种无形的误导……

    如果真完全照搬麻婆豆腐，这场考试无疑多数会失败。

    虽说，上级厨师不需要像特级厨师那般追求全新的创意，但是你完全没有创意的话，那么也只能呵呵。

    赤火发现，绍安似乎跟考官说了什么，还塞了一些钱过去，让考官一阵点头。

    他明白，这就是绍安所说让考官为他们评分的基础。

    如果不收买考官，考官不可能专门为他们评分，不会因为两个人较量而破例。

    “可恶，这些可全部都是菊下楼的钱啊。”赤火看着心中冒火。

    要知道，菊下楼的资金可不少，看绍安这般滥用，总有一种说不出来憋屈。

    “算了，不管这个混蛋了。”赤火找考官要了一些自己选取的食材，然后当场付了钱，就回到了自己被指定的料理台。

    他发现，还有一些厨师居然没带钱的，结果因此被取消了考试资格，这当真是冤枉。

    不过，这也是考试的一部分。

    对于厨师来说，任何环境都会遇到。足够的准备就很有必要，除了在野外自己寻找食材以外，事实上多数都是需要厨师自己带好钱，然后用钱购买食材。

    如果这一点都没搞清楚，那么因此失去考试资格，也只是活该而已。

    在这里，哪怕有些人搬出自己酒楼的名字，也没有让考官卖面子。

    “这么看来，绍安虽然塞钱，但是却说不定跟这些考官中的某些人未必没有关系。”赤火有些怀疑，是不是这个时候的绍安已经跟黑暗料理界有所接触了？

    这未必没有可能，不过也还有另一种可能。

    无非就是菊下楼在四川太过出名，使得其他地方的人都慕名而去。

    这对其他酒楼的生意会造成影响，肯定会出现生意场上的竞争者。

    联想到绍安应该是挂名在某家四川酒楼名下参加考试，自然还真有可能是菊下楼的竞争者干的好事。

    说不定，正是通过对方的关系，才会与考官事先有过沟通，现在才那么好说话吧。

    这样一来，绍安先前敢在外面嚣张，却没有官员去干涉，理由也出来了。

    “只会使用邪道的家伙，就让我用最正统的料理手段打倒你吧。”赤火心中下了决断。
------------

第一百七十七章 你方唱罢我登场

    或许，是因为绍安打了招呼，所以赤火和他的评分放在了最后。

    这样一来，也让赤火看到了别人的表现。

    麻辣豆腐干、麻辣豆腐皮、麻辣豆腐丝、麻辣豆腐脑、麻辣臭豆腐、麻辣小葱拌豆腐、正统四川麻婆豆腐、什锦麻辣豆腐、麻辣绿豆腐、麻辣魚片豆腐、麻辣血豆腐、老豆瓣麻辣豆腐烫、麻辣水煮豆腐、五香麻辣熏豆腐、麻辣烤豆腐、海参麻辣豆腐、麻辣豆腐炖胡萝卜……

    不得不承认，赤火算是长见识了。

    他觉得，自己根本没有白来。

    真是小看了古代厨师的想象力了，这些人确实人才不少。

    麻辣豆腐被这些人玩出了不少花样，只可惜多数没有卵用。

    因为有一些菜的思路，是其他地区的做菜思路。还有一些菜的思路，只是厨师们临时想出来的。

    因为并不算熟悉，因为时间太短，导致他们的作品往往都有一些小问题。

    虽然，麻辣豆腐被他们玩出了不少花样，但是多数还是不合格。

    不，其中不合格最多的，还是那些几乎没有创意，只是真的简单做了麻辣豆腐的人。

    连一点想象力都没有，只会照搬菜谱的家伙，考官甚至都有点不想去品尝他们的料理。

    事实证明，哪怕是考官品尝了，这些人几乎也都会被淘汰出局。

    然后……终于轮到绍安和赤火的料理对决。

    这场由考官评定，即将开展的对决，很快就会有答案了。

    “考官，你先来看看我的料理。反正那小子的料理也不值得注意，一下子就会结束了。”绍安自大地说道。

    考官自无不可，首先拿出来的便是绍安的料理作品。

    “麻婆豆腐？”出乎所有人预料，绍安所拿出来的料理，只是最普通，也是最正宗的四川麻婆豆腐。

    这类料理先前就被许多人使用过了，考官都觉得不出奇了。

    “我这自然不是普通的麻婆豆腐。考官们你们只要品尝一下味道，自然就能够明白。”绍安自信地说道。

    确实，《中华小当家》第一集时，还是因为绍安对菊下楼的情况一清二楚，所以在没有重视的情况下，根本没有拿出全部的实力，最终才会轻易失败。

    而现在嘛，似乎不会再是那么简单。

    考官们自然也不会缺乏这点耐心，他们纷纷点头，然后品尝着各自面前的料理。

    “这是什么？明明放了那么多辣子，居然却不怎么显辣？”一位考官震惊地说道，“明明不怎么显辣，但是那其中微微的甜味，却是那么的爽！”

    “没错！明明都不怎么辣，但舌头上的麻辣感觉却没有减少，再加上那股甜味和清香，带来一种非同一般的畅快。”

    “而且，这豆腐真的好滑好嫩！真是好好吃，实在太好吃了，我完全停不下来了！”

    考官们一个个发表着评价，然后他们纷纷不断吃着绍安的料理。

    赤火皱眉，先前那些厨师考试之际，可没有一个像是绍安所做的料理这般，居然能够如此吸引考官。

    果然，绍安的水平早就达到了上级厨师，甚至是在上级厨师之中，也绝对非同小可。

    或许，绍安的水平还没有达到特级厨师，但却在上级厨师考试中，能够碾压几乎九成九的厨师。

    “这下子麻烦大了。”赤火很清楚目前的局势。

    应该说，他隐约看出了绍安的手段。

    这些考官先前品尝过太多麻辣豆腐之类的料理，对于麻辣豆腐本能已经起了反感。

    这个时候，给他们吃更麻辣的口味，又或者是更加独特的豆腐，都很难刺激他们多少食欲。

    而绍安的做法，就是反其道而行之，降低麻辣口味，再加上其他味道去刺激考官的味觉。

    赤火看了一眼绍安的料理台，再联想着考官的反应。

    “是牛奶和糖。”赤火心中顿时想明白过来。

    当你吃辣椒的时候，你会觉得很热，并且会自然而然地想喝水或者吃些主食来冲淡辣味。

    其实，这样做的效果并不会很理想。

    事实上，辣椒素会紧紧地与味觉器官上的神经受体相结合，并且辣椒素为非水溶性物质，它只能与脂肪、油类及酒精相结合。这就不难解释，为什么啤酒比水更容易冲淡辣味。

    但最好的缓解辣味的食物是牛奶，尤其是脱脂牛奶。虽然之前曾认为牛奶中的脂类可以更好地和辣椒素结合，而现在的研究发现，真正有效的成分是牛奶中的酪蛋白。

    赤火回忆起了现代对于牛奶和辣味的研究，不免就有了联想。

    另外，以甜制辣，便可立即消解口腔的灼热火熨感。

    牛奶和糖的配合，本来就能够形成良好的口感，再与豆腐联系在一起，不但会让豆腐更加顺滑，还可以更加入味。

    不要小看古代人，他们可不是傻瓜。

    特别这里还是美食番，说不定是远比普通无神秘世界的现代地球美食还要厉害数倍，自然更加不能小视。

    “那么，现在就轮到你了，小子。”绍安的料理都被考官完全受用，他当即高傲地对赤火说道，“快点端上你的料理，然后结束这无聊的闹剧。”

    绍安这种驾势，似乎根本没有把赤火放在眼中，只是单纯是为了打击赤火而来。

    这种居高临下的神态，让赤火非常反感。

    “既然如此，就让你看一看阿贝师傅真正的传承精髓吧。”赤火露出了微笑，似乎这一瞬间他也不再将绍安放在了眼中，根本无视了对方的嚣张。

    “可笑，我早已经超过了那个老太婆了。所以，你的料理也没有什么可在意的，胜负从一开始就早已决定。”绍安继续发出了仿佛胜利一般的宣言。

    赤火微笑不语，只是将自己的料理分别送到了考官们的面前。

    “唔！这是包子？”某一位考官恍然地说道。

    “正是，这是由我赤火所特制的‘七味一体魔幻麻婆豆腐包子’。”赤火得意地说道。

    “哼，只不过是将麻婆豆腐当作馅料，只是小孩子的不入流手段。”绍安轻藐地说道。

    很明显，绍安说是不在意，但还是偷看了赤火料理的过程。

    赤火无视了绍安的话，微笑道：“考官，还请品尝我的料理。”

    考官们点头，虽说是收了钱，但也只是基于公平的情况下，为两人做一个评断。

    他们也不会太过偏坦一方，所以都没有受到绍安的干扰影响，一个个都心平气和的开始品尝起了赤火的料理。
------------

关于上级厨师考试的剧情！

    有人觉得好像忽视了料理过程，仿佛跳过了一章的感觉。有人觉得这样写料理对决不够精彩……我个人感觉还好，不过如果大家都想要看更详细的，我倒不是不可以写。

    如果需要的话，多发书评我就知道了。如果不需要的话，那么就算了。

    需要的话，我会在后天在其中增加一章。不需要的话，就正常更新了。

    具体情况，有十篇以上的评论，或相关的回复，就可以这么做了。
------------

第一百七十八章 史上最年轻的上级厨师

    “啊，这是什么？松软的包子一口咬下，却有岩浆从中爆出。好烫！好辣！好麻！好吃！”

    “怎么可能！这包子不但无法缓减麻辣，反而不断散发出高温，反而让我觉得更加麻辣了。真是完全受不了了！！！”

    “为什么？明明我只是在吃料理，却仿佛听到了七弦琴所演奏的乐章，它在告诉我——我还要！！！”

    考官们一个个都疯狂起来，一个个都一边喊着辣，一边却完全停不下来。

    这让绍安看得傻眼，一瞬间表情都变得僵硬起来。

    赤火见此，露出了微笑。

    看来这下子，至少自己的料理算是得到成功。

    将《六味一体魔幻麻婆豆腐》进行改良，加入了包子的第七味“软”，形成了全新的味觉乐章，这就是赤火目前的料理水平。

    太阳之手和料理之心（太阳），甚至是料理之心（调味），不但没有让包子皮消解麻辣，反而起到了推波助澜的效果。

    “看来结果已经出来了。”一位考官看向另一位考官。

    另一位考官点头道：“没错，看来已经可以决定了。”

    最后一位考官，明显就是主考官的人，看了看左右，在另两位考官坚定的表情中点头，然后宣布道：“这场料理对决，最终获胜者是——菊下楼的赤火！”

    “不，这不可能！赢的人明明应该是我才对。”绍安突然冲了过来，直接怒吼道。

    “这很公平。”赤火微笑地说道，“实际上，你从一开始就已经失败。”

    “为什么？”绍安并没有理会赤火，反而向考官问道。

    “正如赤火所说，绍安你一开始就已经输了。”主考官一本正经地说道，“你难道忘记了这场考试的题目是什么了吗？‘麻辣’和‘豆腐’，两者结合之下，才是真正的考题。而你为了让我们这些考官更加容易适应和接受你的料理，所以刻意降低了麻辣口味，然后直接强化了豆腐。虽说，这仍旧不失为一种创意，味道也相当不错。但是——这明显已经偏题了，这使得你的料理，让豆腐的一面完全压制了麻辣的一面，这就成为了完全失败的作品。”

    赤火微笑点头，这正是他所想说的话。

    麻辣和豆腐，这两个题意必须要全部充分的表达出来，最好能够做到完美和平衡。

    而这似乎正是阿贝师傅所擅长的，却偏偏被绍安所忘记。

    赤火这次的料理，实际上就是通过包子将麻辣豆腐包在其中，反而使得它们因此更加被融合成为了一体。在包子皮的压制和爆发之下，从而演奏了全新的乐章，使得麻辣豆腐被真正表达了出来。

    这时，绍安已经完全明白了失败的原因，再也无法找到借口。

    “恭喜你，正式成为了上级厨师！”考官中的一位，这时面带笑容地向赤火祝贺道。

    “你是史上最年轻的上级厨师，真是不简单啊。”另一位考官也点头赞许道。

    年仅八岁的上级厨师赤火，确实很让人惊异。这份殊荣也仅次于未来十四岁的“史上最年轻的特级厨师”小当家刘昴星。

    还有好几年的成长时间，赤火完全有信心在未来超过小当家刘昴星。

    不过，到时候是不是要影响剧情，干扰小当家刘昴星的成长，就要具体情况具体考虑了。

    赤火微笑回应，顺手还接过了由主考官亲自递过来的“上级厨师”的臂章。

    “从此，你就是真正的‘上级厨师’。但你不要因此懈怠，不要对不起你这个臂章。”主考官严肃地说道。

    “是！”赤火一边认真点头应是，然后将上级厨师”的臂章戴到了右臂。

    他不由仔细观看了一眼，看它是不是符合自己的画风。

    上级厨师”的臂章，主体部分是青色，核心图案的外框，是由紫色为主体，中间有一根黄线夹在其中。

    然后，才是最最重要的核心图案，那是由蓝色为底，一大一小两朵白云为主画，还有一个大大的“上”占据中央最大的版面。

    戴上了这个上级厨师”的臂章，赤火只觉得自己逼格已经完全不同，似乎真的很符合自己的画风。

    顺便，他同时还收到了全新的系统通知。

    ——由于你通过了《中华小当家》世界的“上级厨师”考试，成为了史上最年轻的上级厨师，你得到了相应的美食成就。

    ——你可以利用该项“美食成就”，换取如下奖励中的一种：

    1.你将获得该世界的定居权，可以选择一处地点作为时空坐标的绑定，从此可以通过美食积分的消费，自由来往于两界之间。当你决定做出该项决定后，火影世界与该界之间的时间自动进行同步，无法再做出时间上的调整。

    2.你可以选择将奖励完全提交给系统，系统将会为你转换出一次例外的抽奖机会。你将有极大机率抽取到某些系统功能的提前开放，你也将有极大机率破例抽取到当前美食世界的专属特产和专属能力，有极小机率抽取到其他美食世界相关事物。

    3.你可以选择保留该项“美食成就”，它将自动转化成为一项相对应的“美食称号”，你将会获得的美食称号是“上级厨师”。获得该美食称号后，你将有资格以此作为基础，进行相关的专属美食技能的研究和开发。你将有资格以此作为基础，进行相关的专属特效料理的研究和开发。你将有资格以此作为基础，获得特定身份背景人物属性“厨师”关系拥有者的先天好感度。你将有资格以此作为基础，激活相应隐藏功能或系统任务的资格。

    ——请注意，一旦你做出相关的选择，就无法再后悔！

    看上去，似乎与上次得到“美食成就”时，结果有点差不多。

    不过，似乎也有不一样的地方。

    在日常世界引发了主线剧情命运的变更，好不容易才得到了一份美食成就。

    而在这个美食番世界，只是考取了一个等级较高的厨师资格，就得到了相近的收益，这还真是不公平。

    显然，美食职业系统果然是美食职业系统，这样才更符合它的画风。

    问题就在于，现在如何选择奖励？
------------

第一百七十九章 归途生变

    “我以后必然会成为特级厨师，所以上级厨师的美食称号，对我来说完全没有意义。”赤火直接否决了获取称号的奖励。

    “至于说，系统抽奖的话，以前我或许还很看重，但现在却觉得基本功都没有掌握好，自身的天赋和技能都没有提升到家。再得到全新的能力和宝物，也只是锦上添花，短期内恐怕很难起到什么大帮助。”赤火心中不由想道。

    相比起来，好不容易遇到的一个美食番世界的定居权，这才是最有价值的东西。

    这样一来，这个世界也能够在未来发展成为赤火的主世界，甚至还有一定可能在未来与火影世界产生联系。

    当即，赤火就做出了选择，并且还不会为这个决定后悔。

    于是，系统提示他要尽快选择一处地点作为时空坐标的绑定，从而完成对当前世界抛下系统的时空锚。

    对于这个时空坐标的选择，赤火早就有了想法。

    他所选择的地方，自然就是他在菊下楼的房间。

    等回去后，就直接绑定吧。

    ……

    看着像灰孙子一样离开的绍安，赤火只觉得自己好想笑。

    忙活了一场，结果却得到这样的结果，当真是活该。

    这下子，等于是拖延了绍安的发展，至少他再想要成为上级厨师的话，在四川肯定是没戏了。

    毕竟，绍安丢不起这个脸。

    而且，再想要考取上级厨师，哪怕换一个地区，绍安至少还要再等一年才能够考试。

    一步落后，就会步步落后。

    绍安未来的发展速度，明显就要被拖慢了。

    “好气哦，好气哦，好气哦。”赤火还故意在心中为绍安那个灰孙子离去的背影配音，显示出了他目前特别好的心情。

    即便如此，他却还是相当肯定，绍安再怎么样，在未来还会卷土重来。

    多年后重回菊下楼争夺主厨的位置，哪怕阿贝师傅在世，绍安或许都不会放弃。

    因为这也算是绍安的执念吧，不管阿贝师傅是不是真的对不起他，但至少在绍安心目中，却就是觉得阿贝师傅这是欠他的，他想要好好复仇。

    “好了，先回去向阿贝师傅报告这个好消息吧。”赤火告别了考官后，就准备回菊下楼了。

    ……

    “等一下！！！”

    路只走了一部分，赤火在中途就被人拦下。

    来人骑着马而来，还头上带着斗笠，带着一身黑衣，还带着一块布完全遮住了脸。

    他对赤火大喝道：“你就是菊下楼的主厨阿贝师傅的嫡传弟子赤火吗？”

    有这么见不得人吗？赤火对此人有了一丝好奇。

    “我就是。你是什么人？”赤火不由问道。

    “你不要管我是谁。你只需要知道，有一场你不得不接受的料理对决在等着你。”神秘人嘿嘿冷笑道。

    赤火神色直接变冷，知道这不是朋友，而应该是敌人才对。

    这种神秘的作风，还有霸道的手法，看来只会是黑暗料理界的画风。

    果然，阿贝师傅作为黑暗料理界的大敌，每一个动作都会被盯着。

    作为阿贝师傅新收的弟子，赤火早就进入到了黑暗料理界的眼中。

    这么说来，绍安那个家伙即使没有加入黑暗料理界，但是以对方的行事手法，或许也会对绍安这种与阿贝师傅为敌的叛徒进行投资吧。

    也就是说——

    正因为绍安失败了，所以这个神秘人才会来。

    不得不接受的料理对决，敌人到底会是黑暗料理界中的哪一位？

    赤火心中多少有点好奇了。

    是的，其他人会害怕黑暗料理界，无非就是他们行事太过可怕。

    但是，赤火可不是美食番的普通人，他也不是只会料理。

    真论战斗力的话，眼前这个美食番世界中的强者，根本不经他打的吧。

    要知道，赤火目前都称得上是特别上忍的实力。

    他的查克拉相当于上忍，就仅仅只是其他方面还差了许多，所以只相当于特别上忍，还不算是真正的上忍。

    一位特别上忍的实力，如果还敌不过所谓的黑暗料理界，那么却也只是呵呵了。

    所以，如果以料理对决的话，赤火或许还会怀疑对方派出什么厉害厨师，自己还有失败的可能。

    而如果对方使用阴招，或者跟他玩什么实力的把戏，那么只会招惹来一个对方根本无法想象的强敌。

    赤火还想要在这个世界好好成长，不想被人当作怪物看待，所以他才没有想过直接去找黑暗料理界的麻烦。

    却不曾想，他不找人麻烦已经很不错了，却还要被人直接找上门来。

    这可真是好笑！

    正当赤火鄙视着神秘人之际，神秘人却根本不知道赤火的想法，还以为赤火是在害怕或犹豫，直接冷笑道：“我不是在跟你商量，而是告诉你结果。你无法拒绝我们，因为我们是你无法想象的存在！”

    逼格看上去确实很高，但知道真相的赤火，眼泪差点笑出来。

    然后，黑暗料理界的霸道，超出了赤火的想象。

    赤火根本没有回答，那个神秘人已经对赤火出手了。

    他直接一把将赤火从地上抓起，然后直接一手将赤火拎上马，便快马加鞭的直接前进。

    这里本该是CD前往重庆的路上，毕竟菊下楼在四川重庆，而考试的地点却在四川首府CD。

    但是，神秘人现在却是中途绕道去往别处，这让赤火根本猜不透对方想要将自己带到哪里。

    毕竟，他对这里的地图不算太熟啊，这个神秘人所选择的还尽是小道。

    这既不是回CD，也不是去重庆，这便让赤火无从猜测。

    至于说，赤火为何没有反抗？

    因为道理很简单，他都被人欺上门来了，怎么也要给予回报。

    只解决眼前的小喽啰有什么意思？直接解决掉策划这件事的大人物，才是赤火所想要做的。

    反正他也算是有相当一段时间没有战斗，正好可以好好活动一下。

    在美食番中进行战斗，就跟在战斗番中搞美食，一样是完全不合理。

    即使画风上不怎么合适，但是谁让这是别人找上来的事情呢？

    “希望黑暗料理界使出一点有意思的手段，否则还真未必能够让我尽兴呢。”赤火双眼发出冷光，心中恶狠狠地想道。
------------

上级厨师考试剧情不改了

    因为一天下来，也只有极少数的个别人对此有兴趣，其他人都没有作声。

    所以说，这段不必再改。其实我个人觉得，相比起绍安来说，赤火接下来面对的对手，对他来说才是更强的对手。

    不完全是因为实力，而是对方更加阴险的手段。相比起来，上级厨师考试只算是前戏，这一段才是高潮。
------------

第一百八十章 熟悉又陌生的对手

    黑暗料理界的神秘人强掳了赤火，骑马将他带往一处神秘之地。

    说是神秘之地，实际上也只是山野中的一座城堡。

    说城堡也算是夸张，它并没有那么大，反正这里应该就是黑暗料理界的一处秘密基地。

    “大人，人带来了。”神秘人拎着赤火一路前进，到达了这个秘密基地的深处，向端座于高位上的大人物说道。

    “人交给我，你下去吧。”大人物轻笑道。

    “是。”神秘人放下赤火，然后头也不回的离开。

    赤火在这个过程中，没有做任何反抗。

    他心中却已经知道了某个答案，并非是那个一路带他过来的神秘人，实际上只不过是黑暗料理界小喽啰的答案，而是——

    眼前这个人的真正身份，也就是这次算计赤火的大人物究竟是谁的答案。

    看到这个人的一瞬间，赤火便已经知道对方是谁。

    “‘一丈青’向恩！”他吐出了这个名字。

    “哦？你居然知道我？不应该啊。”在黑暗料理界中代号为一丈青的向恩，不由轻笑道，“难道是绍安那家伙，说出了什么不该说的东西？又或者说，是阿贝那个女人告诉了你什么？”

    眼前这个向恩，明显就不是原剧情出场时二十三岁的向恩，而是“多年前”那个仍旧还年轻，顶多只有十几岁的向恩。

    但是，那种与“未来”接近的画风，已经隐约显现了出来。

    赤火眼中闪过一道微光，知道自己的猜测对了。

    原剧情之中，向恩就与绍安是搭档，一起搞过大事，而现在看来这个联系恐怕建立在更早的时候。

    如今的绍安，应该还有着他那种莫名其妙的狂傲，将什么都不放在眼中的那种姿态，连阿贝师傅都不放在眼中，怎么可能会看得上莫名其妙找上门的黑暗料理界？

    原剧情之中，绍安还是被远远年龄小于他，并且明显没有真正修习过厨艺的小当家刘昴星击败，这才从狂傲中真正清醒过来，从而为了复仇而加入了黑暗料理界。

    至于说，阿贝师傅似乎与黑暗料理界也有一定的联系，至少小当家刘昴星就从她留下的遗稿中得到不少黑暗料理界才有的知识。

    网上有人猜测过，说是阿贝师傅有可能本就是黑暗料理界中的一员，然后是叛出了黑暗料理界，因为知道了太多的秘密，所以才被黑暗料理界视为大敌。

    否则，像是阿贝师傅这样等级的特级厨师，虽然也算是极为罕见，几乎可以称得上是“龙厨师”这个更高等级，但却也绝不是没有，不可能会让黑暗料理界那么忌惮。

    赤火觉得这种说法有一定道理，但也不可能一定就是事实。

    毕竟，也有可能是阿贝师傅将那些黑暗厨技和黑暗厨具，从敌人手中抢夺过来，甚至是看过就学会了这种。

    “反正，我所认识的是现在这个阿贝师傅，不管她的过去如何，但她现在确实是那个只愿意带给别人幸福的阿贝师傅。”赤火心中不由想道。

    不管赤火怎么想，此时的向恩正一脸嘲讽地说道：“怎么？被吓傻了吗？居然不会说话了？”

    “你才被吓傻了，你全家都被吓傻了。”赤火排除了心中一时产生的杂念，对向恩吐槽道。

    “算了，反正你只会是见证我一丈青向恩强大实力的道具，其他什么的都无所谓了。”向恩轻笑道，“那么，阿贝的徒弟赤火，在此与我对决。让我看一看你这个能够打败绍安那个废物的小子，到底有多少实力。”

    “我拒绝。”赤火假意地说道。

    “容不得你拒绝。”向恩冷笑道，“从你踏入这里后，除非你得到胜利，否则别想离开。”

    赢了就能够离开？别开玩笑了。

    赤火还不知道向恩的为人吗？

    黑暗料理界中也有各种各样的人，但无疑向恩就是其中最阴险的一类。

    向恩也是在原剧情之中骗取了七星刀，并且杀害了罗歇大师的真凶。

    这样的女人完全没有诚信，并且擅长欺骗，手段也相当凶残。

    赤火相信，这个黑暗料理界的基地之中，除了向恩以外，还埋伏了不少人手。

    或许，在向恩看来，赤火是插翅难飞。但事实上如何，只有赤火自己知道。

    “不过，为何不跟这家伙玩玩呢？正好也算是报了罗歇大师的仇。”赤火心中如此想道。

    虽说，向恩还没有做那件事，但是借机报一下这份仇，也不是不行。

    于是，赤火对向恩笑道：“我真的不能拒绝？你说不行就不行？”

    “没错，这里我说了算。”向恩冷冷地说道，“你没有权利拒绝，否则你别想离开。”

    显然，她虽然还算是黑暗料理界的新人，但是绝不是一般的家伙，在黑暗料理界之中也有一定的地位。

    这也让赤火心中暗暗松了口气，他还真怕解决完向恩后，还要再对上后续的强敌。

    万一碰上五虎星之类的强敌，又或者是其他黑暗料理界的麟厨师，赤火现在根本还不是他们的对手。

    只有他成为了特级厨师，才能跟那些人较量。

    而现在嘛，似乎那些强敌根本没来，明显就是没将赤火真正放在眼中。

    这也算是一个好消息，没有必要的话，赤火也不想要完全依靠战斗力解决问题。

    在一般的美食番中战斗，多少感觉有点怪吧。

    “那么，赌注是什么？”赤火微笑地说道，“只是放我离开，可算不上是什么赌注。没有赌注的料理对决，完全引不起的我的兴趣。哪怕我输了，你也只是赢了没有使用全力的我。”

    “你想要什么？”向恩沉着脸问道。

    这实际上是她向恩得到“一丈青”这个称号后的一次重要考验，如果无法证明她的实力，那么她在黑暗料理界中的地位将会降低。

    像是这类的考验，黑暗料理界还有许多，失败者往往没有什么好下场。

    所以，她想要打败的是完整的阿贝师傅嫡传弟子，而且还是赢了绍安的弟子。

    绍安的实力，黑暗料理界也很清楚。放在上级厨师中都是一把好手，离特级厨师虽然还有点距离，但未来必然会成为特级厨师中的一员。

    这样的绍安居然败了，所以才会引起黑暗料理界的重视，第一时间她向恩就知道了，自然就要借机出手。

    只要打击了赤火这个刚刚成为“史上最年轻的上级厨师”的阿贝师傅嫡传弟子，那么必然会打击到阿贝师傅本人。顺便还有可能因此折服绍安，使那家伙加入黑暗料理界。

    除此以外，向恩也想要借此提升她在黑暗料理界的地位，自然会对赤火越发重视。

    因此，赤火只要提出不离谱的要求，向恩一般不会拒绝。

    而现在赤火正在提出他所想要的那个要求：“我想要——”
------------

第一百八十一章 大家一起谈条件

    “我想要——”赤火看着向恩，冷笑道，“我想要你们黑暗料理界的厨技，你愿不愿意呢？”

    “厨技？”向恩愕然道，“什么厨技？”

    赤火讶然，很快就猜测对方并没有反应过来其中的意思。

    他这才想到，厨技实际上属于系统的正规命名方式。在《中华小当家》之中，人家对厨技未必就是称之为厨技。

    “所谓厨技，就是厨师们所开发的各种料理绝技，就比如说‘猛牛青龙斩’这种。”赤火当即解释道，“你给不给得出那种东西？”

    猛牛青龙斩？向恩这下子算是明白过来。

    实际上，只要细想一下，就能够想得明白的问题，向恩只是一下子没有别过脑筋。

    “原来你想要的是黑暗绝技？”向恩冷笑道，“黑暗绝技也是你可以奢求的吗？没有加入黑暗料理界的人，根本没有资格学习。再说，你们这些所谓‘光明料理界’的厨师，不是向来最排斥这种捷径邪道吗？”

    原来人家是将之称为“黑暗绝技”？这下子赤火觉得长知识了。

    不过，如果细想一下，大概还是能够明白这其中的意思。

    因为光明料理界一般是不讲究什么厨技这种东西，人家是将所有厨艺都化入基本功之中，以强大的基本功展现一切技艺。

    不像是黑暗料理界，他们这种所谓的“黑暗绝技”，实际上多是以较为残酷的手段，通过催化之类的速成法硬生生给磨炼出来的。

    雷恩和绍安，他们加入黑暗料理界后的画风似乎都有变化，动漫中在显示出了他们身上都多出来的许多伤疤。

    显然，练习这种黑暗绝技的过程，绝对不是什么美好的过程。

    一个正常人被黑暗料理界这么折腾，估计心性也会大变吧。

    雷恩加入黑暗料理界之前，他是多么善良的一个人，连食材都要进行超度。

    可是，结果他加入黑暗料理界后，却不知不觉受到影响，连差点杀掉了罗歇大师。

    哪怕，雷恩事后反省，甚至叛出了黑暗料理界，但这份罪却永远停留在他的身心。

    绍安呢，加入黑暗料理界前，算是一个狂傲的家伙，手段也有一些阴狠。

    但是，直到他真正加入黑暗料理界后，才使得此人彻底落入邪道。

    如果原先失败了，绍安还会想着卷土重来。

    但是，加入黑暗料理界后，他失败了只会想着与敌人同归于尽。

    总之，黑暗料理界的黑暗绝技，就是如此残酷和邪门的东西，会使得变得越发偏激。

    否则，何必要冠之以黑暗之名？

    事实上，类似的手段光明料理界不是不会。但在光明料理界之中，这种厨技只是基本功升华后自然而然的副产品，而并不是特意强求出来的东西。

    就像是猛牛青龙斩，可以不流一滴血，不掉一滴汁的将一头巨牛瞬间肢解。

    实际上，这根本就是庖丁解牛，也就是熟能生巧的手法。

    但是，人家黑暗料理界能够硬生生将之创造成为一种可以催化出来的黑暗绝技，这多少也算是一种本事。

    如果说光明料理界走的是最正规的正道，那么黑暗料理界走的都是各种捷径的邪道。

    “你别管我如何，总之你能不能拿出黑暗绝技作为赌注？”赤火反正不管对方怎么说，他就对准了这一点。

    对于他人来说，黑暗绝技的修习会是恐怖的过程，但对赤火来说却是未必。

    因为他的身体素质早超过这些人的想象，更何况他还有系统的辅助。

    面对赤火这个条件，向恩陷入了沉思。

    一般情况下，黑暗绝技肯定不能落入光明料理界之手，毕竟这也算是他们的根本。

    不过，如果因此能够将赤火这种光明料理界的未来之星引上邪道，那么倒也不是不可以。

    雷恩事实上就是被黑暗料理界这些诡异强大的黑暗绝技所吸引，最终才会加入了他们。

    向恩觉得自己想明白了，她觉得哪怕输了，大不了不认帐。

    “更何况，我未必会输。”她心中就是那么自信。

    “可以。”向恩对赤火说道，“不过，你所要求的黑暗绝技，只限于一种。”

    提条件嘛，大家都可以提。

    向恩哪怕有着违背赌注的想法，甚至还有自信的念头，但是却还要继续讲讲条件。

    “很好，我只要一门控制火焰的黑暗绝技，似乎是叫做‘爆炎’？”赤火当即笑道。

    “爆炎？”向恩却是差点被吓傻。

    爆炎这一门黑暗绝技，可是黑暗料理界的真正巨头，也即是五虎星之一的豹子头亚刊所持有的厨技。

    这一门黑暗绝技很不简单，听说如果没有超触觉的话，说不定会引火自焚。

    反正，黑暗绝技没有一门是容易掌握的，都有着各种各样的问题。

    像是“爆炎”，正因为效果强大好用，所以极其不稳定，根本不容易控制。只有具备了超触觉，才会能够真正掌握温度，才可以真正将之修成。

    实际上，在赤火看来，这也只是这个世界是美食番，内力的层次太低。

    如果换成那些武侠世界的话，各种武技花样繁多，根本不可能限制那么大。

    而当前世界的内力，如果没有配合厨技之类的技术，顶多只是火系内力升升一点温度，冰系内力降降一点温度，根本玩不出其他花样。

    你还想要掌握温度，操纵火焰为自己所用？简直就是开玩笑……

    “不行，其他黑暗绝技倒是可以。但是这种‘爆炎’肯定不行。”向恩心思复杂，最终还是拒绝。

    因为五虎星可是她最高级别的上司，她再怎么样都不敢私自做主。

    “除了‘爆炎’以外，你们黑暗料理界的那些黑暗绝技，我很难产生多大兴趣。”赤火不屑地说道，“当然，条件可以继续谈，反正急的不是我。”

    事实确实如此，如果不是对太阳之手有用，他都不会对此有兴趣。

    因为黑暗绝技，多数确实都有点坑。

    因为只要给赤火时间，相信他自己都能够利用忍术和星仙术的原理，以后自己开发出一系列的厨技，效果说不定比黑暗绝技要好。

    他只是想要节省点时间精力，而不是没有了“爆火”就不行的地步。

    但现在就是在谈条件嘛，总是要多谈谈才有可能性。
------------

第一百八十二章 棋盘上的棋子

    “答应他。”一个声音从黑暗中传来。

    “什么？武松大人，这可不符合规矩。亚刊大人那边……”向恩直接一愣道。

    “答应他，不要让我说第二遍。”黑暗中的声音再度说道。

    向恩冷颤一下，然后躬身道，“是，武松大人。”

    顺便一说，这个房间整体阴暗，只有入口大门开始的三面墙壁这里点燃了一些火把。

    而向恩身后那一面墙则显得一片黑沉，赤火本以为对方只是在装逼，但现在看来那里显然另有文章。

    然后，赤火直接傻眼，自己被骗了？

    刚才这个女人在说什么？说什么她在这里完全可以做主，让赤火还真以为这里就是向恩最大。

    结果却发生了什么？隐藏在黑暗之中，或者说是这个房间中的暗间里的另一个人，却对向恩有着指挥权。

    骗子，这个女人完全就是骗子，讲话当真不能相信。

    “而且，这个武松，似乎就是‘行者’武松吧……”赤火突然回想起了这个人，“此人也是黑暗料理界中首领之一，是仅次于五虎星的干部。”

    五虎星一般不会轻易出动，在外行动的真正首领向来就是这个武松。

    所以，武松完全有权代表黑暗料理界做出决定。

    这次这一位居然也亲自来了，这一次事件绝不简单。

    显然，对方对阿贝师傅是真正的看中，赤火只算是被波及到的小人物罢了。

    对方的真正目标，从来都只是阿贝师傅一个人，而不是赤火这种小人物。

    “看来，所谓的料理对决只不过是小事，对方恐怕还有更大的图谋。”赤火心中已经有了不好的预感，对方应该还有后续的行动。

    只可惜，赤火现在除非直接动用武力，否则不可能轻易解决这些麻烦。

    “武松大人已经同意了你的要求，现在你没有其他问题了吧。”向恩对着赤火说道，“我们可以用‘爆炎’作为赌注，而你又愿意付出什么？”

    赤火驱散了心中其他杂念，他已经想清楚了。

    阿贝师傅恐怕一时半会不会有危险，自己暂时还是用料理说话。

    于是，他微笑道：“如果我输了，那么就让我加入黑暗料理界如何？这不是你们最想要做的吗？”

    “哦？”向恩有点惊讶道，“你这小子比绍安那种家伙爽快多了，倒是让我有点欣赏了。既然如此的话，你的要求可以通过。”

    赤火微笑不语，他会说自己不可能会失败吗？

    要知道，上级厨师之间也有高下。

    赤火与绍安绝不是同一个层次的存在，他在先前对决绍安时都没有认真。

    如果说绍安离特级厨师还有相当一段距离，那么赤火离特级厨师应该只差最关键的一线。

    向恩虽然在未来也应该是特级厨师这一级别的存在，但是放在现在这个“几年前”，恐怕最多也只不过是一个上级厨师。

    黑暗料理界也不会那么不要脸，直接用特级厨师作为对手。

    所以说，赤火根本对自己提出的赌注无所谓，反正对方看中什么，他就说什么。

    既然他觉得无论如何都不会失败，那么自然就是这么做了。

    更何况，赤火还有自信，哪怕真失败了不遵守赌约，对方也拿他没办法。

    “既然如此，还不快点开始？我还要赶着回去吃饭。”赤火故意如此说道。

    没错，他就是在试探，看看对方的反应。

    结果，让赤火失望的是，他并没有从向恩脸上看出什么东西。

    不得不承认，对方的演技着实一流。

    赤火对于波导之力的研究，还没有达到读心的层次，所以也没有看出问题。

    说向恩演技强，是因为这家伙不但表面上如此，连心灵都没有什么波动。

    这种人才是最可怕的演员！

    “既然你要开始，那么便开始吧。”向恩微笑道，“正好，我请出了几位四川知名人物，作为我们的评委。”

    赤火对此根本没有意外，黑暗料理界玩的就是这种画风。

    他们只将料理作为达成目标的手段，所以自然想要更多的向外展现实力。

    阿贝师傅就是一个阻碍，通过请出四川知名人物，然后在他们面前打倒了赤火，那就是最有效打击阿贝师傅的办法。

    随着向恩的话语落下，赤火听到外面的人似乎因此离去。

    没错，门外守着一些黑暗料理界的人，向恩的话说出口后，自然就有相应的人行动。

    赤火当然知道，这些人可不是专门为了听令才守在门外，而更主要是为了防止赤火中途逃跑吧。

    正因为如此，赤火心中又是一沉，知道这次看来真的不太妙了。

    他并不担心自己，但是对于阿贝师傅多出了一层担心。

    对方的手段恐怕不只是如此，果然还应该有着更大图谋。

    越发确定了这一点后，赤火知道应该已经来不及了。

    黑暗料理界已经全面发动，恐怕应该发生的事情已经发生了。

    现在他不需要再管其他，只要打败代表黑暗料理界出战的向恩即可。

    “跟我来，我们料理对决的舞台，可不在这里。”向恩对着赤火微笑，然后便起身要带领着赤火。

    赤火这才反应过来，从先前开始，向恩主要都一直坐在那里，相当的大牌。

    而赤火呢，一直被迫站着跟这家伙说话，简直就是够了。

    向恩这家伙实在是让人不爽，赤火决定要好好收拾她，否则何以甘心。

    他跟在向恩身后，心中恶意连连。

    不久后，他们来到了一个大厅，好里灯火明亮，与先前的房间格外不同。

    这里上方有着五个座位，正坐着五位一看就知道是高高在上的大人物。

    之所以那么说，主要是因为其中多数都显得较胖，再加上一身精贵的衣物，早就将他们全部暴露。

    “这些就是四川最著名的几位富商，而且他们还是吃过多数料理的美食家。”向恩向赤火介绍道，“相信有这几位在，我们之间的料理对决应该算是最公平的。”

    公平个毛啊，赤火绝对不可信这个向恩不会耍小手段。

    “恩？”赤火看向高台上的目光一顿。

    因为他发现，高台上除了五个富商评委以外，居然还有另一个座位被安置在另一边的位置上。

    坐在那里的人，不就是绍安吗？

    “居然把绍安都叫过来了，向恩和黑暗料理界果然想要以此收服绍安吗？”赤火摇头苦笑。

    果然，他自己已经成为了黑暗料理界棋局上的一个棋子，这还真是让人不爽。

    这就他好好跟他们玩玩，打破这个棋盘！
------------

第一百八十三章 题目是海鲜料理

    “下面就由我宣布这场料理对决的题目。”向恩对赤火说道。

    “题目要由你定？你敢说这样公平？”赤火当即嘲讽道。

    “这自然是最公平的。”向恩面不改色道，“在我的地方，由我准备食材，再由我准备对手、评委和观众，最后又由我准备好料理对决的题目。这些我全部都准备了，而你只需要参加。劳累的全是我，轻松的全是你，这是多么公平的事情啊。所以说，这样完全没有问题。”

    问题大了！！！

    果然，不要脸天下无敌。

    赤火看着向恩一副“就这么说定了”的姿态，简直就是让他无语。

    但是，他同样很清楚一点。

    这是黑暗料理界的地方，规则自然全由对方所定。

    所以，这当然是公平的。

    本来这世上就从没有真正的公平，所以谈起公平两字，本来就毫无意义。

    “好吧。”赤火一副接受了姿态，说道，“你说吧，到底准备要比什么？具体又怎么比？”

    向恩露出一副“小子你很知趣”的微笑，然后宣布道：“这场料理对决的题目就是海鲜料理，由一局直接决定胜负。”

    海鲜料理？这下子赤火是真的皱眉了。

    对于料理来说，也有擅长和不擅长之分。

    赤火所擅长的就是面点领域，其次就是以酒类为主的饮料领域。

    但是，要论到他最不擅长的领域，肯定是要以海鲜为主。

    “这些家伙怎么知道的？居然看穿了我的弱点？”赤火对此十分疑惑。

    又或者说，对方根本没有看穿自己的弱点，而仅仅只是对方擅长海洋料理？

    “应该是两种都有可能。”他心中隐约有了猜测。

    毕竟，说到底他的情报不算是秘密。

    在菊下楼之中，他可是做过不少的料理，擅长哪一种，不擅长哪一种，应该都应该看得出来。

    至于说，阿贝师傅之后为何没有对他进行针对训练？

    实际上，赤火也是明白的。

    师傅领进门，修行在个人。

    人主要还是要靠自己，阿贝师傅恐怕是想要让他真正学会独立，不能什么事都依靠师傅的帮助。

    或许，阿贝师傅吸取了绍安身上的教训，所以才会如此行事。

    绍安估计就是被阿贝师傅太过溺爱了，当把应该教的东西全部都教了后，绍安就觉得自身在阿贝师傅的教导下烧菜认为无多少意义。

    在赤火看来，绍安就是被宠坏的孩子一般，逆反心理极为强烈。

    现在阿贝师傅应该算是明白了，赤火才接受了不一样的教导方式。

    “或许，阿贝师傅正是想要让我亲身体会到这样的失败，才真正能够认清自己的缺点，从而得到成长吧。”赤火心中隐约有所猜测。

    绍安就是被阿贝师傅保护得太好，从来没有经受过挫折，所以才会变成那种样子。

    “只是，虽说是如此……但我还是不想在这里失败。”赤火心中的火焰燃烧了起来，觉得认输还太早了，无论如何都要去拼一把。

    “准备好了没有？”向恩对赤火问道，“如果准备好了，那么就报上你想要的食材，我们都会为你准备。”

    这一句话也暴露了这里确实是一处黑暗料理界的重要基地，里面的食材看来准备得相当齐全。

    说不定，这里本来就是用来监视阿贝师傅的一个监视点吧。

    “我不准备好的话，你也要开始的吧。”赤火嘲讽道，“所以，直接开始吧。”

    “好，够爽快。”向恩笑盈盈地说道，“你自己请便，只要对我们的人报出所想要的食材，自然就会立即奉上。而我这边也要开始了。”

    随着向恩的话语，赤火身边就专门有一个人站了过来，似乎专门为赤火准备食材。

    另一边，向恩对着另一边只是拍了拍手，然后不用说话，很快就有一个玻璃鱼缸被人抬了过来。

    这个玻璃鱼缸之中，有一条游来游去的活鱼，其肚子还似乎有点鼓胀感。

    “莫非……”赤火看着这种眼熟的场面，似乎回想起了什么。

    还记得，原剧情之中向恩就做过一道名为《七星破军鱼子酱》的料理，似乎就是类似的场面。

    当然，眼前与七星破军鱼子酱也不完全一样，鱼的大小和种类不同，而且向恩现在也没有七星刀。

    “对了，这场比赛不限定时间吧。”赤火突然问道。

    “无所谓，随便你怎么折腾，最后都只会赢来我的胜利。”向恩说着让人不快的话语，口气感觉跟绍安似的。

    难怪，原剧情他们两个会成为搭档，果然画风有那么一点合拍之处。

    “既然如此，那么就容我先看一看你的料理，然后再轮到我制作料理，如何？”赤火微笑地说道。

    “这可是你自己说的。”向恩反而显得越发自信道，“只要我的料理先呈上去，就根本没有你的事了。”

    这比先前更加自信的话句，仿佛是在嘲笑赤火根本没有自信一般。

    “不，并不是没有自信，而只是想要寻求一个答案。”赤火看着已经忙起来的向恩，心中不由想道。

    他看着向恩将鱼一把捞出，然后举刀相向。

    “这似乎是鲟鱼……”赤火隐约有点印象。

    他并没有处理过鲟鱼，但是多少也背过书，知道相关的内容。

    鲟鱼确实是最适合做鱼子酱的食材之一，看来对方确实是要用那一道菜了。

    “不是鲨鱼，而是鲟鱼，果然与原剧情有所不同。”赤火看着不由微笑。

    原剧情之中，向恩一刀就切出一个奇迹，让所有人惊叹，而现在嘛……

    向恩也拿着一把刀，但并不再是七星破军刀那种长刀，而是一把短刀。

    毕竟，鲟鱼相对较小，不再适合使用长刀。

    而且，向恩也做不到原剧情中那么夸张。

    原剧情之中，肚子被剖开取出新鲜鱼卵的鲨鱼，竟好像没事一般在水里游来游去。在快速的刀法下，能让伤口几近全无的。

    不存在的！

    没有七星刀，现在根本办不到这种事情。

    但是，向恩的刀速很快很快，快得让人眩目，这确实是事实。

    “不是所谓的‘七星破军迅切开’，而是另一门快刀绝技吗？”赤火心中想道。

    不，说不定所谓的“七星破军迅切开”，只是建立于这一门快刀绝技之上，再以七星破军刀作为基础，重新开发出来的全新的黑暗绝技！

    虽说，这实际上也算是取巧，没有了七星刀之后，估计那一种黑暗绝技完全就是废物。

    但是，这多少也说明了向恩确实很厉害。

    就是不知道，这辈子没有了七星刀的向恩，未来还能不能以另一种方式，成长为另一种画风的特级厨师呢。

    带着这份期待，赤火也想好了自己的食材，然后准备进行自己的料理。
------------

第一百八十四章 砂锅龙虾

    “怎么了？被我的黑暗绝技‘迅切开’迷花了眼吗？”向恩在不远处对赤火“开炮”道。

    喂，这明明发现赤火这边不再看了，已经开始要准备做自己的料理，所以才故意说反话吗？

    这个女人的性格还真是恶劣，简直就是让人不爽。

    不过，话又说回来，“七星破军迅切开”，看来也只是多出了四个字，那就是前边加了刀名而已。

    换句话说，果然那一门未来被向恩开发出来的黑暗绝技，是基于这一门所谓的“迅切开”为基础发展出来的。

    不得不承认，“迅切开”确实相当了得。

    不过，没有经受专门的训练，像是向恩这种似乎并没有内力的人，根本不可能掌握“迅切开”。

    因为这门“迅切开”那种快刀，对使用者的手伤害很大，那是一种瞬间爆发手的力气，强行突破空气阻力，以此达到的极速。

    再仔细想想，黑暗料理界种种残酷的训练手法，似乎也隐约说明他们那边会有很强大的治疗手段吧。

    否则，多数人都会被练废，根本无法成长起来。

    赤火对此有点好奇，不过也不会太过在意。

    毕竟，他可以穿越的世界越来越多，以后不会缺少这种东西。

    于是乎，赤火不再理会向恩，好像根本没听到她的话一般，只是专心在思索着自己到底要做什么样的海鲜料理。

    在他思索的时候，向恩并没有停下来，反而还在继续忙着。

    因为一条鲟鱼才多大？鱼子酱的份量根本不足。

    所以，黑暗料理界这边不断搬来了一个又一个的鱼缸，让被因此而产生的动静，从而整得略有分心的赤火都有点嘴抽。

    这要多有钱，要多有势，才可以这么搞？

    一条鱼要用一个鱼缸单独养，而且还能够准备那么多，这简直就是不科学。

    虽说，这样的鱼缸不算太大，这些鱼数量虽多，却比不上人家水族馆，但这样多少还是让赤火有点意外。

    更重要的是，人家是真有钱，这种鱼取出鱼卵后，根本就没用了。

    没有七星刀还根本救不活，直接料理一条鱼就要死一条。

    “算了，继续被分心的话，我这边的料理也别做了。”赤火摇头苦笑，最终他还是对着身边的那个黑暗料理界派来的专属侍从报出了食材名单。

    那个侍从点头应是，然后直接便离开，去为赤火准备食材去了。

    相比起向恩这种事先有准备的例外，为赤火准备食材应该更加麻烦一点。

    不过，这里连“水族馆”都差一点能够搞得出来，应该不会真的缺其他食材吧。

    至少，既然事先准备好了这样的题目，海鲜类的食材肯定不会少。

    赤火在等待食材到来的时间内，再次将自己的料理构思好好完善，准备再做得更好。

    没错，他正在研究一道全新的料理，自然需要好好考虑。

    赤火在回忆着，所有他所知道的美食番之中，所有与海鲜有关的料理。

    这一次，他并没有选择其他，而只是用了当前世界小当家刘昴星未来所制作过的一道料理。

    并非是赤火不想自己重新创造一种全新的，而是时间上来不及。

    本来就不擅长，怎么可能临时办得到这种事情？

    就算是想要对自身进行考验，也不能放在这么重要的时候。

    他选定了料理，但还要思索，实际上就是在走自己的老路。想要尝试一下，是否能将其他类似的料理继续引用进来。

    “不，如果换成是过去，我还会这么尝试。”赤火心中盘算了一番后，想道，“但是，这一次的料理或许不需要如此。因为哪怕是原汁原味，我也未必真能够完全复原。”

    这还是他第一次没有万全把握，主要还是这一次所要进行的料理方式。

    很快，这一次他所需要的食材被送上来了。

    干货、龙虾，以及纸张，这就是目前所需要的东西。

    或者说，那就是这道料理最核心的成份！

    其他东西自然是有，但只是次要的东西。

    如果熟悉这些东西的人，应该会有猜测了吧。

    没错，这实际上就是《砂锅龙虾》！

    这道料理又被称为怨念海鲜龙虾锅，以及山菜纸锅龙虾。

    与正统做法不同，小当家刘昴星以纸做锅，完成了一道不可思议的料理。

    “山”的汤头协助表现“海”的甜味，让整体的风味得到相衬的效果。

    使用“纸锅”，可使含有水份的纸张就算遇火也不会燃烧，以此来除去山产所产生的杂质，而加入山产来熬汤，可将龙虾的味道完全衬托出来。

    这里必须要提一点，小当家刘昴星创造性的利用古代纸张优良的吸附性，将煮汤时溢出的泡沫用纸锅吸收，这道菜充分体现了中国古代纸张的优点。

    现实世界有不少人对这道料理进行模仿，但是往往都会失败的根本原因，实际上就是纸张不行。

    现代的纸张，除非是特制的，否则根本难以完成这道料理的要求。

    而且，这道料理也没有那么简单，对于温度的把握也极为关键。

    温度高了，又或是温度低了。那么再好的纸张，也未必能够坚持到最后，中途就有可能出问题。

    高温说不定真有可能将湿纸烧出个洞，低温却可能使纸张被水份浸得太久而最终仍旧被泡烂。

    再好的纸张，也不是万能的。

    如何把握这一个度，确实不是那么简单的事情。

    这就是赤火并没有万全把握的关键！

    “首先是要好好准备干货。将这些鱿鱼干、干贝、小鱼干、虾米、海参、香菇等等全部泡好再说。”说实话，赤火并没有记清原本的这道料理所使用的是哪些干货，他只管按照自己顺眼的几种用上再说。

    虽说，他不打算引用其他料理中的精华，但是对这道料理也不是完全一成不变，只是在原作上进行微调。

    浸泡干货需要的时间不短，为了时间考虑的话，最终他还是用更热的温水去泡。

    如果用冷水的话，恐怕需要至少二十四小时，而温水一般只需要半小时至一小时。

    如果温水温度更高一点，那么这个时间还会继续缩短。

    唯一的问题是，这种泡法会导致干货未必好吃，这个度就要好好控制。

    将这些干货洗干净后，全部都泡了起来，赤火暂时可以处理其他的食材。
------------

第一百八十五章 向恩的料理完成

    干货的泡发是一门大学问，赤火也进一步认清对于食材处理这个领域的研究，他实际上远远不够班。

    为了防止出现软硬不匀，甚至外烂里硬的现象，他可谓是小心再小心。

    通过料理的经验，还有他的直觉进行计算，才算是大概完成。

    赤火因此大概明白了什么才是特级厨师，现在他确实通过实践渐渐明白过来。

    上级厨师和特级厨师最大的区别，并不完全在于创造性，不完全在于厨艺的高低。

    根本却是在于，一法通则万法通。

    特级厨师同样有擅长和不擅长的领域，但是对于不擅长的地方，却是可以短时间内，通过对料理的经验和认知，做到有效的处理。

    甚至于，真正强大的特级厨师，能够对于第一次见识到的新食材，都可以进行研究，然后得以应用。

    赤火觉得，自己离这一步确实还差了一点什么，现在还无法有效做到这一步。

    接下来，对于龙虾的处理过程中，他更加明白了这点。

    赤火先将将料酒、鸡汤、砂糖和芡粉调成汁，做好处理龙虾的准备。

    然后，他将新鲜龙虾**后切成若干段。

    就是在这个过程中，赤火才理解了理论和实际的差距。

    他确实从没有真正处理过龙虾，对这方面的知识更多是建立在理论之上。

    对于龙虾的身体结构，对于所谓的**过程，他都没有任何经验。

    这差点导致他失败，使异味没有被排除干净，使龙虾无法得到最有效的处理。

    幸好，赤火还不只是具备厨艺，他还有着其他方面的能力。

    不知道是不是顽皮熊猫之血的融合，导致了熊猫人相关料理天赋是否得到增强。

    总之，赤火对于料理有着越来越多的本能和直觉，对于料理上不妥之处，有着更加直观的感应。

    他还有着波导之力，可以通过对生命磁场的感知，发现不和谐的地方。

    这些结合在一起，导致了赤火完成了对龙虾的处理。

    他更进一步认知到，特级厨师就是通过现象看本质，就是在实践中得到真理的过程。

    为什么要这样料理？从料理中又能够得到什么样的结果？

    通过研究这样的道理，将之转化成为实现料理目标的手段，这才是真正的特级厨师。

    明白了这些后，赤火总觉得自己离特级厨师更近了一步。

    似乎，在黑暗料理界的压力之下，他又隐约得到了一点成长。

    不擅长的料理方面，不应该选择逃避，而是应该迎难而上，不断去挑战这方面的极限，从而才会有更大更多的突破。

    这让赤火意识到，他不能局限于目前所会的部分，还应该尝试更多的食材，去做更多没有做过的料理。

    甚至于，努力开发和研究更多的料理手段，这应该是他以后最主要的方向。

    这都是为了成为特级厨师所要做的事情！

    别看是一步之差，但是想要突破这一步，恐怕任重而道远，必须脚踏实地的去实践。

    赤火摇了摇头，暂时放下此事，然后继续料理的过程。

    他在龙虾切口上均匀撒上芡粉，将龙虾段放入油锅中爆炒，虾壳变红后取出。

    虾壳被他去除，只剩下了虾肉。

    接着，他在锅中加少量油，将葱段和姜末放入油锅中炒出香味，又再加入马蹄片炒两分钟。

    最后，他再次将龙虾段放入炒约两分钟，使以上调味料渗透进龙虾。

    到了这一步，对于龙虾的方面已经处理完成。

    赤火看向了另一面，干货的泡发也完成了大半工作，只需要再略等一会儿，就可以继续他的料理。

    而这时——

    “各位评委，我的料理已经完成，请你们率先品尝一下吧。”向恩响亮的话语，于此际响起。

    赤火转看一眼，好几个盘子之上，被处理好的黑色的新鲜鱼子酱被摆放在其中，上面似乎并没有其他调味料。

    不过，赤火却是注意到，鱼子酱底下放着一层冰。

    “原来如此。”赤火转念便明白过来。

    他虽然没有做过鱼子酱，但是自己却吃过这种东西，也了解过这种东西。

    鲟鱼鱼子酱是用海鲜制作的，所以会有少许的腥味，但是是可以直接食用的，而且直接食用的营养价值是最好的。

    正宗吃法是什么佐料都不要加，将冰镇过的鱼子酱直接用银匙送入口中，先用牙齿轻轻咬破，再用舌头仔细品味，然后才吞下去。

    当然，并不是没有其他吃法，但是这种最天然的吃法，应该是最正宗，也是最能够品尝到这道料理真正美味的吃法。

    如何使这种鱼子酱因此好吃，就在于鱼的质量，就在于取出鱼子酱的过程，以及事后对鱼子酱的筛选，以及如何有效对鱼子酱进行处理。

    鱼子酱这种东西，如果能够去除腥味的话，肯定更加好吃。

    对于厨师来说，这也是一道难关。

    “好吃，真好吃。”评委中的一个大胖子，已经迫不急待的吃起来。

    他的动作仿佛成为了指令一般，导致了其他评委也开始吃这道料理。

    “怎么可能，鱼子酱居然完全没有腥味……”

    “不只是如此，这么新鲜的鱼子酱，似乎因为没必要放盐保鲜，导致口感变得更加美好。”

    “冰凉凉的感觉，配合鱼子酱的口味，真是让人觉得爽快。”

    “这种鱼子酱中，似乎还有淡淡的清香，这到底是什么？”

    一个个评委都发出了不同的声音，但都是赞叹之声。

    “绍安，也给你准备了一份。”这时，向恩突然走到旁观中的绍安面前，笑盈盈地说道，“吃了这个之后，你就应该清楚自己的极限，以及我们黑暗料理界的强大。”

    绍安沉默无言，似乎先前那次败于赤火之后，导致他的狂傲消除了不少，居然没有发怒，而是真的开始了尝试。

    挫折使人进步，这还真不是假的。

    “怎么样，你要不要也试一试？”似乎极为自信的向恩，这时又走到赤火面前道，“你只要试一试，估计就会立即放弃你那份没有任何前途的料理，然后直接向我投降吧。”

    赤火对向恩真的无语了，这个女人当真太自信了。

    “那就来一份，让我直接击破你的自信。”他不由说道。

    顺便一说，他之所以选择如此，只因为觉得干货还可以再泡一会儿。

    既然闲着也是闲着，还不如尝试一下对手的料理。
------------

第一百八十六章 鱼子酱的秘密

    正当赤火准备吃鱼子酱时，只听到不远处发出了“哐当”。

    他放眼望去，只见到绍安一脸不敢相信之色，直直地看着鱼子酱料理。

    “有那么好吃吗？”这下子，赤火彻底被引动了心思。

    能够让绍安露出如此挫败之神色的料理，恐怕真的不太简单。

    当赤火自己试吃时，才算是明白绍安的反应。

    与那些富商们不同，越是身为厨师，越是知道其中的料理水平。

    这道料理实在是太简单，让赤火也极为惊讶。

    “居然真的没有腥味，这是怎么办到的？”赤火确实相当惊讶。

    他本以为，那只是富商们味觉不够，根本没有吃出腥味，实际上只是腥味被其他手法掩盖掉了。

    但事实上，并不是那么回事。

    腥味居然真的不见了，这简直就是不可思议。

    “还有鱼子酱中的那股清香，还有隐藏在清香中的另一股味道……”赤火又多吃出了一些东西。

    随着他的实力强大，他的五感也得到了增强，自然就能够品出更多深层次的味道。

    对于这道鱼子酱的味道，他自问不会品错。

    “果然还是料理手段的高超，让鱼子酱的腥味才被完全去除，这到底是如何办到的呢？”赤火觉得这是一道好题，必须要好好思索一下。

    一些美食番中，那些品尝美食的人，往往都能够说出一二三来，可以凭借丰富的经验，直接将料理中的秘密解出。

    实际上，这也是一件相当重要的事情。

    如果放在厨师身上的话，说不定就有可能破解对方的料理配方。

    当然，不可能完全破解，但破解一部分的话，也极为了得。

    赤火好好思索了一下，终于露出了笑容。

    他对向恩说道：“你去除腥味的第一个秘密，是养殖活鱼的秘密。你在那条鱼的水中，放置了盐水吧。”

    否则，根本没必要一条鱼就用一个鱼缸。

    这是为了排除那条活鱼身上的腥味，为防止腥味不断积累，不但要换水，还要让鱼只占用一个鱼缸。

    与正常的海水不同，单纯的盐水确实会去除一些腥味。

    鲟鱼是海鱼，但是如果没有受到其他海洋中的矿物质的影响，腥味确实会减少。

    另一方面，这样做的好处，那就是鱼子酱本身就会受到一点影响，之后连盐都不必再放，就有一丁点最基本的味道。

    此时，向恩并没有回答的意思，但是赤火却知道，或许这确实是正确的答案。

    “然后，将鱼子酱取出后，你先将它们放置在由醋、胡椒粉、番茄酱组成的水中一段时间，然后再度将之先后放置在酒，以及浓茶水中分别继续浸泡……”赤火淡然道。

    向恩脸色一变，似乎又被说中了什么。

    这就是鱼子酱中，在清香之余所隐藏的其他味道。

    那种清香是茶香和酒香的混合，自然是不容易被分清。

    而另一种味道，则是由多种味道混合而成，隐藏得还很深。

    这只因为它们被后来的味道所掩盖，明显应该是被茶和酒的味道所影响。

    但若是细细品味的话，多少还会发现一点其中的秘密。

    只要好好联想一下，有哪一些东西对去腥有利，再反向思考的话，多少会得到一些答案。

    向恩这一套组合拳，看似寻寻常常，只是将多种去腥手段同时利用上。

    但是，事实上哪有那么简单。

    除了去腥以外，不能让这些东西影响到鱼子酱本身的味道，这才是更重要的事情。

    也就是说，虽然要放置在不同的水中，但是时间都不能太长，不能让其中的味道彻底浸透到鱼子酱之中。

    不过，仅仅是如此还不够。

    “也就是说，做完了以上这些去腥后，你还要将鱼子酱再度放在清水中一段时间了。”赤火用奇异地目光看着向恩说道，“没想到，你还是那么讲究的人。”

    确实，这一套做起来相当麻烦，只有更讲究的人，才会做得如此。

    “哼！这才是我们黑暗料理界的做法！我们可不怕麻烦，只怕料理不好吃……”向恩冷哼道。

    确实，这个道理很容易明白。

    黑暗料理界的训练相当可怕和痛苦，根本不是普通人可以承受。

    但是，能够承受下来的话，他们这些人的意志自然会变得可怕。

    别说料理过程复杂这种小事，哪怕是更加麻烦的事情，在他们看来只要有必要的话，自然就不在话下。

    对于向恩这个人，赤火多少也有了点佩服。

    哪怕，对方终究还是一个小人，但是却并不排除对方真的有这种实力。

    黑暗料理界将之培养成为了一个为达目的而不折手段的人，但是并不排除对方确实有相当的料理手段。

    “哼！”不远处，绍安也发出了冷哼。

    赤火却知道，自己吃出了鱼子酱中的秘密，而绍安并没有吃下，自然就分出了另一种层面上的高下。

    实际上，赤火也算是作弊了。他虽没有神之舌这种东西，但却可以在自身五感更强的同时，还可以调动查克拉继续刺激感观，使之更加敏感。

    “如何？既然你吃出了我料理中的秘密，你还敢说这样不好吃吗？”向恩露出了微笑道，“所以说，胜利早就属于我了。”

    这家伙还真是自信啊，赤火进一步感叹了。

    “你的料理确实好吃！”对于这一点，赤火并不否认。

    不但去除了腥味，还利用那些去腥手段为鱼子酱增加了味道，使之变得更加美味。

    赤火虽然吃出了那些秘密，但是却并不清楚，那些去腥味的具体配方。

    这个配方相当关键，有些成份如果放多了，反而味道会变得怪异，放得少了又效果不明显。

    想要掌握这个度的话，恐怕是需要无数次实验。

    这只能说，黑暗料理界还真是有钱。

    “向恩，你不必急着争胜，我的料理还没有上来呢？”赤火放下了向恩的鱼子酱后，即将要重新开始了自己的料理，“品尝了我的料理后，你才能够明白什么叫做差距。”

    如果以自信来论的话，向恩的自信根本比不上赤火。

    开始最后料理过程的赤火，他即将释放出自身的光芒。
------------

第一百八十七章 赤火还是中招了

    赤火还记得，原剧情之中，绍安对向恩做出过评价，那就是——那个女人向恩，她从来没有战败。

    可以说，连绍安那种人，都实际上是挺佩服向恩的手段。

    “虽说，向恩除非像是现在这般自信，否则当真会各种小动作不断，不断使用各种阴谋击败对手。”赤火心中很清楚目前的最大问题。

    在他的料理还没有呈上之前，任何意外都有可能发生。

    向恩实际上早已经对他出招，那就是故意选择了赤火最不擅长的海鲜领域。

    但是，这并不一定足够。

    向恩虽然自信，但是也很有眼光。

    一旦让她发现变数，恐怕还真有可能会再动一点手脚。

    对此，赤火不得不防。

    “说不定，她的后手早就布置过了，只不过我还没有发现。”赤火心中不由猜测道。

    或许，正因为向恩早已经动过手脚，而自己却还没有发现，这才是对方真正自信的理由。

    想到这里，赤火虽然要继续进行料理，但不得不多出了一份小心。

    然后……果然出问题了。

    “纸有问题，这是什么烂纸……”看着沾水即烂的纸张，赤火简直就想要吐血。

    明明他提出了相应的要求，结果对方根本没有真正满足。

    对于纸张这种东西，没有真正使用过前，谁也不知道结果。

    连赤火都没有第一时间发现问题，直到现在才知道不对。

    果然，向恩还真是不折手段的女人，她所有的自信不完全建立于她的料理水平之上，还建立在她的阴谋之中。

    “这个女人——”赤火对此咬牙切齿。

    现在怎么办？如果想要换纸的话，对方肯定不会照办。

    但如果没有合用的纸，那么如何再完成用纸锅，完成那道他所想完成的料理？

    赤火一瞬间面临着绝路，若要以正常的砂锅龙虾，是绝没有任何胜算的。

    没有了纸锅的话，他将何去何从？

    而且，虽然他非常小心，但是因为还是遭了算计，连那个纸锅在内的一半料理，都一并受到了损失。

    没错，他所准备的食材，已经真的因此损失了一半。

    而且，如果他再不小心的话，恐怕就一次就玩完了。

    本能的警惕，虽使他免除了部分损失。

    但是，这并不足够。

    因为他真的无法再承受第二次损失，这才是最要命的事情。

    “怎么办？必须要想出办法。”赤火只觉得心中一片冰寒。

    虽然，向恩没有给予一个时间限制，但是实际上并非如此简单。

    上方的评委们，他们都是人。

    只要是人，就不可能真的无限制等下去。

    时间拖得越久，对自己就越不利。

    他都有点后悔，如果上级厨师考试后所得到的美食成就，没有转化成为定居权的话，或许还有可能得到一次抽奖机会，从而完成这一次的逆转。

    不过——

    “我不能完全依靠系统，我这一次要依靠自己。”他心中坚定了信念。

    看来，这次又要想其他办法作弊了。

    不是只依靠系统就能够作弊的，他现在已经有了不需要完全依靠系统，就已经可以实现一些奇迹的地步。

    关键就是他要在短时间内想出相应的手段，然后还要不让人发现。

    取代纸锅的办法，只要能够想出这个的话……

    纸锅的目的是为了吸附，将煮汤时溢出的泡沫用纸锅吸收。

    只要解决了这个根本，那么这道菜仍旧可以继续进行。

    赤火可不想看到向恩嘲笑的目光，既然出现了问题，那么他解决问题就是了。

    敌人给予的考验，也是自身突破和成长的道路。

    他相信，过了这一关，他必定离特级厨师又再进一步。

    哪怕，这一步再微小，也是进步。

    “原来如此！若是这样的话——”渐渐他心中已经有了一个大概的思路。

    办法肯定不是没有，只是哪一种更加适合。

    此时，他想到的最便捷手段，就是从螺旋丸这个方向出发。

    螺旋丸的根本在于旋转，只要有了旋转的话，那么将煮汤时溢出的泡沫，以及其他相应产生的杂质，都会被集中起来。

    然后，赤火只要及时将之处理掉，那么事情就成了。

    赤火并不需要使用完整的螺旋丸，只需要利用这种旋转即可。

    “由于没有事先申请，我现在既没有了纸锅，就连砂锅也不可能有。”赤火虽然想出了办法，但还有一个问题要解决。

    他知道，以向恩的阴险，一旦被她知道自己有翻盘的可能，肯定会想办法阻止。

    砂锅指望不上了，那么就想一想如何利用油锅吧。

    砂锅和油锅的区别，不就是受热的问题嘛。

    由于是古代，所以砂锅指的是传统砂锅。

    而油锅嘛，所指的就是铁锅。

    传统砂锅是由不易传热的石英、长石、粘土等原料配合成的陶瓷制品，经过高温烧制而成，具有通气性，吸附性，传热均匀，散热慢等特点。

    铁锅主要成分是铁，还含有少量的硫、磷、锰、硅、碳等。铁锅有生铁锅和熟铁锅之分：生铁锅是选用灰口铁熔化用模型浇铸制成的；熟铁锅是用黑铁皮锻压或手工捶打制成，具有锅坯薄，传热快的性能。

    这样一来，想要利用铁锅，代替传统砂锅的作用，自然就要再费一番工夫。

    “旋转……如果旋转不停的话，就有可能使食材受热均匀。再加上解决掉泡沫和杂质的话，这可以说是一步到位。”赤火心中有了更具体的想法。

    其中关键还在于水，利用水的间隔，才能够更有效传热。

    于是乎，向恩只看到赤火在油锅中加了大量水，然后将各种食材全部扔在其中，然后就用了一双筷子不断搅动着，还时不时用汤勺从中捞出了一些什么。

    一开始，赤火的动作还有点僵硬，但渐渐似乎适应了过来。

    他用的是小火，只有这样才有可能完成他的煲汤计划。

    若不如此，油锅如何更好的煲汤呢？

    “说起来，如果不是我统合了一身所有力量体系，也解决掉了查克拉内部的一些烙印，还真正掌握了波导之力，现在这一步恐怕是办不到的。”赤火对于现在的水平也有点惊讶。

    他可不只是将螺旋丸利用了部分，还是通过筷子间隔传导，难度就又有了上升。

    一开始当然不顺利，但是开始时水温还低，正是适合练习的时候。

    然后，他就真的不断习惯，最后迎来完美的成功。

    当赤火将自己的料理盛出来，装在碗里成为正式的料理时，那种内心的满足感不要再提了。

    现在又到了打脸的时间了，希望向恩把脸洗干净，准备好接受赤火这份亲切的问候。
------------

第一百八十八章 《大漩涡极乐龙虾》

    “666666……”

    “666666……”

    “666666……”

    “666666……”

    “666666……”

    五个评委各自翻着白眼，变成了口中只会喊666的怪物。

    他们一个个张牙舞爪，如同失去了自身的意识一般。

    原因就在于，他们吃下了赤火刚刚完成的料理。

    《大漩涡极乐龙虾》！！！

    “怎么回事？这些评委怎么了？”向恩大惊失色，无法理解目前的情况。

    “你到底做了什么？”她不由对赤火质问道。

    “我做了什么？”赤火笑意盎然地说道，“我做了这道《大漩涡极乐龙虾》！你不是亲眼看到我完成了它吗？”

    “别胡说八道，你到底做了什么？”向恩脸色难看，似乎有点疯狂地问道。

    这些评委可不是普通人，这些富商都是偏向于黑暗料理界的人，都是黑暗料理界好不容易争取的角色。

    如果在这里出了问题，那么事情就大了。

    “所有食材都是你们准备的，所以有问题也与我无关。”赤火完全推卸责任地说道。

    不过，看他一脸笑容的样子，完全就是故意的吧。

    没错，这些评委之所以会如此，完全就是因为赤火用了全力。

    他在料理中加入了料理之心（幻术），将脑补提升到了目前可以达到的极致。

    这些评委只会喊666，身体也随之舞动，就是因为他们彻底沉浸于脑补幻境中无法自拔，到现在还没有回过神来。

    由此可知，真正使了全力的赤火，到底有多么可怕。

    他的料理可以称得上是真正的黑暗料理，完全就是能够控制人心的邪道料理。

    自从领悟了星仙术中关于幻术的部分，他又对料理方面有了更多的领悟后，料理之心（幻术）早就提升到了2级。

    因此，才会发挥出现在这般的威力。

    “不可能，食材完全没有问题。”向恩虽然这么说着，但她心中却有点心虚。

    实际上，她吩咐过下面的人，为赤火准备食材的话，一定会选用质量最差的那种。

    她还特意对赤火专门要用的纸张下了手，导致了最劣质的纸张成为了赤火所要用的东西。

    真要出事的话，难道问题就在这里？

    这下子，连向恩都无法肯定，是不是她让人用了劣质的东西，导致真的吃出了问题？

    “哈哈哈！”赤火只是假意大笑三声，就笑得向恩越发心虚。

    不过，向恩毕竟是小人，是演技专家。她心虚归心虚，但是却表情不露，仍旧一脸自在。

    “你不会是真信了吧。”赤火知道这样的攻击，对黑暗料理界无用，只是随便拿出来取笑对方的手段。

    “你这家伙……”向恩已经反应过来，自己是被耍了。

    “尝尝看吧。”赤火打断对方的话，说道，“我把一切答案都留在其中！”

    “谁会再吃你的鬼料理啊！我可不想变得傻子。”向恩冷哼道，“这一次，你可是输了。我不必再尝试，只从评委的反应就可以得到结果。”

    “何以见得？评委们的反应，正代表是我赢了。”赤火哈哈大笑道。

    “混蛋，让评委吃成傻子，这还叫赢？”向恩即使是出身于黑暗料理界，也被赤火这种无耻的言论所震惊。

    “你没听到他们发自内心的呼声吗？666666！我的料理那么牛，自然就是我赢了！”赤火毫无愧疚地说道。

    “你……你……你……”向恩彻底被赤火的无耻所打败，一时间都说不出话来。

    到底还年轻啊！赤火摇着头。

    如果是未来的向恩，恐怕不会受到任何影响。而现在的向恩尚且年轻，所以如此也不奇怪。

    “更何况，我什么时候说过，这些评委是真傻了？他们只是太过快乐了，所以还没有从那个世界返回罢了。”赤火突然正色道，“向恩，甚至是绍安，没有尝试过我的料理，根本无法明白你们跟我之间的差距！”

    这不是其他差距，而是次元之间的差距！

    拥有多个世界美食底蕴的赤火，才是导致他强大的根本。

    如果光凭是在《中华小当家》中所尝到的料理技术，赤火确实还达不到自信的理由。

    但是，他还有其他世界的技术，这就导致了他甚至有可能越级挑战。

    有一些事，毕竟特级厨师也未必可以办到，而赤火却可以办到。

    有一些事，只有传说中的厨具可以办到，而赤火或许也能办到一部分。

    他不是特级厨师，但是若要打败特级厨师的话，只要他愿意全力作弊，也不是完全没有可能。

    当然，如果遇到发光料理，那么也算是他倒霉。

    普通的特级厨师所做出的料理还好对付，但是面对发光料理的话，赤火也没有任何把握。

    “选择吧，到底要不要尝试我的料理。”赤火突然指向五位评委道，“看啊，他们已经清醒过来了。”

    向恩一愣，不由看向了本来已经变成傻子的评委们。

    只见，评委们一个个神清气爽，精神面貌与过去完全不同。

    简直就像是……

    “他们是不是就像是一条条龙？”赤火微笑地说道，“《大漩涡极乐龙虾》，所表达的就是‘人人如龙’的境界！”

    “怎么可能？”向恩不敢置信地说道。

    因为评委们哪怕面容丑陋，身材肥胖，但是精气神的改变，让他们看上去变得温润起来。

    龙即是君子，因为君子如龙。

    这些本来只是富商的家伙，居然一个个就如同君子一般的气质。

    “没错，我们就是君子，所以我们都是龙！”

    “正是如此！”

    “没错没错！”

    “所以，毫无疑问——”

    “这一场料理对决的胜利者即是——赤火！”

    五个评委先后说道，他们更是直接决定了比赛胜负。

    “不可能，我不信！”向恩直接傻眼，然后不甘的吼道，“你们这些评委可是我们黑暗料理界找来的，居然将胜利给予了我们的敌人！”

    好吧，赤火对于向恩彻底无语。

    这家伙难道事先确实连评委都已经收买了，无论如何都会做出偏向对方的评断？

    只可惜，她并没有预料到，赤火居然以一道料理彻底净化了这些评委的身心，使得他们做出真正的评断。

    “尝一尝吧，答案就在其中！”赤火举起自己的料理，笑道，“我之所以会胜利的理由，正等待着你去发现！”
------------

第一百八十九章 幕后的胜负

    “哼，我倒要看看，你到底在搞什么鬼把戏。”出乎预料的是，向恩还在犹豫，但绍安却突然站出来说道。

    显然，败于赤火之手，绍安一直都没有甘心。

    而现在他看到了什么？似乎看到了赤火展现出了让他都完全无法理解的料理。

    这明显就代表着赤火跟他绍安料理对决时，根本就没有使用过全力。

    这让绍安骄傲的内心，如何能够忍受？

    “拿去吧。”赤火给了绍安一碗。

    现在每一碗份量都不算太多，根本填不饱肚子，但却也刚刚好能够让人品尝味道。

    然后……

    当绍安吃下了料理，口中喊出“666”时，他的内心是拒绝的，但是身体却很老实。

    他只觉得自己天旋地转，浑然不知身在何处，只觉得自己转啊转的，不停就在那里旋转着。

    转得让他觉得天昏地暗，转得让他觉得天长地久，仿佛没有止境一般。

    但是，绍安比他人强的地方也有，那就是他自负的内心。

    这让他始终没有全身心投入料理之中，保持了一分清醒。

    绍安就在半梦半醒之中，既身在旋转的脑补之中，又可以清楚的感应到现实中的身体。

    “666666！”绍安疯狂地喊道。

    但是，真正的绍安却是在拼命拒绝，内心的羞耻感直接爆表。

    这份挣扎直接体现在脑补之中，他就如同在大漩涡之中苦苦挣扎，然而并没有卵用，反而陷得更深。

    越是心灵陷得更深，身体就会越是老实。

    “666666！”绍安喊得比先前五个评委都积极，而且还是富有感情一般的深情呼喊。

    “真令人感动！”赤火流下了鳄鱼的眼泪。

    “绍安……”向恩看得无语，但是内心却是波澜壮阔一般。

    连绍安都顶不住了，她向恩能行吗？

    如果她不尝试这份料理，又如何知道这其中的真正内情？

    而她如果拒绝，不敢去尝试，岂不是代表她连这点勇气都没有，岂不代表着她输得更惨？

    但是，绍安的反应却又让向恩觉得恐惧，这让她如何是好？

    特别是，绍安最后跟其他评委一般，表情渐渐就变得好像是龙一般，更让向恩觉得内心崩溃。

    然而，这还不是最后。

    只见，绍安突然啊的一声，表情直接大变。

    然后，他直接躺倒在地上跳动着，大声呼喊道：“不！我不是龙，我不要成为龙！”

    强烈的拒绝，从绍安身心中爆发。

    “我只是咸鱼啊！！！”绍安在拒绝之中，喊出了拒绝成龙的后果。

    “666666！”变成咸鱼状态的绍安，继续一边跳动着，一边喊叫着。

    会喊666的不只是龙，更多的还是咸鱼啊！！！

    前者喊666，不只是为他人呼喊，还是为了自己呼喊。

    所以，他们就能够因为看到他人成龙而喜悦，以这个目标继续努力，然后自己也渐渐成为了龙。

    然而，如果拒绝了这个过程，那么鲤鱼跳龙门就不复存在。

    大漩涡之下，就是龙门，同样也是龙宫！

    然后，拒绝它的话，只有上岸一途。

    硬生生跳上了岸后，也只剩下了咸鱼而已。

    咸鱼只会为他人喊666，而自身却无法化龙。

    或者说，咸鱼才是常态，才是能够代表更多人的真相。

    “绍安拒绝了大势，却还要从大漩涡中跳出，所以他不再成龙，只不过是咸鱼一条，从此就不值得再让我关注。”赤火在向恩一脸惊恐的目光中，渐渐露出了微笑道，“向恩，你又会是如何呢？”

    向恩不答，她仍旧还是相当惊恐。

    料理居然改变了人心，让绍安变成了咸鱼一般？

    虽然，这或许只是一时的，而不是永久的。

    没见到评委们的表情已经恢复到了正常，不再复那种龙一般的姿态吗？

    只是，这却已经足够可怕，已经让人无法想象。

    黑暗料理界拥有控制人心的料理，但更多是依靠于毒，依靠于让人无法自拔的美味。

    但是，眼前这又算是什么？

    所有食材都是他们黑暗料理界所准备的，但是结果却大出所料。

    向恩真的有点恐惧了，恐惧于赤火的料理手段。

    她不敢再尝试，既不想变成龙，也不想要成为咸鱼。

    不想变成君子一般的龙，是因为这与她的个性完全相反，自然她的内心是拒绝的。

    不想成为咸鱼，这只看绍安的样子，她就自然而然想要拒绝。

    “你不会拒绝我的吧，你很想要尝试一下这道料理的，对吧。”赤火一脸微笑地端起了碗，拿着料理对向恩走去。

    向恩开始不断后退，她变得更加害怕了。

    被直接打穿了内心后，还没有彻底成长起来的向恩，内心出现了脆弱。

    正当赤火还想要说些什么时，有一道断喝出现道——

    “向恩，看来你已经彻底失败了。”一个穿着深黄色袍子，项上系着念珠，如同僧侣一般的人走了出来。

    他即是黑暗料理界的首领之一，也是这里真正的负责人“行者”武松。

    在计划失败之际，他终于走到了台前。

    “不，我没有失败。我……不要盖上‘难吃印’！”向恩激动道。

    一般来说，黑暗料理界的厨师如果失败，就要被打上“难吃印”。

    当然，这事也会有例外。

    只要地位足够高的话，那么就只需要受到相应的惩罚。

    只是，眼前的向恩并非是未来的她。

    未来的向恩，从来没有失败，在黑暗料理界的新人中也是相当闪亮的一人。

    那样的她地位极高，失败的话肯定不会被盖上“难吃印”，而是会有其他选择。

    要么，就是接受相应的惩罚，要么就是接受体面的死法。

    现在的她还达不到这个高度，所以她确实是要惊恐。

    “失败的不只是你，向恩。”武松叹道，“所以，这一次就算了。”

    不等向恩明白武松的意思，在场还有另一个声音响起道：“不错，武松你自己也输了，这个结果彻底出乎你的预料吧。”

    顺着这个声音的响起，另一人渐渐走了出来。

    “阿贝师傅！”赤火差点尖叫起来。

    从暗中走出来的另一人，居然会是阿贝师傅。

    果然，黑暗料理界一开始就对阿贝师傅下手了。

    从目前这种角度来看，显然阿贝师傅和“行者”武松，他们两个一直都在这里吧。

    他们这是要以赤火和向恩的胜负，决定他们各自的胜负。

    阿贝师傅再怎么样，应该也不可能轻易答应这种事。

    这应该就是黑暗料理界逼迫的结果！

    但是，即使是如此，黑暗料理界却还是输了这一局。
------------

第一百九十章 此事告一段落

    “阿火，你做得太过头了。”阿贝师傅板着脸，一脸的责怪。

    赤火只能打哈哈地一笑，摸着自己的脑袋，假装着无辜。

    他还是孩子嘛，当然是很无辜的啦！

    阿贝师傅摇了摇头，没有再说什么。

    她也不是第一次与黑暗料理界接触，也不是第一次与之交手，自然懂得分寸。

    对于这些邪恶的家伙，有时候过分一点，才能够让对方忌惮。

    所以，阿贝师傅并不是真的责怪赤火，只是觉得他小小年纪就如此，显得有点太过。

    这是一种担心，害怕赤火走上邪路。

    谁让赤火这一次大出了风头，但是却也真的做得太夸张了呢？

    “行者”武松都没有去批评向恩，显然是觉得这种手段之下，连他本人上场都未必会赢。

    所以，他才不责怪向恩，实际上确实自承是输了。

    这不只是与阿贝师傅打赌而输，而是事实上他同样也算是输给了赤火。

    说实话，“行者”武松现在都有一种莫名的无力感，看向赤火的目光，简直就像是在看恶魔一般。

    这是多么可怕的孩子啊，这种人完全应该生活在黑暗料理界，怎么会被阿贝那个女人抢去当了弟子呢？

    只是，阿贝在他心中，也是一个相当可怕的女人。

    所以，这一次输了后，他都不敢再耍小花招。

    任何小看阿贝的人，都会付出代价。

    更何况，人家还有一个可怕的弟子。

    “我们走。”武松最后再看了一眼这对师徒，然后便带着向恩，以及其他黑暗料理界的人开始了撤离。

    似乎，他们连这个基地都要一并放弃。

    那五个富商评委，还有绍安，都没有被他们带走。

    实际上，道理很是简单。

    这五个富商评委，身心虽然只是一时净化，但是却也产生了一定的作用。

    他们隐约对黑暗料理界有了另一种观感，所以未来会如何，还真是难讲。

    至少，这是他们自己没有跟着一起离开，而不是黑暗料理界不准备带他们走。

    而绍安嘛，现在虽然渐渐恢复了过来，但是先前的反应让他深深丢了脸面，当下已经是一片失神，似乎不敢于面对现实一般。

    这样的家伙，已经算是一个废物，黑暗料理界完全不会再想要招收这种人。

    再加上，人家阿贝师傅还在这里，就不会再去管这个人了。

    “我们也走吧，阿火。”阿贝师傅最后看了眼绍安，却并没有对他说话的意思。

    因为心已经伤透了，何必再增加苦恼。

    赤火自然点头，跟着阿贝师傅一起离去。

    在他们走后，五个富商也选择自己走人。

    而绍安呢？他最后却是一个人留在这里，深深地看向大门，一个人大声吼道：“我不甘心，我要变强！”

    似乎，绍安的剧情还没有结束，或许赤火还会看到一个比原剧情同期有可能更强的绍安也不一定。

    如果他顺利从心理阴影中彻底走出，那么还真有可能。

    相比起来，向恩似乎也是如此。

    她如果从心理阴影中走出的话，一样会变得更加强大。

    那样的她，或许无须七星刀，也可以轻易成为特级厨师吧。

    而这些，赤火暂时就不知道了。

    他还在接受着阿贝师傅的说教，或者说这算是阿贝师傅的关心吧。

    不过，唯一让他意外的是，阿贝师傅并没有问他，到底是使用了什么样的手段，才做出了那般料理。

    或许，这才是真正的师傅！

    正因为是阿贝师傅，所以才只关心他这位弟子是不是会误入歧途，而并没有在意其他。

    如果放在黑暗料理界的话，应该早就被人威逼利诱了吧。

    带着这份感恩之心，赤火无形中似乎想明白了什么，却又好像什么都不明白。

    他知道，这无关于悟性，而是积累消耗干净了。

    以他目前的料理水平，短时间内恐怕无法通过顿悟成长，只能继续重新积累变强。

    另一方面，由于黑暗料理界准备了不少马匹，还没有全部都带走。

    所以，他和阿贝师傅很快就通过它们回到了菊下楼。

    回来后的阿贝师傅，似乎并没有向其他人解释的意思，也没有泄露任何黑暗料理界的事情。

    自然，赤火也不会多说。

    事实上，他在路上就被阿贝师傅要求保密。

    当初，黑暗料理界是用写信的方式请来阿贝师傅，所以菊下楼的其他人并不知情。

    或许在他们看来，阿贝师傅只是去接考完上级厨师的赤火，而不是去做其他事情。

    事实证明，重回菊下楼后，赤火和阿贝师傅因为并没有做其他解释，所以只迎来了庆祝赤火成为上级厨师的庆功会。

    他的上级厨师臂章，被众人借去观摩。

    特别是小当家刘昴星，居然因此露出了羡慕的目光。

    估计，他妈妈是特级厨师，所以他并没有实感。

    而赤火成为了上级厨师，才因为年龄关系对他产生了触动吧。

    这让赤火心中一动，觉得是不是自己因此改变了一些什么，有可能导致刘昴星提前学习厨艺。

    阿贝师傅也没死，以后说不定刘昴星不需要去其他地方求学，只要在菊下楼好好学习，就足够得到相应的成长。

    阳泉酒家的及第师傅赵友和十全大师罗添，他们虽然非常厉害，但恐怕还是不如阿贝师傅吧。

    阿贝师傅到底是龙厨师一级的传说人物，其实力深不可测，完全就不简单。

    至少，赤火现在还能够时不时从阿贝师傅这里学到东西。

    真不敢想象，如果是阿贝师傅亲自教导小当家刘昴星的话，这个天赋异禀的孩子，会成长到什么样的可怕地步。

    “不过说起来，及第师傅赵友这个人，不但20岁就成为了特级厨师，还相当擅长冰雕和面点。如果不是阿贝师傅实在太厉害，我最想要拜的料理师傅就一定会是这一位了。”赤火心中不由想道。

    因为赤火自己最擅长的就是面点，他还研究过雕刻，自然对于自己最擅长的地方，想要再更进一步。

    “面点的话，阿贝师傅这里也不是没有经典之作。”赤火心中不由想起了，阿贝师傅的那道《豆腐三重奏》。
------------

第一百九十一章 黑暗料理界的欠债

    关于阿贝师傅的这道《豆腐三重奏》，其中还包含了一则故事。

    许多年后的绍安，自以为超越了阿贝师傅，正因为他创造了《豆腐三重奏》，却不料阿贝师傅实则早在当初就将之创造了出来。

    绍安之所以可以复原出来，只不过是受到过阿贝师傅的教导而已。

    这就好像是小当家刘昴星，通过回忆“妈妈的味道”，不断复原出阿贝师傅的料理，又还以此创造出一道又一道经典料理。

    这么说起来，绍安或许也同样厉害，否则何以有资格成为阿贝师傅的弟子。

    只可惜他心术不正，所以才不但没有完全学全阿贝师傅的料理，还走上了邪路。

    好吧，现在重回正题，再说《豆腐三重奏》吧。

    《豆腐三重奏》实际上就是一道豆腐面，那即是豆腐馅料，配合豆腐加面粉揉捏摔打成的豆腐面，以及豆渣经过油炸后制作成的肉渣巧妙的结合在一起。

    普通的面点已经无法满足赤火，这种另类的面点，似乎很有意思。

    “如果我能够自己研究出这道料理的话，那么就说明我的实力将进一步接近特级厨师，甚至有可能直接成为特级厨师。”赤火心中想道。

    这一点相当值得尝试，不是吗？

    但他也明白，除非作弊的话，否则以目前水平，确实也难以将这道料理真正完成。

    不正宗的他可以做出一堆，但是正宗的却一定办不到。

    “既然如此，我就花更多时间，跟阿贝师傅继续学习豆腐料理的精髓，然后才有资本开始做这方面的料理。”赤火心中已经有了决断。

    别看他现在有相当的实力，但是多是以作弊而来，而不是硬生生的料理基本功。

    学习和研究永无止境，若抱着“我很强”的念头，那么成长就会受到局限。

    而且，事实与现实正好相反。

    哪怕以他目前所有的实力，都没有万全的把握打败阿贝师傅。

    这一点，只看人家黑暗料理界对阿贝师傅的忌惮就明白了。

    为何会如此呢？

    本来他赤火还没有完全想明白，但是先前跟着阿贝师傅回来时，却渐渐想明白了。

    黑暗料理界习惯使用阴招，但是却如此惧怕阿贝师傅的理由，无非就是阿贝师傅一定还有料理以外的手段。

    都知道阿贝师傅实际上在研究黑暗料理界的手段，想要将之与光明料理界的手段结合，但是具体研究到了什么地步，恐怕知道的人未必会多。

    赤火就怀疑，阿贝师傅虽然不会内力，但是真要论体术，恐怕也绝不会弱小。

    毕竟她是厨师，许多料理对体力的要求实在太高了。

    而像是她这种达到龙厨师级别的特级厨师，怎么可能真的简单？

    如果原剧情之中，她不是硬生生被累倒，硬生生病死，谁能够轻易打倒她呢？

    另外，事实还不只是如此。

    赤火很怀疑，阿贝师傅是不是掌握了用毒的技术。

    药毒不分家，但是与食也不是没有关联。

    人家黑暗料理界的巨头五虎星之首的“入云龙”凯由，就掌握着名为“破魔八阵”的毒料理。

    阿贝师傅让这人都要忌惮，只能说“破魔八阵”对阿贝师傅没用。

    显然，阿贝师傅有能耐破解这种东西，所以黑暗料理界才会如此忌惮。

    只要阿贝师傅还在，他们黑暗料理界都不敢大规模活动。

    会解毒的话，用毒恐怕更厉害。

    没有人会小看一个会用毒的人，特别是她还是一位厨师。

    厨师会下毒，为何会可怕？

    只因为做料理，本就要讲究色香味俱全。

    其中，对于“香”来说，岂不就是嗅觉？

    厨师如果会下毒，仅凭空气就能够让人中毒，还很容易就能将毒药的味道掩盖，这岂不是比一般会下毒的人还要可怕？

    这样的人，谁不怕呢？

    至于，赤火为何会猜测到这些，只因为他回来之际，从阿贝师傅身上闻到不少味道。

    那是一些药味，而阿贝师傅出门带药，这又是为了什么？

    答案显而易见吧！

    只可惜，赤火对药和毒还没有研究，根本闻不出那些药味的作用。

    从这一点可以看出，他确实还需要学习更多的知识。

    “不过，在我好好学习之前，还有一件事需要计较。”他心中不由想道。

    黑暗料理界可是还欠他东西没给，这一点他可不会轻易忘记。

    爆火厨技，他的赌约，就在那里。

    先前，只不过是双方达成了默契，所以才没有谈此事，并不是这件事就当不存在。

    赤火很清楚，他所想要的爆火厨技，黑暗料理界那些人身上肯定不会带着。

    毕竟，这个赌约是他提出的，而不是对方事先准备好的。

    但是，事后如果对方不将赌注送上门的话，那么赤火就要找对方麻烦了。

    如果对方是聪明人，真的相当忌惮阿贝师傅的话，恐怕还真会照办。

    因为他可是很清楚的，阿贝师傅可是掌握着不少黑暗料理界独有的知识。

    她小本本上的研究记录，似乎已经记载了不少这类东西。

    也就是说，黑暗料理界的东西，早就已经被阿贝师傅得手了相当一部分。

    赤火不由怀疑，这套流程对方早就熟练了。

    阿贝师傅的黑暗料理界知识，到底从何而来？

    或许，这其中就有一部分是从赌注而来吧。

    那个“行者”武松之所以会答应得爽快，估计早就已经习惯了吧。

    “我不得不怀疑，黑暗料理界这种将知识外传的做法，也有着想要不断改造阿贝师傅的思想，让她改换门庭的意思。”赤火心中不由怀疑道，“只可惜，似乎应该是完全失败了。”

    不过，话又说回来。

    即使没有阿贝师傅这回事，但是只要黑暗料理界真的违约的话，赤火还当真会打上门去。

    黑暗料理界的地址，不就是在梁山泊嘛。

    而所谓的梁山泊，离泰山近在咫尺。

    据说，泰山上还有一件传说中的厨具。

    如果这些人真的不给的话，他不但要去讨个公道，还会顺便将那件传说中的厨具收入手中。

    说实话，传说中的厨具，他实际上并不完全在意。

    只不过，如果能够通过这些厨具，去领悟到更深的料理知识和铸造知识，那么还是值得入手一看的。

    当然，这也是要顺便。

    赤火可是相当懒的，根本就是懒得为了收集传说中的厨具到处跑。

    毕竟，绝大多数传说中的厨具下落可是模糊不清的，不顺应剧情根本不可能找到。
------------

上架感言

    这不是我第一次上架，也不是最后一次。

    首先，还是要感谢编辑若叶和主编绿豆的支持，哪怕我后来成绩没有太大起色，但是事实上当我从科幻频道转到二次元频道后，确实从没有中断过推荐。

    然后，就是这本书经常了坎坷，终究还是轮到上架了。

    如果可以的话，实际上我还想要继续再拖一拖，等到一万收藏以上再看看。但是，字数实在是越来越多，已经不再拖得下去。

    事实上，如果我当初早早就不是每天更四千字，而是缩减更新字数，只更新每天二千字，估计可以拖相当多的时间。

    但我并不是这种人，二次元频道不断给我推荐，没有在意我起色不大的成绩。读者们也继续坚持，还没有放弃我，如果我还再这么搞的话，岂不是对不起大家？

    总而言之，现在这些还是都过去了，毕竟怎么都已经还是上架了。

    从上架开始，我会努力尝试多更。每天至少四千，再多就不知道了，因为我向来很懒，不要指望太高。

    更新多少，实际不完全取决于我，而是要看成绩说话。

    如果成绩好的话，我自然会受到鼓励，更新的兴致会不断出现。这个道理大家应该懂？

    所以，首订的成绩就全看大家了。
------------

第一百九十二章 亚刊两人组上门

    赤火为黑暗料理界所准备的限期，实际上就是一个月。

    如果一个月还没有人将东西送上门，那么他真的就要自动上门。

    但是，很可惜的是，黑暗料理界似乎并不想满足赤火这份心情。

    还不到一周，黑暗料理界就有人来了。

    虽然，对方是以客人的身份，在菊下楼正常点餐。

    但事先早就买过漫画，因此背过书的赤火，却还是一眼认出了那个家伙。

    没办法，那个家伙打扮有点奇特，一看就不是正常人。

    喜欢戴着头盔，还在脸上画着几道如同火焰一般的纹路，这样的人一下子就能够让人认出。

    也不只是因为他个人，还因为他同时还带了另一个人，一个相当可爱的少女。

    此女虽然也跟着亚刊一起在菊下楼用餐，但是对于这里的料理，却露出了一脸的厌恶。

    明明点了餐，但她硬是一口不动，只有那个吃饭还戴头盔的家伙，只能一个人在吃。

    “你也吃点，李可。这很好吃的。”

    “亚刊大人，我不想吃……”

    听听，只听他们说话，就知道一二了。

    很明显，这个男人就是亚刊，黑暗料理界五虎星之一，也即是“豹子头”亚刊。

    而这位少女就是亚刊常年的跟班，也即是“琼矢镞”李可。

    不过，李可现在还相当年轻，是不是成年都不知道，顶多还算是大萝莉吧。

    亚刊自然不必多提，因为他就是爆炎厨师。

    而李可实际上更不简单，如果不是年龄较小的话，说不定她的成就不会弱于五虎星。

    因为她跟五虎星一样，至少也拥有一种“超感知”。

    李可拥有“神舌”外号，味觉超强的少女，也即是“超味觉”。

    只可惜，她本身心性不定，对一般料理容易产生厌烦。

    实际上，李可就是《食戟之灵》中的女主角薙切绘里奈的真正原形。

    从设定上就可以看得出来，几乎就是差不多。

    认出了这两个人的赤火，简直就是如临大敌。

    他万万没有想到，自己赢了赌注，只是想要爆炎厨技，却将正主引过来了。

    不过，这似乎也很正常。

    因为爆火这一门厨技，本来在黑暗料理界之中，就只有亚刊一个人拥有，这件事必然会惊动他。

    再加上，据说亚刊曾于贝仙女战成平手，这更让此人专门来一趟。

    “说实话，我并不相信亚刊的实力相当于阿贝师傅。”赤火心中想道，“说不定，他们当初比试的内容，就是亚刊最擅长使用的火焰料理，场面或许还会弄得夸张。这直接导致阿贝师傅只能被这家伙硬生生逼平。”

    想想这个亚刊，他能够利用惊人的火工让长江江面烧起熊熊烈火，并能用手直接触摸火焰来烧烤食物。

    甚至于，他后来还用自己的热量熔断刘昴星脚上的锁链。

    当初赤火在看《中华小当家》这部分漫画剧情时，只有一个感觉在内心中涌动。

    那就是——

    《中华小当家》崩了！

    因为太夸张了！

    发光料理已经很夸张，但还能够让人接受。这主要是因为漫画在这方面并不夸张，动画才会更有表现力。

    但是，亚刊这个人的出场，直接导致了剧情真的崩了。

    这还是人吗？这怎么可能？

    相信看这段的人，许多人都在这么想吧。

    前面还很正常的画风，突然跳出了这么一个怪物，居然开始玩超能力了？

    好吧，虽然大家都已经能够接受，传说中的厨具不怎么科学。

    但是，在此之前，甚至还没有出现过内力，出现过这种高武的剧情。

    这让人怎么想呢？反正赤火的内心是崩溃的。

    但是，当他来到了这个《中华小当家》世界后，这一切都成为了现实。

    无论剧情是不是崩，但是这都是真的。

    亚刊就是这么夸张的人，他简直就是怪物一般。

    与其说这人是厨师，还不如说他是一个超能力者，是一个能够以武证道的奇才。

    “呃，怎么越想越感觉自己比亚刊更加怪物……”赤火突然觉得不对。

    因为多个世界的积累，实际上他现在绝对不弱于亚刊，甚至还有可能更强。

    只是，这个亚刊确实也是怪物。

    要知道，赤火不但精研了多个世界的知识，得到了不同世界的力量，再加上系统的辅助，这才有了如今的实力。

    但是，这个亚刊呢？

    《中华小当家》世界，虽然有许多神秘成份，但是至少在内力这方面，似乎拥有的人并不多，完全称不上是高武吧。

    “入云龙”凯由的“破魔八阵”，利用内力将食物的五行属性，即是金，木，水，火，土加以改变，使得原来是禁忌的食物搭配变得好吃，但是其毒性大增，使料理有控制人的心智的能力。

    这虽然也很玄幻，但是细想一下的话，这种设定还可以接受。

    因为药理中本就有五行，再加上内力的神奇，说不定还真可以说得通。

    但是，这个亚刊玩火的方式太过诡异和夸张，还是让画风崩了啊。

    “这让一切发生的根本是什么呢？”赤火心中念念有词道，“没错，那就是‘爆炎’这一门厨技，正是因为有了它，才让亚刊变成了怪物。”

    赤火在怀疑，正是因为亚刊不断适合高温，然后操纵火焰，使得他的身体因此不断得到增强，最终才变成了那种怪物。

    超触觉还真是作弊，正常人没有这种能力，所以根本无法把握一个度。

    而亚刊一开始或许弱小，但正因为他从头到尾都把握了修炼的度，所以从低温开始，不断向高温提升，最终就真的变成了轻易驾御温度和火焰的强者。

    是的，只能以强者视之，不能简单再将之当作普通的厨师。

    有着这种人的存在，赤火也不敢掉以轻心。

    他会说，本来实际上是在厨房的他，突然就有一种感应到强者的直觉，这才让他及时反应过来，因此发现了亚刊的上门吗？

    不得不承认，当实力提升到了一定层次后，本能和直觉就越来越强大，这方面的提升仅次于对五感的开发。

    又或者说，这是亚刊的气场太强烈了吧。

    别忘记了，赤火掌握了波导之力，对人体生命磁场多少有一点感应能力。

    所谓的气场，实际上就是指生命磁场。

    当一个人气场太强时，自然就会让赤火有所感应。

    总之，赤火已经觉得自己混乱了，他脑中所想的全部都是亚刊的事情，再没有心情回厨房工作。

    而他的怪异举动，自然而然引发了——


------------

中华小当家（前篇）


------------

第一百九十三章 赤火的决断

    “阿火，你怎么了？”阿贝师傅自然被吸引了过来。

    因为赤火太过反常，已经注意到他这种异常的人不只是一个，自然就会被阿贝师傅知道。

    然后——

    “亚刊，原来是你？”这下子，阿贝师傅自然知道了事情的缘由。

    说起来，为什么赤火会认识亚刊呢？

    阿贝师傅虽然隐约有所怀疑，但是还是没有继续深想下去。

    即使已经有了绍安一个叛师之人，但是阿贝师傅还是愿意相信自己的弟子。

    “哟，贝仙女，我们又见面了。”亚刊一边吃，一边微笑地向阿贝师傅打招呼。

    “你来做什么？这里可不欢迎你们。”阿贝师傅冷声道。

    亚刊或许不是什么坏人，但是他却站在坏人的立场上，自然不会在这里受到阿贝师傅的欢迎。

    “不要这样嘛，我们也算是不打不相识了。”亚刊仍旧微笑地说道。

    “亚刊大人，你跟这个女人客气什么？您可是五虎星啊。”李可似乎有点吃醋，有点抵触地说道。

    “李可，你还年轻，并不知道贝仙女的厉害。”亚刊却感叹道，“没有与之交手过，是根本不明白她是多么厉害的厨师。你永远无法想象，她真正的实力到底有多少，又是否使用过真正的实力。”

    “好了，我可不用你亚刊夸奖。你们有话还请自己回去说，可不要影响了我们菊下楼的生意。”阿贝师傅没有好气地说道。

    确实，这还真是影响到了菊下楼的生意。

    只听——

    “这是什么人啊？似乎跟阿贝师傅认识？”

    “感觉来头很大的样子，似乎有好戏看了。”

    “双方都很有气势，难道会是敌人吗？”

    围观的客人们都在对此议论纷纷。

    事情发展到了这个地步，是赤火所没有想到的。

    黑暗料理界的这两人似乎是低调而来，倒是没有故意要闹事。

    只可惜，被赤火认了出来，而且阿贝师傅也不太欢迎这两个人。

    当然，赤火也知道。并非是这两人真是坏人，但是让人知道了黑暗料理界光明正大过来接触阿贝师傅，到底会让她难做，会影响她在光明料理界中的形象。

    菊下楼属于是国营餐馆类型，如果影响太坏的话，即使是阿贝师傅，也有可能被强行换人。

    将菊下楼看得极为重要的阿贝师傅，可不会让这种事情发生。

    现在实际上就是处于一种僵局了，亚刊肯定不会随便走人，而阿贝师傅也做不出强行赶人的事情。

    现在围观的人越来越多，吃完饭的客人没有第一时间离开，而后来的客人又陆续增加。

    这样下去的话，事情会变得越来越麻烦。

    既然这件事是由赤火而起，那么他一定要想出办法解决问题。

    “亚刊，你是来找我的吧。我们还是出去再说，不要打扰阿贝师傅。”赤火当仁不让地站了出来。

    “阿火，这里还是交给我。”阿贝师傅明显不放心地说道，“这个人可不是你能够对付的。”

    “小子，你倒是很有胆量。”亚刊似乎也略有欣赏地说道，“只是，你师傅说得对，你还是听她的话吧。”

    这让赤火心中一沉，知道事情已经无法善了。

    因为他意识到，亚刊和阿贝师傅之间，恐怕必有一战。

    这件事起因并不重要，重要的是亚刊来了。

    上一次打平，恐怕无论是亚刊，还是阿贝师傅，都不会真的甘心吧。

    亚刊使用了自己的最强项，却只能跟别人打平，这让他不可能接受。

    而阿贝师傅与黑暗料理界为敌，自然是想要一直赢下去。打平只能说明她还不够强，无法再完全震慑住黑暗料理界。

    以敌人的强项，对抗她的弱项。

    但是，打平就是打平，只能说明她确实还不够强。

    这是强者逻辑！

    弱者只会抱怨天灾人祸运气之类，只能将自己失败归于各种原因。

    强者却不同，他们只会总结自己失败的原因，只会因此变得更强。

    亚刊和阿贝师傅如果在此一战的话，影响就真的太大了。

    过去他们的对决，恐怕是在暗中，而不是在那么公开的场合。

    这才是黑暗料理界的画风，向来更喜欢隐藏在暗处行动。

    一旦黑暗料理界被曝光，这会让光明料理界和黑暗料理界之间矛盾加剧，到时候事情就真的会闹大了。

    不行，一定要阻止这件事。

    赤火心中越发焦急！

    他先前发现了亚刊，心中之所以会混乱的理由，实际上就是这个。

    因为他隐约就有这种感觉，一旦亚刊到来的话，必定会没有好事。

    事情会这么发展，赤火根本一点都不意外。

    这是必然的结果，他还不至于看不出来。

    因为那个赌注，因为爆炎厨技，从而将亚刊引过来的人，正是赤火自己，他才算是造成这种恶果的罪人。

    因为他很清楚一个事实，阿贝师傅的身体虽然渐好，但实际上还没有完全康复。

    在这种状态下，跟亚刊去做料理对决，那是完全的吃亏。

    如果阿贝师傅因此失败了，赤火无论如何都不能原谅自己。

    阿贝师傅是不能败的，打平或许还可以，而一旦她失败的话，黑暗料理界恐怕再无顾忌，甚至会利用此事进一步打压阿贝师傅，然后还会使用出更多更恶毒的手段。

    她跟黑暗料理界的纷争可不是一言两语可以形容，彼此之间早就结下了仇。

    失败的结果，真的会是让人难以承受的恶果。

    “阻止，无论如何都要阻止。”仅仅片刻时间，赤火心中已经想了很多很多。

    想一想吧，应该还是有办法的吧。

    赤火看了看亚刊和阿贝师傅对峙的样子，然后突然看向了另一边，不由露出了笑容。

    “李可，你敢不敢代表亚刊，然后与我这个阿贝师傅的嫡传弟子一战？”赤火当即上前一步，发出了响亮地挑战宣告。

    没错没错，如果是将之变更成为小辈之间的较量，那么事情就会因此降级。

    这就是赤火的奇思妙想！

    但是——

    “啊？你这小鬼居然要挑战我？拒绝，我绝对拒绝。”李可却没好气地说道，“谁想要跟你这种小鬼玩游戏啊。”

    这家伙……

    “你也没有比我大太多岁吧，怎么就不能比了？”赤火不爽地说道。

    “反正没空啦！”李可直接转过头，“完全不是一个层次的存在，根本不可能进行较量吧。”

    李可的拒绝，直接破坏了赤火的完美计划。


------------

第一百九十四章 被推后的对决

    赤火的挑战被李可拒绝，但是这件事却还没有完。

    因为亚刊倒是觉得有点意思，于是便对李可劝道：“你可不要小看了这个小家伙，这一位到底是史上最年轻的上级厨师，还打败了向恩那个从来没有败过的新人。”

    “向恩又算什么？不就是只会耍小手段的家伙嘛。”李可不屑道，“如果不是我懒得跟那个女人计较，想要赢她可是相当简单。毕竟，我早就达到了麟厨师的水平，跟她可不是一个层次的人。”

    赤火心中一沉，这个李可居然现在就已经是麟厨师了吗？

    麟厨师可不简单，这个黑暗料理界独有的等级，实际上就是在一般特级厨师之上，仅在龙厨师之下的等级。

    如果强行将特级厨师分为三个层次，也就正如上边所分一般。

    初等特级厨师，中等特级厨师（麟厨师），高等特级厨师（龙厨师）。

    说得更详细一点就是：

    特级厨师——通过了特级厨师考试的厨师。

    麟厨师——黑暗料理界中具有较高水平的厨师。身上有“黑暗麒麟”的纹身。

    龙厨师——御厨，可算中国第一的厨师。

    从这里可以看出，特级厨师也有强弱。

    潜力有限的特级厨师，或许考的本就不是广洲这种最严格的特级厨师考试，以后成长也相当有限，所以一辈子只是初等，也就是最一般的特级厨师。

    麟厨师嘛，在黑暗料理界这种遍地都是特级厨师的地方，能够在这里也算是较强的厨师，自然就不一样。

    当然，更强的不是没有，那自然就是龙厨师。

    能够为皇室服务的御厨，自然不是什么人都能够去担当的，往往都是需要中国最强的厨师才有资格。

    当然，这个所谓的最强，也不是真的最强。

    毕竟，时时都有新人出。过去的最强，未必是现在的最强。

    每一年都有可能冒出新的最强，所以龙厨师级别的人虽然稀少，但不是独一无二。

    黑暗料理界的五虎星，个个都相当于龙厨师的实力。

    换句话说，实际上赤火面对一位麟厨师确实很难有胜算。李可说的是实话，两人之间确实不是一个层次。

    即使他再次作弊，但是那也未必有着完全的把握。

    麟厨师到底是站立在绝大多数的特级厨师之上的存在，这可不是好对付的强敌。

    李可只是十多岁，还只算是一只萝莉啊，居然已经这么强了。

    “神舌”，又或者说“超味觉”，当真是那么夸张的天赋吗？

    好吧，这确实是恐怖，毕竟小当家刘昴星也有“超味觉”……

    “我胜算确实不算最高，但是总比让阿贝师傅和亚刊这两个举足轻重的龙厨师强者，在这里当众决斗来得好吧。”赤火虽然觉得风险很大，但却还是想要冒险。

    于是，他上前一步道：“李可，如果我一定要坚持与你对决呢？你敢是不敢？”

    “哦？你要坚持对决？难道你想要阻止我跟你师傅之间的决斗吗？”亚刊似乎看穿了一切，很有兴致地笑道，“这很有意思嘛。我还听武松说过，你似乎有一套让他都忌惮的神奇料理手段？所以，是这个才给了你挑战李可的信心？”

    “什么？这家伙让武松大人都忌惮吗？”李可似乎是第一次知道这个，露出了不可置信的表情道，“要知道，武松大人虽然不是五虎星，但是却与我一般同样都是麟厨师啊。”

    “是啊，李可。所以你可不能小看了他，他可真的不是一般的上级厨师，或许早就有了挑战特级厨师的资格。”亚刊微笑道，“李可你在年轻一辈几乎没有敌手，所以总是没有什么干劲，而现在也算是遇到真正的对手了。这样的对手，你现在有兴趣吗？如果你真有兴趣想要跟他比一比的话，我倒是可以暂时放下与贝仙女对决的想法。”

    “只有一点点啦！！！”李可娇嗔道，“这根本比不上我想要看亚刊大人大发神威的心情！”

    亚刊露出无奈的表情道：“我做料理每次都相当麻烦，场面都需要弄得太大，事后收拾起来都让人头疼，实际上还真没啥好看的。”

    喂，这话听得怎么像是炫耀吧。

    赤火听得翻了翻白眼，实在是觉得无语。

    “好了，你们已经吃完了，可以结帐了吧。”阿贝师傅突然说道。

    好吧，这一招够狠。

    亚刊一边吃一边说，现在确实已经吃完。

    她一直忍着没说话，似乎就是等着这一刻。

    显然，赤火的关心也让她下定决心。

    阿贝师傅现在确实不是处于全盛时期，状态自然有所下滑，自然不是与亚刊做对决的时候。

    这下子，她是真心想要赶人了。

    这里看热闹的人越来越多，确实也让阿贝师傅觉得有点难堪。

    亚刊看了看周围，似乎也终于意识到了这点，打哈哈地说道：“看来确实是时机不对，今天恐怕不可能进行什么对决了。”

    “啊，亚刊大人今天不对决了？”李可那是一脸的可惜。

    “算了算了，贝仙女都亲自赶人了，我总不能再赖着吧。今天就这样了。”亚刊挥了挥手说道，“那就结帐吧。”

    他拿出了钱放在桌上后，突然对赤火笑道：“接着！”

    突然有一物被亚刊顺手抛出，然后赤火下意识一接后，便发现那是一本书。

    “爆炎？”这就是书名。

    赤火下意识翻开一看，发现这本书似乎是真的，而且还不是印刷品，是完全手书的手稿。

    “期待你继续成长，以后可以与我进行真正的火焰对决。”亚刊对赤火笑道，“既然你要了‘爆炎’，那就不要辜负它，不要让我失望啊。”

    呃，这家伙居然是在向赤火约战？

    看来，赤火想要爆火厨技，结果才导致被亚刊盯上了。

    这个约战虽然不是现在，但也足够让人惊心动魄。

    “亚刊大人，连您都对他产生兴趣了吗？”李可突然看向赤火，笑道，“既然如此，你的挑战我答应了。在你挑战亚刊大人前，就一定要先经过我的验证，否则我是不会给予你这种资格的。”

    “这样也好，不过今天肯定是不行了。”亚刊又看了看周围道，“算了，今天就先走吧，李可。”

    “好的，亚刊大人。”李可点头应是。

    然后，就在一大群人的注视中，亚刊两人组就此离去。

    来也匆匆，去也匆匆。

    所以，这场闹剧就这么结束了吗？

    不，赤火总有一种感觉，或许这才刚刚开始！


------------

第一百九十五章 被真相打击的赤火

    “师傅，我要闭关了。”赤火对阿贝师傅说道。

    “你是为了要应对跟李可的料理对决吗？”阿贝师傅自然明白这个道理。

    因为在她看来，赤火各方面还欠缺不少，恐怕还真未必会是李可的对手。

    麟厨师的实力，从来不能小看。

    “对。我要好好研究这本《爆炎》。”赤火认真道，“既然已经与李可定下了约战，那么他们应该在不久后就会再次到来吧。”

    “哎……”阿贝师傅叹道，“实际上，你今天不必为了我，强行接过此事。毕竟，亚刊也是聪明人，今天只算是登门与我约战，根本不会真的直接进行对决的。”

    这倒也是，以亚刊那种料理场面，事先要经过太多准备工作，不可能会在菊下楼这种地方开展。

    只能说赤火确实有点关心则乱了，但是——

    “但是，这场对决哪怕拖后一段时间，而您的身体可是亏空不少，需要长时间静养，不是短时间内可以完全恢复的。”赤火不由笑道，“像现在多好，因为我不久后就要与李可进行一场料理对决，所以师傅你和亚刊的料理对决肯定会受到影响。只要我能够赢的话，亚刊更会把注意力放在我身上，就此顾不上跟您的对决了。”

    “你啊……”阿贝师傅既是感动，又是叹息。

    事情确实如赤火所说，既然亚刊与赤火已经约战过了。

    而只要赤火打败了李可，也代表着他有着挑战亚刊的最低资格。

    在他与亚刊进行真正的料理对决之前，相信亚刊不会随便再对阿贝师傅出手了。

    因为道理很简单，只在于赤火现在的年龄。

    如果可以打败李可的话，那么就代表赤火相当于八岁的麟厨师，这怎么都会带给亚刊不小的压力。

    为了应对如此有潜力的赤火，亚刊势必没有心情再与阿贝师傅纠缠，反而会回去好好闭关修炼提升，以应对这场已经约定好的料理对决。

    “对了，有一件事实际上我一直想跟你说……”阿贝师傅有点犹豫地说道。

    “什么？”赤火看着似乎有点奇怪的阿贝师傅，不由问道。

    “事实上，那个李可的年龄并没有表面上看上去那么大……”阿贝师傅叹道，“应该是黑暗料理界的残酷训练，使她显得‘老’了一点。另外，女孩子成长总是会比男孩子早上一点。再加上，对方应该是经过了化妆，所以说——”

    “您难道是想要说，那个李可实际上——”赤火张大了嘴巴道。

    “没错。如果没有搞错的话，那个李可应该就跟你和阿昴差不多大才对。”阿贝师傅很肯定地说道。

    那就是在说，李可实际上已经是八岁上下的麟厨师了？

    要不要那么夸张啊？明明外表上只是显得有点矮，脸看上去都有十二岁上下的样子了啊。

    赤火只觉得心中有点闷，为毛这个世上天才那么多啊。

    要知道，他本人虽然看上去是八岁，但是却是结合了前世今世所有的料理修习，还有着其他世界的美食知识积累，更重要的还是拥有系统，才有了现在的水平。

    即使是这样，他都未必能够稳赢作为麟厨师的李可。

    这里可以看出，天赋是多么的重要。

    这世上向来就是不公平的，就好像小当家刘昴星一般。

    刘昴星从小没有做过任何料理，但是却能够在第一次出手之际，就打败了上级厨师的绍安，简直就是没有任何道理可讲。

    刘昴星在阳泉酒家只修行了一年左右，结果就成为了特级厨师，然后一路吊打各路天才和强者，自此走上人生巅峰。

    天才就是这么回事，无法用逻辑形容。

    赤火已经明白，阿贝师傅这般吞吞吐吐的含义，就是怕打击到赤火吧。

    或许，在阿贝师傅看来，赤火已经足够天才，但是人家李可必然会是更加天才的厨师。

    “也对。这想想也是这个道理。拥有任何一种超感知，就可以轻易在未来成长为龙厨师这种级别的厨师，天赋确实相当重要。”赤火心中叹息地想道。

    他身上积累了不少天赋和技能，但是实际上相比起来，确实远不如人家只拥有一种天赋，只得到超感知中的一种，就可以逆天如此。

    五种超感知中的任何一种，都是远超于一般天赋的神之料理天赋。

    “那个亚刊不会是故意的吧。只是故意在利用我，将我当作垫脚石，作为一场给予李可的历练，才安排了这么一场好戏吧。”赤火已然有所明悟。

    能够成为五虎星的人，有哪一个会是傻瓜？

    对方前来之后，节奏或许早就被对方所控制了吧。

    故意在李可面前炫耀赤火如何如何了得，再一步步进行引导，最终让李可提起了对赤火的兴趣，导致了眼下的发展。

    不过，只要想明白李可所拥有的超味觉天赋，自然可以理解亚刊的心情。

    黑暗料理界五虎星之一的“飞天大圣”朱七，同样也是相当的年幼，而且也是具备超感知之一的超嗅觉。

    从这一点来看，李可似乎真的有点懈怠了吧。

    太过强大的味觉，使她对于料理的兴趣并没有那么大。从小在黑暗料理界中经历残酷的训练，更加打击了她对料理的兴趣。

    相比起来，“飞天大圣”朱七因为父母双亡想要自尽时被凯由救下加入黑暗料理界，但因高烧失去味觉，为了在黑暗料理界活下去拼命锻炼嗅觉来弥补。

    李可与之相比，确实各方面都差了许多。

    挫折使人成长，李可估计就是太顺了吧。

    同样年幼的“飞天大圣”朱七，或许已经是五虎星之一，而李可却还只是麟厨师。

    “喂，我怎么感觉越想越是受到打击了呢？李可已经足够可怕。但只要一想到既有天赋，却又足够拼命努力的朱七，这更加是在打击我的料理积极性吧。”赤火心中只觉得有点发毛。

    李可还应该只是普通的超味觉，而朱七却因为失去了味觉，再加上拼命训练，或许已经使其拥有的超嗅觉，进入到了全新的阶段。

    正因为如此，才显得更加恐怖，才会那么年幼就成长为五虎星。

    不只是如此，当赤火再想到现在就已经被赤火改变了命运，已经开始缠着妈妈开始要学习料理的小当家刘昴星，一瞬间就有一种莫名恐怖压在了他的心里。

    “不，不行。当我还在洋洋得意于自己的料理水平之时，那些真正恐怖的天才们却在不断成长。”赤火猛然清醒了过来，心中暗暗想道，“如果我继续停滞不前，只自以为自己有了多个世界的积累，有着超强的天赋和技能，就一定可以与这些天才拉开差距的话，那么果然还是太天真了。”

    这一刻，赤火突然彻底醒悟过来，不再迷惑于现在的成就。

    真正的天才已经如此可怕，他还要更加努力才对。


------------

还看我书的人都进来看一下！

刚看了起点数据网的资料，发现我的首订虽然是180，但是粉丝数却达到了1.47万。

    所谓的粉丝数，一般要订阅、打赏、投月票才会出现的东西，结果……这只说明了一件事，这基本上全部都是用赠币订阅的吗？

    虽说，其他书似乎也是差不多的现象，但是总觉得这种数据差额太过夸张了吧。

    也就是说，实际上在看我书的人，至少都有一万多了，但却只带给我实际首订一百八十……悲剧都无法形容我的心情，这么搞下去的话，难道是想让我太监吗？我可是全职作者啊，靠写书吃饭的啊……

    有人说，开始不代表一切，我这种数据只要稳定住，一个月至少能够升到均订三百上下，半年怎么也有五百均订，再上去就难了。

    希望大家给我信心，一个月让我均订五百成不成？虽说我也有数，这个数据是与我并没有宣传上架有关，不像是其他书事先宣传好，还有一些直接上架就更五章，更新了足足一万字求首订有关。

    但是，我是因为信任大家，所以没有刻意如此求首订的吧，只可惜大家还是让我失落啊。

    总之，希望大家还是积极订阅，尽量不要用赠币过来订阅，否则我真是伤不起了。
------------

第一百九十六章 强大的爆炎厨技

    “我现在应该怎么做呢？”赤火开始思索这个重要的问题。

    明知道敌人强大，还要硬生生冲上去吗？

    或者说，他应该借着菊下楼这里，已经成为了系统的固定时空锚投放地点，从而前往其他异世界呢？

    事实上，对于异世界来说，一般还是可以设定时间，使相对于主世界来说，异世界的时间流动再多，也可以让主世界静止。

    这样的事情，赤火早就已经做过。

    当然，这样的功能，目前只限于主世界才具备。

    如果换成是在其他某个非主世界的地方进行穿越，那么就不可能再使用这类功能。

    因为这与时空锚有关，只有投下时空锚，才能够相对固定时空。

    目前，赤火只具备两个主世界，那就是《火影忍者》，以及《中华小当家》。

    或者说，《中华小当家》这个世界还不算是完全的主世界，至少时空轴才刚刚投下，赤火在这个世界还不具备足够的身份，使这个世界彻底被固定为主世界。

    不过，最基本的主世界功能这里已经有了。

    只是——

    “你要选择逃避吗？”赤火扪心自问道。

    现在立即再前往其他异世界进修，等他提升了再回来，自然是可以将李可打败。

    但是，那样真的好吗？

    如果逃避了一次，那么以后就有可能一直逃避下去。

    “不，我不能逃避。”他心中坚定道。

    遇到了一点困难就后退，那么岂不是真的要永远不断后退。

    哪一天退无可退，那不就是彻底终结的时刻嘛。

    或许，赤火不久后就有可能再次前往异世界冒险，但却绝不应该是现在。

    至少，他要渡过这一劫后，再谈其他事情。

    “爆炎！”他看向了自己手中的这本书。

    赤火知道，自己目前各方面都到达了瓶颈，短时间内无法真正提升。

    不过，却还有一个例外。

    那就是爆炎！

    新入手的爆炎，有着让他更充分利用内力，更充分发挥太阳之手的可能性。

    如果这方面再突破一步的话，也不是真没有可能与李可认真一战。

    赤火正在认真观看《爆炎》，这本书写得还算是详细，既有文字描写，也有图画演示，看来亚刊并没有敷衍自己。

    《爆炎》这一门厨技，果然与他所想象中的一般，正常人修炼难度简直可谓是恐怖。

    哪怕，亚刊拥有超触觉，修炼这玩意儿，恐怕也要吃不少苦头。

    “但我却不一样……”赤火突然露出了笑容。

    是啊，他也不必完全羡慕别人。

    太阳之手，可是在系统这里都是显现出了金色，完全就是非同一般的天赋。

    超感知这类神之料理天赋，或许直接就能够让人变成料理怪物，但是却也会因为实力得到的太过容易，反而弱点变得明显。

    太阳之手初期或许不如超感知，但是论发展潜力的话，未必就在超感知之下。

    赤火虽然不断开发太阳之手，但是开发到如今，也没有真正将之完美发挥。

    但是——

    “爆炎就不一样了。”赤火看着《爆炎》这本书，觉得自己确实没有白白为它承受这一劫。

    因为这本书才引来了亚刊两人组，才会要面对眼前的局势。

    但是，却也正因为它，才让赤火看到了太阳之手再进一步的可能性。

    太阳之手的提升渠道，实际上就是提升双手的温度。

    这不就是爆炎最基本的功能吗？

    不需要什么刻意锻炼身体，不需要使用什么干冰，直接使用爆炎的话，效率会提升得更多。

    像先前那般四倍太阳之手就无法掌控的问题，换成使用爆炎的话，或许就不再是问题。

    因为爆炎本来就是为了掌控温度、蒸汽和火焰而存在。

    是的，除了温度和火焰以外，实际上爆炎还能够掌握蒸汽。

    正因为掌握了蒸汽，所以拥有爆炎的人，才会不至于因为提升身体温度，承受外界火焰高温之际，由于身体水份不断流失而出问题。

    掌握了蒸汽后，人体因为高温而散发出去的蒸汽，都会被有效回收利用，重新用来通过呼吸吸收，又或者是被皮肤吸收。

    而建立在这些之上的基础，便是因为内力的存在。

    无论是提升温度，还是掌握蒸汽，甚至是控制火焰，都是通过内力作为媒介。

    内力还可以用来保护身体，以免身体温度太高，导致自身肉体的崩坏。

    当然，如果自身不够强大，那么势必也同样无法有效使用爆炎。

    如果一个不当的话，有可能真的会因为提升温度过高，又或者是对外界火焰控制不当，甚至是蒸汽无法有效回收，因而导致自身有可能受损严重，甚至还有可能发生死亡。

    爆炎之所以危险，就是因为这个。

    亚刊因为拥有超触觉，对于所有一切都有着最细微的感知，所以根本不会出问题。

    而赤火嘛，他也有太阳之手，通过这双手可以相对掌控一切。

    甚至于，因为他还有混合了变异内力和星辰力而成的全新查克拉，自然这是一种远超寻常内力的能量。

    直接运用查克拉，以此去使用爆炎厨技，那么将会更加得心应手。

    果然，当他第一次尝试时，就轻易跨越了最难的这一关，直接完成了入门。

    爆炎厨技入门最难，之后虽然还是困难，但是相应就简单多了。

    入门为什么会难呢？难就难在爆炎这个“爆”字上面。

    这一门爆炎厨技，与其说是厨技，或者说应该是内力的一门运用技能，也即是武侠招式。

    它能够将火焰属性的内力进行爆发，从而以这种爆发的形式，提升火焰内力的威力，从而将自身的体温不断提升，从而也可以让外界火焰进行爆发。

    爆发是关键，但是入门时的爆发，往往会因为无法控制好，容易伤害到自己。

    另外，爆炎厨技本身不能产生火焰，但是却可以利用高温点燃外界的易燃物，从而使之爆发出火焰。

    这种由爆炎所点燃的火焰，会比正常火焰更加容易受到其掌控，只因为自身内力早就融入了火焰之中。

    这对于太阳之手来说，同样也有着相当的意义。

    太阳之手本身并不会直接产生火焰，但是却可以利用星辰力和查克拉的相应作用，从而产生出火焰。

    再加上爆炎的话，无论是身体温度，还是因此而生的火焰，都能够真正驾御它们。

    仅仅刚刚才掌握爆炎的赤火，现在都已经能够将自己手放在火焰上面，还真的完全没事。

    这还只是它最基本的功能！

    由此可知，太阳之手配合爆炎后，赤火的实力又进入到了一个新的阶段。


------------

第一百九十七章 火遁.螺旋爆炎

    “火遁·螺旋太阳！”

    赤火单手握着一个旋转的炽热火球，露出了得意的笑容。

    爆炎厨技可不仅仅只能不仅仅只能运用在料理之上，他就因此开发出了这一门新忍术。

    这完全不同于漩涡鸣人以风遁为基础所开发的风遁螺旋丸系列忍术，而是独属于赤火的火遁螺旋丸系列忍术。

    火遁·螺旋太阳是相对于风遁·螺旋手里剑进行开发出来的，前景相当远大。

    当然，现在这一门忍术还称不上是S级忍术，只因为它还算是半成品。

    不但是因为赤火查克拉还不够，而且他的控制力还略有不足。

    实际上，这就相当于雷遁·千鸟和雷切的关系。

    雷切具有更为强大的穿刺力和切割力，千鸟的主要攻击方式是靠它的查克拉属性造成伤害。

    所以，千鸟是A级忍术，而雷切却是S级忍术。

    本质上确实一样，但前者是后者的未完成版，而后者却是前者的升级版。

    也就是说，目前这种火遁·螺旋太阳应该只相当于A级忍术。

    当然，螺旋丸本身就已经是A级忍术，那么这种火遁·螺旋太阳或许应该称之为A+级忍术。

    “不，火遁·螺旋太阳它目前还没有资格这么称呼。就如同千鸟和雷切的区别，现在这门忍术只能称之为火遁·螺旋爆炎！”赤火将之重新进行了命名。

    真正完整版的火遁·螺旋太阳，才够得上是S级忍术。

    而火遁·螺旋爆炎，确实只是A+级忍术。

    相比于风遁·螺旋丸所对应的火遁·螺旋丸，这种火遁·螺旋爆炎因为更有爆发性，所以会显得更加强大。

    实际上，将之当作是特殊的火遁·螺旋丸也行。

    因为它确实特殊，除了它是以爆炎厨技为基础进行开发的以外，更重要的是它还融入了太阳之手的力量。

    否则，它的升级版也不会是叫做火遁·螺旋太阳了。

    而太阳之手的力量是什么？无非就是类似于太阳的力量，其基本表现除了光与热以外，其实就在于紫外线辐射。

    紫外线可以用来灭菌，过多的紫外线进入体内会对人体造成皮肤癌。

    它在不同的领域，会有不同的作用。

    如果运用在战斗之中的话，就会产生如下结果。

    紫外线强烈作用于皮肤时，可发生光照性皮炎，皮肤上出现红斑、痒、水疱、水肿、眼痛、流泪等；严重的还可引起皮肤癌。

    紫外线作用于中枢神经系统，可出现头痛、头晕、体温升高等。作用于眼部，可引起结膜炎、角膜炎，称为光照性眼炎，还有可能诱发白内障，在焊接过程中产生的紫外线会使焊工患上电光性眼炎。

    如果运用在料理之上的话，主要就是用于灭菌和分解油烟。

    如果用于生物领域，那又可以促进植物生长，诱杀蚊虫。

    火遁·螺旋爆炎，就是通过爆炎厨技，将太阳之手彻底激发，使其中的力量被不断引入火遁·螺旋爆炎之中，使之发挥出远超正常太阳之手应该具备的紫外线辐射。

    如果继续升级的话，那就是真正的火遁·螺旋太阳。

    “可惜，我还做不到完全收放自如。每次做实验时，总要为此破坏点什么。”赤火看着手中的这个旋转不停的火球，不由露出了苦笑。

    他自然不可能在菊下楼练习这种东西，而是选择在附近的后山进行练习。

    在赤火经常练习的一片空地上，只见早已经变得坑坑洼洼。

    随着赤火用力将手中的火球抛出，结果又造成了一个全新的焦黑深坑，还有因此出现的声光效果。

    不过，这里又可以看出他所使用的这种螺旋丸的变种，所具备的另一种特点。

    漩涡鸣人的螺旋丸系列，初期根本就是不能离手。

    而赤火这个，却是可以离手的。

    只因为他的查克拉太过特殊，是由星辰力和内力混合而成，变得更加复杂，却也同样变得更加可控。

    这种可控不限于近距离，而是可以进行远距离控制。

    波导之力也在其中发挥了作用，所以赤火这种螺旋丸变种，潜力还要在正常螺旋丸之上。

    当然，除了他自己以外，其他人根本不可能练成。

    “呃，似乎总感觉有点不对……”赤火终于反应了过来。

    最近他为了强化爆炎厨技，所以才用它开发了忍术，甚至说其中还加入了星仙术的一点理念。

    至少，如果他在事先还画符的话，火遁·螺旋爆炎还能够继续提升。

    不过，似乎正因为开发得太过顺利，似乎让他差点忘记了什么。

    “喂喂喂，我是为了料理提升而修行，怎么突然走了歪路？”他心中只觉得很坑。

    兴致上来了，差点就将根本忘记。

    这已经是他开始修习爆炎厨技的一周后时间，天知道人家亚刊二人组再次到来的时间会是何时。

    总归不可能超过一个月吧，相信李可现在之所以没来，很有可能是亚刊在给对方做特训。

    亚刊是利用赤火，刺激李可进行提升，显然不可能什么都不做吧。

    或许，这个时间也是用来给赤火准备的，毕竟一周前的赤火，确实不应该会是李可的对手。

    只有更强的赤火，才能够激发出李可的潜力。

    不过，亚刊应该是指望阿贝师傅给予赤火特训，压根没有想到赤火会自己一个人修行，还会歪路到去开发忍术去了。

    但是，不管如何，他们不可能拖得太久，相当很快就应该会再次到来。

    “不过，我虽然并没有将时间完全用在料理的研究上，但是通过开发忍术的过程，我确实对爆炎进一步掌握了。”赤火心中有点得意地想道。

    他现在的实力，跟先前有了本质上的区别。

    可以说，赤火现在利用这些歪门邪道的手段，使用非正规的料理手段，随随便便就可以做出特级厨师的料理。

    如果他再使用全力的话，未必就无法对抗麟厨师。

    当然，他正规的光明料理界的厨艺水平，事实上仍旧还没有真的达到特级厨师的水平。

    光明料理界的厨师优点明显，弱点却不明显。

    黑暗料理界的厨师优点明显，弱点却更明显。

    这就是正道和魔道的区别！

    就连五虎星，在原剧情中就几乎都各自表现出了他们相当明显的弱点。

    五虎星之首的“入云龙”凯由，倒是少有的例外。

    凯由他之所以没有太过明显的弱点，也只是因为他一人就身具超触觉、超视觉、超听觉、超嗅觉，更兼博览群书、精通中医与气功。

    当优点太过明显时，缺点也被隐藏得极好，甚至于缺点早就被弥补了。

    “可惜我并不知道李可的弱点是什么，根本没办法这么对付她。”赤火有点无奈地想道。

    既然如此，那么就只能去硬碰对方的最强项了。


------------

第一百九十八章 先斩后奏的贝仙女

    “什么？阿贝师傅你说什么？”当赤火正兴致勃勃等待着黑暗料理界的亚刊两人组上门之际，却意外从阿贝师傅这里听到了一个最新消息。

    “阿火，你没有听错。”阿贝师傅柔和地说道，“我已经与亚刊进行了一场料理对决，然后这次的事情全部都结束了。”

    赤火确实是听明白了，但是正因为如此他才被搞得郁闷了。

    这哪跟哪啊，怎么突然就来了这么一出？

    这到底是怎么回事？

    赤火猛然看向阿贝师傅，关心地问道：“那您这是赢了？”

    “这一次仍旧还是平手。”阿贝师傅叹道，“不过，我还真是差一点就输了啊。这个亚刊虽然不是五虎星中最强的一个，但是从长远来看，他或许是五虎星中除了凯由以外最有潜力的一个。”

    原因就在于亚刊的成长性，还有他相对弱点小。

    亚刊的弱点，实则就是他的火焰料理场面都比较大，还不适用于下雨天，除此以外似乎并没有太过明显的弱点。

    一般来说，谁会在下雨天特意举办料理对决呢？

    而且，亚刊除了大场面的料理，倒也不是完全不会其他料理。

    所以，从这一方面来看，亚刊确实是在五虎星之中，也是相对有前途的一个。

    阿贝师傅赢得艰难，也不能说她因此弱了。

    一方面是她身体还不好，无法发挥全力。

    另一方面却是她作为一个女人，不可能习惯使用大火进行料理，因为这到底对皮肤不好。

    偏偏黑暗料理界行事就是这样，向来喜欢拿自身的优势去对抗别人的劣势。

    若非如此的话，阿贝师傅怎么可能赢不了亚刊？

    但是，问题并不在这里。

    问题就在于，为什么阿贝师傅和亚刊会先比这么一场呢？

    赤火不是早已经将问题揽到自己身上了吗？

    那么，答案应该就很明显了啊。

    “果然，师傅您是亲自找上门去了吗？”赤火不由叹道。

    阿贝师傅点头承认了，事实还真是如此。

    除了阿贝师傅太过担心赤火，否则怎么可能会亲自找上门去，提前就与亚刊一决胜负，然后彻底了结此事呢？

    这件事还是背着赤火进行的，只是为了不让他担心。

    难怪了，难怪最近那么平静。

    否则，以黑暗料理界的行事作风，一周时间确实是有点长了，怎么可能完全不搞事？

    亚刊或许会给赤火时间准备，但是顶多三天了不起了，不会拖到一周之后还没有任何反应。

    这自然是阿贝师傅亲自插手了此事，才导致了事情会这么发展。

    “阿贝师傅，我其实是能赢的，您又何必如此呢？”赤火摇头叹道。

    “即使能赢得了这一次，那么以后呢？”阿贝师傅摇头道，“等你挑战亚刊之前，一定会因为此事，导致被其他黑暗料理界的人找上门。即使解决了这些，甚至你还打倒了亚刊，但是其他五虎星难道就会坐视，于是就不找你麻烦吗？这样一来，你的麻烦就无穷无尽，直到你打败所有黑暗料理界的人为止。我不可能无时无刻庇护着你，总会有疏忽的时候啊。”

    换句话说，阿贝师傅平时能够那么安定，也就是她实际上还真是一个人打败了黑暗料理界全部？

    不，也不一定要打败全部，只要打败五虎星中的多数就已经足够。

    如果做不到这一点，那么被黑暗料理界天天盯着找麻烦的日子，还真是不会太好受。

    因为赤火算是小一辈的，所以黑暗料理界只要安排小一辈的人出手，那么阿贝师傅势必也无法出手，这样的麻烦才会是真正的麻烦。

    来正面的倒也未必要怕，倒黑暗料理界会一直只使用正面手段吗？

    还有……

    像是李可和朱七这类有天赋的孩子，黑暗料理界拥有的也不多。

    所以，如果有机会能够好好培养他们，那么黑暗料理界也不会错过。

    无论胜败，只要让他们与赤火多斗斗，自然就可以让这些天赋超常的孩子快速进步。

    这种进步速度肯定会在赤火之上，因为人家就是有速成的那一套东西，所以黑暗料理界只需要将赤火当怪来刷，那么绝对会是赚的。

    如果赤火中途失败了，那么这更是好事。

    因为黑暗料理界失败的下场会很惨，但是光明料理界与之对决中，更加是输不起的。

    正是看穿了这些，阿贝师傅才直接从根源上解决了问题。

    这还真是用心良苦，让赤火不得不为之感动。

    “但是，那也只是拖得了一时吧，我与李可，甚至还有亚刊，在未来终究还有一战的。”赤火却是感叹道。

    “这也是以后的事情。”阿贝师傅强硬道，“你现在年纪还太小，还不应该经历这些与黑暗料理界有关的事情。”

    原来是这个原因啊！

    赤火不由感叹，阿贝师傅根本不关心他实力如何，只关心他年纪小，不应该陷入到黑暗料理界的麻烦之中。

    “不过，李可也让我转告你。”阿贝师傅露出奇异地表情道，“她说跟你的料理对决只会拖后一段时间，她到时候会找机会，利用她私人的身份跟你进行一场私下的秘密对决。”

    也就是说，黑暗料理界的事情跟赤火无关了，但是李可却要代表她个人，与赤火进行对决？

    看样子，似乎这已经不再是因为亚刊的原因了。

    也不知道亚刊事后又做了什么，将李可激成了这样，居然还不肯放过跟赤火较量的机会。

    “同样的，亚刊也留下了类似的话，说如果你打败了李可的话，他同样还会留给你一个挑战他的机会。而且，这同样还是私人性质的秘密对决，只会在暗中进行，不会让黑暗料理界知道。”阿贝师傅叹气道，“说实话，如果不是立场问题，实际上像是亚刊和李可这样的人，本质上都不算坏。他们与其他多数黑暗料理界的人不同，只因为是在黑暗料理界长大，师长父辈都是黑暗料理界的成员，所以他们才会自然成为了黑暗料理界的一员。”

    赤火点头，他确实知道亚刊和李可都算是好人。

    如果排除立场问题的话，他们甚至是值得一交的朋友。

    像是这类人，黑暗料理界中还有一些，倒也不值得奇怪。

    “你既然也想要打败他们，那么从现在起就必须要更加努力，我也会更加严格的训练你。”阿贝师傅认真道，“反正你也不是普通的孩子，应该可以接受我进一步的指导。”

    哦？赤火突然有点好奇，阿贝师傅似乎准备教他一点新东西了。

    而且，似乎还不是一般的知识，否则不会如此郑重。

    难道会是光明料理界除了基本功以外的秘传吗？

    这倒不是没有可能，至少那些知名厨师的手里，都至少拥有一些特别的独家菜谱，还有一两手绝活。

    如果完全没有特别的东西，那么光明料理界也不可能一直压着黑暗料理界了。


------------

第一百九十九章 基本功的进阶训练

    等到赤火亲自接受了阿贝师傅进一步的进阶训练后，方才明白什么叫坑。

    刀工的进阶训练，就是先让赤火拿一把份量极重的钝刀，用来切一些很精细的东西。

    之后还有第二步，那就是用一把软刀，去切一些较硬的东西。

    刀工并不是全部，阿贝师傅还让他一并训练火侯、调味、选料这些基本功。

    以阿贝师傅的说法，只要将这四大基本功的进阶训练完成，那么其他许多厨艺都可以触类旁通，轻易就可以完成，不必特意去辛苦练习。

    火侯的进阶训练，本因为赤火有了《爆炎》，会显得相对容易。

    但正因为阿贝师傅知道这点，所以反而加大了难度。

    他被要求在需要用到火候的部分，必须要蒙着眼睛，还要塞着耳朵和鼻子进行料理，全凭身体对于温度的感应，还有对于时间的把握，然后掌控这个料理步骤。

    这样一来，难度就当真不小。

    赤火只是拥有太阳之手和爆炎厨技，而并没有超触觉，所以这一步的训练确实难度相当巨大。

    继火侯之后，那就是调味。

    调味的进阶训练，一开始就是阿贝师傅拿出来各种被她调好的东西，让赤火品尝它们，然后分辨其中的味道。

    开始时还简单，但越后面越是复杂。

    这还只是第一步，之后就是让赤火自己进行调味，然后让他调制出数量和成份越发复杂的调味料。

    成份来自于各种各样，无论是植物，还是动物，只要可以利用的地方，全部都是可以作为调味的一部分。

    接着，自然就是选料。

    选料的进阶训练，就是将大米、黄豆、绿豆、芝麻等等东西混在一起，然后让赤火将它们分别挑出来。

    一开始或许只是大米和黄豆混在一起那么简单，但是之后加的东西会越来越多，成份越来越复杂。

    甚至于，还有一些东西表面上还类似，实际上完全不是同一种东西。

    就比如说青豆、豌豆、绿豆，它们就有点类似，但却完全不同。

    更复杂的就是混入一些植物的种子，那种东西更加让人难以分清。

    一开始，还只是将它们分别捡出来分类，之后还要从中挑出较好的那些，舍弃较差的那些。

    这些进阶训练难度都不小，如果成天只训练一种，肯定会让人发疯。

    阿贝师傅是将时间分为四个部分，让他一整天同时训练这四种基本功。

    或许，是知道自己实力有限，每天晚上赤火还要回到虚拟厨房再次加练，使得他从此便有点精神恍惚，显得有点浑浑噩噩的。

    也不知道赤火训练了多久，等他被阿贝师傅叫停之际，却不知不觉得到了巨大的成长。

    赤火发现，他的刀工精通、火侯精通、调味精通、选料精通，这四项职业专长，已经全部都升到了2级。

    2级就代表着脱胎换骨，代表着赤火的厨艺基本功进入到了一个全新的阶段。

    不但如此，他的肌肉记忆（面点），之后的面点两字已经消失，变成了完整的肌肉记忆。

    而且，这还是肌肉记忆2级，已经称得上是将料理化为了本能。

    赤火若有所悟，这或许就是真正的特级厨师才会掌握的基本功水平吧。

    甚至于，绝大多数的特级厨师，因为各有擅长和各有偏科，也未必完全都达到这种水平。

    也即是说，至少赤火目前其他方面未必够格，但至少基本功方面是彻底达到了特级厨师的水平。

    “师傅，我训练了多久？”他不由问道。

    “你训练得日子都糊涂了吗？也对，你实在是太拼命了，让人难以想象你是如何坚持下来的。”阿贝师傅摇头叹道，“你这一次确实太拼了，连续训练个不停，不知不觉都已经过去了半年的时间。”

    “半年了吗？”赤火沉默，然后不由叹道，“既然已经那么久了，那么李可那边还没有消息吗？”

    “李可实际上已经来过消息，不过因为我看到你还沉迷在训练之中，所以帮你先拒绝了。”阿贝师傅说道，“你现在已经完成了进一步的训练。哪怕去除掉料理创意，去除掉其他方面的各种厨艺知识积累，你都已经基本达到了特级厨师的水准，而且还是根基最扎实的那种。”

    特级厨师未必全能，但是却各有擅长。

    基本功擅长，也是一种擅长。

    再加上，特级厨师已经能够一法通则万法通，触类旁通和灵活机变才是他们的本领。

    所以，只要赤火悟性足够的话，随时可以以这身基本功，直接成为真正意义上的特级厨师。

    当然，特级厨师与特级厨师之间自然还有差别，像是一些小地方考出来的特级厨师，多数会不如大地方考出来的特级厨师。

    另外，其他地方考出来的特级厨师，也多数都不及从广洲这种最严格的考试中出来的特级厨师。

    再加上，其上还更有麟厨师和龙厨师，自然不会简单。

    赤火现在如果还无法领悟到真正的特级厨师之心，也即是“一法通则万法通”，无法做到触类旁通和灵活机变的话，那么他只会止步不前，永远只算是勉强达到最底层特级厨师的那种人。

    有一些老厨师，他们一辈子进行料理，基本功达到了一般人难以想象的地步，但却还只是普通厨师，而无法称之为特级厨师，就是因为欠缺了这种东西。

    “事实上，最近我都训练得麻木了，甚至都差点忘记自己是谁了。短时间内，还真是别想将这一步领悟出来了。”赤火摇头苦笑。

    基本功他都练得快傻了，但若不是如此的话，半年想要成功，那几乎不太现实。

    要知道，原剧情中的小当家刘昴星，他的基本功都未必有赤火现在那么可怕。

    当然，这也与人家刘昴星学习料理的时间太短有关。但正因为如此，才显得刘昴星确实强大得逆天。

    以基本功都还没有达到更高境界前，刘昴星就已经凭借着强大的创意，还有超凡的味觉，达到了不可思议的境地。


------------

第二百章 时隔半年的对决

    “阿火，你知道什么叫做特级厨师吗？”阿贝师傅这时悠然道，“我理解中的特级厨师，实际上就是化腐朽为神奇。哪怕再普通的食材，都可以让它们产生质变。经过了特级厨师的料理，可以将食材的成份性质充分发挥到极点。就比如说药膳，甚至可以让它短时间内就发挥药效。”

    赤火一愣，阿贝师傅这是在指引他真正的特级厨师之路吗？

    而且，这说的莫不是下药的原理？

    不不不，这种下药的原理，应该跟《食戟之灵》中的另一种下药料理完全不同。

    不过，仔细想想也是。

    特级厨师的料理，确实也相当神奇。

    其他人且不说，小当家刘昴星所做的料理，药效都会立即发挥。

    比如说，解毒料理的话，直接吃后当场就有效果。

    这确实是要将食材的性质发挥到极点，才会有如此神奇的反应。

    这就好像施加了魔法了一般，这也就是在美食番中才可以实现的特效料理。

    发光料理，估计就是因此才会产生的现象。

    跟阿贝师傅学习到如今，赤火也隐约对发光料理的现象有所发现。

    只有将食材发挥到极点，还要将不同食材进行完美融合，形成出最强最协调的料理，才会引发出发光料理的现象。

    这并不是阿贝师傅说的，而是赤火自己领悟的。

    具体是不是这样，他也无法肯定。

    因为这或许是阿贝师傅的特级厨师之路，而不是赤火自己的，所以才无法完全肯定，并且也无法完全领悟透彻。

    因为每一个人都有自己的特级厨师之路，别人的路只能参考，而不会完全适合自己。

    不过，他现在听了阿贝师傅这一番特级厨师的理论，隐约就已经意识到，这或许就是发光料理产生的原理和过程吧。

    不管手段如何，发光料理无非就是“化腐朽化神奇”，才会引发奇迹。

    “说起来，阿贝师傅还真从来没有认真过，她所做的料理，我还从来没有看到过发光。”对此，赤火是相当遗憾。

    估计，只有阿贝师傅与黑暗料理界对决的时候，才有机会看到发光料理吧。

    毕竟，值得阿贝师傅认真的，也就只有黑暗料理界了。

    想到自己居然错过了半年前的那一战，赤火简直有一种错亿的感觉。

    如果让他亲眼看到发光料理，亲口品尝到发光料理，那该有多好啊。

    相信只要他触及到发光料理的皮毛，也不一定真正将之掌握，估计就已经足够使自己对麟厨师的境界有所明悟。

    “对了，一想到亚刊，我就又不得不想到了李可。”赤火皱眉地想道，“与她这场的料理对决似乎一拖再拖，真的是拖得太久太久了啊。”

    虽然这并非是他的本意，但确实是拖到了现在。

    相信不只是他，估计连李可和亚刊，都已经被拖得烦了。

    “不过，我与半年前已经完全不同了。”赤火心中感叹地想道，“对于李可这种太过依靠天赋吃饭的人，半年的时间未必会让对方成长太多。但是对于我这种各方面早就达到一定水平，唯独缺少了一些基本功，还有一些必杀技的人来说，半年已经足够改变一切。”

    基本功已经到位，再加上爆炎这门必杀技早就等待着它的爆发，一切都准备齐全。

    “师傅，请帮我联系一下李可，说是决斗的时间到了。”赤火对阿贝师傅郑重地说道。

    “你已经准备好了？”阿贝师傅问道，“要知道，你现在只相当于初等的特级厨师，即使是这样还要与李可一战？”

    道理虽然是如此，但是赤火却也不虚。

    各方面的积累，早就达到了顶点，正差这么一个关键的时机。

    他隐约有一种感觉，或许通过与李可的对决，可以触摸到真正的特级厨师之心。

    赤火一直很是怀疑，他隐约感应到的特级厨师之心，实际上正是发光料理的根基，也即是高级料理之心。

    “我确定要与李可一战，借此突破自身的实力。”赤火坚决道。

    他不是没有考虑过还有失败可能，毕竟李可还是相当强的。

    不过，如果真是百分百的胜利，那么他或许还真未必会有如此兴致。

    所谓的强者之心，实则就是向更强者挑战之心。

    小当家刘昴星之所以那么强，可不只是对方天赋异禀，还因为对方一路解决了各种料理难题，挑战了各路强者，历经考验之后才不知不觉就站立在了顶点。

    如果只拥有天赋的话，就像是李可那般，最终也不可能比得上小当家刘昴星。

    李可和小当家刘昴星，他们同样拥有“超味觉”这种天赋，但结果却是完全不同。

    “我明白了。”阿贝师傅叹道，“我确实是有李可的联络方式，我一定会帮你通知她的。相信跟你一样，她应该也不想再等下去了吧。”

    事实上，阿贝师傅自然知道这些。

    足足半年时间，李可发出的料理对决要求，可不只是一次。

    几乎每一个月，对方就会催一次，而且一次比一次更急。

    显然，李可只是小女孩，时间一旦拖久，对方同样也耐心被磨了干净。

    只是这些细节没必要多说，所以阿贝师傅才没有提起。

    事实上，李可当初为了应对与赤火的私下对决，早就以游历为借口，说是要在中国这片大地上到处历练。

    但是，事实上对方本就只是为了找一个借口，单独抽出空来，瞒着黑暗料理界与赤火对决。

    谁曾想到，赤火却是闭关修炼基本功，还被阿贝师傅隐瞒了消息，结果让这场本应该进行的料理一再被拖后。

    半年多时间，因为等不了赤火，又是以游历为借口而外出，结果她还真是不得不进行了真正的游历。

    以她的耐心来说，每多一个月，还真是一份折磨。

    估计，时间再久一点的话，对方就要回去了，不准备再外面闯了。

    而就在这个时候，阿贝师傅的一封信，及时传到了李可的手中。

    “终于等到了，那个拖拖拉拉的家伙。”李可看着信，咬牙切齿道。

    “不要这么说嘛。”一直带着李可游历，几乎可以算是李可师傅的亚刊，微笑地说道，“如果不是因为这个机会，像你这样的懒小孩，怎么可能会跟我出来游历呢？如果不是经过了这场游历，让你大开了眼界的话，天知道你的料理水准什么时候再得到进一步的提高。”

    “最啊。”深有感触的李可也叹道，“这份成果正好让那个混蛋好好品尝一下。”

    实力得到提升的李可，还有将短板变成强项的赤火，他们这一场惊天大碰撞，到底会迎来什么的结果呢？

    估计，即使是当事人都未必明白吧。


------------

第二百零一章 料理对决的安排

    这一天，阿贝师傅对赤火说道：“李可发来了消息，决定了这次料理对决的时间和地点。”

    “哦？什么时间？在哪里？”赤火提起了兴致道。

    “他们现在并不在四川，所以赶来需要点时间，估计会在一周后到达。对决时间就定在一周后的今天。”阿贝师傅笑道，“至于对决地点嘛，就选在我们的菊下楼。”

    “怎么会？怎么会选在菊下楼？”赤火诧异地说道。

    “因为这不是黑暗料理界的事情，所以李可和亚刊不能调动黑暗料理界的任何资源和人力，只能将主场交给我们进行安排。”阿贝师傅说明道，“这一次，连评委都将由我们为主，对方看来还是相当信任我们啊。”

    这倒也是事实。

    别的且不说，至少光明料理界的绝大多数人，人品方面是绝对没有问题的。

    如果将这种料理对决交给黑暗料理界安排，估计还会让人有所担心。但若是交给光明料理界的话，肯定会是更加公正的一场料理对决。

    “对于评委，师傅你是怎么安排的？”赤火不由问道。

    “因为是私下的对决，所以我们双方谁也不会想要将之公开，以免引发更大的麻烦。”阿贝师傅叹道，“所以，除了我和亚刊以外，我准备让阿玲和阿昴一起担当评委。”

    阿玲和阿昴，自然指的就是阿贝师傅的一双儿女，也即是刘金玲和刘昴星。

    原剧情之中，刘金玲和刘昴星都没有跟他们妈妈学过厨艺。

    其中，刘金玲在她妈妈去世之后，一直都只是作为菊下楼的掌柜，而不是厨师。

    刘昴星也整天只是去后山玩，当然这种玩主要也是为了补贴家用，经常去采集野外的一些蘑菇、野菜之类的食材回来。

    不过，这只是原剧情，不代表现在。

    由于刘昴星受到了赤火的影响，已经开始对料理产生兴趣。

    在赤火闭关苦练的时候，刘昴星也开始了学习料理，目前已经表现出了他的才能。

    或许是看到弟弟刘昴星的成长，导致作为姐姐的刘金玲开始不服输，也开始了学习料理。

    当然，相比于刘昴星来说，刘金玲的天赋虽然差了好多，但也远在一般人之上。

    毕竟，阿贝师傅可是龙厨师一级的强者，似乎刘昴星和刘金玲死去的父亲，同样也不是什么简单人物，那也是一名强大的厨师。

    继承了他们天赋的刘金玲，即使不如她的弟弟，但确实也是让一般人难以企及的天才。

    这里也可以看出，明明作为父母的他们都是厨师，但是阿贝师傅却没有强求自己的子女学习厨艺，这可是相当开明的事情。

    否则，像是这种已经可以称得上是厨师世家的存在，恐怕早就会强逼自己子女继承祖业吧。

    不过，现在这对子女自己决定学习厨艺，应该也会让阿贝师傅开心的吧。

    赤火现在还不知道刘金玲和刘昴星的具体水平如何，只知道他们似乎已经在厨房工作，还深受厨房和食客好评。

    让他们两个作为评委，或许也是想让他们开开眼界，知道外面世界的广阔吧。

    “不过，阿贝师傅，这里似乎有点不对吧。”赤火细想一下后，便问道，“这样的评委人数只有四人，一般评委不是都要选择个位数吗？”

    否则，评定的结果很难准确，有可能出现平局。

    “个位数的评委也不一定会真正准确，总会有摇摆不定的评委选择弃权，导致双方出现打平。我和亚刊的两次打平，实际上就是如此。”阿贝师傅笑道，“所以，如果无法拉开差距的话，或许你们之间打平才是最好的结局。”

    原来如此，这才是阿贝师傅嘛！

    阿贝师傅行事都是带有善意的，所以连对方是黑暗料理界的成员，但因为他们都是好人，就会想要出现更好的结局吗？

    “该不会……阿贝师傅正是因为如此，所以才会和亚刊打平的吧。”赤火不由产生了莫名联想。

    说实话，一方打败另一方，这确实是不容易。

    但更不容易的是，双方连续打平。

    这种事情一次还有可能，第二次还是如此？

    赤火现在就有了怀疑，他很怀疑是不是阿贝师傅真的放水了。

    甚至于，阿贝师傅以料理操纵了那场料理对决，直接导致了评委做出那种判断。

    他又联想到，亚刊对阿贝师傅也明显有点尊敬的态度，自然更加意识到了什么。

    “难不成，阿贝师傅对待这些黑暗料理界中的极少数好人，就是想要通过释放好意的方式，渐渐将他们拉回正道吗？”赤火心中不免有了猜测。

    这似乎就与阿贝师傅对待绍安的态度一般，明明对方已经叛师，却还是经常关注着对方，更想要让对方回头。

    原剧情之中，阿贝师傅死前都没有怪过绍安，她顶多只是感觉到心伤，觉得没有教导好这个弟子罢了。

    这样的阿贝师傅，越想越是让人觉得深不可测。

    赤火感觉，果然绍安还是想得简单了，自以为已经学会了阿贝师傅的本事，岂不知这些只是阿贝师傅浮于表面上的本事，天知道她到底还隐藏了多少手段没有表现出来。

    能够拜入这样一位名师门下，或许也是赤火所做的最正确的决定吧。

    带着这样的心情，他默默开始了最后的准备。

    ……

    一周后的某天，菊下楼以修整为名，暂时停业一天。

    事实上，任何一家酒楼都有可能出现修整之类的情况，所以并没有让人怀疑。

    当然，真相就是亚刊和李可到了，这一天正是他们选择料理对决的时间。

    不相干的厨师都被阿贝师傅安排，当天全部都休息。

    菊下楼只剩下一些知情者，也即是阿贝师傅、刘金玲、刘昴星，以及赤火。

    黑暗料理界的事情，自然越少人知道越好。

    如果不是自己的子女已经走上了这条道路，阿贝师傅也不会想要现在就让他们接触到与黑暗料理界有关的人和事。

    当然，这也是因为亚刊和李可是好人，否则这件事也不会在阿贝师傅的考虑之中。

    所有一切都全部准备完毕，所有当事人都全部到场，真正的料理对决，就即将开始。


------------

第二百零二章 李可带来的压力

    “李可，你明明跟我差不多大，怎么再次见面却看上去更老了？”赤火一脸古怪地说道，“你可要好好注意保养啊，免得未老先衰……”

    “混蛋，这不是老啊，是成熟啊。”李可有点跳脚地说道。

    哦？是成熟啊。

    难怪，这个小女孩会刻意化妆得让人以为年龄更大一些。原来这只是小女孩的心思，想要变得更加成熟一些吗？

    小孩子从来都想要得到大人的承认，不想要被当作小孩子看待，李可恐怕也是这样的想法。

    “哈哈哈哈，赤火小子。看你那么活跃的样子，我倒是不再担心了。”亚刊突然大笑道，“我还真怕李可的提升太过巨大，让你根本无法与之对决。但现在看来，你也很有自信的样子，那么或许真会是一场龙争虎斗的对决吧。”

    “是啊，本来想要好好碾压你，以报让我等那么久的仇。但现在看来，我也只能再多费点力气。”李可笑盈盈地说道，“亚刊大人可是说了，我现在已经相当接近五虎星的境界了哦。”

    这两人的话，让赤火的心灵蒙上了一层阴影。

    李可居然成长了那么多，这似乎有点超出原剧情的感觉。

    不过，拥有超味觉的李可，本来就应该有这种成长性才对。只是她过去自己心性不定，才导致了实力成长速度不快。

    而现在，亚刊利用了赤火，导致了李可得到应该有的成长，所以出现了这种后果也不会奇怪。

    “本来亚刊应该只是利用我，去激起李可的胜负心。但后来是因为我这边拖了太久，迟迟没有开展对决，这却从另一方面将李可的怨念刺激了出来，从而以另一个角度激发了李可变强之心吗？”赤火细思一会儿，就得出了答案。

    再加上，通过游历见识了世面，才让李可变成了现在这个姿态。

    比起半年前显得稚嫩的李可，现在的李可果然变得成熟得多。

    之前说对方变得感觉更老，并不只是外表的年龄，恐怕还有对方心灵成长的因素。

    “本来就是越级挑战，现在只是再加大了一点难度。”赤火露出了微笑，心中坚定道，“胜负还没有开始，我怎么能直接言败？”

    看来他的感觉无差，正因为有了如此强敌，才更有可能使他真正领悟到特级厨师之心。

    如果对方弱了的话，就不会再有这种压力和效果了。

    “好了，你们叙旧也应该足够了，还是尽早开始这场已经拖得太久的料理对决吧。”阿贝师傅提议道，“相信你们应该比我们这边更急吧。”

    “这倒也是。”亚刊笑道，“我们的小李可早就不耐烦了哦，是时候早点开始了。”

    “哼。”李可哼哼道，“也好，早解决了这个麻烦鬼，我也好早点回去。毕竟，我早就在外面待够了嘛。”

    从小在黑暗料理界长大，还从没有离开那边那么久，她估计也有点想家了吧。

    理解了这一点后，赤火心中实际上有点同情。

    将那个冷酷的地方当家，这真的好吗？

    难怪，阿贝师傅想要感化他们，想要让他们从那个魔窟中解脱。

    赤火同样也理解了，原剧情中的小当家刘昴星，何以想要用料理去感化黑暗料理界，这正是出自于这种心情吧。

    黑暗料理界也不全是坏人，即使是坏人也有投入光明的机会。

    如果不是凯由太狠的话，估计原剧情中的小当家刘昴星还真有可能成功了吧。

    “这场对决的场地由你们准备，评委也以你们为主，那么题目就让给我如何？”亚刊这时突然说道。

    “可以。”阿贝师傅点头道。

    赤火有种感觉，亚刊特意如此，必然事出有因，肯定是事先就有考虑的决定。

    这样一来，岂不是更加偏向了李可吗？

    然而，当亚刊宣布了题目之后，赤火直接傻了。

    “我出的题目很简单。”亚刊露出神秘的笑容道，“不管你们使用什么样的食材，做出什么样的料理，都必须要以‘火焰’作为核心构建。我想要看到的，就是你们以火焰料理进行对决。”

    这家伙在搞什么鬼？赤火直接有点茫然。

    这不是偏向李可，而是在偏向他赤火。

    难不成，那家伙真那么好心，想要以此拉低他与李可之间的差距？

    不，也不是不可能。

    但这也只是猜测之一。

    猜测一，那就是亚刊故意如此，就是想要让赤火得到一些优势，不至于败得太惨。

    甚至于，以此作为压力，导致李可有可能再进一步，真正晋升成为五虎星级别的厨师。

    如果一定要说目的，这可能就是最有可能的目的。

    不过，赤火心中还有猜测二。

    猜测二，那就是李可作为亚刊事实上的弟子，一直跟在亚刊身边学习，说不定早就对火焰料理极为熟悉，本身也许相当精通。

    再加上，亚刊未必就清楚，赤火目前对爆炎厨技掌握得如何，还真有可能想要以此再增加李可的胜算。

    通过建立李可更大的信心，激发李可对料理的真正兴趣，从而让她还有可能从另一个方面提升为五虎星。

    “混蛋，无论李可是胜是败，似乎都对她有利吧。”赤火心中越想越郁闷，只觉得这个亚刊还真是精打细算。

    无论亚刊怎么想，李可胜了自然很好，败了也会因为多出了赤火这个强敌而继续奋发。

    五虎星果然没有一个简单的，特别还是亚刊这个在五虎星中都弱点不明显的人。

    其他五虎星之中，除了凯由以外，多少都有明显的弱点，只有亚刊的弱点真的算不上是真正的弱点。

    不过，换又说回来，只能凭借对方的弱点打倒对手，实际上也并不怎么样。

    如果能够在五虎星的强项上打倒他们，那才是真正的强大。

    在爆炎方面，正面打败亚刊，这就是赤火的一个目标。

    “想要打倒亚刊的话，就先将对方这个徒弟李可打败。”赤火心中下了决断。

    不管是为了现在的小胜负，还是为了未来的大胜负，他必须要赢。

    因为除了亚刊以外，他同样想看到更强的李可。

    如果李可能够充分发挥她的天赋，她未来的成长潜力未必会比小当家刘昴星差太多。

    只要前方还有强者，以后赤火的料理道路上才不会寂寞啊。

    立志于站立在料理界最高点的赤火，自然是有这种雄心和目标的。

    “那么，双方就在厨房里随意选取食材，然后各自进行料理。”阿贝师傅宣布道，“现在这场料理对决，就在此正式开始。”


------------

今天就两更了！

反正上架感言说过了，以后我的更新最低每天两更四千字，再多就看我的状态和心情。今天就感觉状态不行，感觉无法好好把握接下来的重头戏描写，所以暂时罢手，明天再继续写。

    主要还是兴奋不起来，看到订阅增长并不算太理想啊，仍旧还是赠币为主。看来大家的赠币还要消耗一段时间了……

    此事只通知一次，以后就不再做另行通知。该消息保留一段时间后，就会进行删除。
------------

第二百零三章 精细到让人动容的超味觉

    “铁板烤鱼？”赤火暗中观察着李可，他需要知道对方的真正水平。

    结果，他却看到了这个。

    “不，不对，似乎不是那么简单。”赤火继续观察之中，发现那绝非是普通的铁板烤鱼。

    其所选择的是鲈鱼，这一步还算是普通。

    不过，李可却还对鲈鱼下刀，这一步却相当不简单。

    在这个过程中，对方自然而然就将鱼内脏取出，甚至是将鱼骨都抽出。

    这个技巧实在高深莫测，与庖丁解牛有所近似。

    不过，庖丁解牛处理牛肉还好，但是用来处理柔软的鱼肉，难度就会直线上升。

    “这刀工……李可还真不只是依靠超味觉啊。不过也是，当一个厨师如果只能完全依靠其自身天赋的话，也不可能真正成长起来。”赤火心中想道。

    当然，他也看得出来。

    李可这种刀工主要取的是一种巧劲，赤火如果要做的话，也不是完全做不到。

    “明明准备了铁板，结果并不是普通的铁板烤鱼方式，而是准备用来烤鱼片吗？”赤火有点诧异，不过却也能接受。

    一整条鱼直接烤，这可不是简单的事情。

    实力超高的厨师，对此就越讲究。

    不是谁都有超触觉，不是谁都能够像亚刊一般使用火焰，李可的做法才更加符合实际。

    “恩？还有她所准备的调味料似乎……”赤火觉得李可这才算是初步使用了超味觉的真正功底。

    看她的操作，似乎是在使用戥子称量。

    戥子是一种小型的杆秤，是旧时专门用来称量金、银、贵重药品和香料的精密衡器。因其用料考究，做工精细，技艺独特，也被当做一种品位非常高的收藏品。

    也就是说，李可对于调味料的精准度要求极高，否则也不会是如此。

    如果不是用超味觉品尝出了那个度，根本不可能如此。

    这就是超味觉真正可怕的地方，不但能够吃出料理中的成份，还能够将之还原到相当精确的程度。

    李可准备了两种调味料，一种应该是用来烤鱼时所使用的，主要成份是油，其次才是加入其中的其他调味料。

    这些调味料能够在烧烤时发挥最大作用，能够在这个过程中渗透到鱼肉之中。

    另外一种调味料，应该就是在烤鱼完成后，在事后洒到烤鱼上的那种。

    那其中主要成份是番茄汁，还有其他许许多多的成份混合而成。

    当李可真正烤鱼的时候，赤火才看出对方对于火焰的利用。

    这是火焰料理，火焰的操作才是主题，而不是在刀工和调味料上面。

    “什么？”赤火看得差点跳了起来。

    他看到了什么？李可只是简单用铁板将鱼烤了一烤后，来回只是翻转了一个回合。

    然后，她就将被一分为二的两半鱼片，重新进行了拼合，成为了完整一条鱼的姿态。

    只不过，用来拼合它们的就是先前使用的调味料，又或者称之为酱料吧。

    这就与赤火一开始所预料的不同，那两种调味料一种不是用于事后淋洒，而是将之置于两片鱼片的中间涂科均匀，并且还用它们将鱼重新粘合上了。

    那其中必然使用了什么较为强力的粘合调料，具体会是什么，赤火一时间无法猜透。

    毕竟，他不可能完全只看着李可，他自己那边的料理也要做一些最基本的准备，否则到时一定会来不及。

    而接下来，只见李可用一种长柄夹子将整条鱼夹住，然后直接手持着夹子，在火上直接进行烧烤，时不时她还进行着翻动。

    到了这里之后，赤火觉得剩余的部分已经不必再多看了。

    李可的料理他基本上已经明白，精细就是对方的特点，想必那就是用超味觉研究出来的。

    不只是调味料，还有刀工和火候都是如此。

    那需要一次次尝试，然后一次次试吃才行。

    没有精准的刀工，是不可能恰到好处的将鱼如此完成加工。

    如果不是对火候有所尝试，是不可能正好将鱼烤得差不多，再及时将之拼合起来，然后进行下一步的料理。

    当然，调味料仍旧还是关键。

    两种不同的调味料，都有着各自的意义，绝不是胡乱而为，而是精准得可怕。

    这种料理绝不一般，怎么都不能小看。

    当一种料理精准到一定程度后，它会成为什么样的美味，根本就是让人难以想象。

    “这个李可果然厉害，换成是我在八九岁的年纪，肯定是做不到这一步。”赤火心中感叹。

    别看他现在表面上是八九岁，但是实际上根本不是那么回事。

    人家小孩子可以做到如此，那才是真正的天才，跟他这种用外表装嫩的假货完全不同。

    天赋或许真的重要，这让赤火难免开始想象自己未来说不定还真有可能抽取什么好天赋，从而再次弥补自身的不足。

    当然，这是以后的事情，现在就不必指望了。

    想要打败李可的话，仅凭借普通的料理是不行的了。

    虽然，赤火心中已经有所决定，但是或许这次就需要冒险一番，对自己所准备的料理加大一下难度。

    说到他所想要准备的料理，实际上许多人都应该知道。

    赤火一直还记得，当初看《中华小当家》之际，记忆中印象最深的火焰料理，实际上并不是亚刊的天雄灸青鱼，而是一道相对不算那么起眼的料理。

    那就是火焰饺子！

    说起火焰饺子，知道的人未必会很多。但如果说起在原剧情中制作它们的特级厨师，自然就会有相当多的人想起。

    饺子兄弟，就是这个名字。

    没错，应该想起来的人，恐怕都已经想起来了吧。

    饺子兄弟和小当家刘昴星在广州饺子大赛中较量过，由于之前在创业过程中受过竞争对手的侮辱，为了在比赛中获胜而不择手段。

    先是在比赛前有弟弟阿鲁打伤了及第师傅赵友及许多厨师，使其无法出赛而由小当家刘昴星代替，在比赛中的火焰饺子和小当家刘昴星的饺子打成平手而进行了第二轮的比赛。

    弟弟阿鲁乘夜想再次下黑手，结果被及第师傅赵友阻止，在比赛中做出了和小当家刘昴星很相似的巨龙饺子，最终败在了小当家刘昴星的升龙饺子手下，后经朗文大师提点大彻大悟，走上正道。

    这对饺子兄弟来自中国湖南省，大哥拥有湖南省特级厨师的称号。

    如果不是遇上刘昴星这种天命主角，以他们的实力和手段确实不是一般人可以相比的。

    当然，火焰饺子和天雄灸青鱼相比，确实不是一个等级的东西。

    哪怕将之提升到极限，也不可能超过天雄灸青鱼。

    当然，这是在一般情况下……

    如果对这道火焰饺子进行重新设计，加入了新的元素进去，形成一道全新的料理的话，那么结果就大为不同。

    赤火现在所准备的就是如此，他已经有了一个具体的计划。


------------

第二百零四章 爆炎的艺术

    《中华小当家》中饺子兄弟所做的煎饺，由于外形酷似火焰而得名。

    火饺，又名火焰饺子，是江苏南通传统的汉族小吃，其制作比较简单。因制作时要求用正烧着的沸水，而炸时用旺火热油，但成品同饺子相似，故称火饺。

    火饺的制作方法同水饺基本相同，只是和面时用不同的水温，故形成两种不同的面团。

    水饺是冷水面团。火饺是热水面团。成熟方法也不相同，前者是水煮，后者是油炸，从而产生不同的风味。

    火饺的特点是：外菜美观，色泽金黄，外香脆，内软糯，馅心鲜嫩，富有卤汁，滋味鲜美。

    火饺的馅心，一般都是鲜肉馅，但根据季节的变化也有所不同，如韭菜上市时，可放少量韭菜末，吃在嘴里脆而香，别具特色。

    另外，还可以用五仁豆沙等甜馅包制，但不如咸味火饺受大家的欢迎。

    以上，就是赤火对于这种火焰饺子所有的认识。

    仅仅只是这样的话，确实无法跟李可对抗。

    因为赤火看得出来，那道精细到让他都难以理解的料理，绝对是很难轻易打倒的料理。

    那种哪怕拥有超味觉，都要不知道品尝过多少次后，才能够完成配方的料理，天知道会有多么强大。

    赤火不免有所怀疑，如果没有亚刊的帮助，光凭李可一个人，真有办法做到那么精细？

    但不管如何，这都是赤火所要面对的对手。

    “我的火焰饺子，自然不可能是普通的火焰饺子。正如李可的铁板烤鱼，也并不是普通的铁板烤鱼一样……”赤火心中暗道。

    他发现，李可实际上也时不时分心过来观察自己，只可惜自己主要都集中在观察对方，导致这边的料理还没有真正开始，让对方一直没有看到什么干货。

    只是，现在时机已经到了，完全可以开始正式料理。

    赤火因为早就完成了准备工作，现在正式料理起来就相对简单。

    他开始了第一步，将面粉倒入桶内，倒入正烧着的沸水。

    本来，这里正常人是应该用木棍子迅速搅拌均匀成块，但赤火并不是这么处理的。

    他直接将手伸了进去，完全不怕烫的以手直接进行搅拌。

    这样做的好处，那就是充分利用太阳之手，使这团面粉充斥着太阳的味道，在保持着热量的同时进行更充分的搅拌，可以做出远超正常面团的高品质面团。

    实际上，正确掌握好吃水量，搅拌要迅速，这就是这一步的关键。

    一般如果使用木棍子搅拌，无论如何都是隔了那么一层，效率明显就会降低。

    从一开始，赤火就将爆炎厨技施展开，完全没有留作关键使用的想法。

    哪怕不是操纵火焰，爆炎厨技对于热量和蒸汽，都有着极佳的操纵效果。

    所以，以此配合好再下一步，就是真正的关键。

    因为烫好的面要使热气散尽凉透，才能把面团揉匀，但又不能多揉，防止增劲。

    否则，成品结皮，表面粗糙，开裂、严重影响成品质量。

    如何散热也是一门学问，赤火自然有着自己的办法。

    那就是通过爆炎厨技，直接操纵着面团的热气，让它们就这么散去。

    这要比常规的洒上冷水散热法，还要来得更加有利。

    不但散热得更好，还有效使面团保持更佳的状态。

    至少，它的内外温度能够保持一致，面团甚至不必事后进行揉匀，就已经不再会有成品结皮，表面粗糙，开裂的现象。

    这时，直接将面团搓条，直接捏成一段段后，直接用太极气功掌压成圆皮。

    一般来说，做成饺子皮的过程，正常人都是要使用擀面杖。

    而赤火却从来不用擀面杖，他一向只通过这一双手就可以解决一切难题。

    太极气功掌被他提升到了一个不可思议的境界，可阴可阳，可柔可刚，甚至是阴阳合一，都办得到。

    一掌下去，直接发出一瞬间的震荡之力，就可将之压成了最适合的面皮。

    这也正是强大实力所带来的料理加成，否则哪有那么容易。

    反之，当料理境界提升到一定阶段后，恐怕也能够在以后运用到战斗之中吧。

    这一切只要让赤火明白真正的特级厨师之心，领悟到一法通则万法通的根本。

    好了，现在仍旧还在料理之中，赤火不便多想。

    他急忙将将馅料包入面皮，对折成半圆形，用手捏出花纹，成火饺的生坯。

    这样一来，基础部分已经全部完成。

    下面就是真正的重头戏了！

    锅上火烧热，倒入素油。油温升到八成热时，便将火饺一一放入其中，进行煎炸。

    接下来，就要看赤火的独门手段了。

    他还记得，原剧情中饺子兄弟中的弟弟阿鲁拿着一个火把，抱起一个陶罐往嘴里倒，在路人纳闷时，他把嘴里的东西喷向火把，只见锅中的饺子燃起了熊熊火焰，火焰把饺子多余水分一扫干净，故而吃起来格外香脆，“火焰饺子”受到食客的一致好评。

    所以，整个火焰饺子真正称得上是特级料理的根本就在这一步。

    否则，它也达不到特级厨师的水准。

    而现在，赤火却要突破普通的特级料理水准，自然就要不一样了。

    以之前那些赤火独家的手段，确实也还是不够，关键确实还在眼下这一步。

    是不是能够达到“麟”的境界，就要看赤火是不是会发挥失常。

    只见，赤火突然将手伸入锅底的火中，然后直接将燃烧的双手伸入到了锅中。

    随着火星四溅，整个锅里直接就燃烧了起来。

    这样一来，先前的准备自然就发挥了作用。

    却是原来，赤火所用的油量比一般火饺所用的量更多，而且他在事先就在将火饺放入锅中后，便用刷子在火饺表面上刷了一层油。

    一切都是为了此时，为了赤火独有的手法。

    燃烧的锅中，赤火的双手开始舞动起来。

    以类似于太极画圆的手法，直接卷动着锅中的火焰，如同漩涡一般开始转动。

    这是太极气功掌？又或者是螺旋爆炎的变种？

    这时候连赤火自己都分不清楚，只知道他处于一种特殊的状态，所有自己所具备的许多技能彼此突破了隔阂，完全整合成为了一个整体。

    在福灵心至之下，他双手一个抖动，火焰也随之一抖，直接抖落了一朵朵小火花，显化出了一个个奇异的字符，落入到了火饺之中。

    那是太阳符文，没有想到赤火居然意外悟到了这一步，在料理的过程中将之以这种方式使用了出来。

    如此一来，最后一块拼图齐了。


------------

第二百零五章 进入评审阶段

    现在进入到了评审阶段！

    料理完成有先后，但是最终呈上的时间却是差不多的。

    原因就在于烤鱼更加麻烦，似乎是为了做得更精细，所以李可是同时烤两条鱼，而不能做得更多。

    评委至少有四人，所以她至少要烤四条鱼。

    更何况，为了让对方心服口服，肯定还要多准备一份。

    所以，李可至少要做三轮的烤鱼，才可以真正完成。

    而赤火这边却不同，火饺这种东西只要做得足够多，而锅子又摆放得下，一锅可以做出好多。

    所以，赤火也只是做了一轮，也就差不多了。

    反正只是一场料理对决，又不是为了让食客吃饱，不必再做得更多。

    这就导致赤火后来居上，当然李可还是快了一点，谁让她确实很有一套呢。

    “请品尝我的《火焰铁板烤鱼》！”李可自信地说道。

    “鱼皮烤得清脆，内里的酱汁完全从内渗透出来，使鱼完全入味。”阿贝师傅点头道，“筷子插下去的瞬间，鱼身就像花瓣一样一块接一块地散开，这刀工似乎也相当不错。”

    亚刊只是点头，并没有说话。

    李可的料理他自然清楚，不必在此做出评价。

    “好吃！吃到嘴里后就好像鱼还活着一般。”

    “就好像火焰在嘴里燃烧一般，但就是停不下来！”

    刘家姐弟也做出了评价。

    “怎么样，你应该可以认输了吧。”李可洋洋得意道，“吃过我的料理后，他们可都已经满足了，说不定都吃不下你的料理。”

    “区区烤鱼，有何嚣张的地方。”赤火看了一眼，直接不客气地将李可为他所准备的那一份，直接将之吃到了嘴中。

    “恩？”他身心猛地一抖，那滋味简直难以形容的好吃。

    “你用来粘合烤鱼的，应该是淀粉吧。”赤火一边感受着美味，一边惊叹道，“这不但是将鱼成功粘合，而且其中的酱汁也一并借此渐渐渗透到鱼肉之中。”

    因为这种黏糊很有水份，在烤鱼的过程中，就会变成蒸汽形态，所以才自然而然从内向外渗透。

    “你还加了辣椒，这将火焰的味道也充分保留了下来。”赤火进一步感叹道，“确实是好吃，我没话可说。”

    “哼。”李可洋洋得意地冷哼道。

    “不过——”赤火话音一转道，“我的料理还没有呈上，你得意得太早了吧。”

    “难道你的料理会更加好吃？这根本不可能。”李可自得道，“我可是麟厨师啊！”

    “管你什么麟厨师……”赤火自顾自的将自己料理送了过来，说道，“再跟你废话，菜都冷掉不好吃了。”

    没错，像是这种火饺还是趁热吃最好，冷掉之后确实会味道变差。

    “这就是我赤火特制的料理《火焰乐章饺》，请慢用！”赤火同样自信地说道。

    这一次，轮到亚刊先进行食用。

    只见，他只是微微吃了一个，就突然笑道：“原来如此！”

    阿贝师傅也吃了一个，只是点头微笑，却没有做任何评价。

    “哇！这个饺子是怎么回事？为什么有一种说不出来的熟悉感觉……”刘昴星好奇道。

    “这种如同旋律一般的乐章，将之融入到料理之中，确实有点熟悉……”刘金玲同样吃了出来。

    “那么，是不是我赢了呢？”李可蹦蹦跳跳地跑过来问道，“你们都说熟悉了，这种料理肯定没有任何新意，不必再评价了。”

    “好吧，那么大家就在此做出评断吧。”阿贝师傅说道，“每一个人都将所认为的胜利者名字写下来，最后票数多的就是胜利者。”

    四位评委都早已有决定，想也没有想就都写下了各自所想要写出来的名字。

    当四份结果摆放在一起后，阿贝师傅立即宣布道：“获胜者——赤火！”

    “什么？这不可能！”李可当即就跳了起来，“明明应该是我赢了才对。”

    “那让你看看这几张纸，你就会全部都明白过来。”亚刊直接将那四张纸条递给了李可。

    李可拿过来一看，只见上面都全部写着同一个名字——赤火！

    “什么？这怎么会？”她万万没想到会是这种结果，“连亚刊大人你也——”

    “虽然很想让你们打成平手，但是好吃就是好吃，我也无法欺骗我自己。”阿贝师傅一脸抱歉地说道。

    “没错，就是这个道理。”亚刊感叹道，“我也很想让你赢啊。但是，结果却太过明显，我也不可能太过偏袒你。”

    “没错没错。”

    刘家姐弟同样也是这个意思。

    “不可能，我怎么会输？”李可仍旧一脸不可置信地样子。

    “那么，你来尝一尝吧。”赤火拿着一盆饺子走过来道，“答案就在其中！”

    李可一脸不信，直接就取过一个火饺放入嘴中，然后她直接愣住了。

    她看到了太阳的升起，将天地万物全部照亮。

    天亮了，然后先是鸟声和虫声，然后兽声和人声，甚至就连自然界的水流声，火山爆发声都渐渐响起。

    天地万物的乐章，向着太阳致敬！

    “什么？这不可能！！！”李可的超味觉全面发动，她似乎从中吃出了什么特别的东西。

    “没错，看来李可你也吃出来了。”亚刊感叹道，“真让人难以置信，这所谓的《火焰乐章饺》，居然几乎都是用豆腐做出来的。”

    “《魔幻麻婆豆腐》和《豆腐三重奏》……”阿贝师傅感叹道，“没想到，我自创的两道料理的东西，居然能够被融合到一道料理之中。”

    “原来如此，我也明白了。”刘昴星恍然道，“难怪那么熟悉，原来是类似于‘妈妈的味道’。因为似是而非，所以我一时间才没有想起来啊。”

    刘金玲点头，听他们这么一说，她也算是明白了。

    菊下楼是四川料理的代表，所以麻婆豆腐就是主菜。

    这类料理刘氏姐弟从小吃到大，自然是熟悉得不要再熟悉了。

    特别是，阿贝师傅的料理更加不一般，与旁人的料理不同。

    所以，熟悉的味道就是这么回事。


------------

第二百零六章 输赢的理由

    李可还愣在那里，似乎还没有完全清醒般地念道：“这种火饺的皮，是由豆腐混合面粉制成。里面的馅料，分别是用麻婆豆腐，大豆做成的绞肉，以及油炸后制作成的肉渣制成。最后就是蘸酱，居然是豆腐泥混合了葱制成。火饺内部以辣为主的众多味道如同火焰乐章一般，被蘸酱的自然清新包容起来，形成更加美味的滋味。”

    “这不可能！”她复又叹道，“明明这是全豆腐料理，偏偏却没感觉被豆腐夺走了全部存在感，反而是以各种形态的豆腐，以各方面展现了自然的不同方面，形成自然一体的境界，又以此去衬托出太阳的光辉！”

    李可越吃越是不可置信，她看向赤火问道：“你这是怎么办到的？”

    “你将它切来看一看。”赤火微笑地说道。

    李可听到此言，自然就取过一把刀，一刀就切开了火饺。

    “什么？”她看到了如同岩浆一般的焰料，露出了不可置信的表情道，“这隐约的微微火光是什么？”

    “这是我独门技巧，以爆火厨技为主开发完成。”赤火一本正经地说道。

    虽然这是事实，但是其中多有隐藏。

    实际上，这就是将许多料理能力全部融合为一体，使得太阳符文都与料理完成真正的融合，从显性变成了相对隐性，化为了料理的一部分。

    总不至于，将其他世界的知识在此说出吧。

    说出来后，李可也不可能办到。

    “即使是这样……即使是这样……”李可仍旧不敢置信道，“你的料理只算是新奇而已，味道也不可能完全超过我的料理。”

    “这倒没错。”对于这一点，赤火也是承认，“你的料理做得相当精细，几乎表达出了接近极致的味觉，这一点我也是相当佩服。但是——”

    “这一点还是由我来说明吧。”亚刊直接插口道，“李可你的问题实际上没有人比我更加清楚了。甚至于，你自己也未必没有感觉……你会输的理由，就在于你太过刻意了，这道料理完全就是在模仿我的《天雄灸青鱼》，对吧。”

    没错，说穿了《火焰铁板烤鱼》，也就只是《天雄灸青鱼》的弱化版。

    “你的料理太过于模仿我的料理，为了模仿出我那道《天雄灸青鱼》的味道，你确实使用了相当多的技巧，但是模仿也只是模仿啊。”亚刊叹道，“原本以为你可以在此基础上提升，结果却仍旧还只是做到模仿。”

    “确实是这样。”阿贝师傅点头道，“《天雄灸青鱼》中的许多火工，李可你根本做不到，只能通过取巧的办法完成。为了复制那个味道，你花了太多的心思，精细到让人惊叹。但是，结果还是模仿那个味道，却并不是真正达到了那种味道。”

    形式只是形式，模仿得再像也不是原版。

    《天雄灸青鱼》和《火焰铁板烤鱼》之间差距明显。曾经与亚刊对决过，真正吃过这道料理的阿贝师傅，如何不清楚这一点呢？

    应该说，这就是麟厨师和龙厨师之间的差距！

    再加上，刻意通过模仿，想要拉近这种差距，反而离之越来越远。

    顶多只是模仿出一分滋味，却离它的真意更远了。

    “可是——先前似乎也说过吧。赤火那个家伙，他的料理不也是模仿自他师傅吗？”李可直接辩解道。

    “这倒是没错。”同样吃过阿贝师傅料理的亚刊点头承认道，“只是，他与你完全不同。他根本没有完全去模仿，而只是借着他师傅两道料理的皮，以它们为基础去完成属于他自己的料理。你是在模仿，而他只算是借鉴，目的上就差远了。”

    “可是——”李可似乎还想要说什么。

    “李可——”亚刊严厉道，“你这半年来走南闯北的一路游历，见识到了各地不同的食材和料理手段，难道就只是为了将它们用于模仿我的料理吗？这样的话，你永远走不出我的阴影，无法创造自己的道路，怎么可能突破成为五虎星这个级别？”

    李可如遭雷击，直接明白了什么。

    原来如此，她这是太过崇拜亚刊了，一直作为亚刊跟班和徒弟的她，什么都要向亚刊看齐。

    因为超味觉都是从模仿开始，她渐渐也看不上那些不如亚刊的一般料理，甚至最后连她自己的本心都迷失在亚刊的料理之中。

    所以，她一直只是麟厨师，而不如朱七那般，真正成为虎厨师。

    虎厨师，这个称呼实际上所指的就是五虎星这一级别。

    龙代表的是皇帝。黑暗料理界自成一体，不可能将这个级别称之为龙。

    因为他们黑暗料理界想要暗中控制皇室，以此控制天下，实际上这就是龙虎相争格局，所以他们便将这个级别称之为虎厨师。

    达到虎厨师级别的人，就会加入五虎星这一列。

    如果人数上去了，可能就是六虎星、七虎星之类。

    虎厨师和龙厨师是同一个级别，只是称呼上有所不同罢了。

    当然，也不算是完全没有区别。

    黑暗料理界的厨师相对有点速成，又或者太过依靠天赋，故而优点太过明显，弱点也太过明显。

    所以，虎厨师虽然与龙厨师同级，实力上也是差不多。但是前者会有弱点，而后者几乎没有什么弱点。

    李可以超味觉模仿和复制亚刊的料理，实际上也算是一种速成和捷径，但是这会比虎厨师还不如。

    至少，虎厨师虽然有弱点，但是他们仍旧是有着自己的特色，真正达到了相当于龙厨师的境界。

    唯一缺点就是根基略有一点不足，各有各的弱点而已。

    即使是连凯由，他真的完全没有弱点吗？

    只能说他弱点太小，让人没有注意到吧。

    凯由的优点是毒料理，或许没有明显的弱点，也只是因为他的弱点同样也是毒料理本身。

    只要让人能够解毒，凯由也就只算是渣渣，根本算不上什么了吧。

    认真说起来，凯由去除掉毒料理的神奇，真正的厨艺恐怕在五虎星中也称不得第一。

    因为他学得太杂，将精力都用在制毒上面，反而忽略了料理本身。

    阿贝师傅和刘昴星都可以破解凯由的毒，其他的龙厨师如果拿到传说中的厨具，也未必没有这种能力。

    “所以说，我这一次会赢。除了在创意上得到了胜利以外，更重要的还是我根基足够，未来不可能长残成为虎厨师那种吧。”赤火心中不由想道。

    料理毕竟还是味道重要，他这次实在是以深厚基本功压底，才有着相对接近李可的美味。

    否则，再神奇的料理，不够好吃也是白搭。


------------

第二百零七章 第一次系统大抽奖

    “小子，赢了李可一次不算什么。她这次真正明白过来后，相信很快就有可能达到我们五虎星的境界。到时候，失败的就会是你了。”

    “另外，等你什么时候觉得准备好了，我随时欢迎你的挑战。真期待与你进行火焰对决啊！”

    亚刊留下了这段话后就走了。

    同样的，李可也留下了一段话：“这次是我输了，但是我会再次挑战你，将你彻底击溃。在此之前，可不要败给任何人，哪怕是亚刊大人。”

    这两人的离去，看似没有改变什么，却实际上改变了什么。

    刘氏姐弟似乎对料理更加上心，因为无论是赤火，还是李可，都是年纪很小，却做出了让人惊叹的料理。

    阿贝师傅一脸欣慰，觉得赤火成长了，她的一对儿女也借机长了眼界，这多少都是好事。

    而赤火嘛，他正一脸动容地看着自己的个人属性，直接说不出话来。

    料理之心（太阳）和爆炎都变成了2级！！！

    好吧，这并没有好奇怪的。

    不过——

    真正让他动容的是，居然出现了一条让人兴奋的系统通告。

    ——由于你大跨度的越级战胜了《中华小当家》世界的麟厨师李可，继而小范围改变了未来剧情命运，特给予系统大抽奖一次。

    系统大抽奖？这明显看上去就很不一般。

    这应该跟以前的那些抽奖有所区别，真的称得上是不小的奖励。

    不过，赤火奇怪的就是，他都已经将这个世界变成主世界了，改变这个世界命运的话，还能够对未来造成影响？

    也就是说，火影世界的未来改变，也有可能得到奖励了？

    又或者说，他改变了这个世界的命运，与改变了《俺妹》世界命运有所不同？

    至少，系统通告都有所不同。

    难道说，这是日常番和美食番的不同之处？

    另外，他似乎改变的命运不少吧，但是并没有全部都得到奖励。

    还是说，有一些事还没有完全注定未来，导致其还有可能重回原剧情的轨迹，这才没有将之算作改变剧情？

    这就好像他对罗歇的命运做出了影响，又拯救了阿贝师傅，却根本没有任何奖励。

    “不不不，我似乎弄错重点了。”赤火心中突然有所醒悟。

    美食职业系统，所看中的命运跟他所认为的命运不同。

    只有因为美食造就的命运变动，才会真正引发出系统的关注。

    像是阿贝师傅哪怕不会就这么死了，但是她的厨艺水平却没有因此增长，未来也未必会再进一步，所以根本没有什么值得奖励的地方。

    又好像赤火改变了刘昴星的命运，但他未来成就即使提升一点，但是却又不可能超越这个世界，顶多比他原先高出那么一点，也不值得奖励。

    刘金玲或许学了厨艺后，能够有着重大提升，这也算是一种改变。

    不过，似乎这并不是完全确定的未来，在没有成为特级厨师前，顶多只是上级厨师的未来，似乎并不值得系统重点关注。

    而李可则不一样，她与赤火之间有了重大因果，还因此在未来有可能变成五虎星级别的厨师，这情况自然大大不同。

    从目前看来，要么就是用料理改变了剧情主角的重大命运，要么就是改变原剧情角色的厨艺水平，还要与之有着重大关联。

    就比如说，李可既要被改变了美食命运，还要像赤火这般超级挑战的方式改变，才会真正得到系统奖励。

    如果在这其中，赤火出力不大，影响太小的话，那么哪怕改变了也未必会有奖励吧。

    这让赤火开始考虑，是不是要更积极参与已经被他改变了命运，但是却还达不到激发系统奖励的那些人和事，使之彻底升华到能够得到奖励的程度。

    就比如说，他可以考虑引进其他世界的料理知识和道具，然后使阿贝师傅和小当家刘昴星未来能够超越这个世界的料理最高水平。

    又或者，他让刘金玲在未来也能够成为特级厨师。

    甚至于，他通过直接参与，让罗歇大师创造出相当于传说中的厨具那一级别的厨具，或许也会有所结果。

    这些全部能够办到，那么估计多少会有系统奖励吧。

    明白了这些后，赤火对于以后如何得到更好奖励，有着更大的心得。

    “重点并不是这些。”赤火心中醒悟道，“这些不必强求。只要我的料理水平不断上升，以后这些奖励自然而然会出现。有时候行事太过刻意的话，说不定会有相反的结果。当然，如果能够顺势而为，那么自然也可以。”

    比起思索这些事，他现在更应该先领取奖励才对。

    “这次大抽奖，居然是使用骰子。”赤火诧异地看着眼前出现的东西，笑道，“不过，这似乎更加说明这次奖励的重大意义。”

    他感觉，这次的奖励应该会是好东西，只不过等级有所不同。

    骰子的大小，将决定着奖励的等级高低。

    否则，也不至于用这种方式。

    大抽奖突出一个“大”字，关键应该就在这里。

    最好的奖励，多数会超出过去那些奖励的上限，而最差的奖励说不定也只是相当于与过去那些“小奖励”的平均水平。

    这样才称得上是大抽奖，否则如何及得上赤火既完成了越级挑战，又改变了重要剧情角色未来命运，甚至是世界相关命运的成绩。

    总之，在赤火这一抛之下，结果一瞬间就已经注定。

    四！

    这个结果不算最好，但却已经是非常好了。

    想要得到六，哪有那么简单，得到四已经很相当不错。

    然后，这个正面为“四”的骰子，其他各面点数全部都消失，它整个也像是圣衣箱一般散架散开，露出了中间所隐藏的一张卡片。

    那就是最终的奖励！

    这个骰子居然本身就如同一个宝箱一般，只是开启的手法有点奇怪。

    赤火伸手接过那张奖励卡片，直接看到了上面的内容。

    他脸色因此一变，手都有点抖了。

    万万没想到，居然会抽到这样的奖励。

    这个奖励，实在是太夸张了，超出了他的心理预计。

    替身·珍珠果酱：外形像小蕃茄的替身，托尼欧在制作料理时会把它们混入食材中烹调。替身进入人体体内后会以破坏再重生的方式去治疗人的病痛；视乎症状内容，过程可以相当猎奇。以替身为材料做出来的料理十分美味，但治疗效果似乎只针对特定人士生效，对其他人来说只是普通的美味料理而已。

    这是出自于《jojo奇妙冒险》世界的一种能力，是属于托尼欧·托拉萨迪的替身。

    替身是一种由体内生命能源所产生的具有强大力量的影像，由于此影像总是出现在人体身旁，故取stand by me之意将其命名为“スタンド(Stand)”，汉字写作“幽波纹”。拥有此超能力的人，称为“幽波纹使者”。

    后来，逐渐以“替身”二字取代原本的“幽波纹”，同时拥有此能力者也改称“替身使者”。

    替身·珍珠果酱，这还是《jojo奇妙冒险》之中，唯一与料理有关的替身，万万没有想到居然能够抽中这个。

    “我本来就学了医疗忍术，现在又得到了这个替身，看来未来我还真要再多出一种‘美食医生’的兼职了。”赤火心中有点苦笑道。

    这种全新的替身能力，可是相当的了得。

    就他所知，《jojo奇妙冒险》原剧情之中，虹村亿泰吃了托尼欧的料理后出现过的情况：不断流眼泪（治疗失眠）、全身皮垢大量掉落（治疗肩痛）、蛀牙自动蹦出后长出新的牙齿（治疗蛀牙）、腹部爆开，喷出肠脏（治疗腹痛）。

    或许效果会夸张，但是有病就能治好，这却是绝对的。

    这是连医疗忍术都无法实现的情况，根本无法用科学和道理解释。

    比如说血继病，如果使用这种替身的话，说不定还真有点希望。

    拥有了这种替身之后，赤火只觉得前途无量。


------------

第二百零八章 替身.珍珠果酱

    “哥们，你有病吗？”

    “有病一定要看，没病也要看病。”

    “要试试这个吗？祖传特效料理，包你有病变没病，没病更加健康……”

    “哎，别走啊。”

    全新的一天，赤火热心拉着菊下楼的熟客，介绍着独属于他的全新业务，想要尝试一下自己全新的替身手段。

    结果，他只能望着一个个客人逃开，不由露出了无辜的笑容。

    “我说的都是真的，怎么就没人相信呢。”赤火心中也是相当无奈。

    连熟客都逃开了，他还能找谁试呢？

    至于说，菊下楼的厨师们，他们早就被赤火暗中试过了，全部都没病啊。

    阿贝师傅更不用说，她目前只是虚弱，需要静养而已，那已经称不上是病了。

    刘氏姐弟更加没病，不需要用替身治疗。

    结果，赤火硬是找不到任何机会。

    “算了，顺其自然吧，总会有机会的。”赤火只好无奈放弃。

    不过，多出了这种名为“珍珠果酱”的替身，也不是没有其他好处。

    如果以它作为调味料的话，会让料理本身提升一个层次，因此会使之更加美味。

    而且，它还无损料理原味，只是在此基础上提升一个层次。

    由于这算是自动型的替身，所以他并没有与之建立感官共享。

    但是，却隐约还是知道它们的作用。

    这种替身有许多个体，然后混入料理之中产生作用。

    它们就像是纳米机器人一般，能够对料理进行纳米级深加工，所以才会在原有基础上提升料理的美味。

    另外，正因为它们像是纳米机器人一般，才能够进入到人体之中，为他人进行治疗。

    更加可怕的是，虽然治疗的过程相当粗暴，却也因为它们这种纳米机器人型的替身能够对人体进行再生，所以与其说是治疗，倒不如说是重新让人再生出了一套全新的身体器官，以此完成将相应疾病从根本上去除的目的。

    所以，赤火才觉得血继病在这种替身面前，根本就不算什么。

    即使不算是治病，赤火也会因为这种替身而有所成长。

    因为他自己做出来的料理，在增加了这种替身的能力后，从此就变得更加美味。

    这等于是让他看到了自己下一步的成长道路。

    虽然，赤火并没有超味觉，无法对料理中的更深层东西完全把握，但是多少也可以吃出一点相应的差异，从而找到自己提升的方向。

    事实上，这仍旧不是替身·珍珠果酱全部意义。

    在赤火看来，替身·珍珠果酱被他的原主人耽误了，根本就没有将之完全开发出来。

    得到那张奖励卡片的同时，他就多出了这种替身的详细资料。

    替身名称：珍珠果酱

    原本体：托尼欧·托拉萨迪

    新本体：赤火

    类型：远距离自动操纵型，复数型/细小型

    能力值：破坏力E，速度C，射程B，持续力A，精密度E，成长性C

    能力简介：依附在餐点上，食用后能治愈疾病，具体效果取决于食材的种类与品质，但对重病无效。

    关于这个数据，如果完全相信了那就真傻了。

    设定也只是设定，说是这种替身对重病无效，但实则似乎连脑瘤都能治吧。

    也就是说，对于重病的意义肯定是另有一套说法，而不是表面上那么简单。

    或许，能够通过替换器官就可以治疗的病症，都称不上是重病吧。

    还有，它的成长性虽然只是C，但也说明了它在原剧情中的表现并不是极限，还有着继续成长的可能。

    最重要的是，替身与本体相关，两者之间联系相当紧密。

    根据替身能力的强度会根据替身使者本体的身心状况而变，例如健康、意志力等。

    有些替身会根据替身使者本体的精神成长而产生“进化”。

    这是官方设定，所以赤火的替身一定会随之改变。

    毕竟，赤火并不是托尼欧·托拉萨迪，所以当他得到了这种替身之后，自然会渐渐与之真正同调，然后彼此进行协调和适应，使这种替身得到全方位的变化。

    当然，这应该不是一步到位，需要一个过程。

    而远远强于托尼欧·托拉萨迪的赤火，一定会让这种替身在他手中闪闪发光。

    “不过，我暂时有一点确实还不如托尼欧。”赤火心中想道，“在托尼欧看过客人之后，才决定该上什么菜。因为料理的安排，会随客人的不同而有所变化。”

    赤火目前还没有这份眼力，只因为他每次都是根据题目做料理。

    替身·珍珠果酱的具体效果，就是要取决于食材的种类与品质，然后针对顾客身体上的毛病制订出针对性的食疗料理。

    如何判断这一点，除了通过替身·珍珠果酱进行确认以外，恐怕也要与厨师对于顾客和食材情况的把握有关。

    赤火实际上早就试过，他目前只能先用笨办法，那就是先将替身混入料理之中，让他人吃下。

    通过替身在他人身体中进行查探，然后反馈回具体的信息，再经由赤火进行判断。

    这就是远距离自动操纵型替身的好处，赤火并不需要自己亲自进行操作，只需要下命令就可以让它自动完成。

    不过，替身对病症的理解能力，以及对于食材的认知，都与本体有关。

    替身·珍珠果酱之中，目前应该还残留着托尼欧的数据，这多少也算是一种好消息。

    至少，比起没有这方面知识和经验的赤火，托尼欧遗留下来的数据，自然就显得宝贵而有用。

    只可惜，目前还没有找到任何病人，所以并没有任何进一步的结论。

    “话又说回来，系统还真是神奇。”赤火心中感叹道。

    要知道，他经历了不同的世界，又经历了不同的修行，而这具身体却还是如此完美。

    是的，以替身·珍珠果酱的检测结果，这具身体确实相对完美。

    因为它没有任何暗伤，没有任何负面的状态，一切都被调整到最佳的方向。

    哪怕，他正在受到顽皮熊猫之血的改造，仍旧没有改变这个趋向。

    一切都向着最强最完美的方向前进，不会出现任何偏移，这是何等的奇迹。

    但这并不是真正的奇迹，而只能说是系统的力量。

    赤火这才明白，他真正的优势是什么。

    不管怎么坏的结果，都会被系统调整向更好的方向前进，这才是美食职业系统的可怕之处。

    难怪他之前一身力量体系混乱，当力量产生暴走之际，最终却还是被调整了过来，并且还因此变得更加完善。

    或许，他当初什么都不做，最终也会得到平复吧。


------------

第二百零九章 离开菊下楼

    事实上，赤火很想继续探索替身的能力和秘密，只可惜他才刚入手这种东西。

    如果是从他自己身体中诞生的替身，与他天然完全契合的话，那么或许还有研究的余地。

    只可惜，这个替身只是系统的奖励，是一个外来物。

    这一点，从他这种替身仍旧不算是独属于个人的个人特长，而是被列入职业专长就可以明白一二。

    哪怕现在融合得不错，但想要进一步研究的话，只有等它进一步与赤火完全融合，彼此之间建立起更深的联系才行。

    “还是重归正题。”赤火心中想道，“我当下最重要的问题，并不在于替身，而在于特级厨师之心。”

    先前，他在做那道料理之际，临时进入到了那种神奇的状态。

    本以为，那样算是顿悟，从此就能够掌握。

    但结果却明显不是这样，事后他就退出了那种状态，再也无法进入。

    那种能够将一身所有能力融合为一炉，然后随心所欲一般使用的状态，应该就是与特级厨师之心有关。

    这一次系统并没有提供助力，没有将之进行固化。

    这显然不太对头，结合先前的猜测，也就是说这种状态应该有问题，或者说根本不算完善。

    哪怕，那或许还是特级厨师之心，却也一定不会是完美的特级厨师之心，而只会是半成品，又或者是缺陷品那类。

    现在仔细想想的话，似乎也是这么回事。先前那种状态，完全只是基于那道料理之上。

    对于其中的细节，赤火全部都能够回忆得起来。

    哪怕失去了那种神奇的状态，他也能够通过不断练习，将当时那种状态下所做的料理还原出来。

    不过，如果换一种方向的话，那么就无法再做到如此。

    为何，只因为局限。

    那一种状态下，虽然也统合了赤火一身所有的力量，却只限于那道料理本身，而无法进行突破。

    那是专门为了那道料理而生的状态，而没有达到一法通则万法通的地步。

    现在想来，这种不完全的状态，可以称之为半步特级厨师之心。

    赤火与其将功夫费在研究替身上面，还不如好好利用这种好不容易才领悟到皮毛的状态之上，早点让自己真正突破到特级厨师的境界。

    所以说，他现在不应该再继续待在菊下楼这里，而是应该走出去看看。

    只有见识过更多的食材，亲自研究更多的料理，才能够帮他走过这道关卡。

    没错，赤火已经明白自己的问题。

    他之所以一直难以突破，就是因为他所做过的料理种类和数量还是太少。

    一法通则万法通，至少也要有个基础。这个基础不是厨艺的基本功，而是知识和眼界。

    穿越者的见识，只能带给他其中的一面，而不是全部。

    毕竟，哪怕他是穿越者，也不敢说他知道所有的料理，见识过所有的食材。

    这还只是现实世界那一个世界，而不是如今诸天世界的所有食材和料理。

    心有多大，世界就有多大。

    赤火无法突破的秘密，或许也与他的心更大有关。

    想要站立在至高的料理界之顶的他，自然就要面对相应的关卡。

    要知道，赤火根本问题就是在于先天的天赋不足，如今他只不过是以后天补之，却仍旧未必超过其他许多天才。

    在这种情况下，他还想要比别人更强，不拼命又怎么可能？

    系统只是提供助力，而不能代替他提升实力。

    “看来，我离开这个世界的时机已经成熟。”赤火心中有所感觉地想道，“哪怕这个世界是美食番，但是哪有现实世界的料理丰富。在这里我所要学的只是厨艺，还有料理的境界，其他方面自然还是其他世界更好。”

    哪怕是前往一个无神秘的地球世界，所能够见识到的食材和料理，都应该会比《中华小当家》这里更加丰富。

    当然，这个世界也不是没有优势。

    总有一些古代菜谱失传，至少这里还有一些古代菜谱，能够让他有所收获。

    但这方面数量不可能太多，以古代的敝帚自珍来说，收集起来绝不容易，这还不如去其他世界看看。

    有时候，开阔眼界的方式，也不只是与料理有关。

    一法通则万法通，说的本来就不限于同一个行业之内，而是跨越了行业也有作用。

    很多时候，借着其他的事物，反而更加有所触动。

    “对了，我似乎差点忘记了。”赤火这时突然才想起了一个关键问题，“圣衣，圣衣啊。我居然差点又将它忘记了。一直说是要将它完成，可是拖到现在不止，明明眼下就有了完成的机会，结果又被我自己搞忘记了。”

    不过，这也不能完全怪他。

    谁让他又是考试，又是对决，还经历了闭关。

    一连串事情下来，都已经是半年以后了，谁还记得住那么多啊。

    既然有了目标的话，那么赤火就决定要过阵子再离开这个世界。

    至少，先要将圣衣完成再说。

    也好久没有去看罗歇大师，正好趁着还在这个世界的时候去看看。

    没有罗歇大师的亲自指点和帮助，估计让赤火现在亲自完成圣衣，也只是一种奢求吧。

    当然，或许与料理境界提升有关，又或者与他实力提升有关，他总觉得现在虽然未必能够独自完成圣衣，但是对于铸造似乎变得更加容易。

    这种感觉应该不是错觉，显然厨艺的基本功，实际上就是对于力量的运用，放在哪里都是一样的。

    基本功的重要可见一般，赤火估计自己的体术修为都有所上升。

    料理的境界，对于铸造自然也有作用。

    至少，能够更加认清料理的本质，才有助于知道厨师最需要的是什么，才可以根据情况进行相应的铸造。

    另外，食材各种各样，就如同面对不同的矿物一般，想要将之融合和铸造，只是手段不同，但本质却没有不同。

    毕竟，圣衣的图纸虽在那里，但是现在所要用到的材料确实有所不同。

    一直没有将之完成，并不是罗歇大师没有指点和帮助，也不是赤火完全没有学会铸造，更主要还是没有设计出更适合的方案。

    如今，赤火隐约有了一点感觉，或许可以再试试了。

    所以说，他这就准备去向阿贝师傅告别，以游历的名义出门，然后前往罗歇大师那边。

    再见了，菊下楼！

    再回首时，或许就是多年以后了。


------------

第二百一十章 圣衣雏形的铸造准备

    再见到罗歇大师的时候，赤火有一种恍若隔世的错觉。

    大师还是那么健朗，还邀请了赤火观看他的作品。

    没错，九星刀似乎已经完成了。

    “罗歇大师，你这个应该不是最终作品吧。”赤火仅仅看了一眼，便不由说道。

    “哦？你看出来了？看来你的眼力有所提升啊。”罗歇大师笑道，“这是我最新的试验品而已。”

    没错，罗歇大师一直还在打造那套九星刀，半年都没有真正完成。

    这让赤火想起了那套已经不可能再存在的七星刀。之所以会存在两套的原因，或许与现在这个原因类似吧。

    只不过，七星刀虽然数量多，而且各自有特点，但绝没有九星刀复杂。

    罗歇大师打造七星刀，图纸早在心中完成，打造出来两套估计就差不多了。

    或许还有其他七星刀，但是更不满意的估计早就被销毁掉了。

    当然，最重要的应该还是材料问题吧。

    不像是九星刀，罗歇大师这边还能拿出来好几套，还交给赤火查看，让他进行点评。

    九星刀的材料，是由赤火所提供，再加上罗歇大师原本准备的那些，自然要比七星刀的材料要丰富。

    好吧，罗歇大师实际上也不是在炫耀九星刀的数量，而是在做测试。测试一下赤火最近半年来铸造水平的进步程度。

    毕竟，赤火再怎么说也算是罗歇大师的弟子，哪怕彼此之间并没有点明，但这确实是事实。

    赤火看着几套的九星刀，一一进行了检查，说出了它们各自的问题。

    “你居然看出了至少一半问题，这还真是不简单啊。”罗歇大师惊讶道，“看来，你这半年并没有荒废掉。”

    赤火只是点头微笑，他确实没有在这半年里重新研究过铸造，但却一直在练习料理的手艺。

    现在看起来，他的眼力也随之得到提升，还真能够运用在铸造上了。

    这已经隐约有了一点一法通则万法通的影子了，说明他确实是离特级厨师极为接近。

    当然，这只是厨艺基本功的胜利，与精神境界倒是无关。

    “你这一次回来，是下决心打造那套圣衣了吗？”罗歇大师突然问道。

    “是的。我对它已经有了一些想法，正想要跟您讨论一下呢。”赤火不由说道。

    “那套圣衣确实很有意思，即使是我也不敢说能够将之打造得完美。”罗歇大师沉吟道，“当然，你既然选择要自己进行打造，我只能作为你的帮手，不能直接帮你了。”

    “这就够了。”赤火说道，“有了您老的帮忙，我哪怕只是打造一个雏形，估计短时间内也够用了。”

    是的，赤火这一次只准备完成圣衣的雏形，以后自己再一步步补完它。

    圣衣就是这样，它具备进化性，还可以继续补完。

    没有神明的限制，没有星座的制约，再更换了制作材料，这自然会让它变弱，但却也有可能因此让它出现更长远的成长性。

    毕竟，诸天万界那么多，圣斗士世界也不是最强的啊。

    抱着这种想法去打造圣衣，赤火不介意在这个过程做些实验，验证一下他的某个想法。

    说实话，如果不是当初有了那个突如其来的想法，说不定他早就动手了，又或者是让罗歇大师帮忙打造，而不是亲自出手。

    因为他知道，只有他自己才能够验证那个方案，打造出超出原图纸的圣衣。

    具体是什么方案呢？

    还不就是因为要加入其他世界的材料，导致赤火想着是不是可以把其他世界的铸造手段加入其中。

    圣衣打造自然有其专门的一套，属于这份图纸的附带。

    但是，既然赤火有了星仙术，更也有了《至高调理冥想书》，为何不能好好将它们也充分利用？

    因为想法多了，将不同新材料加入，还有将不同铸造术整合，这都需要时间考虑。

    赤火也是因为料理境界提升了，所以才多了一些新想法，有了实现过去这个方案的可能。

    于是，接下来的时间里，赤火便与罗歇大师一起，开始了铸造的工作。

    他们并没有第一时间去铸造圣衣，反而是在九星刀这里继续忙碌。

    因为有了赤火的插手，可以帮罗歇大师解决一些小问题。

    穿越者的眼界，这就是赤火的价值。

    在这个过程中，罗歇大师也又教了赤火不少东西，使他的铸造水平再次提升。

    就这样，时间又再度过去了一个多月。

    “可惜，可惜还差了一点。”罗歇大师看着又一套的九星刀，露出了可惜的表情。

    “罗歇大师，我觉得已经很完美了啊。”赤火对于罗歇大师精益求精的精神，实在是有点无奈了。

    他都感觉到，现在这套九星刀，已经差不多达到原剧情中的七星刀的水准。

    但是，罗歇大师显然不这么看。他的目标变大了，所以对于仅相当于七星刀级别的九星刀，根本不会满足。

    主要还是材料问题吧！

    使用了赤火给予的材料，却还是无法做得更好，这绝对是有问题的。

    哪怕，无法因此打造出传说中的厨具，但是次一级的厨具怎么也要完成吧。

    但是，眼前这个九星刀只是非常好用的厨刀，而不是具备特殊功能的厨刀。

    原因就在这里，罗歇大师怎么也无法满足。

    “哪有那么简单啊。”赤火对此却是心知肚明。

    传说中的厨具哪有那么简单，哪怕是略次一级的厨具，都不是那么好弄出来的。

    这方面就跟赤火所想要打造的圣衣一般，他目前就没有指望过打造出真正的圣衣。

    先打造出一套与圣衣完全一样的铠甲模型，然后再对其进行继续加工，这才是真正的办法。

    当然，那个根基也要打好，否则后续加工也没有办法。

    对于那一部分，就连罗歇大师也办不到，只能是赤火自己完成。

    话又说回来，赤火的铸造计划和手段，罗歇大师能够完成的话，那他估计早就能够打造出其所想要的九星刀了吧。

    不是不知道，而是做不到。

    至少，圣衣图纸中早就有着详细的打造手段，只可惜不具备小宇宙，也不具备念力的罗歇大师，怎么也不可能完成。

    若非赤火想要利用星仙术和忍术代替，否则也没有任何机会和希望。

    或许，正是看到了那般神奇的铸造手段，也知道传说中的厨具的存在，所以罗歇大师才会对九星刀不满意吧。

    接下来，就是打造圣衣了。

    希望罗歇大师通过参与打造，看清了赤火所使用的手段后，能够对此有所领悟吧。

    如果罗歇大师领悟出了利用内力取代某些打造技术的手段，或许还真有可能做出突破吧。


------------

第二百一十一章 天炉座白板圣衣出世

    “你准备怎么做？”罗歇大师问道。

    这一次铸造圣衣，全部都是由赤火主导，罗歇大师只是帮手，所以还并不知道赤火的详细计划。

    “首先就是材料，我准备了这些材料，您可以过目一下。”赤火取出了一堆料理，露出了自信的笑容。

    罗歇大师一看，首先就认出了一件，笑道：“这似乎是你送给我的查克拉传导金属吧，这个对能量的传导能力确实厉害。九星刀正是用了它，才能够让内力更加顺畅的传导，发挥出真正的威力。”

    没错，第一块材料就是查克拉传导金属，这是必不可缺的重要材料。

    奥利哈尔刚、伽马尼恩、银星沙，这三种圣衣的铸造材料，赤火一种都没有。

    所以，他对于选择材料就极为重视。

    其中，奥利哈尔刚是组成圣衣的结构部分，银星砂能赋予“众神的意志”和“生命的源泉”，伽马尼恩是辅助部分。

    事实上，查克拉传导金属正是用来取代奥利哈尔刚的材料。

    奥利哈尔刚作为神才能使用的金属，形象犹如水晶，是世上最坚硬的金属，神钢制造出来的剑，刀身比世上任何金属都要坚硬，刀刃比任何刀刃都要锋利、一挥能够劈天裂地。

    为什么要用查克拉传导金属取代，原因则相当简单。

    没有为什么，只因为查克拉传导金属坚固，对所有能量也都能够适应。

    什么七忍刀、草薙剣、白牙之刃之类，这些在火影忍者世界中出名的武器，实则都是以这种材料为主打造出来的。

    从没有听说过这些武器真正损坏，哪怕是损坏的话，多数也只是因为查克拉传导金属用得太少。

    当然，查克拉传导金属肯定不如奥利哈尔刚，但现在确实没有更好的选择，只能先用这个相对较好的材料顶上。

    然后……

    “这个应该是万应矿了吧。”罗歇大师继续说道，“不过，混在万应矿中的那一块与万应矿类似的矿石是什么？”

    “那是万应精晶，是万应矿的精华，很稀有的。”赤火随口答道。

    没错，万应精晶和万应矿，这就是赤火用来取代银星砂的材料。

    银星砂能赋予“众神的意志”和“生命的源泉”。

    “众神的意志”赋予万物灵魂，而含有“众神的意志”的银星砂正式赋予圣衣生命的重要元素。

    “生命的源泉”主要表现在圣衣的恢复力上，即小程度损坏可以自我修复。

    同时，银星砂似乎可以强化圣衣，在第一次和第二次的修复之后，青铜圣衣均有变强。

    所以，大致可以看出，银星砂的作用是生命，恢复以及强化。

    用万应精晶所打造的纯星煌式武装，便具备着自身的灵魂和生命。

    万应精晶更在古代被称之为御神体，可以赐予他人特异血统。

    这就类似于没有圣衣，就不可能真正突破小宇宙第六感。

    当然，没有圣衣前即使拥有了小宇宙，多数也是早就被圣衣选中而已。

    这一点，就与万应精晶的能力类似。

    可以说，这种材料完全不弱于银星砂多少。

    再加上，赤火除了万应精晶，还配上了一些万应矿，作为它的补充。

    这样一来，应该会显得更加完美。

    “那么，这个呢？这又是什么？”罗歇大师拿起一种新材料问道。

    “那是……”赤火看着那种材料笑道，“传说中的陨石，也就是用来打造传说中的厨具的材料。”

    “什么？”罗歇大师一愣之后，却又问道，“但这怎么是粉末？”

    “只是当年用剩下的东西罢了。”赤火如此解释道。

    事实上，传说中的厨具所使用的材料，应该会有剩余的部分。

    只不过，赤火却未必真的找得到，甚至是兑换得起。

    他所兑换的却是，远古厨师许灵打造传说中的厨具时，意外散落的那点陨石残渣。

    这种东西就很不靠谱，肯定没有完整的陨石碎片本身好，只是与之有关的边缘材料而已。

    当然，好处也不是没有，主要就是便宜。

    那种传说中的陨石，天知道为什么会那么贵。

    赤火看着那价格就觉得头疼，或许那是与这种东西独一无二，而且确实相当神奇有关吧。

    与之有关的这种残渣粉末，或许只是沾染了真正传说中的陨石一丁点成份，却也已经足够赤火使用了。

    这就是用来取代圣衣三种材料之一，也就是最后一种伽马尼恩的材料。

    伽马尼恩实际上就是一种神秘合金，作为辅助部分，它的作用不明。

    不过，赤火分析下来，觉得它很有可能就是让其他两种材料融合的关键。

    传说中的厨具，特点就是不易毁灭，而且还自具生命。

    用它调合另外两种材料，那么自然是最好的。

    事实上，赤火本来还有其他想要加入的材料，但最终都被他否决，只准备现在使用这三种材料。

    未来说不定会在这个基础上增加新材料，但是却也顶多是与三种材料中的一种融合，形成一种合金。

    又或者是用一种材料彻底取代其中的一种材料，而从来没有想过要破坏三种材料这个根基。

    因为三是一个相当稳固的数字结构，它还具备着象征意义。

    “虽然如此，但却不代表我不会再做点其他什么。”赤火微笑地想道。

    所以，他拿出了一根燃烧着神秘火焰的羽毛，作为这一次铸造中相当重要的一环。

    不是作为铸造材料，而是作为铸造之火，从另一种角度，辅助铸造和为这种新圣衣添加额外的属性。

    “这羽毛……”看到这根羽毛，罗歇大师相当吃惊。

    赤火得意道：“这是凤王的羽毛，这种火焰名为神圣之火。”

    神圣之火非常强大，它毕竟是属于《精灵宝可梦》中的神兽凤王的火焰，根本不是凡人可以掌握的东西。

    哪怕身具太阳之手，拥有爆炎厨技，赤火也要很小心的对待它。

    他专门兑换了一根凤王的羽毛，用来承载这种神圣之火。

    以这种火焰进行铸造的话，结果一定会让他满意的吧。

    至少，连风箱都不需要，根本不需要风就拥有强大的火焰和高温。

    “接下来，就看我的吧。”赤火将凤王的羽毛扔进了火炉。

    火炉也是特制的，否则根本无法承受凤王的神圣之火。

    为了这一次铸造，赤火可谓是拼了，简直就是大出血。

    这个火炉完全就是使用查克拉传导金属和万应矿制成，只从材料上就是一笔巨资。

    这个火炉本身还刻着一道符文，这是专门以星仙术制成，其中被注入了太阳符文的力量。

    这并非是用来加温，而是以热隔热，以火攻火，专门用来守护火炉所用。

    也只有这种火炉才可以承受神圣之火，也可以间接传导赤火的查克拉，间接利用爆炎厨技的力量操纵火焰进行铸造。

    实际上，打造这个火炉的过程，实际上也是为了这一次圣衣打造而做的演练。

    因为相应技术本就是同一回事，根本没有太大区别。

    而现在一切就绪，只见赤火双手舞动，隔空控制着火焰，让各种投入的材料融化，并且开始融合。

    这是一切的开始，也是最重要的一步。

    事实上，真正的圣衣打造，这种材料的融合便是由小宇宙和念力主导完成，而并不需要像眼前那么麻烦。

    甚至于，他们的打造过程也根本不用火焰，连塑造圣衣的形体都是以小宇宙和念力全程完成。

    这或许就与范星路版本的铸造术类似，不过应该更加神奇。

    正因为如此，赤火才想到普通火焰不行，便用神圣之火取代，再隔空用爆炎厨技控制。

    赤火也不想那么多，他只知道材料渐渐被融合。

    这就是神圣之火的力量，否则哪有那么简单。

    要知道，眼下这一步就像是炼钢，又或者是炼制合金，若非如此取巧的话，恐怕就要大费工夫了。

    而且，这一次全都交由神圣之火完成，由爆炎厨技继续加工。

    在火中塑造形体，完全省略掉锻打的过程。

    因为真正的圣衣，从来不会是锻打而成。

    在这个过程中，只见一个个零件完成，然后赤火渐渐控制火焰让它降温，使它们从液体开始向固体转化。

    最终，他也不用冰火淬火，而是选择了血。

    这是他自己的血，积累了好一阵才有了一桶的量，现在全部都这么用掉。

    在血与火之中，天炉座白板圣衣出世了！


------------

第二百一十二章 圣衣和符文

    天炉座白板圣衣出世了！

    没错，这个名字完全没错！

    如今，赤火根本没有能力完成真正的白银圣衣，连青铜都是未必。

    所以，他只敢称之为白板圣衣，代表着圣衣雏形。

    在铸造的最后关头，赤火直接用爆炎厨技将所有温度集中在火羽上爆发，居然真的将之燃烧成功。

    然后，一个全新的卢恩符文便以凤王的羽毛为笔，以神圣之火的火种为墨，被如此凭空画出，最后更是完全融入到了圣衣之中。

    凤王的羽毛，在事后自动燃烧殆尽，灰烬也被圣衣一并融入了进去。

    这时候，圣衣才算是真正完成。

    罗歇大师在这个过程中，根本没有出手过。

    但是，实则罗歇大师却也算是出手了。

    因为赤火现在这套方案，是跟罗歇大师讨论许久才定下的。

    虽说，赤火并没有告诉罗歇大师全部，但是许多方面的铸造细节，都是通过罗歇大师才完成的。

    赤火无非就是在铸造知识上领先，而不代表他铸造技艺已经超过了罗歇大师。

    罗歇大师的帮助，只限于这些了。

    真正动手时，没有人可以帮赤火，全部都只依靠他自己。

    将全部的铸造都由火焰完成，这一点就连罗歇大师都不清楚，而是赤火自己的想法。

    赤火虽然不会念力，但是他却还有忍术和星仙术，以这个基础去使用爆炎，自然可以将爆炎的利用率提升。

    被完全操纵的火焰，就如同他的双手一般，将材料完全任他塑形。

    那一刻，赤火实际上又顿悟了，比他想象中做得还要更好。

    爆炎在那一刻，已然完全脱离了厨技的局限，真正升华成为职业专长。

    从此，它将不限于厨艺，而是适用于所有美食职业与相关的副职业。

    这还是第一个由厨技升华成为职业专长的能力，也将是一个全新的开始。

    只不过，升华后的爆炎，不再是2级的等级，而是重新开始计算。

    这让赤火更加无法确定，3级这个等级到底是不是存在。

    存在应该是会存在，只不过存在方式与他所想的未必完全一致。

    赤火现在只知道，厨技和职业专长，那是完全不同的意义。

    前者是主动技能，而后者是被动技能。

    当然，被动技能也受到意识操纵，可以使用，也可以不使用。

    甚至，解释得更清楚的话，这种被动技能就是一种状态，也是一种天赋的表现形式。

    虽然等级将要重新计算，但是爆炎却并没有因此变弱半分，反而应该变得更强了。

    赤火有一种感觉，下一个阶段应该就是爆炎融入太阳之手，又或者是太阳之手融入爆炎，以此达到全新的阶段。

    甚至于，还有可能需要第三方能力，从而产生全新的变化。

    总之，因为太阳之手与爆炎同等之后，它们的融合已经成为了一种趋势。

    “先不管这些，让我好好看看这件费了我那么多时间和精力，集合了几个世界的知识和材料，才好不容易完成的圣衣。”赤火以爆炎进行加速降温，所有热量都被他本人吸取过来，圣衣本身冷却速度变快。

    “恩？我将之命名为天炉座白板圣衣，是因为它对比起真正的圣衣，既没有神明的赐福，也没有星座的守护，甚至还没有小宇宙，只算是一件白板。但是——它现在却称不上是‘白’啊。”赤火心中呵呵想道。

    因为那是一件全黑的圣衣，称之为暗黑圣衣都可以。

    说起来，暗黑圣衣就是人家“地下加工厂“私造的圣衣仿品，是没有得到女神和星座承认的圣衣。

    当然，赤火这套东西甚至还不如暗黑圣衣，毕竟暗黑圣衣至少还能盗取星座的力量，而不是像赤火这般连星座的力量都没有。

    不过，它仍旧还是一件圣衣，毕竟其具备着圣衣本身剩余的全部。

    至少，形态上便是如此。

    社台支架、油锅、假手臂、炒菜铲，由这些部分所组成的，便是天炉座圣衣的全部。

    其中，油锅、假手臂、炒菜铲是连在一起的，而社台支架作为底座是单独的存在。

    赤火近距离观看，发现他先前所印下的那个卢恩符文，现在居然分成了四个部分。

    也就是说，一个大符文分裂成为了四个小符文，然后分别印在不同的地方。

    当初，赤火本来并没有做任何多余的举动，那么说来这种过程完全就是由圣衣本身自己所进行的选择。

    因为这件圣衣已然有了生命，懂得自己选择最好的方案。

    其中，有三个较小的符文，被印在了社台支架上面，这个社台支架分为三个部分，每一个部分都被印了一个符文。

    然后，就是那个油锅。

    最大的一个符文被印在了油锅的锅底……

    “这是一枚全新的卢恩符文，它所代表的含义就是‘火’。”赤火心中默默想道。

    这不是太阳符文，而是代表着火的火把符文。

    如果说，太阳符文所对应的是“意识的变迁”这段神话，包括涵义为“日轮”、“魔法的意志”、“精神力的强化”、“以个人强韧的意志力所带来的胜利或成功”等等，那么……

    火把符文所对应的是“太阳与月亮的创造”这段神话，包括涵义为“被制御的力量”、“知识”、“变换”、“创造性”、“光与温暖”、“爱”、“一切燃烧与光辉的东西”等等。

    可以看出，太阳符文和火把符文之间的联系，但却又不完全一样。

    这是因为火把符文更加能够代表着“火”的概念，然后与之有关的衍生。

    而太阳符文，更加偏向太阳所代表的概念，偏向于太阳的精神象征意义之类。

    从某种程度来说，火把符文更高于太阳符文，这一点从神话源流中可以看得出来。

    北欧神话中，里面的空间被称作“中庭”。这世界位于“死人之国”和“火之乡”的中间。

    然后，诸神由“火之乡”取来火星，放在天空中创造了太阳、月亮和繁星。

    日月被安置在战车上，然后诸神挑中了巨人族的一男（月亮）一女（太阳）来驾驶。

    另外，又命一女巨人“夜”骑黑马奔驰天际，每到早晨就由其儿子“昼”骑着光马接替，这样就有了“黑夜”与“白日”的交替。

    从这里可以看出，众神是用火星创造了太阳、月亮、繁星。

    火把符文高于太阳符文，源由就充分了。

    特别是这个火把符文格外的不同，它可是由凤王的羽毛，以及神圣之火的火种作为笔墨，从而形成出来的。

    再经由圣衣自身的选择和演化，早就超出寻常了。

    “这么说来，社台支架上的三个符文，更偏向于被制御的力量、光与温暖、一切燃烧与光辉的东西这些部分的涵义。其中，应该包括并保留了神圣之火的火种。”赤火心中想道。

    而油锅的锅底部分，那个符文似乎很有问题。

    因为在赤火的预案之中，那里应该是被烙印上月亮符文。

    只不过，赤火准备以后再去完成，所以并没有在这一次进行操作。

    这一次也算是试演，这件圣衣还需要再度深加工，还不只一次。

    不过，卢恩符文之中，事实上并没有代表月亮的符文，但若是将太阳符文颠倒，那么完全可以以此替代。

    毕竟，卢恩符文本就有着正反两面的不同效果，这与塔罗牌一样。

    而现在嘛，火把符文本身更是象征着太阳和月亮的源头，似乎是再进了一步。

    当然，虽然看似再进了一步，却也更加无法完全将赤火的本意表达出来。

    这个油锅，赤火本来可是打算用上《至高调理冥想书》中的铸造内容，为它加持上相应的符文，仿造成为艾瑞尼尔祸。

    艾瑞尼尔锅有着只要将必要的材料放进去煮，就能在月亮升起后自动做料理的非常方便的能力。

    但那口锅真正厉害的地方不是这点。锅子上还施加了“只要在月亮当空之际，里面的东西就不会减少”这样不可思议的魔法。也就是说，那口锅里的东西在天亮前想吃多少就能吃多少。

    从这里可以看出，月亮符文就是这个祸的核心。

    仅仅是火把符文，哪怕会是高于月亮符文的效果，但却因为太过广泛和高远，无法真正将这种效果表达出来。

    而且，仅仅一个月亮符文还不够，这个祸可不只是用月亮符文就可以完成的。

    所以，这个祸现在还无法达到艾瑞尼尔锅的任何条件，还不能具备相应的功能。

    这只能等以后不断对圣衣进行深加工，还要再等赤火掌握更多的卢恩符文再说。

    卢恩符文可不是好掌握的，至今赤火才只掌握了两种。

    相信它有力量，它才会有力量。不相信的话，它也只是普通的符号文字。

    赤火之所以掌握得慢，就是因为他必须结合自身所学，将自身意志达到符文的条件，才能够以意志的力量产生符文。

    是的，这种符文与其说是天地之间本就有的力量，倒不如说是因为个人的意志而生，然后进而扭曲世界的力量。

    实际上，什么符文都不重要，选择其他符文也可以。

    但是，赤火现在身上还有《至高调理冥想书》，这本书也算是一件神器。

    正因为身上带着它，所以有着其中卢恩符文的记录所产生的加成，才会让赤火那么顺利就能够完成卢恩符文的修行。

    而且，同样因为有着《至高调理冥想书》的加成，所以效果上也会超过其他任何符文。

    正如所说，符文本身没有力量，是人的意志赐予了它力量。

    但是，如果还有《至高调理冥想书》这种神器加成的话，那么符文本身也多出了一重力量，便也具备了更大意义。

    《至高调理冥想书》深奥难测，可谓是赤火目前最重要的力量之一。

    它所衍生的卢恩符文的力量，可不只是用于铸造，那位厨神养殖和料理的秘密，同样也在其中啊。


------------

关于本书相关的图片见此！！！

我知道，许多人肯定会好奇，天炉座圣衣是怎么样的，替身·珍珠果酱又是怎么样的。还有一些大家未必会熟悉的原剧情人物的形像，这些我都有相关图片保存……

    不过，考虑到我只是自己收集和颀赏，而大家都不知道，这未必就有遗憾。以前点娘文章中还可以插图，现在却完全做不到了。我只能自己想办法了，办法只有一个。

    大家都加入我的Q群，然后进入群相册看吧，我全部都会放入其中。

    Q群：4940572
------------

第二百一十三章 积累奖励领取

    完成了自己的圣衣以后，赤火便告别了罗歇大师，踏上了异世界的征程。

    不过……

    因为《中华小当家》这个世界，已经开始发展成为主世界，所以不需要考虑“存档”问题。

    于是，他便返回了上一个世界，也即是《学战都市Asterisk》的世界。

    然后，他马不停蹄地再度跳回再上一个世界，也即是《精灵宝可梦》的世界。

    至于说，《学战都市Asterisk》现在没有“存档”，以后想要再回去代价会很大？

    对于赤火来说，这不是问题，因为这个世界对他的价值已经不存在了。

    另外，他还有其他办法重新回来。

    相反，只有《精灵宝可梦》世界不能消档，于是他便在这里暂停了下来，决定从这个世界重新出发穿越。

    “不过，在此之前，先将新一轮的时空能量完成结算再说。”赤火心中想道。

    每次穿越只要完成一个来回，便可以得到相应的时空能量，然后从而得到相应的奖励。

    说起来，赤火穿越了好几次，已经积累了好几个世界的时空能量没有取回。

    这一次，他返回前两个世界后，就取回了两份相应的时空能量。

    或许，与上次在《我的妹妹不可能那么可爱》有所不同，赤火在《学战都市Asterisk》世界之中，他的完成度不够。

    或许，他已经算是改变了剧情，导致范星露未来会出走。

    但那应该也会是在剧情之后的事情，短时间内根本不太可能，所以无法加入结算之中。

    所以，他这次就无法得到两份奖励，只能从固定奖励中得到一种。

    没办法，穿越者自身作为不大，系统所能够抽取到的时空能量自然受限。

    赤火最终选择了《学战都市Asterisk》世界专属时空门一个，这样一来总算是解决了麻烦。

    以后，他也可以重新回到这个世界，只不过过路费就要有一定消耗。

    这种过路费消耗的还是时空能量，系统当然可以转换，但代价很大。

    而且，与开拓新世界相比，这种前往旧世界的来回穿越，不可能再得到任何奖励，只有付出的份。

    所以，没必要的话，赤火也不会随便再去《学战都市Asterisk》世界了。

    “接下来，那就是《中华小当家》世界的时空能量结算！！！”赤火所想要抽奖的便是这个。

    ——你已经从《中华小当家》世界返回，开始进行相关结算！

    ——你这一次穿越所产生的时空间能量已完成转化，可以选择进行以下操作中的两种：

    1.随身附属空间扩展

    2.系统指定“美食”范围专属抽奖一次

    3.“美食铁匠”职业就职凭证

    4.美食世界试炼卡（黑暗料理）

    5.指定一种系统功能升级

    不愧是美食番，奖励就是好！

    赤火恨不得全部都要，只可惜不行啊！

    第一项肯定不要，随身附属空间虽然他觉得确实应该升级，但是一看到其他的选项，这个选项还是暂时算了。

    第二个选项也可以去除，比起已经看到的好东西，未知实在是无法确定。

    “美食铁匠”职业就职凭证、美食世界试炼卡（黑暗料理）、指定一种系统功能升级，三选一的话，应该怎么选？

    说实话，赤火早就想要升级一下系统功能了。毕竟随着时间的推移，总感觉有点不太够用。

    比如说，职业商店一直太过受限于美食声望，如果升级的话，是不是会解决这个问题，又或者出台一种全新的货币解决麻烦？

    又比如说，虚拟厨房能不能继续扩充，增加一些新的功能？

    这两项是最紧迫的，也是他最需要的。

    只是……

    当赤火看到另外两个选项后，最终他还是放弃了让系统功能升级。

    因为“美食铁匠”职业就职凭证和美食世界试炼卡（黑暗料理），才是他眼下最需要的东西。

    他先前就在头疼，美食番到底是美食番，虽然有铁匠，结果却没有铁匠公会之类的。

    美食番世界的铁匠，感觉只是厨师的附属品一般，真的连管理机构都没有。

    应该说，厨师们就包办了一切，只要是打造厨具的铁匠，都是附属于各大料理组织名下。

    像是罗歇大师这种“散修”也有，只不过多数没有得到供养后，只能活得穷困潦倒。

    结果，这让赤火怎么都没有办法去进行铁匠的就职。

    不过，系统果然也不负他。

    或许与他打造出了圣衣有关，系统当即就在奖励中给出了“美食铁匠”职业就职凭证这个选项。

    这是他应得的荣誉，而且由系统所授予的职业就职凭证，或许还会有其他妙用吧。

    所以，这个肯定不能少。

    如果错过的话，天知道他的“美食铁匠”应该如何就职。

    难道，还要让他去火影世界的匠之国，加入人家匠忍村，就职相应的职业不成？

    那肯定是自取死路，是万万不可能的事情。

    然后，就是那张美食世界试炼卡（黑暗料理）。

    赤火总感觉，正因为自己卡在特级厨师这道关卡，系统才会给予这份奖励。

    另外，之所以会与黑暗料理有关，或许是与他在上个世界，最主要的成就就是越级打败黑暗料理界的李可有关。

    总之，系统的奖励都偏向于赤火的需求，目前看来就要这两种了。

    当两种奖励入手后，赤火首先激发了“美食铁匠”职业就职凭证。

    ——你满足了“美食铁匠”的所有就职条件，现在开始进行正式就职。

    ——由于你使用了系统的“美食铁匠”职业就职凭证，你所就职的“美食铁匠”职业，将不附属于任何一个世界，而是可以通用于所有世界。

    ——由于你使用了系统的“美食铁匠”职业就职凭证，所以相应就职奖励不再发放。

    赤火讶然，这算是有得有失吧。

    这不像是他的料理职业，那根本无法通行任何世界。

    能够在任何世界通行的“美食铁匠”，这确实是相当值了。

    这等于是让直接他得到了一个先天身份，这比起使用穿越辅助进行修正，完全合算得多。

    当然，相应的他就失去了相对的奖励，恐怕这份奖励就与相关世界有关。

    他的就职与某世界的无关，便无法从某世界中得到相应因果气运，无法让系统转化成为奖励。

    至少，赤火是这么理解的。

    就职的好处，现在直接就有了。

    赤火发现，虚拟厨房已经自动增加了铁匠铺的功能，而且职业商店也更多出了许多与铁匠相关的事物购买项。

    看来，暂时不升级系统功能是对的，或许相应功能会因为其他方面因素而提升，不一定要专门升级才有。

    那么，现在只剩下最后一件事了，那就是下一个世界的穿越。

    赤火看着手中的美食世界试炼卡（黑暗料理），知道他不会再有其他选择，下一个世界便由这张卡片所决定了。


------------

东京喰种


------------

第二百一十四章 新世界新身份

    赤火打量了自己的所在地，一个私人小工坊的屋子。

    这里主要就是铸造工具，不过并非是符合古代画风，而是显得相当现代。

    “美食铁匠的身份发挥作用了吗？开局就直接送礼，免掉了我安排自己身份的心思。”赤火对此相当满意。

    虽说，他一个九岁左右的小孩，直接就拥有了一家私人小工坊，而且还不是默默无闻，这相当奇怪。

    不过，如果他的背景默认被增加上家传铸造师的背景，私人小工坊是继承自祖上就可以完美解决问题。

    系统的安排相当人性化，并不需要赤火多加操心。

    他现在只关心的是一件事，那就是这个屋子里除了应该属于自己的东西以外，额外多出了一封不应该在这里的信。

    这是别人寄过来的信，也是他穿越不久后，被人通过快递的方式直接送过来的。

    用快递的方式寄信，或许是想要让他重视吧。

    但是，不能本人亲自来吗？这多少还是让赤火有点吐槽。

    赤火已经看过了这封信的内容，实际上这就是CCG的一封邀请函。

    邀请他加入CCG，加入到库因克部门。

    没错，眼下这个世界实际上就是《东京喰种》的世界！

    《东京喰种》主要讲的就是这个世界上还有一种名为喰种的食人族，也就是说这还真是黑暗料理的题材世界！！！

    “这就是试炼？”赤火心中有点郁闷。

    虽说，他也很明白，这确实是一种试炼。

    不但可以顾全他的料理人的修行，还可以兼容到他的美食铁匠职业的修行。

    这类试炼世界应该有很多，但却只会安排最适合他的某个世界。

    既然安排了，就说明这真的是最适合他提升自己实力的世界。

    赤火眼下就有两种选择，第一种就是顺应黑暗料理的主题，然后学习和开发人肉料理，满足那些喰种的胃口，使那些和平份子都被人肉料理征服，从此完全违背本心，看上了人肉料理。

    如果做出这种选择的话，那么月山习就是一个选择。

    月山习是一个外表绅士内心“绅士”的一个美食家，对人类“料理”十分在行，对美味食物的热衷度已经达到狂热。

    他还在7区开设了一家喰种餐厅，提供各种类型和不同死法的人类料理，并当场宰杀取悦顾客（喰种），绰号“美食家”。

    如果完全选择黑暗料理路线的话，那么这个选择绝对称得上是上乘。

    当然，不考虑赤火自己还算人类的一员的话……

    也就是说，既是要成为想吃自己的喰种一方，为他们制作人肉料理，而另一方面却保住自己，不让喰种吃到。

    这可以称得上是地狱难度，整个世界都会成为赤火的敌人。

    人类肯定视他为敌，而喰种也不可能会“食物”友善得起来。

    如果突破了这种格局，完成了这种挑战的话，赤火敢于区区特级厨师的境界，根本算不得什么。

    “只是……想要真正做出让人动容的料理，除非我自己也成为喰种，拥有喰种的味觉。否则，我还真未必能够做得出真正让喰种觉得满足的人肉料理。”赤火从内心就拒绝了这个选项。

    因为他自己不吃人肉，根本不会选择这种选项。

    哪怕，他有可能将人肉做得让人类都吃得觉得美味，也不可能会去做这种料理。

    不是因为他善良，而仅仅是因为他自己就是人类。

    “果然，我实际上真正的挑战，只剩下一种了吗？”赤火心中无语地想道。

    另一种选项，甚至是比地狱难度还要更高。

    因为上一个难度，只是因为敌人的因素而麻烦，并不是人肉料理真的麻烦到那种程度。

    在不想吃人肉的情况下，想要将人肉料理完成，也绝称不上是地狱难度。

    然而，现在赤火所准备要进行的选择，其本身就应该是真正的地狱难度。

    这不在于敌人如何，而是在于赤火要去挑战几乎不可能的事情。

    至少，在这个世界被认为绝不可能，根本没有实现的曙光。

    那就是，用普通人可以吃的食材，制作出能够让喰种吃得下去，还可以使它们承认是美味，甚至能够因此生存下去的料理。

    要开发出这种料理，确实不在于敌人如何，因为其本身就是最大的挑战。

    赤火可以断定，做得到这种事的话，特级厨师确实不是个事啊。

    甚至于，他连麟厨师的境界都可以进行窥视了。

    “还有CCG的邀请……”赤火略微皱眉地想道。

    拥有美食铁匠这个身份，确实有利于他融入这个世界，甚至得到极好的开局。

    在这个世界开局，没有比加入CCG更加好的方向，而且还是属于武器制造部门。

    他目前表面年龄只是九岁，估计在铸造方面被默认极为天才，所以才会被CCG看中，得到相应的邀请吧。

    说是加入CCG的库因克部门，实际上倒不如说是给予赤火一个学习的机会。

    因为库因克的资料绝对是保密的，不可能随便让外人加入。

    赤火怀疑，他现在被系统安排的身份中，是不是还有着父母与CCG有关，本就有可能是库克因部门的一员这种关系。

    现在他父母明显会被安排双亡，很有可能会被系统设定为死于喰种之手，这样一来他如今受到的邀请，也就完全合理了。

    “不过，问题也在这里。”赤火心中郁闷地想道。

    CCG的库因克部门肯定是机密单位，一旦加入的话，以后想出来都难。

    自由或许还会受到限制，不再会那么自由。

    但是，好处也相当明显。

    赤火对于库因克也不是全无兴趣，至少他就觉得一旦学会的话，说不定可以将之利用在圣衣之上。

    圣衣本就应该可以通过吸收高品质的生物血液而得到成长和进化，这就如同圣斗士原剧情之中，吸收了青铜圣斗士的血液可以恢复圣衣，吸收了黄金圣斗士的血液还让圣衣都得以进化，吸收了女神雅典娜的血液更让圣衣都变成了神圣衣。

    也就是说，喰种的血液或许对圣衣也有作用。

    当然，前提应该是赤火要学会库因克的制作办法，否则他也不可能将这种功能为圣衣增加上去。

    是的，由于没有使用真正的银星砂，所以现在的圣衣实际上还不真正具备吸收生物血液进化的功能。

    想要完成这一步，还需要赤火继续努力。


------------

第二百一十五章 被CCG拒绝

    CCG，全称Commission of Counter Ghoul，也即是喰种对策局。

    为了解决世界范围内的喰种相关事件而展开调查活动的唯一机关，同时也收容双亲遭喰种杀害的孤儿。以1890年和修家当家和修大吉为首设立的“喰种对策院”为前身，依照喰种对策法所成立国家机关。

    喰种对策局本部（简称“本局”）设在1区，同时在东京其余各区设有分部。

    1区：千代田区。此地带是众多喰种聚集、互相争夺喰场的危险区域。

    而且，这里还有CCG的核心机构，也即是CCG实验大楼。

    CCG实验大楼：所属于GFG（Ghoul Forschung Gesellschaft，德国喰种研究机构），主要制作库因克等一系列“对喰种武器”，此外还进行许多专门针对喰种的研究，还包括Rc细胞的开发。

    如今，赤火便根据那封信的内容，到达了这个地方。

    CCG实验大楼，他还没有资格进入，目前是被带到喰种对策局本部，进行具体的接待。

    一般来说，这只是一个形式而已，很快就会对不同的孤儿，进行相对应的分配。

    当然，像是赤火这种特招而来的人，肯定只要验证了身份后，直接就会被带去CCG实验大楼，成为库因克部门中的一员。

    然而……

    呯！

    丸手斋直接拍了桌子道：“那个叫赤火的小鬼怎么回事，他怎么敢向CCG提出这种要求？”

    丸手斋是对策Ⅱ课的课长，七位特等搜查官之一，负责一区的指挥权。

    可以说，他的地位相当之高。

    “毕竟对方还是小孩子，或许天真了一点，那是可以理解的。”正好回本部述职的篠原幸纪，刚好碰到此事，不由微笑地劝解道。

    篠原幸纪是对策Ⅰ课的搜查指挥，七位特等搜查官之一，负责20区的指挥。

    “我觉得那个小鬼，不要管他死活，让他去当搜查官就是了。还去搞什么库因克，又想要整出什么新鲜事。”丸手斋冷哼道。

    事实上，丸手斋向来认为喰种搜查官最重要的素质是自身而不是利用库因克，因此对库因克有着本能上的反感。

    他知道赤火是被邀请加入库因克部门，再加上提出了额外的要求，所以才会显得如此厌恶。

    “那小鬼不过就是想要自由嘛，不想要长期驻留在CCG实验大楼，想要在学会库因克的制作后，一个人在他自身小工坊里进行工作……”篠原幸纪越说越说不下去，因为实际上就连他都觉得有点离谱。

    赤火提出了这种要求，这是既想要学习CCG的库因克技术，还不想要真正加入CCG的节奏？

    “这件事怎么办？这个小鬼可是上头看中的人，据说天赋极其之高。”篠原幸纪想了想后，还是问道。

    毕竟，这里目前负责的人不是他，而是丸手斋。

    “我们的库因克技术早就成熟，不需要多他一个添砖加瓦。”丸手斋冷哼道，“不管上头怎么想，我还是觉得让那小鬼滚蛋，省得到时搞出什么麻烦。”

    “但你应该知道，他可是和修家族看中的天才。以那个家族的眼光，看中的又有哪一个简单？”篠原幸纪不由提醒道。

    丸手斋不由沉默了，与和修家族有关的人，确实没有一个简单。

    其中，最著名的就是有马贵将……

    可以说，无论是丸手斋，还是篠原幸纪，他们两位都是大人物。

    但是，跟和修家族，这个真正建立了CCG的家族相比，确实是不值一提。

    “我觉得，还是那个小鬼太过嚣张了。”丸手斋一脸不爽地说道，“明明是他向CCG提出要求，却一副自大的样子。还说什么，如果我们不愿意接受的话，他大不了不加入CCG，然后自己研究库因克的制作。”

    “甚至于……那个小鬼居然号称，只要他学了的话，一定可以做出比我们CCG现在更好的库因克……”丸手斋冷哼道，“这简直是天真，库因克哪是那么简单的东西。”

    虽然，丸手斋并不喜欢库因克，但是却知道这仍旧不是简单的东西。

    他根本无法想象，区区九岁小鬼，就有这种能耐超出现在CCG的水平？

    这就是矛盾所在了！

    年龄是硬伤，在赤火看来理所当然的事情，在别人看来却是嚣张。

    谁让他掌握了足够强大的铸造技术，CCG的库因克制造技术，也不可能比赤火手中的铸造技术更强。

    只要让赤火知道了原理，恐怕他立马就可以制作出来。

    这就是他的自信，完全是基于打造圣衣成功而生。

    那件圣衣虽然还没有彻底补完，却绝对称得上是一件让普通人无法想象的作品。

    “你是说……丸手斋特等拒绝了我的要求？”赤火难以置信地说道，“我那么合理的要求，他居然拒绝？”

    负责传话的搜查官摇头，觉得这孩子没救了。

    提出那么离谱的要求，还敢说合理？

    要知道，真正接手这件事正是这位搜查官，由于他无法决定，才将话递交给上头的。

    没有人比他更清楚，赤火到底提了什么样的狂妄要求。

    “那么，我这个大要求不能满足，那我提个小要求总行了吧。”赤火心思急转道。

    事实上，现在的情况也不坏。

    他自己不想被禁锢在CCG，成为人家制作库因克的工人。

    但是，他自己这样的小孩都被邀请了，等于是人家给足了面子。

    如果由他拒绝的话，等于是更坏的结果。

    而现在嘛，是CCG拒绝了赤火的要求，所以他因此没有加入CCG，也不会再有更坏的影响。

    主动拒绝对方，与被对方拒绝，根本就不是同一回事。

    顺便，他再试探一下，是不是能够还有一丝机会。

    因为赤火仍旧有点不甘，让他自己研究不是不成，只是要浪费大量时间，实在不怎么合算。

    如果向系统兑换的话，又要浪费额外的美食声望，更加不怎么合算。

    所以，他要在这里争取一个机会。


------------

第二百一十六章 狩猎喰种

    今天，我先前更新的那章，码字软件显示有二千多字，但是到了点娘这头，我更新之后，居然显示出了一千九百多字，还不到二千字，这简直就是让我吐血了。

    事后，我隐约算计了一下，感觉说不定是英文和数字的字数都不被点娘考虑，没有被算进真正的字数之中，它居然只计算中文字数……

    这样一来，从这种情况来看，这章我是血亏了，而且还不算完成今天四千字的那个所谓指标。

    所以说，我今天应该会再加更一章，不过什么时候更就说不定了。如果0点前没有更新的话，那么我会放上一章胡乱加点内容的章节，或者是发过的旧章上来，然后0点后再重新修正。

    而很明显的就是，现在已经更新的这一章就是。

    ……

    CCG，全称Commission of Counter Ghoul，也即是喰种对策局。

    为了解决世界范围内的喰种相关事件而展开调查活动的唯一机关，同时也收容双亲遭喰种杀害的孤儿。以1890年和修家当家和修大吉为首设立的“喰种对策院”为前身，依照喰种对策法所成立国家机关。

    喰种对策局本部（简称“本局”）设在1区，同时在东京其余各区设有分部。

    1区：千代田区。此地带是众多喰种聚集、互相争夺喰场的危险区域。

    而且，这里还有CCG的核心机构，也即是CCG实验大楼。

    CCG实验大楼：所属于GFG（Ghoul Forschung Gesellschaft，德国喰种研究机构），主要制作库因克等一系列“对喰种武器”，此外还进行许多专门针对喰种的研究，还包括Rc细胞的开发。

    如今，赤火便根据那封信的内容，到达了这个地方。

    CCG实验大楼，他还没有资格进入，目前是被带到喰种对策局本部，进行具体的接待。

    一般来说，这只是一个形式而已，很快就会对不同的孤儿，进行相对应的分配。

    当然，像是赤火这种特招而来的人，肯定只要验证了身份后，直接就会被带去CCG实验大楼，成为库因克部门中的一员。

    然而……

    呯！

    丸手斋直接拍了桌子道：“那个叫赤火的小鬼怎么回事，他怎么敢向CCG提出这种要求？”

    丸手斋是对策Ⅱ课的课长，七位特等搜查官之一，负责一区的指挥权。

    可以说，他的地位相当之高。

    “毕竟对方还是小孩子，或许天真了一点，那是可以理解的。”正好回本部述职的篠原幸纪，刚好碰到此事，不由微笑地劝解道。

    篠原幸纪是对策Ⅰ课的搜查指挥，七位特等搜查官之一，负责20区的指挥。

    “我觉得那个小鬼，不要管他死活，让他去当搜查官就是了。还去搞什么库因克，又想要整出什么新鲜事。”丸手斋冷哼道。

    事实上，丸手斋向来认为喰种搜查官最重要的素质是自身而不是利用库因克，因此对库因克有着本能上的反感。

    他知道赤火是被邀请加入库因克部门，再加上提出了额外的要求，所以才会显得如此厌恶。

    “那小鬼不过就是想要自由嘛，不想要长期驻留在CCG实验大楼，想要在学会库因克的制作后，一个人在他自身小工坊里进行工作……”篠原幸纪越说越说不下去，因为实际上就连他都觉得有点离谱。

    赤火提出了这种要求，这是既想要学习CCG的库因克技术，还不想要真正加入CCG的节奏？

    “这件事怎么办？这个小鬼可是上头看中的人，据说天赋极其之高。”篠原幸纪想了想后，还是问道。

    毕竟，这里目前负责的人不是他，而是丸手斋。

    “我们的库因克技术早就成熟，不需要多他一个添砖加瓦。”丸手斋冷哼道，“不管上头怎么想，我还是觉得让那小鬼滚蛋，省得到时搞出什么麻烦。”

    “但你应该知道，他可是和修家族看中的天才。以那个家族的眼光，看中的又有哪一个简单？”篠原幸纪不由提醒道。

    丸手斋不由沉默了，与和修家族有关的人，确实没有一个简单。

    其中，最著名的就是有马贵将……

    可以说，无论是丸手斋，还是篠原幸纪，他们两位都是大人物。

    但是，跟和修家族，这个真正建立了CCG的家族相比，确实是不值一提。

    “我觉得，还是那个小鬼太过嚣张了。”丸手斋一脸不爽地说道，“明明是他向CCG提出要求，却一副自大的样子。还说什么，如果我们不愿意接受的话，他大不了不加入CCG，然后自己研究库因克的制作。”

    “甚至于……那个小鬼居然号称，只要他学了的话，一定可以做出比我们CCG现在更好的库因克……”丸手斋冷哼道，“这简直是天真，库因克哪是那么简单的东西。”

    虽然，丸手斋并不喜欢库因克，但是却知道这仍旧不是简单的东西。

    他根本无法想象，区区九岁小鬼，就有这种能耐超出现在CCG的水平？

    这就是矛盾所在了！

    年龄是硬伤，在赤火看来理所当然的事情，在别人看来却是嚣张。

    谁让他掌握了足够强大的铸造技术，CCG的库因克制造技术，也不可能比赤火手中的铸造技术更强。

    只要让赤火知道了原理，恐怕他立马就可以制作出来。

    这就是他的自信，完全是基于打造圣衣成功而生。

    那件圣衣虽然还没有彻底补完，却绝对称得上是一件让普通人无法想象的作品。

    “你是说……丸手斋特等拒绝了我的要求？”赤火难以置信地说道，“我那么合理的要求，他居然拒绝？”

    负责传话的搜查官摇头，觉得这孩子没救了。

    提出那么离谱的要求，还敢说合理？

    要知道，真正接手这件事正是这位搜查官，由于他无法决定，才将话递交给上头的。

    没有人比他更清楚，赤火到底提了什么样的狂妄要求。

    “那么，我这个大要求不能满足，那我提个小要求总行了吧。”赤火心思急转道。

    事实上，现在的情况也不坏。

    他自己不想被禁锢在CCG，成为人家制作库因克的工人。

    但是，他自己这样的小孩都被邀请了，等于是人家给足了面子。

    如果由他拒绝的话，等于是更坏的结果。

    而现在嘛，是CCG拒绝了赤火的要求，所以他因此没有加入CCG，也不会再有更坏的影响。

    主动拒绝对方，与被对方拒绝，根本就不是同一回事。

    顺便，他再试探一下，是不是能够还有一丝机会。

    因为赤火仍旧有点不甘，让他自己研究不是不成，只是要浪费大量时间，实在不怎么合算。

    如果向系统兑换的话，又要浪费额外的美食声望，更加不怎么合算。

    所以，他要在这里争取一个机会。


------------

第二百一十七章 对喰种的检测结果

    赤火很确定，在他开发出喰种专用料理前，是不会对喰种这种生物存有任何好感的。

    当然，好感归好感。如果有足够利益，可以合作的话，赤火也不会拒绝就是了。

    比如说，20区的古董咖啡店，到时就可以跟他们进行合作。

    想要做出让喰种都能够满意的食物，没有人配合可不成。

    “话说，总感觉我抓到的喰种只是弱鸡，真不知道是不是我的错觉。”赤火摇头感叹道。

    一脚就不行，轻易就抓住了，这种东西真是喰种？

    不过，他也不是不能理解。

    这里的1区，也即是CCG总部所在区域。

    在这里生活的喰种，简直就是活在地狱之中一般。

    他们只敢生活在这个区域的外围，而且多数都只能充当流浪汉，还有一顿没一顿的。

    如果没有遇到人类自杀，或者出事故之类，他们压根不可能吃得上饭……

    这就是CCG的威严，总部附近可是经常被清扫的。

    能够活得下来的，也不过是运气好罢了，每年在这里失踪的喰种数之不尽。

    能够有办法的喰种，早就前往其他区域了，还愿意继续待在这里混吃等死的，几乎都是真正的废物。

    所以说，赤火轻易就抓住了一只喰种，完全没有半点波折，看来还真是因为对方只是弱鸡。

    若是因此轻视了喰种，那么对于赤火来说也是一桩麻烦事。

    此时，他已经暗中将自己抓住的喰种，用一个麻袋子装好，然后直接扔在他所准备的自行车后座上，就这样悠然骑回家了。

    没错，他的家也在1区，所以才会这么容易被CCG盯上和邀请吧。

    回到家之后，赤火第一时间将喰种带到地下室。

    别问他家为什么有地下室，这只能说是系统的安排。

    有了地下室的话，秘密研究喰种，完全就不再是问题。

    “可惜，今天只抓到了一只。”赤火心中有点感叹。

    1区这里的喰种还真是少，他可以说是在不少地方都转了好几圈，也才只遇到了那么一只。

    不过，有总比没有好，也省得他跨区去抓喰种了。

    如何研究喰种，赤火自然也有自己的办法。

    他的办法并不怎么科学，因为他本来就不是什么科学家，办法跟常人完全不同。

    他所依靠的力量只有一种，那就是替身。

    替身·珍珠果酱，作为类似纳米机器人的存在，是能够潜入别人的身体中，收集对方的身体数据。

    当然，这种替身也有限制，那就是无法单独使用，而必须是要配合不同的食物使用。

    哪怕，用来检测他人身体的食物，似乎也最好符合他人的情况，那样才可以得到最详细的信息。

    当然，这也只是面对一般人。

    对待喰种嘛，人家可以吃的食物有限，也只能区别对待了。

    赤火只是很简单的将自己的替身混入水中，然后强灌到了喰种的身体中，就此默默等待结果。

    许久后，赤火隔空就收回了替身，然后从回归的替身那里，得到了一连串的数据。

    “恩？果然替身与我的融合开始加速了，比起最初来说，我现在所得到的数据更加详细了。”赤火心中想道。

    最初的时候，他用替身检查他人，只能检查出大毛病，小毛病根本无法检查。

    否则，谁的身上不会有那么一点小毛病呢，只是当初赤火根本查不出来。

    而现在嘛，赤火很清楚的知道，他抓住的这只喰种，完全就是营养不良，长期有一顿没一顿的，就连消化器官都出了点毛病。

    想要将之治好的方案只有一种，那就是上人肉，然后辅助替身，就可以帮对方解决所有问题。

    简单精暴，看来能够治疗喰种的料理，恐怕根本没有花样，估计全部都是人肉料理吧。

    看上去这似乎是坏事，但实际上不是如此。

    正因为喰种太过简单，所以才更加方便赤火的研究。

    赤火已经隐约明白，别看喰种还是人形，但是本质上却已经完全不同。

    对方已经不再是依靠人体的各种内脏功能而活，而是已经将生命的核心，转移向了他们这一种族所独有的器官“赫包”。

    赫包：喰种专属器官，用于储存体内已有或进食补充后的Rc细胞。喰种在自身状态下可以从赫包中释放出大量Rc细胞，并突出皮肤形成独有的捕食器官——赫子。通过共喰，可使赫包数量增加。

    “因为人体的核心转移，所以各种器官都开始退化，才变得只能吃人肉吗？”赤火皱眉地想道。

    因为喰种的生命核心已经转为了赫包，所以它们哪怕各种内脏出了毛病，都能够依靠赫包的力量支撑身体，然后让他们继续存活下去。

    喰种的生命力远远高于人类，原因就在于赫包。

    赫包还能够有效恢复喰种的身体，让他们具备强大的再生能力。

    “原来如此。”赤火继续分析着喰种的身体数据，自语道：“因为喰种真正生命力全部都依靠赫包，所以只需要补充赫包的能量，那么他们就能够生存下去。甚至于，因为赫包太过强大，所以导致这些喰种渐渐失去人类本来应该有的许多特点，比如说他们的消化能力退化最为严重，变得只能吃人肉，而不能再吃其他东西。至于说他们还能吃咖啡，那只是一种错觉，重要的不是咖啡，而是混入咖啡的某种东西。”

    赤火觉得，喰种能吃咖啡顶多只是一个意外，重点在于他们只是利用咖啡的可食用性，在其中混入了Rc因子，所以才以此成为他们的食物吧。

    没有Rc因子的话，咖啡根本无法帮助喰种存活。

    “为什么喰种只能吃人肉？我想只要再知道了这个秘密，我的研究就可以开始了。”分析到这里，赤火心中就有了决断。

    他当即便再次对自己的身体进行了分析，仍旧是利用自己替身的功能。

    然后……

    “果然，我的身体异于这个世界的人类和喰种，根本没有所谓的Rc细胞和Rc因子。”赤火心中想道。

    他觉得，替身·珍珠果酱之所以会将喰种给得那么清楚，或许一开始就只是根据赤火自身的情况，还有《jojo的奇妙冒险》中的这个替身原主人托尼欧·托拉萨迪所遗留下来的数据，从而进行的判断。

    因为异于人类，所以喰种的一切都被当作了“疾病”，或者认为是“变异”，才会如此详细的告知赤火吧。

    不知道是不是替身还不够强，又或者它过去只针对人类，所以喰种的根本问题，它根本无法解决。

    因为这已经不是替换器官可以解决的问题，或者这称得上是替身·珍珠果酱无法解决的“重病”之一吧。

    它只能解决喰种身上的小毛病，比如说营养不良之类……

    而这种小毛病，实际上根本不需要它，人家喰种自己只要多吃人肉，完全可以自己解决。

    也就是说，对待喰种的问题上，替身·珍珠果酱只能做到检测，而无法帮赤火更多了。


------------

第二百一十八章 前往20区的决定

    “见鬼……”赤火一脸难看地看着自己抓住的喰种。

    因为他发现，突然那个醒来的喰种，那家伙居然吐了。

    这简直就是离谱了！

    喝水都会吐，这是什么鬼东西？

    是的，赤火已经反应过来，对方是因为喝了白开水，所以居然就吐了。

    先前，赤火是在对方昏迷的时候，将水强灌进去的，所以当时还没有反应。

    直到对方清醒过来，结果就变成了这样。

    “难怪，喰种只能去喝咖啡，甚至只能吃人，原来结果是这样。”赤火心中恍然道。

    他怀疑，喰种的器官已经退化到，除了拥有Rc因子的食物外，其他任何东西都不能去吃。

    咖啡是因为加入了Rc因子，所以喰种才能吃。

    喰种之所以吃人肉，也不完全只因为吃人肉可以吃饱，还因为他们更需要水份，人血才能够让他们喝得下去。

    没想到，喰种居然是这么夸张的生物。

    因为有Rc细胞，或者说是赫包，所以喰种几天不吃东西和水，应该也能够勉强活得下去。

    当然，如果喰种的Rc细胞中的Rc因子，在这个过程中消耗殆尽，那么等待他们的就只会是死亡。

    Rc因子才是决定喰种生存的关键因素！

    “这么说来，我的那个猜测恐怕是正确的了？”赤火心中突然欣喜道。

    只要去做个实验，那么很快就会有收获了吧。

    于是，第二天赤火便选择出门。

    他前往了一些餐厅，然后将自己的替身混入其他客人的食物之中。

    反正，替身只有他自己能够看到，别人根本不可能看得到。

    以此，他收集了不同人类的数据，得到了相关的数据。

    “果然，这些人类与我不同，身上多出了Rc细胞，更重要的是——他们的身体器官拥有转化Rc细胞的能力，这是我所不具备的功能。”赤火对此着数据，心中得出了答案。

    他自己的身体，无法将食物消化后，在人体中加工成为Rc因子，甚至是储存Rc因子的Rc细胞。

    而这个世界的人类却可以办到，难怪喰种要心这个世界的人类为食。

    也就是说，哪怕赤火自己放血去吸引喰种，人家都看不上他的肉吧。

    “原来如此，我家抓住的喰种，完全就是饿昏头了吧。这家伙根本没有感觉清楚我的情况，只知道我是人类，然后就冲出来了。”赤火心中恍然道。

    他又多出了一种猜测，或许1区应该还有其他喰种，当初之所以没有出现的原因，就有一种是赤火的身体无法吸引到喰种的进食欲望。

    如果不是那只傻瓜喰种完全饿昏了头，否则赤火说不定还会一无所获。

    难怪了，1区本应该是众多喰种聚集、互相争夺喰场的危险区域。因为一直没有遇到喰种，最终只抓住了一个。这还真让赤火产生了1区被CCG经常清扫得干净，于是真的和平的错觉。

    现在看来，问题只不过是出自于他自己的身上，而不是其他原因。

    “那么，只要再检测到下一个数据，一切答案都将揭晓。”赤火心中想道。

    接下来，他去了宠物店蹲守，然后等宠物吃东西时，将自己的替身混入。

    结果，赤火又得到了一个答案。

    “看来，我真的没有猜测错误。这个世界的动物身体中，与我一般都没有任何Rc细胞。”赤火已经完全可以确定结论了。

    喰种之所以要吃人类，结果就是这么简单。

    “那么，只要再知道咖啡的秘密，那么我就可以开始研究对喰种料理了。”赤火心中想道。

    咖啡为何能够被喰种接受，而不被排斥，这可是一个关键的秘密。

    要知道，如果仅仅加入了Rc因子，就能够让喰种吃人类的食物，相信他们早就会这么去做了吧。

    结果应该不行吧，问题就在于，不是任何东西都可以与Rc因子融合。

    这个世界能够转化或融合Rc因子的，应该只有人类，以及咖啡，其他任何食物都无法接受Rc因子，甚至于还有可能出现排斥。

    所以，只要研究出咖啡融合Rc因子的秘密，那么赤火就真有可能完成对喰种料理。

    当然，这估计只是开始时的研究，找到人体转化Rc细胞的秘密，才是最终解决问题的关键。

    因为咖啡不是喰种真正的食物，它只能让喰种多支撑一阵，而不能完全不吃人肉。

    这或许是因为咖啡顶多只能融合Rc因子，而不是直接提供Rc细胞吧。

    只有Rc细胞，才是喰种真正所需要的食物。

    “这么说来，其他地方且不说，20区的古董咖啡店应该就有制作Rc因子的技术吧。”赤火心中想道。

    既然这个世界的人类，可以通过身体加工出Rc因子，那么没道理无法使用人工的办法合成出来。

    咖啡中所需要加入的Rc因子，应该就是这种吧。

    Rc因子的人工合成或许容易，但Rc细胞却只有人类和喰种具备，肯定是无法简单就能进行合成。

    所以，赤火目前只能先从咖啡和Rc因子开始研究。

    “看来，我有必要到20区走一趟了。”赤火心中知道自己的选择。

    这是必须的选择，谁让他自己没有掌握这种技术呢。

    赤火第一次觉得，他对于生物学，以及物理、化学之类知识掌握得还不够，否则这方面他自己就可以研究了。

    对于这方面的理解，他倒也不是完全不懂，但多数只从料理的角度出发。

    或许，以后可以从这个方面继续研究吧。

    “我既然准备要去20区接触古董咖啡店，以后还要让他们帮助和配合我的研究，恐怕这是长期的工程。”赤火心中不由想道，“而且，像是古董咖啡店这种强者聚集的势力，内部肯定会保存有CCG的库因克吧。作为过去的战利品，库因克只是这些和平派喰种的战利品，对他们根本没有大用。”

    只要有一份库因克给赤火研究，他应该能够从中发现一点什么，然后自己研究出成品。

    哪怕，他研究出来的结果，与原版未必一致，但是肯定也不会差过原版太多。

    这就是赤火的自信！

    因为这种铸造也无非就是材料的不同，以及合成配方的不同，根本不会有什么太深的秘密。

    连圣衣他都用了其他完全不同的材料配方去完成，更何况是库因克了。

    “既然要与古董咖啡店长期接触，我恐怕不能继续待在这里，而是要搬去20区了。”赤火当即做出了决定。

    说起来，他现在提出了过份的要求，从而被CCG拒绝，这并不代表就是结束。

    和修家族的势力，可不仅仅只是CCG，他们还有私下的势力，说不定会以另一种方式来再度邀请赤火。

    只有离开这里，才会避开这种新麻烦。

    “反正我这个家里也没有太多好东西，毕竟都只是系统附送的东西而已，这次就基本上不带走了，直接去20区重新弄一套更适合自己的。”赤火有了决断，这省得自己搬家动静太大，而被人盯上。


------------

第二百一十九章 初至古董咖啡店

    “这就是赫包吗？”为了解决搬家的最后问题，赤火当即对自己抓来的喰种进行了处理。

    处理办法很简单，那就是直接取出喰种的赫包，进行最后的废物利用。

    于是，赤火便发现赫包被取出的喰种，似乎并没有立即死去，而且其精神变得恍惚。

    当即，赤火便再次强灌了水进去，直接再度检查了这个喰种的身体情况。

    “没有了赫包后，生命力居然下滑了那么一大截，而且身体血液中的rc细胞含量也降到了最低，仅仅只比人类强上一些。果然，赫包才是喰种真正的核心。”赤火观察之后，不由感叹道。

    而且，喰种的赫包被取出后，居然会显得整个人意识恍惚，显然也不太正常。

    赤火不由回想起了，金木研移植了神代利世的赫包后，神代利世的精神就随着器官一同影响着金木研的思考以及行动。

    金木研在饥饿的时候便会展现出和神代利世一样的性格，变得噬血好战，金木研也曾经因为饥饿而误伤四方莲示。

    在金木研被青铜树所困，在受到壁虎的拷问下，神代利世的精神体再次出现并帮助金木研思考，从而使得金木研产生了身体以及思想反面的重大变化。使金木研能够从食尸鬼的角度上看待事物，从而使金木研产生本质上的变化，对金木研来说是一个非常重要的存在。

    而事实上，神代利世成为供体之后，被做了超过1200次的实验，苏醒后处于极度的饥饿状态，丧失了意识，只要看到食物就会毫不犹豫的冲上前去。

    青桐树首领独眼之王芳村艾特，她的赫子甚至拥有一定程度的意识，同时具备语言能力。

    结合了这些实例，赤火做出了自己的判断。

    如果没有弄错的话，那么赫包对于喰种的重要程度显得更高，甚至某种程度上就已经相当于第二大脑的意义。

    哪怕是拥有赫包再生能力的喰种，如果他们的赫包被取走的次数太多，或许也会因此变得失去理智吧。

    相反，哪怕是独眼之王，即使成为了赫者，但若是吞噬掉的赫包太多，也不免有可能出现精神分裂的现象，从而导致像芳村艾特那般，连赫子在某种程度上都有了独立性。

    “可惜，我所抓住的喰种本身就饿得太狠，自身虚弱到极点，而且也不是特殊的喰种，取走了赫包后也无法再生，眼下居然还就这么死了。”赤火摇头感叹着自己无法继续实验的可惜。

    果然，一般的喰种，看来还真是离不开赫包啊，失去了它之后，自身rc细胞数量严重不足，便就这么生命力衰竭而死。

    想来，哪怕是神代利世，如果取走她的赫包后，不及时给她吃人肉的话，估计她也不可能支撑太久吧。

    这就是喰种唯一的局限了。

    得到了自己所想要的实验结果后，赤火便使用了系统的资源回收功能，轻易处理掉了喰种的尸体，然后带着自己所想要的几件东西，就这么直接出门了。

    自此，他便再也没有回来过。

    ……

    20区，实际上就是练马区。那是主角金木研的所在，作品的主要展开舞台。在喰种聚集的区域中，这里是较为安定的一个地方。

    不过，在这个较为安定的20区之中，还有一个被称之为“安定区”的所在。

    在一个区域内，另外划分出了一个小区域，显然这不是一般人能够办得到的事情。

    然而，这个所谓的安定区，实则就是指古董咖啡店。

    它表面上为咖啡厅，实际上是以芳村功善店长为中心组织的喰种互助组织与社交场所，致力于让喰种群体更自然、安定的融入社会。从业者全是喰种，客人也以喰种为主；偶尔会有毫不知情的人类顾客上门。

    不过，人类客人也往往容易被店内的喰种客人所盯上。

    “欢迎光临！”当赤火来到古董咖啡店时，便听到了服务员招呼的声音。

    那是一个蓝发少女，大约有十六岁上下的年龄吧。

    虽然，她对着赤火打招呼，但是表情却显得冷淡，显然也只是很普通的应付客人的姿态，感觉让人觉得相当敷衍。

    而她即是雾岛董香，当前世界之中当之不愧的女主角。

    “客人，你要点什么？”雾岛董香随口问道。

    赤火并不奇怪对方的态度，明显自己只是一位新客人。

    雾岛董香面对陌生人会变得非常腼腆，对熟人才会变得心直口快。

    “来一杯你们的特色咖啡！”赤火淡然回应道。

    他一边说着，一边观察着这个咖啡店。

    此时，这个咖啡店里并不冷清，还有着其他客人在此。

    只不过，没有人在意赤火的到来，哪怕他是一个生面孔。

    这里有喰种，也有人类。

    喰种全部都在关注这里的人类，反而对赤火根本不上心。

    原因无他，完全就是面对赤火，他们生不出半点食欲。

    出自于习惯，他们估计下意识将赤火都当作同类看待。

    作为安定区，时常就会陌生的喰种跑来，他们往往是从其他区域而来，是为了寻找这里的庇护。

    这种事情太过常见，所以这里的喰种全部都不以为然，根本不太关心。

    反而，他们在这里偶尔才可以看到人类，反而对人类更加有兴趣。

    就连服务员雾岛董香，也只是随便给赤火上了一份咖啡，然后转头看向了某两个人类。

    是的，这里有两个人类，暂且将赤火排除在外计算。

    主角金木研，以及其挚友永近英良。

    赤火认出了他们，谁让这两个人相当好认呢。

    还没有成为半喰种的金木研，完全就是一张小受脸。

    永近英良那一头金发，也是相当好认。

    然而，赤火根本没有关心这两个人类如何，因为他对所谓的剧情兴趣根本不大。

    他反而看着自己手中的咖啡，然后默默沉思着什么。

    实际上，他现在只是将替身放入咖啡之中，想要尝试用替身直接检查咖啡的成份。

    是的，这是在尝试，按理来说他根本做不到。

    但是，替身本就是回应本体思想而生，彼此之间应该是一个整体。

    赤火的替身是外来的，但是却不代表无法改变。

    已经算是初步融合，并且这个替身与他本身相当契合，感觉似乎对其操纵越来越顺畅了。

    既然如此的话，赤火决定在此做一个尝试，也完全没有问题。

    如果成功的话，他就又多出了一种本事。

    感谢魔王战勇者、飞月残霜、一剑砍死你投了宝贵的月票！

    感谢544455af打赏了宝贵的100起点币！
------------

第二百二十章 替身开始进化

    一方面不会让喰种产生食欲，而另一方面则是赤火点咖啡时故意用的暗示。

    所以，他就理所当然的被当作喰种，顺利得到了一份喰种专供的咖啡。

    赤火是亲眼看到，一杯普通的咖啡，然后被加入了一小块像是方糖一样的东西进去，而这就是喰种们所需求的东西。

    这个古董咖啡店真正的核心业务，实际上就是他们的咖啡。

    没有这里的咖啡供应，相信许多喰种根本无法反抗身体本能。哪怕是所谓的和平派喰种，根本不想要去吃人肉，都要忍受不住身体的饥饿。

    除了这里以外，其他地方倒不是完全没有这种咖啡，但是却绝对不是那么容易获得的东西。

    所以，20区的这里才会是安定区，而其他区域再怎么都会显得混乱。

    “该怎么说呢？应该说果然不出所料吗？”赤火集中着精神，将自己的意识投入到替身之中，默默尝试着冥想。

    替身是回应本体的愿望而生，所以它必然会回应自己。

    哪怕，它本不是属于自己，但是现在自己未必就不能影响它。

    与《jojo的奇妙冒险》的普通人类不同，拥有着被他统合的新查克拉，自然就会拥有不可思议的可能性。

    如果不是他拥有着新查克拉，哪怕他与这种替身契合，也不可能那么快就适应，而且还已经投入实用，现在更不想要开始将之改变了。

    然后，他成功了。

    “只是初步算是成功，这种替身已经不限于只能检查人体，以及修复人体的功能，而是已经可以对料理本身进行检查。”赤火完成了这一次的突破，感觉自己整个人都萌萌哒。

    果然，平时他也不是没有试过，却效果完全没有。

    只有在他最需要的时候，真正投入真心去沟通替身的话，才有着实现的可能。

    若没有足够强烈和迫切的需求，替身可不会回应你。

    “咖啡的成份……那就是咖啡和Rc因子……”赤火一脸郁闷地想道。

    答案确实是有了，替身完全发挥了它的作用。

    但是，应该怎么说呢？

    这个答案不出乎所料，但是却也太过简单。

    这只是确定了赤火的想法，而无法得到进一步的结论。

    显然，替身只是初步完成了改变，却无法得到太过详细的数据。

    这方面，实际上就跟他无法真正详细检查人体数据一般。

    否则，光是检查喰种的身体，得到他们最根本的秘密，那么其他啥都不必说了，直接就可以解决所有问题。

    因为替身就是这么神奇，如果真的完全检查清楚的话，那么自然会一并奉上解决方案的菜谱。

    按照菜谱上菜，相信哪怕是喰种吃了，都有可能重新变回人类。

    只因为，他们身体中所有的Rc细胞都会被替身破坏，然后以替身的力量帮他们再生出完全没有Rc细胞的身体器官。

    只可惜，这只是理论上的，现在恐怕还真办不到。

    而另一方面，如果真的能够将一道料理完全检查清楚，那么它也就不亚于超味觉的效果。

    显然，替身·珍珠果酱现在还差得太远。

    而当赤火发现自己对咖啡无可奈何，正有所郁闷的时候……

    有一道身影从咖啡店外走入，然后直接吸引了多数人的目光。

    “啊，是利世小姐！”

    “利世小姐来了啊！”

    部分喰种都露出了讨好的笑容。

    显然，这个新来的身影，就是作为一切开始的神代利世。

    不过，也有一些喰种表情却完全相反，似乎对神代利世相当不满意一般。

    讨好神代利世的，都是向往着神世利世S级喰种的实力，这是对于强者的尊重。

    而厌恶神代利世的，则是对她肆无忌惮地狩猎人类而不满，觉得她是在破坏安定区的和平。

    不过，这里明显还有真正看不清情况的人存在。

    居然会有人仅仅是因为神代利世的外貌而来，简直就是上门送福利的傻瓜。

    这个“人”所指的就是人类，而不是喰种。

    没错，那就是作为人类的主角金木研。

    只见，金木研若有若无地看向神代利世，显露出了一丝憧憬和爱慕。

    而这就是一切悲剧的开始！

    “这里的喰种数量有点多的感觉，或许这还不是剧情的开始吧。”赤火若有所思地想道。

    不是真正剧情的开始，那么这应该是在剧情之前的某个时间段。

    至少，他记得剧情真正开始之际，咖啡店中的人数可没有现在那么多。

    相信古董咖啡店也不是每天都聚焦那么多喰种吧，显然说不定他们都是为了难得出现的人类而聚焦过来，正在默默观察着目标。

    这就好像是人类在看猴子一般，甚至有些人已经有默默盘算着如何食用猴脑。

    “可怜的金木研，应该是偶然间遇到了神代利世，然后被她所吸引到。收集到了她的部分情报，知道对方喜欢到这个古董咖啡店，所以今天才特意而来的吧。”赤火隐约猜测道。

    虽然不知道是否正确，但感觉就是这么一个意思。

    即使有所差异，但总体应该不会变。

    赤火看着那边，神代利世与众人打了招呼，然后一个人点了咖啡，坐在一边默默拿出了一本书观看。

    他还注意到，金木研偷偷扫视了书名，似乎要将之记下来的样子。

    “我似乎来得不巧，现在的时机不太对。”赤火看着眼前的情况，心中暗自叹息。

    因为他发现，作为店长的芳村功善今天并没有出现。

    作为店长，芳村功善不会每天出现，这才是常理。

    毕竟人家都是一把年纪了，还为了手下的喰种操心，需要忙的事情也不少，怎么也不可能一直出现。

    或许，在动漫之中，芳村功善经常都可以出现在剧情之中吧。

    但那只是为了剧情需要，需要他出现的剧情，他肯定都会出现就是了。

    对于赤火来说，芳村功善不在，那么事情就没办法去谈。

    而且，他也并不准备将这件事告知店里的服务员。

    这些事情他们还做不到主，只有芳村功善才有资格决定以后是否要与赤火合作。

    至少，赤火就觉得，这里这些年轻喰种们，基本上是没有那种魄力，不可能随便信任一个九岁的小孩子吧。

    特别还是那种要为喰种解决吃饭问题这种关键大事，他们多数都是第一反应怀疑，然后再将事情闹大吧。

    相比起来，芳村功善或许也会怀疑，但是办事肯定相对稳重，还可以好好交流吧。


------------

第二百二十一章 使用替身的新思路

    赤火喝完了自己的咖啡，就隐约觉得自己的肠胃有点不太舒服。

    “果然，我的身体与喰种不同，根本无法吸收这种Rc因子……”他隐约意识到了这一点。

    不过，如果不是为了收集更详细的数据，他也不会那么去做了。

    只有自己亲身尝试了，才能够得到一些关键数据。

    只可惜，这里的服务员还很能够分人。

    就好像是人类上门，她们就不会为人类准备喰种专用的咖啡。

    否则，赤火也不必自己亲自尝试，直接去检查金木研的身体数据即可。

    为什么这么说呢？

    因为赤火会告诉你，他实际上早就暗中检查过了吗？

    金木研和他的人类好朋友永近英良，他们的咖啡确实都是普通咖啡，没有添加任何额外的东西。

    “你们的咖啡可以打包外卖吗？”感觉今天不会再有收获的赤火，向不远处的服务员雾岛董香问道。

    “不，我们的咖啡不能打包，也不能外卖。”雾岛董香冷淡地说道。

    “那就算了。”赤火可惜地摇头，“结帐。”

    于是，他算在此结清了咖啡的费用。果然这里的咖啡比外面贵了好多，恐怕这就是Rc因子的额外费用吧。

    只可怜了那些在这里品尝咖啡的人类，他们点的是同样价格的咖啡，但却也只能喝到不加Rc因子的普通咖啡，等于是亏了。

    等赤火离开的时候，仍旧没有人任何人关注他。

    没办法，这里的喰种还在关注人类，又或者是在关注难得出现的大喰神代利世。

    对于赤火这种连气味都几乎感觉不到，明显就是喰种之中弱渣的家伙，根本提不起半点兴趣。

    没错，这些家伙没从赤火身上感觉到“人气”，只以为是喰种，却又没感觉到什么“喰种之气”，便只会以为是赤火实力太低，所以让他们感应不清。

    这是常理！

    谁也不会想到，赤火偏偏不是那个常理，结果就这么被人忽视过去了。

    等回到刚租来的新家后，赤火直接就是一脸难看。

    因为拉了肚子，还真是让人受不了。

    以他目前极为强大的身体，还硬是拉了肚子，看来Rc因子还真是被正常人类的身体所排斥。

    也只有这个世界的人类和喰种，他们才可以承受这个。

    “结果白白喝了这个，硬是拉了肚子，却还没有检查到什么更确切的信息。”赤火摇头感叹。

    确实，他自己亲自喝下这种咖啡，然后要利用替身做进一步检查，结果却没有发现什么，这完全就是白白遭灾。

    他不由想起了，当初在《精灵宝可梦》世界之时，当他要做相关的研究之时，都是可以利用精灵帮他解决。

    而精灵从没有让它真正失望，结果都是获得了一定成功。

    当初的顺利，与现在的不顺，形成了鲜明的对比。

    “可惜可惜，因为上个世界不让两只精灵跑出来搞麻烦，把它们一直闷在精灵球中，如果不是精灵球中存了一些食物，差点就将它们饿死……”赤火心中感叹道，“所以先前在回到《精灵宝可梦》世界的时候，就下意识将它们重新放养，然后让继续留在那里的分身带它们。”

    反正，两只精灵最需要的就是时间，它们不再需要其他指导，而是自己默默积累，等待最后爆发，完成进化的时机。

    而现在嘛，赤火却又有点后悔了。

    如果让精灵帮自己实验Rc因子，还有Rc细胞，或许会有额外的收获吧。

    普通人类和动物无法承受Rc细胞，那么精灵又如何？

    赤火突然就有点好奇，只可惜现在看来是无法做这个研究了。

    “不过，话又说回来。作为人类的我，无法接受Rc因子，而这个世界的人类却可以接受，并且身体还能够转化，果然他们的基因出了问题，与我有了根本上的不同。”确定了这一点后，赤火不由有了想找这个世界的人类做研究的想法。

    单单只是研究喰种，还有那个咖啡，未必能够得到最完善的结果。

    毕竟，替身还是不行，无法达到让赤火满意的程度。

    “恩？是不是我对替身的利用方式有问题？”赤火心中有点纳闷。

    一方面，他是觉得替身与自己还没有完全契合，所以无法得心应手。

    但是，另一方面他却觉得自己已经很强，本来就应该用另外的办法解决替身的问题。

    现在问题还没有得到根本解决，所以问题恐怕是在他自己身上。

    根据替身的设定，还有他自己的实际应用，已经可以得出一个结论。

    替身实际上是以精神能量所形成，然后以身体能量作为能量而运转。

    这种模式，实际上就跟星仙术，以及念能力都类似。

    不过，念能力赤火还不会。而星仙术由于缺少了万应素环境，在其他世界的效果要大打折扣。除了做料理以外，他平时都不会使用。

    “不，与其说是像星仙术，倒不如说这似乎更像是魔术师和魔女们所具备的异能……”赤火终于知道问题出在哪里了。

    “我似乎只是简单以冥想的方式去沟通，再多就也只是试图注入查克拉，而从没有主动尝试过真正作为星脉世代所独有的‘魔术师’们的使用方式去使用替身吧。”赤火心中突然有了兴趣。

    他想要尝试一下这种方式，拥有着星仙术打底的他，未必不能做相应的尝试。

    替身的本质就是幽波纹，也即是精神能量。这与代替波纹的身体能量正好相反。

    不过，由于精神能量只是虚的，所以替身要发挥效果，想要干涉现实，所以还要身体能量配合。

    “恐怕，拥有波纹气功的人，会比没有波纹气功的人，替身显得更强吧。”赤火心中隐然已经有了答案。

    也不是说只限于波纹气功，而像是吸血鬼那类，只要具备着强大身体能量的存在，都能够将替身发挥到极致。

    只可惜，赤火知道波纹气功的存在，却不知道如何修习。

    他只知道是与呼吸和血液有关，但具体如何运行，根本没办法去理解。

    就如同在水中投入一块石头会掀起波纹一样，使用特殊的呼吸法在肉体里面产生波纹，从而产生强大的力量。

    这一句话中，就包括了波纹气功的根本法门，但是完全理解不能啊。

    “算了，越想越烦。明明波纹气功所产生的能量，就有如太阳一般。这与我的太阳之手，以及爆炎都如此匹配，偏偏我就不知道具体的修炼办法。”赤火一脸可惜地想道。

    他决定暂时丢弃这个念头，还是好好继续研究替身吧。

    至少，他已经想出了一个方案，下一步就是具体的实验。


------------

第二百二十二章 全新的符文

    事实上，赤火一直很清楚一件事。

    那就是，是否能够在这个世界完成自己的目标，首要就在于替身的使用上。

    如果无法好好利用替身，将自己所需要的一切数据弄清楚，那么怎么可能轻易就完成自己所想要的料理呢？

    同样的，他也意识到了自身的问题。

    似乎对于新查克拉太过信任了，实不知这种能量也不过是更加万金油的能量，通用性会更广，却也会渐渐失去独特性和针对性。

    新查克拉对替身的效果是有，但却未必会真的理想。

    所以，他现在才有必要尝试以阴遁星辰力进行新的尝试。

    是的，星辰力根本就是精神能量，属于阴遁范围，所以直接以此命名更为清楚。

    因为赤火就很清楚，阴遁与阴遁之间也有区别。

    精神能量就有许多变种的，可不完全一样。

    就好像是忍者的精神能量，多数只能通过幻术表现，而且依靠自身的能量。

    不像是星辰力，虽然也依靠自身，但是许多能量却是通过吸收外界的能量完成。

    从某种角度来说，星辰力本身就是一种不完全的仙术查克拉吧。

    正常的仙术查克拉，是以身体能量、精神能量、自然能量结合而成。

    而星辰力却是自然能量中与星辰之光有关的能量，以及精神能量所共同组成，唯独缺少了身体能量。

    不过，星辰力却也通过自身的方式，可以反过来去增加身体能量，这就是它的独特性。

    如何好好把握这种能量，然后尝试以星仙术以外的方式使用，一直就是赤火所关心的事情。

    眼下，他就试图利用魔术师异能的使用方式，去试图使用替身。

    替身相当符合这种情况，它不像是星仙术一般，需要通过后天进行改变事项完成，而本就是一种固定的形态。

    而且，赤火的替身是外来的，是独立于自身之外，却又与自身密切相关的精神能量体。

    通过魔术师的方式去使用替身，同样也是彻底将之纳入自身体系的过程。

    这就好像，他自身的太阳之手，也早已经渐渐随着料理之心（太阳）和爆炎，而与自身越来越密不可分了。

    只不过，替身需要其他另外的方式，如果完成的话，它也将彻底属于自己。

    “这次也正好是一个机会。”赤火不由取出了《至高调理冥想书》。

    单单借助自身的力量，他并没有完全把握。

    而如果使用这种神器相助，成功机率就会被加大。

    特别是，这当真是一次好机会，可以真正将自身的印记打入替身之中。

    如果将替身也当作是一种厨具的话，那么以《至高调理冥想书》进行操作，通过赤火的力量为它打上卢恩符文，会不会造成额外的结果呢？

    圣衣那边已经证明可行，替身这边却也要试一试。

    不过，比起圣衣那边使用的是赤火自身已经领悟出的卢恩符文，这一次他因为准备使用还没有完全领悟出来的卢恩符文，所以才不得不要动用《至高调理冥想书》。

    第三种卢恩符文，赤火一直在研究和领悟，但却一直只差一线。

    而他正想借着这个机会，完成这种他一直想要真正领悟出来的新符文。

    “可以开始了。”赤火表情直接变得严肃。

    他开始分心两用，一边将星辰力向替身注入，一边却将星辰力向《至高调理冥想书》注入。

    然后，开始将星辰力在替身和《至高调理冥想书》之间建立一种循环。

    一时间，赤火整个人星光密布，如同星光的化身一般。

    而他的替身也从凡人不可视状态中脱离，变得星光闪闪，连凡人在此也可以看得清楚。

    《至高调理冥想书》同样发出了星光，这证明赤火一直以来的努力是正确的，这本幻书神器渐渐开始被他掌握，而不是被这本幻书神器所操纵。

    随后，《至高调理冥想书》之上渐渐有一个由星光所形成的符文渐渐在凝聚着，它凝聚的速度很慢，似乎极为勉强一般。

    不过，虽然速度很慢，但是却还是不断在完成之中。

    这就是赤火本身的原因，他对这个卢恩符文压根就没有真正掌握。

    不过，虽然由虚化实，但其形状已经变得极为明显。

    如果说太阳符文实际上就是闪电状的S，火把符文就是没有一竖的K，那么现在这个新符文那就是顶上出头的F。

    是的，卢恩符文多少都是西方文字起源之一，所以与英文字母有着密切的关联。

    所以，赤火才说文字本身没有力量，带来力量的就是人类本身。

    当然，诸神所使用的原初卢恩符文，那就是另一回事了。

    那种东西不可能是诸神自身的力量，而是世界法则赐予他们的力量。

    不同世界的法则所形成的力量各有不同，自然不能一概而论。

    当F型的符文真正形成之后，赤火不由露出了笑容。

    这下子终于还是成了！

    果然，在迫切的需求和压力之下，再借由神器之力，还是将他所需要的符文完成。

    虽然只算是取巧，但是只要这次成功之后，这个符文就会在他的精神世界中被凝聚，以后使用起来就会显得方便得多。

    这个新符文，所代表的是家畜和动产。

    当然，其主要还是代表后者，前者只是古代家畜就是动产的代表而已，放在以后就不可通用了。

    所以，这个新符文就是动产符文，代表神话就是由火和冰而来的原初世界的创造，拥有着力和生产力、财产、个人的权能、念动力、强化、破坏等涵义。

    “之所以，我一直对这个符文完成得不够，恐怕是与相关神话有关。我一直所掌握的只是火，而缺少了冰，所以难度才会直线上升吧。”赤火心中感叹。

    如果不是他对这个动产符文迫切的需求，也不至于要强行凝聚了。

    其中，最根本就是个人的权能、念动力、强化、破坏这些所代表的力量。

    个人的权能和念动力，所突出了都不是众神赐予人类的力量，而是来自于人类本身的力量。

    而强化和破坏，就是前两者的延伸。

    符文的含义别看包括着不同部分，但彼此之间实际上是有联系的。

    通过个人的权能掌控自身，然后从心灵中产生念动力，从而具备了强化和破坏之能。

    这个符文就是用来帮助赤火真正掌握自己的精神能量，从而对星辰力进一步掌握的过程。

    实际上，能够代表精神能量的符文，不只是这种。

    不过，从赤火一直掌握的符文来看，显然只有彼此有所联系的符文，才能够进行延伸，更加容易得到掌握。

    如果没有太阳符文的基础，那么就难以掌握火把符文，没有前两者之基，也没有掌握现在这个动产符文的可能。

    虽说，动产符文与火把符文一般，实际上本质上还是缺失了一角，只有他掌握了与冰有关的符文，才是真正将之完成的时候。

    不过，现在应该已经足够。

    当这个新符文正式完成，又被赤火将之推向替身之际，新的变化就产生了。


------------

第二百二十三章 完成初步进化的新替身

    这一刻，替身所代表的就是赤火个人的权能，它与赤火的精神紧密联系在了一起，从中还衍生出了念动力。

    念动力是一种极为强大的力量，它的作用极大。

    若不是为了念动力，赤火何必在条件不足的情况下，还要苦苦冥想和研究这个动产符文呢？

    这个动产符文所代表的，其实就是满足了生产力，自身变得富足后，精神才会得到解放和升华。

    这也是能够将身体能量转化成为精神能量的根本力量！

    因为这种精神能量，本是从身体能量转化而来，所以才能够形成念动力。

    因为念动力本就是干涉现实的精神能量，与寻常精神能量完全不同。

    寻常的精神能量，根本难以干涉现实，除非是利用自然能量，否则绝无可能。

    赤火那么渴望念动力，也是因为他的圣衣想要继续前进，必不可缺少这个。

    谁让圣衣核心打造技术，根本就是在于念动力和小宇宙上面呢？

    小宇宙是顺应圣斗士世界的规则而生，在其他世界恐怕难以掌握。

    不过，念动力却相对通用，在许多世界都有可能掌握。

    但再从其他世界掌握，天知道要什么时候。

    卢恩符文就是一条捷径，再加上这还是以星仙术作为媒介使用，更加就显得方便。

    若非星仙术可以利用自然能量施展，否则卢恩符文也难以显现真正的威力。

    自此，赤火已经可以通过自己的替身，真正使用念动力这种全新的力量。

    无论是利用它衍生出来的强化和破坏，又或者是用来铸造，甚至是模仿其他世界对念动力的使用方式，都是一个特大好消息。

    须知，火影世界的力量一直是赤火的根本，然而那个世界再怎么样，精神基本上都难以干涉现实。

    也只有像是轮回眼的引力和斥力，才比较接近念动力的效果，其他根本就没有类似的力量。

    “不过，念动力只是附带的，是我的一种尝试。”赤火看着自己的替身，不由笑道，“我的另一个想法，却真正成为了现实。”

    只见，替身接受了一枚卢恩符文后，其自身居然渐渐也在诞生出一枚全新的卢恩符文。

    这就是赤火真正的计划！

    让《至高调理冥想书》，使之与替身进行星辰力的循环，可不只是为了将新符文强行打进替身所用。

    而是，利用替身接受新符文之机，使替身本身的根本之道，直接沟通到《至高调理冥想书》的内在，自然而然将某道与之关联的卢恩符文自行完成。

    思想就是力量，替身就是应本体的愿望而生。

    所以，他的意志就成为了替身的意志，当他开始掌控替身之际，替身所对应的符文就开始诞生。

    那是一个颠倒的u型符文，所代表的意义是野牛和根本的力量，代表神话是雌牛奥兹弗姆拉，包括涵义为生命力、健康、治疗和恢复、根本的创造力、智慧、与大地诸力量的联系。

    也即是说，这个符文实际上就是根本符文，代表着一切的根本。

    或许，正因为它与生命力、健康、治疗和恢复这些有关，所以才沟通了替身，从而在此得到显现。

    毕竟，替身·珍珠果酱排除掉其他种种因素后，它诞生的根本原因，就在于它的原主人托尼欧·托拉萨迪对于料理的热爱，以及想要治疗家人绝症的心思。

    它的力量表现也是如此，所以产生出这样的卢恩符文也就没有什么可奇怪的了。

    自此，赤火掌握了四种卢恩符文，进入到了全新的阶段。

    不过，这根本不重要，重要的是他的这个替身。

    替身现在绝对与过去大不相同，其能力和潜力都得到了全面升华。

    根据赤火的需求，替身自然产生了全新的能力。

    这些能力还与符文无关，是其本身所具备的力量演变和进化。

    首先，替身将变得更小，真正达到了纳米级，而不是过去仅仅只是形容。

    一直以来，赤火觉得它检查的精度不够深，治疗也太简单粗暴，所以它的精度变深，所以变得更加微小。

    而且，它的数量也开始变多，甚至还具备了自我分裂和合体的能力。

    平时，它是一个大型的整体替身，需要时它可以自行分裂成为若干替身，甚至于还可以利用食物和别人身体的能量再次分裂。

    而且，由于已经相当于真正的纳米机器人，所以它的治疗范围也会变大，一些小毛病都会被纳入治疗范围，可以解决的问题也会因此变多。

    因为赤火并不只是想要让它进行治疗，这个替身本就应该具备更多的能力。

    它的前任主人的想法，直接限制了它的发展，所以赤火自然要将之改变。

    “比如说，它既然是以料理作为核心，那么本身就应该具备料理的功能。”赤火一边想着，一边开始了实验。

    他设想的功能，是否能够实现，自然就需要验证。

    像是他之所以知道，替身可以分裂得更多更小，也是通过简单试验才得出的结论。

    “果然可以……”他随便胡乱切了小菜，然后随便炒了炒。

    直接装盘之后，便发现了这道菜，果然不出所料。

    事实上，赤火刻意将菜切得不均匀，刻意没有把握火候，刻意没有好好炒菜，使菜的受热不太均匀。

    结果，事后证明了他的胡来，并没有影响菜的成色。

    这是因为……替身发挥了作用。

    切得不整齐的菜，都被替身变得整齐。

    火侯太猛，受热不均的菜，都不再会有这些问题。

    替身解决了一切麻烦，将菜进行了重新加工。

    这就是赤火设想中的一种能力，那就是料理补完和优化！

    没错，事实上他继承来的替身，本身就可以使料理变得更加美味的功能。

    只是，那也只是让料理变得美味，而不是真正将料理补完和优化，而只是少许深加工一下。

    真正的料理补完和优化，就是眼下这般。

    “我的这种替身，原本就可以将人体暴力破坏，然后将之再生。那么，将之作用在料理之上，也就可以将不好的料理部分破坏，转化成为能量，然后再将之重新再生出来，形成完美的料理。”赤火心中想道，“当然，这还只是原本功能的重演，事实上现在替身已经进化，这方面又得到了进一步加强。”

    他的下一步，那就是控制这个进程。

    当他需要时，才会对料理进行补完和优化，不需要时就不会出现。

    因为如果一直依赖这种能力，赤火的料理水平将永无进步的可能。

    而另一方面，他也会在掌握了念动力之后，再继续对替身的使用手段上投入，使之在某一天能够完成自动料理，甚至是复制料理之类的操作。

    现在虽然还办不到，但是未来却不一定了。8)
------------

第二百二十四章 与古董咖啡店达成合作

    当赤火对替身投入到热切的开发和研究，几乎是忘乎所以之时，有一位他的客人开始上门。

    不断出现的敲门声，直接打断了沉迷替身不可自拔的赤火，使他重新回归了现实一般。

    “是谁？”他第一个反应就是这个，“难道是送外卖的？不，又或者是推销的？”

    不过，赤火真正回过神后，却完全推翻了先前的结论。

    因为他已经猜到了上门的会是谁了。

    于是，赤火打开了自家的大门，然后果然看到了那个男人的到来。

    说是男人，不如说是老男人才对。

    芳村功善，古董咖啡店的店长，安定区真正的首领，和平派喰种的庇护者，SSS等级喰种。

    “我很诧异，你居然真的亲自上门来了。”赤火对于客人感叹道，“就一点都没有怀疑那封信的内容吗？”

    是的，赤火留了一封信给予古董咖啡店。

    事实上，这才是他上次亲自前往古董咖啡店的真正目的。

    他早将店长不在考虑在内，事先就已经写好了一封信。

    等待向来不为他所喜，他更喜欢把握主动。

    所以，与其自己找不到人，还不如让对方自己找上门来。

    再则，古董咖啡店并不是适合好好交谈的地方，还是换一个主场更好。

    “你的信我已经看过了，因为实在事关重大，再是觉得可笑，我仍旧还是要报以一线希望。”芳村功善郑重道，“所以我来了，按照你的说法，一个人来的。”

    没错，赤火确实要求对方一个人过来，因为人多了反而更不容易谈成事。

    芳村功善既然一个人就可以做决定，那么还是不要让其他人干扰他的判断为好。

    “现在你看到了我，难道不想要转身就走吗？”赤火微笑道，“一个九岁孩子的恶作剧，难道不值得你怀疑吗？”

    “不——”芳村功善摇头道，“来之前我就做出调查了。1区知名的天才儿童，天才的铸造者。相信你这样的人，哪怕还是一个孩子，也不会随便欺骗我这个老人。”

    赤火点头，他知道芳村功善本事很大，否则也不可能弄得到人工Rc因子，从而经营咖啡店。

    能够收集到自己的情报，哪怕只是系统安排的情报，这也是一件很简单的事。

    “你难道不知道，我受到过CCG的邀请吗？你就不怕这是一个引出你的陷阱吗？”赤火却继续问道。

    “你不是已经拒绝了CCG吗？又或者说，CCG已经拒绝你了。”芳村功善微笑道，“所以，还是不要再试探我了，真正进入到正题吧。”

    果然不愧是芳村功善，面对一个小孩子的试探，表现出了相当大的耐心和诚心。

    自然，这正是赤火最希望的合作者。

    “很好，我确实没有看错人。”赤火用一副小孩子的外表，说出了老气横秋地话语，“那么，这件事就可以好好谈一谈了。”

    “既然如此，在交谈之前，我便再郑重问一句。”芳村功善严肃道，“你确信，你真的能够开发出能够让喰种吃得下去的食物吗？”

    “能不能成功，取决于你与我合作的程度。”赤火自信道，“只要条件齐备的话，我不觉得有任何问题。”

    确实，现在替身已经完成了进化，只要好好进行相关的研究，那么事情一定能够解决。

    最坏的结果，他完全无法从中研究出什么的话，仍旧还有后备的方案。

    要知道，这个世界上还是至少有一人，在身为喰种的同时，却仍旧是可以吃人类的食物的。

    那即是人类和喰种的孩子，被称之为独眼之王的芳村艾特。

    在完成赤火计划中的研究后，若还无法得到最有效的方案的话，那么还可以依靠从芳村艾特那里得到的数据，从而确定最终的方案。

    “可以。”芳村功善很爽快地说道，“你想要什么就直接告诉我，只要不违背我的理念，那么什么都可以答应你。”

    是的，芳村功善就是这么想的，因为不会再比目前的情况更坏了。

    芳村功善很清楚，喰种已经到了一个关键的时期，如果无法再进行变革，那么恐怕真的很难再有什么未来。

    因为人类的科技日新月异，未来喰种终将不会是人类的对手。

    所以，哪怕是欺骗，但是只要有一线可能，芳村功善没有任何放弃的理由。

    事实上，芳村艾特和有马贵将同样也早就认识到了这样的问题，所以在很早的时候就达成共识，一起制定了培养新一代更强的独眼之王的计划，让那个人带领喰种和人类开创出新的未来。

    那即是金木研，未来成为独眼喰种后，便一起被他们所选中的人。

    “那么，我所要求的东西，你带来了吗？”赤火看着芳村功善问道。

    芳村功善深深地看了赤火一眼，道：“希望你不要让我失望。”

    说完，他便将带来的东西，交到了赤火手中。

    “这个箱子就是库因克吗？是什么类型和等级的？”赤火不由问道。

    “只是最普通的B级，是适合新人搜查官使用的尾赫型库因克。”芳村功善回答道，“这一种库因克数量最多，所以如你所说一般要进行毁灭性的研究，那么正合适使用这种。等你将这个用完后，我那边还有一些……”

    由于收纳库因克的手提箱在提手处有采用了生物认证技术，只有持有者或特定对象可以将库因克展开，防止库因克被抢夺和滥用。

    所以，对于喰种来说，库因克这种东西只能作为战利品和收藏品，实际上对他们来说根本没有用处。

    如果不是为了消减CCG的库因克数量，使得敌方实力变弱，否则喰种们估计未必会去收集库因克带走吧。

    毕竟，这种没用的东西，除了真有兴趣的喰种以外，根本不会有任何喰种感兴趣。

    “那么，还有一件东西呢？”赤火收好库因克，便问道。

    “很抱歉，你所想要那种加入到咖啡之中的‘方糖’配方，实际上我也没有。如果你一定想要的话，我需要跟拥有者去交涉，不是一时半会可以得到的。”芳村功善说道，“不过，如果你需要这种方糖的话，我这边倒是可以提供一些。”

    赤火沉默，果然事情不会那么简单吗？


------------

第二百二十五章 第一次穿戴圣衣

    赤火从一开始就明白，芳村功善自身应该不可能会有表面上是方糖，实为人工Rc因子的配方。

    这种东西不属于芳村功善，而应该是与芳村功善过去所在的组织——V组织有关。

    有许多《东京喰种》的大人物，都与这个组织有着密切的关系。

    据说，这个组织与和修家族有直接关系。

    至于说，为何芳村功善退出V组织，还有许多人都退出V组织，仍旧还可以与之相安无事，估计正是与此有关吧。

    和修家族所要谋划的东西太多太广，所以谁也不知道他们究竟在思考着什么。

    论对喰种的研究，很有少人或组织能够超过和修家族。

    所以，这种方糖出自于他们，这是理所当然的。

    “我只是报着万一，想要试一试，只可惜还是不行。”赤火心中遗憾地想道。

    在他看来，即使是芳村功善，也不可能得到这个配方，因为这根本上就是和修家族控制喰种的一种手段。

    这么看来，这方面确实指望不上，就只能依靠他进化后的替身，看它是不是足够给力了。

    赤火与芳村功善达成共识后，芳村功善便直接已经离开。

    离开前，芳村功善交给赤火一袋子方糖，显然是早有准备。

    虽然数量并不算太多，但是用来研究应该是足够了吧。

    “不过，芳村功善还真是古板，既然带来了这种方糖，就不会顺便多送点咖啡嘛。”赤火心中无语道。

    这下子，他还要额外准备咖啡，需要多费点工夫。

    虽说，这只是小事，但是他还是觉得芳村功善到底还是老了。

    难怪，芳村功善在原剧情中会被算计，先是被CCG围攻，最终还被他女儿芳村艾特抓走，从此变成了青铜树生产独眼喰种的供体。

    这位老人最终会变成悲剧，多少还是他到底是老了。

    “算了，这不关我的事。”赤火摇头叹道。

    本来就不关他的事，他来到这个世界，是为了料理上的试炼，而不是管这些人的死活。

    喰种们的悲愿，与他何干？

    赤火只要做好自己的事，如果成功的话，已经足够改变喰种们的命运了。

    “恩。我来好好看看。”他看的不是方糖，毕竟现在可没有准备咖啡。

    库因克，这才是赤火现在可以研究的东西。

    说起来，库因克表面上是一个箱子，将之展开后却可以形成武器，这确实有点意思。

    总感觉，这种设定类似于圣衣。

    是的，圣衣不是完全独立的，它事实上还有一个圣衣箱。

    当初，赤火打造圣衣的时候，实际上是连同圣衣箱一起完成。

    不过，圣衣自然就相对简单，直到最后在圣衣完成之后，才顺便将之完成。

    也就是说，这种库因克研究出点名堂，真的是可以应用到圣衣之上。

    至少，赤火现在的圣衣，是以他目前的身体作为标准制作。

    但是，事实上真正的圣衣，它的大小是可以随着宿主的不同而自行调整的。

    也就是说，赤火想要对圣衣的这方面进行加强，自然就需要用到库因克的技术。

    至于说，怎么研究？

    赤火只做了一种选择，那就是强拆！

    是的，既然无法通过这个箱子的验证，无法正常取出库因克，那么自然就是破坏掉箱子。

    不过，这种箱子也不是随便可以破坏的，毕竟它本身就是为了保密，不让库因克为外人所用。

    说不定，它本身还装有自毁装置。

    为此，赤火露出了笑容，准备使用自己的绝招。

    “刷”的一下，他的面前出现了一尊圣衣箱。

    没错，赤火准备使用圣衣的力量。

    傻子才会直接去硬碰硬，这种金属既然不容易搞，那么就交给专业的来。

    实际上，赤火自己也未必完全搞不定箱子，只不过他怕动静太大，将里面的东西也一起破坏掉了。

    只有使用圣衣，他才有把握做得更加精细一点。

    为什么呢？原因很简单啊。

    如果圣衣不是那么神奇的东西，又何必去制造它呢。

    所以，圣衣箱就开了，圣衣就显露了出来。

    星辰力在圣衣上流动，与赤火产生了共鸣。

    是的，那是星辰力，这被赤火认为更加接近小宇宙的力量。

    比起万金油一般的查克拉，圣衣的根本力量确实是星辰力，那是如同火焰一般在燃烧着的星辰力。

    当然，因为它的兼容性强，所以也不是不能使用查克拉和内力，只不过性能上会有一定影响。

    随着赤火身上也散发出了星辰力，这件圣衣便自动散开，然后一块块拼装到了他的身上。

    一股更加强大的星辰力从他身上爆开，一时间整个房间就如同星辰之间一般，完全就被星辰之光笼罩了。

    “好强！”赤火不由感叹道。

    这件圣衣能够对他进行振幅，使得他可以变强好几倍。

    如果说，他先前只称得上是特别上忍，而现在他光凭这股实力，不去多学什么其他东西，都称得上是真正的上忍。

    而且，他这种实力绝不是普通上忍可以形容，而明显就是更强。

    没有穿上圣衣的赤火，他的星辰力是正常的蔚蓝色，而现在穿上了这身圣衣后，他的星辰力就随着圣衣而改变成为了赤红色，如同火焰般进行燃烧。

    从某方面来说，他的星辰力从普通的星辰力，改变成为了如同太阳之火一般的星辰力。

    “果然……”虽说这是他第一次穿上圣衣，却如同早已经穿了许久一般，没有任何勉强和违和感。

    圣衣的意志，不但没有拒绝他，反而极为欢迎他。

    说起来，他的圣衣并不算是正统圣衣，而更像是纯星煌式武装和传说中的厨具，都有着自身的意志和个性，这一点要比圣衣表现得更加明显。

    只是，如同他过去所猜测的一般，实际上这类装备的意志，本身就应该是铸造者的精神所影响，直接赐予了装备相应的意志。

    不符合铸造者的想法，自然就会被装备所拒绝。

    不过，铸造者本身不会受到这种限制，只因为装备本就因他而生，怎么可能会拒绝？

    “更何况，我还是用了自己的血，才铸造出了这件圣衣，赐予了它更强的灵性。”赤火上下打量着自己，不由满意地微笑道。

    虽说，这件圣衣颜色一片黑，感觉有点难看，不过确实性能极佳。

    装上它后，只感觉到一身的强大。

    本来，离开了《学战都市Asterisk》世界后，缺少了无所不在的万应素，赤火的星辰力都无法好好发挥。

    但现在穿上了这件圣衣后，只觉得仿佛回到了《学战都市Asterisk》世界一般，圣衣本身所具备的万应矿和万应精晶，都直接强行沟通着自然能量中的光和热，乃至于磁场，使它们为自己所用。

    这等于是另一种方式达成的伪仙人模式，实在是让赤火很是惊喜。

    更重要的是，一件出乎赤火预料的事情发生了，带给了他更大的惊喜。


------------

第二百二十六章 破解库因克

    正如纯星煌式武装和传说中的厨具一般，它们本就都具备着自己的特殊能力。

    正因为如此，它们会很挑主人，不满足它们的要求，就根本无法使用它们。

    如果不是铸造者赤火的话，这件天炉座圣衣便会至少需要厨师才可以使用，而且也不是任何厨师都有资格使用，必须要满足特定条件。

    当然，赤火自己就无视这种条件，也暂时不想要知道它的要求是什么。

    好吧，这并非是真正的重点。

    重点就在于，只要让这件圣衣接受，那么就可以使用它的特殊能力。

    本来，赤火还以为，因为制造它的时候使用了火把符文，更是将凤王的神圣之火融入其中，它的特殊能力应该与此有关。

    但是，出乎赤火预料的是，这一部分的能力似乎是被额外计算，而这件圣衣真正的特殊能力并不止于此。

    所谓的惊喜就是这个！

    赤火分明感觉到，自己确实多出了一种可以被他轻易掌控的力量。

    事实上，道理是相当简单的。

    就如同凤凰座圣衣一般，与之有关的绝招就有两种，而且还不是同一个类型的绝招。

    只有一种与火焰有关，而另一种却是幻术。

    用凤凰座圣衣举例，只因为那件青铜圣衣，某方面确实与天炉座圣衣现在的情况类似。

    哪怕，实际上这件天炉座圣衣从没有真正完成，但或许是因为材料的因素，应该有的功能多数都已经有了。

    “没想到，除去火焰以外，这件圣衣的第二种能力会是这个？”赤火一边感叹，一边当即就使用了这一种能力。

    只见，他双手按在库因克的箱子上，然后圣衣散发出强烈的星辰力，直接笼罩到了库因克之上。

    这种特殊能力的名字叫做“侵蚀”，是圣衣用来辅助自身进化的一种能力。

    随着“侵蚀”的使出，圣衣会散发出大量星辰力，并且星辰力之中还包括了从它自身那些万应矿中分裂而出的万应素，从而全部都融入到所入侵的事物之中。

    “侵蚀”只有一种作用，那就是将别人的东西占据，然后转化成为己方的事物。

    说得更具体一些，实际上就是圣衣通过侵蚀的过程，寻找适合自身进化的材料和技术，然后进行筛选和使用。

    没错，这实际上是“吞噬”类能力的进化版，它是有选择的“吞噬”，只使用适合自身的东西吞噬。

    如果是不需要的东西，那么将敌人的东西收归己有后，圣衣就不会再管它了，便可以任由赤火进行处理。

    像是库因克这种具备生物认证技术的东西，圣衣通过侵蚀的过程，实际上是可以采用欺骗、破解之类的操作。

    不得不承认，万应精晶和万应矿都太过神奇，不愧是不可思议的材料。

    而且，传说中的厨具所使用到的传说中的天外陨石，同样也是一种不可思议的材料。哪怕是它的边脚料之类的东西，都可以发挥不小的作用。

    当它们被用作圣衣的制作材料时，自然可以发挥出不可思议的作用。

    或许，是赤火制作这件圣衣之时，对它无法成为真正的圣衣而不满足，这份意志被圣衣所接受，从而才发展出了这种方便的能力。

    “进度似乎有点慢啊，看来圣衣只是初次试手，业务还不熟练啊。”赤火心中无奈地想道。

    他看着这种进度，感觉没有一两天以上，是不可能完成破解工作的了。

    这样的话，他其他事都不能干了，只能不断在这里使力。

    圣衣的星辰力也不是无穷无尽的，主要都是需要他进行补充，时间久了也不是事啊。

    “对了……”赤火突然心生一念。

    然后，他就做出了一件事，改变眼前这个格局。

    赤火直接放出了自己的替身，直接加入到了圣衣的破解进程之中。

    没错，他想要将替身的功能向着更多方向进行开发，现在想来或许在铸造方面也可以起到作用，先尝试配合圣衣进行破解工作吧。

    只见，无数个细微的替身都一起混入到了圣衣所散发出来的星辰力和万应素之中，一起向着库因克冲去。

    这一瞬间，赤火自身的意志，替身附属的意志，以及圣衣之中的意志，全部都由星辰力建立起了一种统一的联系，直接发生共鸣，成为了一体。

    装载着库因克的箱子直接爆开，从中爆出无数流体一般的金属，直接形成了一把匕首。

    由尾赫所制成的B级库因克，其中最有名的就是毒蝎1/56，足足有五十六把之多，是标准的新人搜查官所使用的库因克典型。

    不过，赤火眼前这一把匕首显然不是毒蝎1/56，而是一把银白色的匕首，与毒蝎1/56绝非是同一系列。

    毕竟，毒蝎1/56不但是黑色匕首，而且不像是眼前这把白色匕首是直刀，那一把毒蝎1/56实际上是一把略弯的匕首。

    另外，这把白色匕首比毒蝎1/56更大更长一点，明显可以看出它们两者的区别。

    赤火现在只觉得，这一把匕首似乎渐渐发散出了星辰力，完全被圣衣和替身的力量所支配了。

    没错，他已经发现，替身和圣衣彼此之间同样产生了一种联系，以后看来对彼此双方都会产生有益的变化。

    就比如现在，除了这把匕首完全可以被赤火使用，甚至还可以将星辰力加入其中以外，更重要的是——

    “这把库因克的相应数据，我居然全部都得到了。”赤火直接就是一愣一愣的，完全无法想象为何会这么顺利。

    这就是圣衣的力量，配合了替身的力量，再加上赤火居中主持，发挥出了一加一远远大于二的作用。

    本来，圣衣无法轻易完成侵蚀的目标，有了替身的配合，自然就轻易解决。

    本来，替身无法轻易得到的数据，有了圣衣的配合，同样也轻易获得。

    不知不觉中，赤火还真是弄出了不得了的成就。

    “原来如此，这就是库因克，跟我所想象中的一样简单。”赤火不由微笑。

    比如说，生物认证技术就是通过Rc细胞所实现的，除非前任主人出了问题，然后被回厂重置以外，基本上只会认一个主人。

    这是因为在制作库因克的时候，就将它未来主人身上的Rc细胞加入其中，从此完成这种绑定。

    这个世界的人类，身上同样也有Rc细胞，这就是库因克的真相。

    原来这种库因克，使用条件还需要自身具备Rc细胞，否则根本不可能使用。

    操纵它的方式，就是通过Rc细胞与之产生联系，然后用自身的电信号去控制和操纵。

    这种所谓的电信号，说穿了也就是脑电波罢了。

    因为库因克的材料就是喰种的赫子，这种库因克等于就是让人类像喰种一样去使用完全独立和外置的赫子。

    当然，库因克也不是没有问题。

    与赫子相比，库因克是死体，拥有相对稳定的外形和能力，不像赫子可以大幅度变形伸展，也没有赫子的成长性。

    然而，库因克的优势在于使用的稳定性和可控性。库因克的制作者，往往会在制作过程中加入特别的机关，使得库因克具有隐藏的一击必杀的能力。是


------------

第二百二十七章 库因克研究完成

    事实上，赤火这件天炉座圣衣，本应该立即就将库因克匕首吞噬掉的。

    不过，现在直接控制这一切的人是赤火，他目前还处于研究状态，暂时不打算让圣衣去吞噬这把库因克。

    区区B级的库因克，吞噬了它都感觉到掉价。

    现在这把库因克匕首在赤火手中转动，完全没有任何限制。

    明明它的使用条件，必须要有Rc因子的人类才可以使用，但现在却偏偏这条被无视掉了。

    只因为，这就是圣衣侵蚀带来的改变，万应素和星辰力取代掉了库因克匕首的控制系统，这才是这件圣衣特殊能力真正强大的地方。

    当然，圣衣的侵蚀也不是万能的，只能说库因克匕首还不在它无法作用到的范围之内吧。

    从某种意义上来说，当赤火使用了万应精晶和传说中的天外陨石边角料作为圣衣的材料，这就让这件圣衣在某方面已经超出原版的范畴了。

    虽说，这种圣衣在其他方面不同正版，但是也已经有了自己独有的优势。

    “当然，也不是完全没有缺陷。”赤火默默地研究了那把库因克匕首一会儿，发现这玩意儿隐约间已经彻底成为了圣衣的附属，没办法再独立了。

    也就是说，即使将这东西送给别人。

    但是，赤火随时可以通过圣衣收回使用权。

    这是一种大优势，却也同样是一种缺陷。

    目前还无法斩断的联系，以后同样也会成为圣衣的漏洞，有可能会被针对。

    比如说，如果碰巧遇到因果类的能力和武器，被这么追根溯源过来，肯定是要惨了。

    “这样不行，圣衣还需要继续升级。即使是侵蚀的目标，以后也要想办法可以斩断这种联系，毕竟我以后不可能什么都自己用，肯定会有一些东西要交给别人用的。”赤火心中想道。

    目前，他实际上就已经有了升级圣衣的办法，虽说这与斩断侵蚀的弱点无关。

    这就是赤火得到库因克的数据，明悟到它真正的制作办法后，直接想到的事情。

    库因克这种武器，其中最重要的材料，除了Rc细胞以外，另一种便是记忆金属“库因克钢”。

    记忆金属“库因克钢”，这才是库因克完成的关键，通过这种记忆金属“库因克钢”，才可以对Rc细胞进行塑形。

    Rc细胞虽然本属于是生物细胞，但是在融入记忆金属“库因克钢”之后，却仍旧可以保留它的特性，直接变成如同赫子一般好用。

    喰种的赫子非常强大，不但坚硬得不可思议，而且还可以变形。

    如果再配合记忆金属“库因克钢”，就能被制成库因克。

    事实上，CCG之所以强大，就是因为他们拥有库因克。

    同级别的喰种，面对同级别的库因克，往往多数都会输。

    因为事实上，库因克绝对比纯粹的赫子要强大，这是让人类在没有喰种强大的身体素质之余，还可以战胜喰种的关键。

    “我的圣衣，只需要融入更高级别的赫子，以及记忆金属‘库因克钢’，其他东西都不需要了。”赤火研究了库因克的制造方案后，不由做出了决定。

    库因克不是没有其他材料和技术配合，但是却并不适合圣衣，圣衣确实只需要赫子和库因克钢。

    让赫子和库因克钢，与查克拉传导金属相融合，形成出一种全新的生物合金。

    赤火对圣衣使用三种材料制造，却还准备好以后融入新材料的准备。

    其中，三位一体也不是死的，每一种材料之中再融入两种材料，可以形成小三位一体的结构。

    只要不断换上最好的材料，那么以后圣衣就会变得越来越强。

    “只是，库因克钢这种东西似乎也称得上是战略资源，我要到哪里去弄？难道又要再用系统兑换？”赤火想想就觉得牙疼。

    库因克钢无疑是好东西，但是越好的东西，就越不容易得到。

    为了制造圣衣，赤火早就花了血本，现在还没有完全缓过来。

    再让他去兑换，这等于是要了他的老命。

    “恩？似乎也不是完全没有办法。”赤火心中突然一动。

    库因克钢的原材料确实难弄，不过如果他只需要弄到库因克钢制作出来的库因克成品，那么事情就简单多了。

    利用古董咖啡店的势力，收集和回收各种库因克，然后再被赤火进行处理。

    只要利用圣衣的侵蚀功能，那么就完全可以将库因克分解成为材料，直接只吸收其中的库因克钢便行了。

    至于说，库因克之中的赫子嘛，没有S级以上的赫子，赤火根本看不上眼。

    想做就做，赤火直接将自己刚刚入手不久的库因克匕首进行了分解。

    然后，他就看到了圣衣的神奇之处，直接就能够利用星辰力和万应素的组合，将库因克钢从库因克中抽离出来，然后直接就吸收进入到了圣衣之中。

    不过，圣衣融合新材料的过程，却是另一种过程。

    圣衣整个开始燃烧，爆发出强大的星辰力，在这个过程之中，利用神圣之火的力量，才得以顺利将材料融合。

    没错，侵蚀虽说显得容易，但是融合新材料也不是那么简单。

    相信也不能随便就融入新材料，否则以后想要分离出来也要花费一番工夫。

    在这个过程之中，倒是替身又发挥了作用，直接加快了进度。这让赤火越来越觉得，以后替身和圣衣的配合次数会越来越多。

    “接下来，只要让古董咖啡店不断送来库因克，然后我就可以将心思放在料理之上了。”赤火心中想道。

    是的，库因克这方面就这样子了，他只是为了升级圣衣，又并不准备自己亲自制造库因克。

    这方面到此为止，下面确实应该真正投入到料理的研究之中。

    想要制作出让喰种能够吃得下的食物，绝对会比想象中更难。

    《东京喰种》是现代社会，这里的CCG也足够强大，却仍旧还是解决不了这样的问题。

    也就是说，如果不好好破解出其中的关键，根本就不太可能完成自己所想要做的事了。

    “算了，我现在就去订购咖啡，然后先从这个方向开始研究吧。”赤火摇头叹道，“希望这个方向有进展吧。”


------------

第二百二十八章 咖啡中的秘密

    从网上搜索到附近的便利店电话，然后从那里订购到了咖啡，不久后就被送了过来。

    有了咖啡后，研究就正式开始了。

    说起来，赤火并不是很会泡咖啡，所以他随便选购了一种原味咖啡粉。

    如果是咖啡豆的话，他根本就是玩不转啊。

    别看他是一名厨师，可是泡咖啡就是另一回事了。

    这就如同泡茶一般，也不是那么简单的事情。

    说起来，之所以选择原味咖啡粉，就是不想要让咖啡中混入什么其他原料。

    喰种只能接受咖啡本身，而不能接受什么糖啊、添加剂之类的其他成份。

    水倒是可以，但只限于融入咖啡的水，甚至是人类的血水，直接喝水都不行啊。

    可以说，喰种能够吃的东西，当真是苛刻到极点，简直就是挑战人类的想象。

    “原来如此……”当赤火泡了咖啡，加入了Rc因子方糖后，直接通过替身得到了答案。

    咖啡居然能够吸收Rc因子，然后从而形成出一种全新状态，这就是真相和答案。

    简单来说，如果说Rc细胞，实际上就是能够融合Rc因子的变异血红细胞的话，那么咖啡也是类似的情况。

    不知道怎么搞的，咖啡居然真的能够像是变异血红细胞一般，将Rc因子完美的融合到其中，从而改变了咖啡本身的形态，使得喰种能够接受。

    如果单单是咖啡，又或者是Rc因子，实际上都无法被喰种直接接受。

    是的，那种Rc因子方糖，如果用来泡水喝的话，偏偏喰种就无法接受，一定要加入咖啡。

    纯粹的Rc因子，不为喰种所接受，它们只能接受Rc细胞，所以才必须要吃人肉。

    否则，人工Rc因子早就被研制出来的现在，为何还要让喰种一定要吃人肉？

    唯独咖啡是一种例外，但却也因为咖啡毕竟不是真正的Rc细胞，只算是一种让喰种身体接受，能够缓解喰种的饥饿，却无法解决根本问题的临时替代品。

    就连古董咖啡店，他们虽然主要是通过喝咖啡过日子，但是却仍旧不得不外出捡尸，然后以此继续存活。

    “咖啡是不是可以被替代？”赤火正在考虑这种问题。

    他觉得，直接立即找到解决问题的根本办法，暂时恐怕还没有办法。

    但是，如果能够暂时为喰种增加出一种全新的食谱，或许可以赢得他们更加多的信任，使他们愿意做出更多的配合。

    重点实际上就在于对咖啡成分的进一步分析，直接找到它能够融合Rc因子的关键，然后再找出其他解决办法。

    赤火是来挑战自己的料理水平，所以眼下这种思路也是一种挑战。

    直接解决问题确实难，但是现在间接从另一种方向考虑，也不失为一种办法。

    经过赤火反复检验，他渐渐确实发现了一点奥妙。

    没错，他与古董咖啡店的合作已经开始了，时不时会有店员上门试吃……

    通过反复实验，将古董咖啡店的不少店员折腾得不轻，终于还是让赤火得到了一定的数据。

    一开始，赤火怀疑问题出在咖啡的最主要成份，也即是咖啡因上面。

    结果，他为了做实验，然后就弄了同样具备咖啡因的茶，然后想以此取代咖啡的作用。

    结果，完全不行……

    喝了茶的某喰种倒霉蛋，直接当场就吐了。

    明明也同样加入了Rc因子方糖，却完全没有发挥作用。

    这让赤火直接意识到，作为咖啡的真正主要成分，咖啡因居然不是咖啡真正能够让喰种接受的原因所在。

    这还真是遗憾！

    不过，仅仅为了验证这一个结论，赤火不停尝试各种产地的咖啡，以及尝试各种产地和种类的茶叶，直接将古董咖啡店的店员们折腾得差点都要疯了，几乎不想要再来了。

    而且，赤火偶尔间还会脑洞大开，搞出一些额外的实验，那才是真正让人无奈的结果。

    不管如何，赤火反复验证之下，终于还是有了重大收获。

    咖啡主要成分，那就是：水分、脂肪、纤维素、钙、铁、维生素B2、咖啡因、蛋白质、糖类、灰分、磷、钠、烟酸、丹宁。

    然后，正常的血红细胞内充满着丰富的血红蛋白，血红蛋白约占细胞重量的32%，水占64%，其余4%为脂质、糖类和各种电解质。

    通过对比和猜测，赤火觉得咖啡之中有一些成分，根本就不应该被喰种接受，结果却还是被接受了。

    这其中的原因，让他很是费解。

    经过了反复验证，赤火将目标锁定在了丹宁，或者说是丹宁酸上面。

    丹宁酸别名有鞣质、单宁、Tannin，是一种黄色或淡棕色轻质无晶性粉末或鳞片，有特异微臭，味极涩。为收敛剂，能沉淀蛋白质，与生物碱、甙及重金属等均能形成不溶性复合物。

    丹宁酸既是一种强的固定剂，能固定许多蛋白以及糖类衍生物，又是一种媒染剂，能增强对重金属（如铀、铅）的吸收，从而增强样品反差，特别是细胞外膜、弹性纤维、细胞连接、肌肉纤维等。

    当赤火怎么看都觉得丹宁酸可疑之后，便当即做出了实验。

    他直接购买了丹宁酸，然后将Rc因子方糖混入其中，结果就是——成功！

    经过赤火的思考，原因也被找到了。

    Rc细胞特殊在哪里？实际上就是当Rc细胞通过赫包，被加工成为赫子后，不断可以改变形态，而且还极为坚硬。

    结果，赤火专门研究了自己手中的Rc细胞，也就是先前从倒霉喰种身上取得的赫包，还有从库因克中分解出来的Rc细胞，最后还真是得到了结论。

    原来Rc因子本身就具备着金属特性，所以才会比正常金属都要坚硬，才能够与记忆金属库因克钢有效融合。

    既然丹宁酸为收敛剂，能沉淀蛋白质，与生物碱、甙及重金属等均能形成不溶性复合物。

    那么，结论自然就出来了。

    Rc因子之所以能够与咖啡完成融合，原因就出自于丹宁酸之上了。

    不过，正当赤火发现自己找到了根本原因，为之而欣喜的时候，下一步的实验却带给了他巨大的打击。

    成功与失败，有时候就在一线之间！


------------

第二百二十九章 二至古董咖啡店

    事实证明，丹宁酸不只是咖啡中有，连赤火先前实验失败的茶，甚至还有柿子和葡萄中都有。

    但是，这些东西喰种却仍旧不能接受，加了Rc因子方糖也不行。

    还有一点，那就是赤火用纯粹的丹宁酸混合Rc因子方糖，喰种却一样无法接受这种东西。

    这时他才发现，自己有点想当然了。

    他能够想到和发现的东西，人家研究出那种Rc因子方糖，寻找到咖啡这种可以被喰种接受的科学家，早就全部都明白的。

    事实证明，仅仅是丹宁酸还是不够的。

    这固然是关键，但是却不仅仅只是它的问题。

    研究并没有那么简单，否则这方面早就被人破解掉了。

    当然，赤火同样也知道，既然咖啡加Rc因子这个方案可行，而且这也无法解决根本问题，所以人家或许压根就没有在这方面投入太多吧。

    人家是冲着解决根本问题而去的，不会在这种只是用来缓解喰种饮食问题的手段中多费心思。

    赤火却不一样，他决定暂时全部都投入其中，一定要在这方面有所成效。

    因为他将之当作一个料理课题进行研究，只要他能够破解的话，自然就会使他的料理水平再有所提升。

    通过这些小方面的积累，他就一定会渐渐能够破解掉喰种饮食的根本问题。

    别人忽视的东西，他却当作宝继续深入研究，这就是态度问题了。

    有志者事竟成，相信赤火不会让他自己失望。

    ……

    随着时间的推移，《东京喰种》的剧情开始了。

    赤火已经从自己的实验品这里听说，金木研已经成为了独眼喰种，加入到了古董咖啡店。

    甚至于，最近还有一对姓氏为笛口的母女接受了古董咖啡店的庇护。

    不过，赤火只当自己听过就算，他并没有插手剧情的心思。

    虽说，因为这些事的发生，导致了古董咖啡店事务变多，最近愿意配合他实验的人数本就变少，现在更加不太愿意配合他了。

    这让赤火的研究受到了影响，使他终于从那个几乎不太出门的房间中走出，决定亲自前往古董咖啡店了解一下情况。

    如果古董咖啡店无法再跟他好好合作的话，恐怕赤火只能寻找新的方向了。

    ……

    “欢迎光临……”雾岛董香刚习惯性地喊完这句，然后看到了正主后，却直接垂头丧气道，“原来是你这个混蛋……”

    “可不就是我嘛。”来到了古董咖啡店的赤火微笑地回应道，“董香，你好久没来我这边配合实验了啊。”

    “你这个混蛋，不要叫得那么亲密。”雾岛董香不爽道，“如果不是店长的要求，谁会愿意配合你这个变态做实验啊。再说了，最近我们这边事大，你又不是不知道。”

    确实，在雾岛董香的心目中，赤火完全就是一个研究疯子，以及变态！！！

    谁让赤火每次看到她吃东西吐了，会报以微笑，露出很有兴致的样子。

    当然，赤火当时也反驳过，这只是对实验品尊重的微笑。

    这反而让雾岛董香更怒了，越发觉得赤火是一个变态。

    “你今天来干什么？你这个混蛋不是从不出门吗？”雾岛董香继续不爽地说道。

    这一点也是事实，自从古董咖啡店与赤火进行了相应的合作后，赤火所需要的东西他完全就不再自己买了，完全就让古董咖啡店代劳。

    这方面就几乎都是雾岛董香负责的，难怪她会报怨了。

    谁让赤火生活和研究的方方面面，都要让她操心呢？

    虽然被当作了变态，但一来一去之下，却同样让赤火跟雾岛董香混得最熟。

    “没什么，主要是最近你们都没来，我就怕你们出事，过来看看你们。”赤火呵呵笑道。

    然后，他跟雾岛董香说完话后，便向店里其他人打招呼道：“入见萱、古间圆儿、四方莲示，你们几位今天都在啊。咦，店长似乎不在。还有，这里多出了几个新面孔，也不给我介绍一下。”

    今天这里显然正好没有外人，至少赤火没有看到客人的影子。

    显然，最近是多事之秋，客人也因此变少了。

    至于说，入见萱就是除去雾岛董香以外的另一个女服务员。

    而古间圆儿原本是这里唯一的男服务员，不过现在来了新人，已经不是唯一了。

    四方莲示更是雾岛董香的舅舅，在店里应该相当于除去店长芳村功善以外的二号人物吧。

    “你这家伙就知道装傻。”雾岛董香愤愤不平道，“我们店里新来的金木研，还有暂时寄居在我们这里的笛口凉子和笛口雏实，我以前不都跟你说过吗？”

    “哦？你说过吗？”赤火一脸“你绝对没说过”的表情，使得雾岛董香不爽之极。

    说着这些话的时候，赤火也注意到西尾锦还没有来店里工作，也就是说剧情的时间可以大致确定了。

    事实上，看到人家笛口凉子还活着时，剧情时间早就已经可以确定了吧。

    赤火只是懒得理会剧情，没有去多想而已。

    “今天店长怎么不在？”赤火不由问道。

    “店长去进货去了。”四方莲示淡然道，“你来有什么事吗？”

    店长进货？赤火一愣，然后就明白了什么。

    这个进货应该不是寻常的货，而是Rc因子方糖一类东西吧。

    毕竟，如果只是普通的咖啡，喰种虽然可以勉强接受，但是不加Rc因子，终究对他们无益。

    而且，店长的进货范围应该还包括一些人肉吧。

    光是他们整天经营咖啡店，哪有那么多空闲去捡尸？

    自然他们的人肉，有时候还是需要向某些人或某些地方进货。

    这种事情只有店长有那个面子，否则其他喰种有货也不会交易吧。

    想着这些事的赤火，向着咖啡店的各位笑道：“各位，我会告诉你们，我的实验已经有新进展了，你们可以再来配合一次新实验吗？”

    “真的？”几人都怀疑地看过来。

    毕竟，谁让赤火已经没有信誉了呢？

    每次他都说有进展，所以才让咖啡店的店员们忍耐着一次次的厌恶，仍旧还坚持前往做实验，去吃那些倒胃口的东西。

    结果呢，实际上根本没有意义，只是验证出一些结论，却并没有做出实物。

    现在又来这一套，让他们怎么相信？

    “这一次是真的，否则我怎么敢亲自上门？”赤火一脸诚恳道，“如果你们还不相信，可以让新人配合嘛。”

    这话倒是让众人心中一动，新人貌似还没有参加过赤火的实验，倒是可以试试。

    于是，咖啡店中的老店员们，都同时看向了金木研，看得金木研是一愣一愣的。

    赤火不由露出了微笑，金木研确实才是他真正的目标。

    真正的喰种他研究得差不多了，现在正应该换成由人类改造而成的独眼喰种，或许这才会让他有新的收获吧。


------------

第二百三十章 买一送二

    “金木研，你愿意配合他的实验吗？”四方莲示问道，“如果觉得勉强的话，那么也可以拒绝。”

    “实验？什么实验？”金木研茫然地问道。

    “对了，你是新来的，这件事你还不知道吧。”四方莲示微笑道，“这个叫做赤火的小孩子，他正在研究能够让喰种吃得下去的食物，对于这个你有没有兴趣呢？”

    “什么？”金木研直接震惊了，“喰种当真可以吃得下人类的食物吗？”

    没有任何人比金木研更加期盼这个答案，因为只有失去了才知道珍惜。

    金木研，这个由人类改造而成的半喰种，如果让他可以吃人类的食物，相信他愿意付出一切代价。

    这种迫切的状态，远远强于任何正常的喰种。

    “是真的。”四方莲示笑道，“只是，目前还没有实现罢了。”

    看着金木研一脸失望的样子，四方莲示又补充道：“不过，店长很信任这个小孩子，他目前似乎也有了一丁点成绩，你是不是愿意配合他继续研究呢？”

    “愿意！不，请务必一定要让我配合。”金木研急切地说道。

    “很好，那么接下来一段时间内，你就好好听这位赤火小先生的安排吧。”四方莲示拍了拍手笑道。

    “可是……金木研哥哥还要教我学习……”笛口雏实呐呐道。

    笛口凉子却拉过笛口雏实说道：“不要麻烦人家……”

    “不要紧，如果你们愿意的话，同样可以配合我的实验。反正，我这边已经有点进展了，有更多人的参与，我就能加快进度。”赤火却微笑道。

    他当然不是看人家母女可怜，也不是为了改变剧情，只不过确实是这么想的。

    当然，笛口雏实确实很萌，也相当善良。

    如果真能够改变喰种的食谱，使得她这样的喰种小女孩不必吃人的话，那么她在赤火的眼中就会变得可爱起来。

    说到底，赤火对于喰种的厌恶，完全就在于对方吃人方面。只要对方不再吃人，那么他倒是可以接受。

    过去或许无法改变，但是未来的话，却是可以改变。

    赤火刚才并没有骗人，他确实是有了一定进展，否则也不会急着要实验品了。

    如果成功的话，说不定人家笛口母女的命运就有可能被改变。

    毕竟，被赤火带回去进行研究的话，她们母女就没空去寻找父亲和丈夫，就不会因此死于CCG的真户吴绪手中。

    这也算是难得做次好事吧。

    当然……前提是这对母女愿意接受。

    “我们愿意……”笛口凉子急忙说道，“在这里已经麻烦大家许多了。如果有事能够让我们帮忙，而且还是这种能够让我们喰种吃到其他食物的实验，那就务必要让我们参加。”

    “恩恩。”笛口雏实也连连点头。

    “这样吗？也可以。”四方莲示想了想后，便点头道。

    说实话，笛口母女愿意参与进来，倒是让四方莲示有了意外的惊喜。

    人多的话，那么赤火的实验，就不再需要他们其他店员继续配合了。

    回想起当初不断试吃各种东西时的情况，四方莲示简直不想再重新回忆了。

    不只是四方莲示，其他人都不知不觉地松了口气。

    虽然有点对不起金木研和笛口母女，但赤火的实验确实是让喰种难以忍受。

    “听说，你们现在都借住在咖啡店里？我觉得，为了接下来的实验方便，最好还请你们跟我住在一起。”赤火微笑地提议道，“反正我那边的实验已经有进展了，或许你们很快就可以从人肉中解放了哦。”

    “可是我在这边还在工作……”金木研迟疑地说道。

    “也不差你一个吧，反正最近咖啡店的生意似乎也不怎么样吧。”赤火微笑道，“大不了，你一个人继续住这里，然后让这对母女住我那里。”

    “那好吧。”金木研想了想后，说道，“我住你那里也行，不过我需要工作的时间，我还会回到这里的。”

    “可以。”赤火爽快地接受了。

    笛口母女同样没有拒绝，毕竟她们本来就是寄住在古董咖啡店的。现在如果有了更好的去处，她们自然觉得更好。

    对于不吃人肉，而吃其他食物，她们也是相当有兴趣的。

    如果不是必须的，为了生存不得不如此，她们也不会想要吃人肉吧。

    毕竟，人类和喰种的外形一致，内里的结构也类似，吃人本就对于一些善良的喰种来说，算是噩梦一般地习惯。

    接下来，那就是垃圾时间了。

    赤火跟这些古董咖啡店的店员们随便扯了一些话题，说了大堆废话。

    然后，他用一大堆只有自己明白的解释，介绍了他最新的进展，结果只听得店员们一片头晕，完全就是听不懂啊。

    没办法，喰种不为人所接受，几乎不可能正常上学，所以知识面根本不够。

    即使是冒充人类上学的雾岛董香，因为年龄限制，还没有学习到那么精深的知识，同样也完全听不懂。

    实际上，那当然是听不懂的。

    赤火的理论，有一方面是物理和化学知识，但是更多都是料理方面和医疗方面的知识。

    连他自己都不敢说完全搞懂，最近都不得不补充知识才研究得下去，更不要说是让别人听懂了。

    总之，大概就是如此了。

    来时只有赤火一人，回去的时候却多带了三个人，这就是他这一次的收获。

    特别是金木研这个上佳的实验品，让赤火都有点爱不释手的感觉，很想要从他身上挖掘出更多的东西。

    他都有点等不及了，想要快点回去做实验了。

    ……

    “呃，真的要让我将这东西吃下去？”金木研一脸茫然地看着面前的东西，不由暗吸了一口气。

    “难不成你不想吃，而是要让人家笛口母女吃吗？”赤火一脸微笑地说道。

    “好，我吃。”金木研直接咬牙，将面前那简直说不出是什么东西的“东西”，直接一口吞了下去。

    然后……

    “恩？”金木研直接一愣。

    好难吃……但是居然没吐！！！

    对于喰种来说，除了咖啡和人肉以外，其他任何食物都会被身体拒绝，强吃的结果就是会吐。

    如果不吐出来的话，会伤害到自己的身体。

    而现在，仅仅只是非常难吃，却还是让他顺利吃下去了？

    一时间，虽然被难吃的味道给刺激得想哭，金木研还是流下了感动的泪水。


------------

第二百三十一章 第一步研究成功

    金木研吃下了除了人肉和咖啡以外的东西，结果还没有吐，这真是可喜可贺啊。

    事后，他就感动得拉肚子了。

    “恩，看来虽然勉强能够让喰种吃得下去，但是似乎还是被人体排斥，结果才拉肚子了吗？”赤火不由点头，收集到了进一步的数据。

    “混蛋，你给我吃的是什么东西啊。”金木研拉得脸色发绿，直接对赤火质问道。

    难吃已经很让人蛋疼，事后还要拉肚子，这简直就是够了。

    “哦？我实际上只是按照咖啡的化学成份，然后直接拿化学原料，尝试人工合成咖啡，检测其中哪一个部分需要，哪一个部分不需要而已。这个实验早做了一段时间，现在不过是最后阶段。”赤火微笑地说道。

    说得倒是简单，但是人工合成咖啡，多出了一些元素，然后再少掉一些元素，所造成的影响，肯定会是巨大的。

    这话果然听得金木研脸更绿了，他终于理解古董咖啡店的众人当初那种古怪的表情了。

    想必，在他之前，其他人肯定会比他更惨吧。

    不，也不一样……

    金木研这才想起，如果喰种的身体无法接受，会变得很想要吐，然后强行将东西吐掉。

    “所以说，只有我一个人成功吃下去，然后拉肚子吗？”金木研一脸的悲剧。

    “没错，这绝对是一个里程碑。”赤火拍了拍金木研，露出“我看好你”的表情。

    事实上，赤火心中也有惊奇，金木研真的很特殊啊。

    他本来觉得这次实际上还是要失败的，毕竟现在也只是接近成功，还真不算是成功。

    必须要再好好验证几次，得到更详细的数据，才能够真正得到最后的成功。

    若非如此的话，赤火也不会急着找人实验。

    但是，金木研却将本来有可能失败的东西顺利吃下去了，事后只是拉了肚子，这就有点奇怪了。

    “说不定，这就是人类改造而成的喰种所具备的特殊性，也即是独眼喰种的优势。”赤火心中分析道，“说不定，原本作为人类的金木研，虽然被赫包所影响，被喰种的本能所支配，但是作为人类时的器官功能却未必真的退化。”

    这一点区别，也是普通喰种和独眼喰种的区别，也是两者之间潜力的区别。

    对于喰种来说，反而保留更多的人类本质，它们才会变得更强吗？

    也就是说，喰种说不定当真是生化实验的产物，只是一种进化失败的生物。

    同样的，人类也不算进化成功，虽然拥有了Rc细胞，却不像喰种一般具备能力。

    只有结合了喰种和人类的优点，才能够诞生出真正超出两者界限的存在。

    作为独眼喰种的半喰种，实际上也不算真正的完美。

    或许，只有结合了半喰种，以及由人类与喰种所生的两种混血儿中的“半人类”，集中两者的优势，才会真正诞生出真正完美的存在。

    与半喰种不同，半人类的强悍是以寿命很短为代价，比如说有马贵将不但时日不多，还有一只眼睛已经是青光眼。

    如果在人类和喰种之间取中间值，那就是半喰种和半人类。

    如果在半喰种和半人类之间再取中间值，或许真的有可能如赤火所想一般，诞生出真正的完美存在。

    只是这太难了，几乎不太可能成功吧。

    “想多了吧，我自己又不会换成这种血脉，管别人去死啊。”赤火急忙摇了摇头。

    他感觉自己对这方面研究太多，都差点太过投入了进去，这就会本末倒置了。

    不过，如果不是得到了更详细的喰种数据，还有对于咖啡成分的不断分析，也不会有眼下这丁点的小成果了。

    研究还是必须的，只不过不能偏题。

    金木研身上独眼喰种的强大和秘密，看来不要太过深入了。只要得到对方保留人类的一部分特性，却又同时具备喰种的力量，在这个条件下的数据，估计就足够用了。

    在赤火看来，金木研就是太被赫包的意志所支配，导致他无法好好控制自身人类身体的机能，所以才无法真正吃下人类的食物吧。

    毕竟，喰种远强于人类，这仍旧还是事实。

    如果像是芳村艾特那般，赫子都有了其他意识，但她本身却还能保持着自我，这才是真正的强大。

    或许，这也是她因此可以吃人类食物的关键吧。

    是不是真如此，赤火还真想要去研究看看。

    只是，现在还没有机会罢了。

    现在没时间再想这些，赤火必须抓紧研究，否则等剧情继续下去，让喰种和CCG打成一团之时，甚至于让古董咖啡店出事，他还怎么好好研究？

    在此之前，一定要继续突破。

    ……

    “成功了？这次真的成功了？”赤火自己都被唬得一愣愣的，完全不敢相信自己的眼睛。

    排除了万难之后，他终究还是得到了成功。

    “终于……成功了？”金木研双眼发直道。

    最近，金木研可被折腾得不轻。

    原因很简单，谁让他是大男子主义者，所以每当赤火要将实验目标对准那对母女时，金木研都会冲出来，表示他一个人就可以，然后不管一切的全盘接受。

    明明只是区区小受，但是这种时候倒很会逞能嘛。

    因为金木研的不断付出，赤火才得以成功。

    这次他所研究出来的东西可了不得，说出来的话，一定会让喰种们发疯。

    他人工合成出了一种东西，它将适用于更多的地方，可以使喰种品尝人类的食物。

    说穿了，赤火发明出了一种食物添加剂，能够融合任何食材，然后让食物成为喰种能够吃的范围。

    通过一次次的实验，他才从咖啡中找到更深层次的秘密。在最合理的配方之下，调制出了现在这种东西。

    能够用它去融合任何食材，这可是咖啡本身都办不到的事情，现在却被赤火做到了。

    实际上，他就是通过某些方法将丹宁酸的效用放大和加强，使之超出了原有的使用范围和极限。

    再加上，其他相辅相乘的化学元素配合和稳定，最终才得以成功。

    当然，唯一的缺点就是，这仅仅只是能够让喰种真正品尝人类食物味道，不至于会反胃到无法吃得下去。

    虽说，似乎也不是完全没有偏差就是了。

    笛口母女试吃后，均表示味道感觉说不出来的怪异。

    只有金木研表示似乎没啥问题。

    这让赤火意识到，说不定是喰种的味觉已经退化，而金木研原本是人类，所以味觉得以保留。

    从这方面来说，他的这种东西还不算完美。

    因为喰种不对料理进行另一套的研究，恐怕是难以调制出美味。

    而且，他们还由于无法真正从中吸收到营养，事实上确实只是尝尝味道的事情，倒是比单纯喝咖啡耐饥许多，但还无法解决根本问题。

    至于说，喰种吃了不能消化，有可能拉肚子的问题，赤火也得以解决。

    这种食品调加剂中，他就加入了某些辅助消化的酸性物质。

    人类若吃多了这种东西，或许会胃穿孔，但是喰种却吃了没大事，人家还在胃里就将本不能消化的东西给予消化，只可惜还是无法从中吸收到真正的营养。

    对于喰种来说，真正的营养永远都只有Rc细胞，其他都只是假的。

    但对于赤火来说，第一步终于研究成功，他可以放开手去研究第二步了。


------------

第二百三十二章 Rc细胞过剩分泌症

    金木研正在大哭，他终于重新品尝到了人类食物的味道。

    特别是，赤火对此非常热情，为了做更多实验，尝试找出这种新做的食品添加剂是否有极限，是否有无法作用到的食物范围，所以就不断在做菜。

    金木研一道又一道在吃，吃得是满脸都是笑容。

    笛口凉子和笛口雏实这对母女，同样也吃得不亦乐乎。

    虽说，她们的味觉比起人类来说，确实是有所退化。

    不过，赤火作为挑战料理题材而来，他自然也会想办法解决。

    他每做一道菜，就会询问这对母女试吃的意见，然后不断进行相应的调整。

    结果，他专门为这对母女做出了喰种口味的特制料理，结果是大受好评。

    这种喰种口味的料理，金木研还没有完全退化的人类味觉居然同样可以接受，也感觉到非常好吃。

    这让赤火对于独眼喰种更加好奇，这确实是结合了人类和喰种两方面特性的生物啊。

    “不过，还是那句话，我好奇归好奇，但只是为了料理而研究，而不是真对什么喰种感兴趣。”赤火心中想道。

    确实，喰种实际上很强，S级以上喰种绝对有能力吊打中忍，可以与上忍一战。

    喰种真正的优势，就是他们强大的再生力，以及赫子坚硬到不为刀兵所伤，只有赫子才能够对抗赫子。

    这也是为什么，赤火准备要将S级以上的赫子融入圣衣之中作为材料的真正原因。

    论坚硬的话，赫子恐怕还在查克拉传导金属之上，毕竟后者主要功能还是对查克拉的优良传导性，而不是在坚硬上无敌。

    不过，拥有多个世界不同力量的赤火，还不至于将之真正放在心上，他只需要利用而已。

    “好了，再下一步研究的关键，却还在要人类身上。”赤火心中想道。

    事实上，对于喰种的研究，他已经到达了一个境界，继续下去的话也不可能在料理上得到突破。

    那么，赤火想要真正将喰种可以吃的人类食物弄出来，那么唯有走另一种道路。

    ……

    “什么？你怎么会对Rc细胞过剩分泌症感兴趣？”突然接到赤火来电的芳村功善惊异道。

    rc细胞过剩分泌症：这种病症是在人类的身上发生的，这种症状会让人记忆混乱，并且智力倒退，相当于幼儿化，并且还能造成五官明显的退化，这种病症就是rc细胞过剩分泌症。但是据说这种病症是百万分之一的概率，rc细胞过剩之后形成赫子的囊肿，恶化之后会引起剧痛，诱发强烈的反胃和记忆混乱等！

    治愈方法尚未发现，唯一处理方法是用Rc抑制剂进行强行抑制。

    赤火实际上一直怀疑，得这种病症的人类，实际上就是强行撑过了这个阶段，使自身得以不完全进化，然后成为喰种的原形。

    所以，这才必须要进行研究。

    “你别管我做什么，反正只会对研究喰种食物有用就是了。”赤火不由回道，“你就说说，你有这方面的消息吗？”

    “我只知道，CCG对这方面病人似乎有点兴趣，往往病人们都会被他们接手，带到CCG专属的医院治疗。”芳村功善说道。

    CCG吗？赤火不由沉默。

    没想到，又要跟这个组织建立关联了。

    与其说是CCG对Rc细胞过剩分泌症感兴趣，倒不如说是和修家族对这种病症感兴趣。

    这都是为了对Rc细胞做研究，所以才是必须的。

    另外，原剧情第三季之中，似乎就爆出不知吟士为了妹妹的这种病，然后卖身加入CCG，被改造成为了库因克斯。

    由此可见，CCG还真是会利用这个资源，一方面可以用来研究，但另一方面却可以利用家属，多么方便啊。

    不过……

    “难道，就没有例外的情况？”赤火不由问道，“不可能所有病人都一定会被CCG接走吧，毕竟有一些地区的CCG可是相当不给力的，反而是喰种在暗地里显得猖狂。”

    在他看来，Rc细胞过剩分泌症的人类，或许更加对喰种的胃口，毕竟喰种最需要的实际上就是Rc细胞，而人类如果得到这种病的话，一定会成为喰种眼中的美食。

    总会有一些喰种愿意冒险的，他们甚至未必一口将这种人类吃掉，而是慢慢养着吃。

    赤火甚至都怀疑，一开始还没办法人工合成Rc因子的过去，说不定和平派喰种就是要依靠这种生病的人类过活，因为他们就是最天然的Rc细胞高产者。

    “或许是有吧，不过现在应该不存在了。”芳村功善沉默了一会儿后，回答道，“毕竟，得了这种病的人类寿命短，他们死得太快了。”

    确实，如果没有CCG的治疗，得了这种病确实死得很快。

    喰种或许会将他们养肥了吃，但是时间不可能太久，最终也一定会将他们直接吃干净。

    想到这里，赤火直接就觉得头疼，现在应该怎么办呢？

    “那你有什么办法吗？让我接触到这种病人，不需要太久……”赤火不由问道。

    芳村功善想了想后，回复道：“换成是我们喰种估计不行，毕竟那是CCG的医院，肯定会有用来检测喰种的装置。不过，你是真正的人类，或许可以假装病人，又或者是探视病人的家属。只要你直接潜入进去，应该就可以看到病人了吧。”

    赤火不由了然，毕竟CCG医院也不是秘密机构，而应该同样也是对外开放的，否则病人家属怎么探视？

    这么说来，确实是有机会了。

    “我帮你查一查吧，相关CCG专治这种病症的医院所在地。”芳村功善说道，“你等我消息就是了。”

    挂掉这个电话后，赤火不由感叹，当真是好事多磨啊。

    芳村功善想要调查出结果，恐怕还需要一定时间吧。

    这段时间他应该干些什么好呢？总觉得突然就闲下来了。

    “对了，我似乎可以去找那个人啊。”他心中突然有了一个绝妙的想法。

    实际上，他本来就动过这个念头，只是一直没有机会成行，现在总算空闲下来了。

    那么，赤火想要去找谁呢？而且还是在这个时候？

    恐怕，除了他自己以外，谁也不会猜到吧。10


------------

第二百三十三章 翔英社编辑盐也瞬二

    “翔英社的编辑盐也瞬二？”赤火明知故问道。

    “小朋友，为何突然约我？”盐也瞬二疑惑地问道。

    “你不是明知故问嘛，我在写给你的信中，早就说得清楚明白了。”赤火翻了翻白眼道，“还是说，你以为我是受到了什么大人的控制而来，而不是真正的正主？”

    “好吧，你的年龄确实让人怀疑，这确实是我的错。”盐也瞬二冷然道，“但是——无凭无据，你就敢污蔑高槻泉老师吗？哪怕你是小孩，也不能原谅。”

    这里是翔英社附近的咖啡店，是编辑们与作者们可以经常来此交谈的好地点。

    而现在，赤火跟盐也瞬二就在某个包厢之内，所以谈话并不怕被人听到。

    “你真的一无所知吗？”赤火摇头笑道，“还是说，你明明已经知道，只是故意装作不知道，与高槻泉老师达成了默契？”

    盐也瞬二沉默了，一时间无话可说。

    对于别人的话，他还可以辩解，但是面对一个小孩子，他突然就觉得说不出口，没办法否认这种事实。

    “你怎么不将这件事通知高槻泉老师呢？如果让她将我直接处理掉，这件事就不会再流传出去了。”赤火微笑道。

    “我虽然与高槻泉老师达成默契，但我却不想真的成为她真正的帮凶。”盐也瞬二一脸复杂道。

    看来，盐也瞬二对待他所负责的作者高槻泉老师，心中还是相当复杂的。

    高槻泉老师是喰种，这是盐也瞬二所知道的事情。

    高槻泉老师的真名是芳村艾特，他也自然知道。

    盐也瞬二可以装作不知道，但是不能为了保护对方的身份，就可以帮对方行凶。

    盐也瞬二虽然不是好人，但却也不是坏人，只是普通人而已。

    没错，作为普通人的他，同样也是人类。

    基于编辑的责任，盐也瞬二可以无视掉作者的隐藏秘密，但却不会成为其帮凶去残害人类。

    “放心，你今天既然决定过来，肯定心中已经有想法了吧。”赤火微笑道，“你一定在想，到底要用多少钱来封我的口吧。一般人都会这么想，只是你惊异于我只是一个小孩子，一时间不知道怎么办才好了，是吧。”

    “你真是可怕的小鬼，什么都不能瞒过你。”盐也瞬二摇头感叹道，“确实如此，一切都被你所料中。”

    赤火微笑，这只是最简单的逻辑。

    本来他是想利用盐也瞬二，将知名作者高槻泉老师，也即是芳村艾特引过来的。

    只是，他没想到盐也瞬二居然根本没有将这件事告诉对方，而是准备一个人想办法将这件事了结。

    作为普通人了结这种事情的办法，自然就是钱了。

    事实上，一般人的逻辑确实是如此，写信通知盐也瞬二，告知高槻泉老师是喰种的秘密，却并没有真正公之于众，怎么想都是一种威胁吧。

    既然没有将之公之于众，那么就代表可以谈，只不过是利益的问题。

    只可惜，盐也瞬二完全错估了赤火的想法，并没有将芳村艾特引过来。

    但是，这却也让赤火对盐也瞬二多出了一丝欣赏。虽然这是一个普通人，却确实有相当的职业操守。

    “那么，可以帮我约一下高槻泉老师吗？有件事我想跟她好好谈谈。”赤火微笑道。

    “你难道不怕？”盐也瞬二惊异道。

    盐也瞬二很清楚，高槻泉老师是喰种，是吃人肉的喰种，他就在高槻泉老师家里，意外的发现了高槻泉老师藏在冰箱中的人肉。

    说他真的完全不怕，那只是一种虚伪，只不过长期与高槻泉老师，让他早已经习惯了对方而已。

    换成其他人，而且还是一个小孩子，居然有那么大的胆量吗？居然敢去面对一只喰种？

    “你不怕变成食物？”盐也瞬二进一步追问道，“虽然，我默认了高槻泉老师是喰种，但是却不想看到你这样的小孩子，直接送上门去充当她的食物。”

    肯定会被吃掉吧，盐也瞬二心中就是这么想的。

    “无妨，我自然有自保的办法。”赤火微笑道，“你难道一直没有真正明白吗，盐也瞬二。”

    盐也瞬二一脸茫然。

    “看来你真的没有完全明白，高槻泉老师作为喰种却没有真的杀你的真正理由。”赤火摇头叹道，“因为在高槻泉老师的心中，其他喰种是‘错误诞生’在这个世界上的，渴望血肉的孑然孤独的同胞。但是，她本身却是最渴望当一个普通人，很想要以普通人的身份，去得到她所没有的那些——正常人类可以得到的亲情、爱情、友情。”

    盐也瞬二作为高槻泉的编辑，知道了对方的身份大秘，还是被放过的原因，便在于此。

    高槻泉就是芳村艾特作为普通人的一面，是她保留了人类一面的象征。

    在这里，她只想要成为一个普通人类一般的活着，而不想以喰种身份再去做什么。

    这一切只因为，高槻泉并不是普通的喰种，而是人类和喰种的孩子，也就是独眼喰种。

    拥有人类和喰种两面性的她，注定是世上最孤独的存在。

    因为目前为止，她是独一无二的个例，是真正天生的独眼喰种，与其他后天被改造出来的那些独眼喰种完全不同。

    她既渴望作为喰种的一面被世人理解，也渴望作为人类的一面被世人理解，这就是她矛盾之处。

    虽说，结果似乎她还真的很有成效，当她公开了自己喰种的身份后，连诉求“喰种权利保护”的人类团体都冒了出来。

    高槻泉，也即是芳村艾特，是整部《东京喰种》剧情中，活得最复杂，也是最可悲的人之一。

    这样的一个人，哪怕去除掉她对于赤火的研究价值，赤火也很想要见识一下。

    作为独眼喰种，人性和喰种性的两面性的复杂，被现实所扭曲之心，到底会绽放出何等美丽的花朵呢？

    如果将这种美运用在料理之上，那么一定会是最杰出的黑暗料理吧。

    “或许，我来到这个世界的真正意义，就是要见证这些扭曲，然后去理解黑暗，从而悟得真正的黑暗料理吧。”赤火心中突然有所明悟。

    真正的黑暗料理，可不是难吃的料理，而是以黑暗为手段，以黑暗揭示现实残酷一面的邪道料理。

    控制人心只是小手段，真正的究级黑暗料理，就是以真实而黑暗的残酷事实，让世人明悟光明的意义。

    光明与黑暗本就是相对的，从来都不是独自存在的。

    如果无法真正明悟黑暗料理，那么势必同样也无法走向光明料理的最高境界。

    这就是赤火的理解！了10


------------

第二百三十四章 一流作家高槻泉

    “就是你要找我吗？”一流作家高槻泉问道。

    继赤火见过了翔英社编辑盐也瞬二的第二天，他便见到了自己想要见的正主。

    “没错，就是我。”赤火微笑道，“相信盐也瞬二已经把情况都跟你说了吧，你怎么看？芳村艾特！”

    “你还真是胆大的小鬼。”高槻泉，不，应该是芳村艾特叹道，“你还是叫我高槻泉吧，芳村艾特这个名字，不适合用在这里。”

    赤火点头，理解了对方的想法。

    对方现在是以人类作家的身份出现，所以还是不要纠缠到喰种的身份上。

    这其实也是在表达，今天是和平对话，不会进行战斗。

    “那么，高槻泉。”赤火淡然道，“我让盐也瞬二转交给你的信，你应该也看过了吧，你有什么想法吗？”

    “你真的不怕我吗？”高槻泉突然冷然道，“居然在信里敢写那些东西，有些话是说不得的。”

    “我只是说出了你真正的想法，知道了本不应该知道的秘密而已。”赤火淡然道，“你的母亲本来是人类，为了生出你而吃人肉，最后更是死于你父亲之手。为了保住你，所以你的父亲又抛弃了你，将你藏到不被那个V组织发现的地方。然后，你又看了那本解释了前因后果的日记，知道了一切真相，便开始仇视着你的父亲。不，与其说是仇视你的父亲，倒不如说是你内心相当复杂，不知道如何去面对这个父亲。”

    “你还真敢说啊……”高槻泉右眼隐约开始变红，似乎真的发怒了。

    “我只是想让你面对现实。”赤火感叹道，“你实际上宁可死在那里，也不愿意你父亲抛弃你吧。否则，你不必从小活在没有父母的世界里，不必承受那份孤独感。另外，你同样也无法原谅你的父亲，居然杀掉了如此爱你、愿意为你这个孩子牺牲一切的母亲。哪怕，实际上他这更多只是为了保护你而做出的一种妥协和遮掩手段。”

    “别说了……”高槻泉已经忍不住站起来了。

    “你为了不让其他喰种小孩子，未来再经历你这样残酷的命运，所以才一直思考着人类和喰种的未来，想要改变这一切的命运，才会一直默默努力至今。”赤火继续说道。

    “好了，停……”高槻泉猛地拍了桌子，道，“不要逼我杀你！”

    这样都忍住了吗？赤火讶然。

    他本以为，高槻泉是忍不住的。

    但现在看来，高槻泉为了维护她人类的身份和形象，忍耐力还真是超乎想象。

    因为她如果在这种公众场合中爆发，直接展露出喰种的姿态，那么一切都会完了。

    这里虽然还是包厢，但是却未必能够掩盖一切痕迹。

    “正如我那封信所说的一般，我可以有办法改变喰种的命运，有能够让喰种从此不再只能吃人肉，可以有更多的选择权。这样一来，人类和喰种之间的根本矛盾就不再存在，两者之间也将走向新的未来。”赤火悠然道，“这不是你最期望看到的未来吗？你也不必跟某人一起达成默契，苦心想要培养下一代的独眼之王。”

    这下子，高槻泉直接消除了怒火，重新冷静地坐了下来。

    “你说的我都明白，但是问题就在于，你到底做不做得到你所说的那些。”高槻泉冷然道，“要知道，和修家族一直在研究，可从来没有真正完成过这种事。”

    和修家族是喰种家族，但是他们并不想要真正一直作为喰种下去，所以他们创立了CCG，以此为基础研究喰种，然后想要创造出完美的新人类。

    所谓的新人类，自然就是拥有喰种的力量，却可以吃人类食物的新种族，这就是和修家族最大的梦想。

    库因克斯就是一种不完美的新人类，不过已经称得上是不错了。

    说穿了，库因克斯就是被融入“喰种之力”的人类，内藏库因克的士兵。因为都是“独眼喰种”的原因，发动赫子时一只眼睛会变红。但眼睛的颜色要比普通的喰种的“赫眼”的颜色要浅。使用赫子后体内Rc细胞会大幅度增加。

    由于库因克斯只是获得了赫子的能力，再加上RC值在未使用赫子的情况下与普通人类只高出数倍，故因此能够正常进食。

    而佐佐木琲世（金木研）则由于RC值高出普通人和库因克斯班成员将近10倍而无法正常进食。

    这才是高槻泉，或者说是芳村艾特宝贵的地方，她不但是极度稀有的半赫种，而且还可以正常吃人类食物，这绝对不简单。

    虽说，她也为了保持更强实力，所以同样必须要吃人肉，但是却又不限于只吃人肉。

    在这方面，金木研根本无法与之相比。

    在当前世界之中，除了Rc细胞过剩分泌症以外，也就是芳村艾特最值得研究了。

    至于说，由半人类所改造而成独眼喰种，真正称得上是相对完美的旧多二福，那个真正隐藏在一切背后的幕后黑手，可以吊打高槻泉的最终大BOSS？

    虽说，赤火觉得那家伙确实可怕，但是终究也只是被打倒的对象吧。

    再强的喰种，也无法面对被Rc爆裂弹集火的危险。

    Rc爆裂弹之中，到底应该是加入把喰种的Rc细胞活性抑制住的成份，这才是喰种真正的大敌。

    所以说，再完美的喰种也最终会不敌人类，这是大势。

    芳村艾特想要培养出新一代的独眼之王，然后带领喰种与人类走向新的未来，本质上就已经是不看好喰种本身了。

    因为她和有马贵将所选择的独眼之王，就是一定要建立在作为人类出生，可以从人类角度和喰种角度都要进行思考的后天独眼喰种。

    至于说，库因克斯则是另一回事。

    不但是被CCG培养，还可以正常吃人类食物，他们的赫包与其说是赫包，倒不如说是内置型的库因克，根本不算是真正意义上的独眼喰种，至少实力上便是如此。

    这样的存在，是不可能真正理解喰种，无法建立新的未来。

    不过，这是原本的情况。

    “我将带来新的未来，只要你愿意相信我。”赤火微笑道，“至于证据的话，你可以吃一下这个看看。相信你虽然可以正常吃人类食物，却也一定可以吃出这其中的内涵吧。”

    说着，赤火从自己随身背包中取出了一个保温盒，然后摆放到了高槻泉的面前。

    能够决定这个世界未来的会晤和对话，就在这里告一段落。

    接下来，就是真正决定这个世界未来命运的时刻。8910


------------

第二百三十五章 喰种专用菜谱出世

    芳村艾特没办法拒绝赤火的要求，因为她想要真正看得到的未来，而不是她原本实际上并不报以最大期望的那个未来。

    当她吃下了赤火所准备的食物，发现了其中的秘密后，便直接做出了决定。

    以后，青铜树组织将完全配合赤火的研究，直到他做出成果。

    赤火正好提到他想要研究Rc细胞过剩分泌症这件事，芳村艾特表示她有办法提供消息，然后到时还可以利用青铜树近期要发动的行动，去引开CCG的注意力，更方便赤火的潜入行动。

    这样一来，事情就完美了。

    至于说，芳村功善店长那里的情报嘛，同样可以作为参考，而不是完全没有价值。

    毕竟，赤火也不敢说自己完全看穿了芳村艾特这个女人，谁知道对方是不是表面答应，实际上准备事后做出算计呢？

    有了更多情报的对比，才能够让赤火做出更准确的判断。

    事实证明，赤火确实想多了。

    芳村功善和芳村艾特这对父女所带来的关于CCG医院的情报，事实证明完全就是差不多的。

    显然，这是正确的情报。

    潜入那个医院的过程，比想象中还要简单。

    因为青铜树开始闹起来了，正好让赤火这里不再被关注，方便了他的行动。

    这样一来，他就直接从医院中收集到了足够的数据，然后胜利归来。

    配合了芳村艾特身上得到的数据，还有青铜树那么多喰种暗自的付出，赤火的研究进展可谓是越来越快。

    “原来如此，Rc因子本身就是一种特殊的酵素，这才是导致喰种无法吃人类食物的关键因素。”赤火终于发现了真正的答案。

    芳村艾特可以吃人类食物的关键，不只是因为她可以更有效的掌控自身，还与她作为天生的独眼喰种有关，她的人类本质似乎保留得更加完美，导致那种酵素对她的影响更小。

    所谓的酵素，指具有生物催化功能的高分子物质，在酵素的催化反应体系中，反应物分子被称为底物，底物通过酵素的催化转化为另一种分子。几乎所有的细胞活动进程都需要酵素的参与，以提高效率。

    Rc因子的数量多少，直接能够影响人体，导致种种的异变。

    这一点，从Rc细胞过剩分泌症就可以明白，从喰种身上更加可以明白。

    Rc因子，可不就是具备可怕的生物催化功能吗？

    “原来如此，难怪Rc因子和Rc细胞并不等同。原来Rc因子只是起到催化作用，或者还提供了变异作用，它使得正常血红细胞产生变异，自行合成出全新的金属型生物细胞，从而才引发了种种奇迹般的能力。”赤火彻底得出了答案。

    这一切都是由于Rc因子才产生的，没有了Rc因子的话，人类根本不可能变异成为喰种。

    它等于是直接让人类进行生物大跃进，但却因为进化速度太快，人体根本无法承受，根不上那种进化进度，所以才使得人体自身无法供给进化所需要的能量，转而向外所求。

    同类相噬，使是在这种进化下的产物。

    如果没有进化出同类相噬的能力，那么也就只会诞生Rc细胞过剩分泌症，作为失败品而被淘汰。

    确实是同类相噬，因为喰种本身哪怕吃掉人类，仍旧还是无法满足自身的完全需求，只有他们继续吞噬喰种本身，才可以渐渐将四种赫子全部补完，进化成为最终的赫者，才算是告一段落。

    但事实上，这种被催化出来的进化，却实际上并不完美，反而渐渐失去了人类的根本，再也无法自给自足，完全就化身成为了怪物。

    于是，同类相噬的喰种想要真正得到圆满，只有重新为他们补完人类的部分。

    又或者相反，将人类直接转化成为半喰种，未来才会有更新的未来？

    而这一切的思考和研究，就是和修家族的起源吧。

    “抑制Rc因子，增强人类身体机能，也就能够解决喰种无法吃人类食物的根本问题。”这就是赤火最终得到的答案。

    哪怕，无法永久抑制Rc因子，无法永久增强人类身体机能，只需要一时的效果，就足够发挥作用。

    CCG的Rc抑制剂，将成为一道最关键的食材。

    然后，赤火通过喰种最后保留的食物咖啡，从中研究出来的那种食品添加剂，同样也会加入材料之中。

    因为这种食品添加剂，不能帮助人类自行产生Rc细胞，但却是可以让人体相应的器官功能被重新激发，使得人类的饮食器官发挥一定作用。

    然后，通过研究Rc细胞过剩分泌症，明白这实际上就是一种红血病，只不过是Rc因子变异所形成的特殊病症。

    这种Rc细胞的恶性增生，实际上算是一种恶性肿瘤，也即是血癌。它是造血干细胞，专门造血的那种细胞的病变。

    赤火通过反复研究，提取出了那种红血病病毒，又或者说是Rc细胞病毒。

    如果将它作为一种食材，在人体免疫功能发挥作用前，临时发挥一点作用，那么也就足够了。

    如果能够长期保留下来，恐怕那才是真正让喰种欢喜的事情吧。

    接着，他又通过芳村艾特，从她身上提取出了她自身独有的Rc细胞，并且从中分离出了酵素。

    她的酵素区别于其他任何喰种，可以让她具备高Rc值的同时，仍旧可以吃人类食物。

    这既是她自身掌控力强，同样也算是一种酵素的变异吧。

    通过对这种酵素的研究，赤火尝试对它进行人工合成。

    结果，花费了许多力气，有着替身和圣衣配合之下，才勉强搞出了半成品。

    虽然，似乎仍旧还是不如芳村艾特身上的酵素，但是却比其他任何喰种的酵素更强，更能够对人类身体产生作用，可以吃人类的食物。

    这一点，只是通过与金木研身上提取出来的酵素作对比，就可以明白一二了。

    最后，就要依靠赤火的料理之心，以脑补和幻术的作用，在喰种的身体之中，重新将人类的真正饮食本能唤醒，然后成功将人类食物进行消化，成功通过正常的方式吸收到营养，然后自行发生出Rc细胞，不必再通过外求。

    这是一套复杂而精密的组合拳，是一套强大的菜谱。

    当赤火真正将之完成的时候，他只觉得自身完全就变了。

    用一句话来形容，那就是——

    天更蓝了，草更绿了，水更清了。

    一切实际上都还仍旧是原本的一切，但在他眼中却已经完全不同。10


------------

第二百三十六章 在地狱中仰望天堂

    “欢呼吧，雀跃吧。从今天起，喰种将迎来新时代！”芳村艾特化为绷带装，以独眼喰种的身份宣告道。

    所有青铜树的喰种成员，全部都泪流满面，一个个都激动得不能自已。

    能够吃人类的食物，谁他喵的再想吃人肉啊。

    人肉，实际上根本不好吃，不是吗？

    吃过伟大的赤火大厨的喰种专用料理，喰种们的身心都得到了治愈。

    谁再跟他们提人肉，他们就跟谁急。

    “你这混蛋，让我的原计划都完全泡汤了。”退到幕后的芳村艾特，对暗中观看着一切的赤火报怨道。

    “不过，你很开心，不是吗？”赤火却反过来笑道。

    “是啊，就是不知道，和修家族现在知道了这一切，他们又会怎么想呢？他们还是不是想要继续完成什么新人类呢？”芳村艾特嘲讽地说道。

    显然，对于和修家族，芳村艾特是抱以恶意的。

    毕竟，和修家族就是V组织的起源，也是芳村艾特一家悲剧的根本原因。

    甚至于，赤火一直怀疑，喰种的源头就是和修家族，正是他们开发了Rc因子这种东西，才引发了一切的悲剧起源。

    现在的芳村艾特已经掌握了大杀器，可以动员和解放全世界的喰种，哪怕是恐怖如和修家族，也不敢同时与全世界的喰种敌对。

    喰种们一直被CCG之类的机构压制，主要原因不只是人类的库因克武器强大，还因为喰种们从来不团结。

    芳村艾特现在可以彻底改变形势，从此真正掌握主导，引领新时代了。

    至于说，古董咖啡店那边嘛，跟进取的芳村艾特不同，他们那边只是从安定区变得彻底名符其实，从此真正可以安定了。

    除此之外，也就没有什么了。

    还没有彻底成长起来的的金木研，没有经历一系列的悲剧和磨炼，恐怕很难再成长为剧情中那个强大的金木研了吧。

    哪怕潜力惊人，缺少了足够的成长，也就只是那样吧。

    说实话，古董咖啡店的反应极为正常。

    在赤火看来，完全就是芳村功善真的老了，不想要起争端，而是想要得到和平。

    不过，这样确实是无法解决根本问题，芳村艾特是对的。

    喰种能吃人类食物，这也只是开始，而却无法解决一直以来人类与喰种之间的矛盾和对立。

    首先，必须要对喰种进行内部清理，将那些害群之马清除掉。

    总会有一些异类和变态，他们吃人肉不是为了生存，而是因为喜欢吃人肉。

    甚至于，有一些喰种喜欢折磨人类，觉得这样的人肉会更好吃。

    这一种喰种，恐怕不会因为有了新食物，而就不吃人类。

    他们仍旧还会吃人类，只因为这是他们的兴趣，而不是进食本能。

    这种自然要清理，否则会出大问题。

    然后，那就是要让喰种的声音被人类听到，甚至于必须要通过一场与CCG的战争，让人们明白喰种的力量，才真正有可能解决问题吧。

    毕竟，喰种的过去所为，至少使CCG中的那些人类仇视着。

    不知道有多少人之所以加入CCG，就是因为家人被喰种吃掉，从此才走上了复仇之路。

    不从根源上解决掉仇视，使人类在伤痛中重新正视问题的根本，却也只会将这份仇恨不断积累。

    所以，哪怕最终还是为了和平，但是一场战争还是有必要的。

    这虽然会让喰种专用菜谱变成一种武器，但赤火却觉得这个可以有。

    他从来不算是真正的善良，也不算是真正的邪恶。

    通过观察现在的芳村艾特，他从她身上看到了扭曲中的解放，从绝望到希望的变化。

    有一道全新的料理菜谱，从他心中渐渐的形成。

    从这一点来看，赤火也算是赚到了吧。

    “我恐怕就要离开了，在离开之前就专门为你做一道料理吧。”看着这样的芳村艾特，赤火不由说道。

    “好。”与原本只是伪装出来的开朗微笑相比，现在的芳村艾特的笑容却是真诚的。

    ……

    赤火所要准备的料理可不简单，并不算太好做。

    就这样，准备了一天多的时间，他才做好了料理，呈现在芳村艾特面前。

    “这是什么？怎么那么大？”芳村艾特惊讶地问道。

    可不是吗？她面前看到了一个脸盆大小的容器，然后还有一个盖子罩在上面，根本看不清楚其中到底是什么。

    “你打开看看就知道了。”赤火露出了神秘的笑容。

    芳村艾特听了此言，便直接揭开了盖子。

    “什么？”即使是她，也忍不住吃惊地后退两步。

    她看到了什么？那个“脸盆”里装着一颗人头，有一半浸泡在血水中，其双眼直直望天，一副死不瞑目的样子。

    “这即是我所完成的料理，《在地狱中仰望天堂》！”赤火露出了得意地笑容。

    “你不是厌恶喰种吃人，所以才弄出了喰种专用的菜谱，今天怎么会做这种东西给我？”芳村艾特不解地问道。

    “你再好好看看……”赤火故作神秘道。

    “再看也还不是这样？”芳村艾特不边疑惑，一边凑进了再看，“咦？”

    她终于意识到了不对，自身的Rc细胞完全没有反应，根本对这道料理无法兴起那种食欲，更重要的是——

    “这根本没有血腥味，这到底是什么东西？”芳村艾特一瞬间彻底明白过来。

    赤火得意道：“我这是模仿英国著名黑暗料理《仰望星空》，结果便做出了这个。它具体是——”

    接下来，他得意地解释了这道菜到底是什么。

    汤底看上去是血水，实际上却是番茄汁烧出来的罗宋汤。

    然后，这个人头也不简单。

    它本身是用西瓜削去外皮，然后放上面包粉，生生被赤火用自己的火焰料理厨艺给烤出了肉色。

    然后，头发是加入了酱油的米线制成。眼球子是用豆腐制成球形，然后再点上了酱油。鼻子和耳朵都是用面粉涂上面包粉烤出来的，嘴巴更是用了香肠制成。

    最后，更是用酱油再画上了眉毛。

    将这些制成，然后将相应部件调整安装上西瓜，然后才将这东西烤出来的。

    因为一起烤的关系，所以整体会体现出均一性，会看上去相当和谐统一。

    正因为如此，乍一看还真以为是人头。

    不管这道料理的味道如何，只看这种能够吓死人的卖样，绝对是黑暗料理之作！12910


------------

第二百三十七章 最后的总结

    芳村艾特用赤火给的餐刀，直接切开了人头，从上边取下了一小口，沾了沾血水后放入口中，便不断赞叹道：“这西瓜皮外涂上面包粉这么一烤，居然咬起来格外清脆，再加上内里的西瓜肉的香甜味，还有外边罗宋汤的酸甜味，这味道好吃得让人难以想象。”

    然后，她又取了一颗眼珠子，直接吞下肚后，又是赞叹道：“这豆腐好嫩，滑得让我无法形容，酱油的那一点咸味恰到好处，使这豆腐变得更加鲜嫩可口。”

    继而，她再度拿起了筷子，然后夹起了头发放入口中，终于不得不叹道：“这米线居然做得那么有嚼劲，而且还那么细，这口感真是无法想象。酱油的咸味和罗宋汤的酸甜味混在一起，居然没有任何违和感，而是形成出一种全新的口味，这还真是好吃。”

    就这样，她一会儿出刀去斩人头，从中分出一块肉品尝，一会儿又去品尝其他各种部分。

    比如说，她一开始没有吃过的耳朵和鼻子，那香脆的面粉口感，又是不同于西瓜皮的感觉。

    还有，香肠做成的嘴，单独吃倒是一般，但若是混入了西瓜皮和西瓜肉，又或者是加入了罗宋汤，这就又是一番滋味。

    这道菜带给了芳村艾特新奇有趣的感觉，明明她已经不是在吃人肉，却仍旧有一种回归过去，仿佛还在吃人肉的意境。

    似人类又非人类，似喰种也绝非纯粹的喰种，这道料理说的就是她本身的故事。

    在地狱中仰望天堂，菜名就仿佛表达了一切。

    芳村艾特娇小的身体，实则胃口并不算太大，但她还是强行将这道菜完全吃完了。

    因为吃这道菜，她仿佛就是在回味自己过去的人生，展现未来的命运一般。

    光明与黑暗交织在一起，她体会着这一切，越发坚定了她的内心。

    这道菜之中，赤火所使用到的脑补部分极少，因为芳村艾特根本不需要这些。

    真正的至强料理，从来不是强行让别人进入脑补的料理，而是真正用料理本身触动对方，进入到对方心灵深处的料理。

    这才是真正的特级料理，这道《在地狱中仰望天堂》已经真正达到了这个层次。

    在过去，赤火这类料理也不是没有做过，也尝试过不去让人强行脑补，但是终究没有这次做得好。

    不让人脑补，虽然仍旧可以体现他的水平，却一直无法真正将别人触动，真正让他人的心灵与料理共鸣。

    不脑补而脑补，这才是真正称得上是特级料理的境界。

    自然而然，这才是道。

    当然，如果再能够将脑补顺利融入，那么或许就是“麟”的层次吧。

    至于说，发光料理似乎是更高层面的东西，与这些似乎无关。

    至少，赤火目前仍旧无法把握发光料理的途径，恐怕以后还要再回《中华小当家》进修一阵。

    他一直很怀疑，发光料理是不是隐约都要触摸到龙厨师的境界了呢？

    小当家刘昴星一直那么逆天，多数都是基于他对“妈妈的味道”的领悟，而他的妈妈可是真正的龙厨师层次。

    哪怕，他做得再不完全，但只是触摸到那么一丁点，说不定就足够让他做出发光料理，轻易就可以成为特级厨师了。

    总之，发光料理真的不简单，赤火觉得自己想要成功的话，至少也要达到麟厨师的层次才有希望，目前还是将之放下为好。

    他可不会真傻到将刘昴星和兰飞鸿，这两个从最难的美食之都广州考出来的特级厨师当作普通的特级厨师看待。

    在赤火看来，通过那种严格的考试，本身就不可能是普通的特级厨师，应该也已经达到麟厨师的层次吧。

    所以，刘昴星和兰飞鸿仅仅只是游历了一番，很快他们就达到龙厨师的层次。

    虽说，这其中也有传说中的厨具作为助力，否则他们也不会那么顺利。

    但是，至少也说明这两人确实牛逼，否则传说中的厨具根本不会理会他们。

    赤火就觉得，自己下一个阶段的突破，说不定还真要落到自己的厨具上面。

    无论是替身，还是圣衣，都已经算作他的厨具。

    一个厨师的实力，不但需要的是自身的基本功，还最好要有自身的厨技绝活，能够拿得出独门的菜谱。

    如果无法做到返璞归真的话，那么最好再要有优秀的厨具和食材配合，这样才可以帮助厨师更快更好的成长。

    当然，也不能完全依赖它们，只能提供一个前进和成长的方向，至少让人知道更好的料理应该是如何的滋味。

    这方面赤火有相当的优势，他的替身和圣衣会做得很好，成为他最佳的辅助。

    现在他已经感觉到，这个世界没有他再需要的东西了。

    是时候差不多离开这里，展开全新的冒险了。

    离去之前，有一些事还要了结。

    比如说，他与芳村艾特告别前，找她弄到了一些青铜树强者的赫包。

    对于这些原先没有顾忌的半赫者和赫者来说，赫包也是可以再生的。所以只是取走一个的话，影响没有那么大。

    又比如说，CCG的库因克钢数量最多，赤火去当了一回大盗，从那里弄走一些，应该问题不大吧。

    毕竟，这个世界还有库因克钢的矿，所以根本不会让CCG真的从此断货。

    还有，古董咖啡店那些人也帮了赤火不少，走前同样应该送他们一份大礼。

    当然，顺便能够跟他们拿一点赫包作为回礼，应该也是理所当然的吧。

    于是乎，他便前往了古董咖啡店，为那些人每人制作了一份《在地狱中仰望天堂》。

    没想到，他不但没有得到感谢，事后还被雾岛董香追着打。

    因为笛口雏实被硬生生吓哭了，谁让她作为女孩子吃过人肉，但从来没有真正看过人肉的样子呢？

    特别是，那还是人头，当真是可怕。

    事实上，那道《在地狱中仰望天堂》，带给古董咖啡店不少人强烈的心理阴影，让他们更加坚定不吃人肉的正确性。

    虽说，他们事后也不得不承认，那道料理确实很好吃就是了。

    但在吃的时候，那份纠结的心理简直无法去形容，这同样也是事实。

    你妹，做得那么像干嘛，偷工减料一点也没人会怪你吧。

    赤火可不会说，在那一刻看着这些他的食客们在纠结中仍旧还想要吃的表情，简直就是无法形容。

    这份纠结和扭曲的感情，那就是黑暗料理最大的魅力。

    事实上，他做出了喰种专用菜谱，实际上仍旧没有得到任何系统通知和奖励。

    这明明算得上是改变了世界未来命运，还是以料理的方式。

    可是，直到他做出了《在地狱中仰望天堂》，居然意外就收到了一份系统通知和系统奖励。

    这才让赤火明白，只有符合这个世界的黑暗主题，完成了真正的黑暗料理挑战，他才会在这个世界有收获。

    一开始，他的思路是对的，但是做法上却是错的。

    最后，他还是用了光明料理的手段，去实现黑暗料理的结果，这才算是达到目的。

    不过，结果是好的，这才是最重要的。

    其他种种，完全可以无视掉了。14410


------------

精灵宝可梦（石英大会篇）


------------

第二百三十八章 又是抽奖时间

    从《东京喰种》返回《精灵宝可梦》后，赤火并没有选择离开这里，而是决定在这里好好巩固一下。

    他现在已经是真正意义上的特级厨师，不过若只会一道真正的特级料理，而且还是不常用的黑暗料理，那么又怎么可以呢。

    沉淀一下自然极有必要，他就不急着立即离开。

    而且，他现在已经是九岁多了，离十岁也不会太远。

    《精灵宝可梦》世界之中，十岁就可以领取精灵出发，他一直等到现在，还不是为了参与剧情吗？

    而想要参与剧情的最大目的，事实上只与一件事有关。

    那就是，赤火想要亲眼看一看神兽，然后想办法向神兽请教。

    只要跟着不定一路都会遇到不少神兽。

    其他且不说，小智出发不久就能够看到凤王。

    到时候，如果赤火跟上去的话，说不定可以利用这个机会，利用自己圣衣上的材料，与凤王的渊源，从而得到什么好处。

    当然，这只是想法而已，说不定人家凤王根本懒得理会人类。

    这都是以后的事，至少还要有一段时间，才会让剧情真正开始。

    另外，回到这个世界后，赤火也有一些其他事可干。

    以前他想要学习和研究精灵球，只是一直没有找到机会，本也只是为了锻造打基础。

    不过，他现在已经学会了锻造，那么再研究和学习精灵球的话，就等于是增加锻造方面的学识。

    还有，现在这个世界还没有真正流行起来的一些精灵料理，赤火也可以开始收集起来进行研究了。

    这些事未必会全部完成，不过不做的话，根本就没有任何可能。

    “恩，还是先将上一个世界的奖励全部领取了再说吧。”赤火心中暗道。

    上个世界的最后，他完成了黑暗料理的试炼挑战，自然就会得到奖励。

    不过，那份奖励要回归之后才能领取，也就是现在。

    还有，每次穿越之后的固定奖励，同样也可以领取了。

    “呃，这次的奖励怎么变得那么简化了？”他只觉得有点发愣。

    因为他这一次所领取的两份不同奖励，全部都是以宝箱的形式发放。

    一份是完成黑暗料理试炼的奖励，另一份是时空能量的奖励。

    不过，只是两个宝箱？

    这次时空能量的奖励只有这点？还是说这个宝箱会非常不简单？

    只看两个宝箱，一个是黑色的宝箱，代表着黑暗料理。另一个宝箱是七彩的，应该代表着时空能量。

    总觉得，系统每次给他奖励，都要弄一点不同的花样，这一次变得如此简化，也真不知道是不是好事。

    赤火摇头，他不准备想那么多了，直接将奖励领取了就是。

    首先，他所打开的是黑色宝箱。

    开启宝箱的办法，比他想象中还要简单，只要将手一碰，宝箱就自动打开了。

    “咦？这是什么？”赤火看着所出现的奖励，直接就是一愣。

    因为出现在眼前的是一块石板，这样的东西也能够被当作奖励吗？

    当他将手摸上这块石板，系统便简单介绍了这块石板。

    叶长石石板：出自于《日式面包王》，由远红外线石板制成，日式面包44号的主材料。

    据说，叶长石会帮助你净化自己的气场，让你非常平静与清晰，如此你能与更高层次的灵性知晓连结。接着它会协助你诉说在灵视过程中所见到的一切。

    “怎么可能，居然抽中了这种东西。”赤火面色变得复杂起来。

    这确实是日式面包44号的主材料，知道这种料理的人，一定会心思复杂吧。

    日式面包44号——天国面包：日式面包试做史上最强面包。这款看似极为普通面包真正阐释了“好吃死了”这四个字。

    吃了就会死！

    当然，事后还会活过来的！

    极致的味道使人灵魂出窍，心脏停跳，天国走一遭。

    岐阜县特有泥土烧出的叶长石板放入烤箱烤制时向外扩散远红外放射线，使得很普通的面包变得美味到死。

    “这种材料……”他只觉得难以形容这种材料了。

    如果运气不好的话，在那种没有天国的地方使用这种材料做出料理，那么让人吃了估计就会真死，而且彻底回不来了吧。

    这种让人死一次的料理材料，或许同样称得上是黑暗料理的材料吧。

    难怪，会在那个代表黑暗料理的宝箱中被开出来了。

    “不过，这种叶长石石板本身应该不会那么简单就让人吃了就死，死了又活吧。这或许还是与日式面包44号的料理配方有关，否则从系统对这种叶长石石板的说明中，也不会是那种提示了。”赤火心中想道。

    没错，叶长石会帮助你净化自己的气场，让你非常平静与清晰，如此你能与更高层次的灵性知晓连结。接着它会协助你诉说在灵视过程中所见到的一切。

    日式面包44号将这种特性发挥到极致，才使人得以灵魂出窍，实际上是一种假死。

    事后，灵魂从天国归来，自然就转活过来。

    不过，如果灵魂回不来的话，那么就是真死了。

    感觉这种材料确实是比《中华小当家》的料理还要夸张，因为这已经不是什么脑补了，而是真的可以吃了面包就能够上天堂一次的神奇料理。

    “算了，这东西先放着吧，感觉没有研究清楚的话，我都不敢直接使用。”赤火心中暗想道。

    然后，他看向了另一个宝箱，不由露出了期待。

    一个宝箱开出了这种逆天之物，另一个宝箱希望不要让他失望。

    “恩？又是一张卡片，这一次是什么新技能吗？”赤火开启了另一个宝箱后，不由接过一看。

    如意棒：出自于《魔法老师》。由武道四天王之一、与涅吉缔结了契约的古菲所使用的武器（Artifact），名为“神珍铁自在棍”，是如意金箍棒的复制品，可以像原版一样自由变化粗细、长度。

    这东西怎么说呢，总觉得有点奇怪。

    只要需要时，便可以通过这张卡片，召唤出一把如意棒。

    这看上去像是技能，却又并不算是技能。

    而且，这也不是真正的道具，确实算作是一种能力。

    这东西就是将某人的心灵使用魔力进行具现化而成的武器，跟替身似乎有点像。

    不过，这与替身绝不是同一回事。

    因为这张卡片并没有与赤火真正融合，属于是另一回事。

    “不管怎么说，这张卡片算是有用。”他心中想道。

    对于精通面点的厨师来说，这是一件很趁手的擀面杖。

    只要使用代表古菲的暂定契约卡，就可以利用阴遁查克拉代替魔力，用以召唤出这件厨具。

    不只是厨具，它也可以用来战斗。

    虽说，赤火对于棍法完全没有学过，不过这方面似乎猿飞老师极为擅长吧，事后可以去学习一下。8)
------------

第二百三十九章 赤火的料理之道

    “这张代表古菲的暂定契约卡，虽说可以让我召唤出一根如意棒，但总感觉就像是将别人的心借来用一般，但这个别人实际上根本不存在。如此一来，总有那么一种违和感，完全不太协调。”赤火看着自己刚刚召唤出来的棒子，不由为此皱眉。

    不只是如此，他与这把如意棒之间的隔阂明显，根本无法做到心意相通，甚至隐约还有排斥感，远不能跟替身相比。

    他觉得，如果不能解决这个问题的话，这张卡片的潜力就会被限制，无法真正发挥出来。

    如果是他真正与古菲契约，然后真正借用对方的力量，那么倒还罢了。

    毕竟，如果古菲成长的话，这张卡片的力量就会上升。

    但现在问题不在这里，因为这张卡片完全就是系统生成的，跟人家真正的古菲完全无关。

    这样一来，没有源头的它，实际上已经失去成长潜力。这确实是需要赤火好好想想，应该怎么利用了。

    系统不可能真的会给他没有潜力的东西，也就是说这东西的真正用法，他还没有彻底找到，以后再慢慢实验吧。

    “总不至于，这不是真正给我本人用的，而是给我某个契约者用的吧。”有一定想象力的赤火，心中已经暗自埋下了这个念头，准备以后找机会尝试一下。

    如果由他的契约者将之融合，他再利用契约者的成长，让这张卡片变强。

    到时，他只需要再借用这种力量，那么应该就能成了。

    通过真正的契约联系，说不定排斥感就不复存在，真正为他所用。

    或许，这种思路才是真正正确的用法，只不过他还无法确定而已。

    另外，契约者估计是要人类了，而且还应该是类似古菲那类擅长武功的女孩子。

    至少，赤火觉得这样才能够让这张卡片与对方融合。

    这就类似于赤火自己，如果他不是厨师，也学过医疗忍术，恐怕替身也不会那么与他契合，那么简单就完成了融合。

    还有，他与其他女孩子应该如何签订契约呢？这又是一件重要的事情。

    反正，总不可能是通灵契约吧。

    又或者，又要利用系统签订师徒契约那种？

    总觉得，似乎又不像那么回事。

    赤火心思一转，突然又产生出了一种想法。

    这是不是只要让别的女孩子顺利融合了卡片，就算是自动与他签订契约呢？

    是不是如此，这些都需要他自己进行实验，没人帮得了他。

    “算了，总觉得这次抽奖流年不利，抽到的东西都不能直接用上，还需要慢慢研究。”他心中感叹道。

    这就跟圣衣感觉差不多，要知道圣衣可是折腾了好久，才算是真正弄出来，并且派上用处的。

    不过真正说起来，他还从来没有将圣衣当作厨具用过，有机会确实要试一试它的成色。

    这样一想，感觉事情就变多了。

    反正债多了不愁，那就这样吧。

    ……

    搞完了奖励后，赤火便安心在《精灵宝可梦》的世界中继续待下来。

    为了巩固自己的料理境界，他先是制作了精灵版的《在地狱中仰望天堂》，为自己的两只精灵送上了狗头和熊猫头料理，吓得两只精灵半死，好一段时间都会半夜惊醒。

    然后，为了邻居的友好关系，他直接送给了隔壁的小智障一份友爱，送上了《在地狱中仰望天堂》。

    结果，被完全不信任的小智障拒收了，反而让赤火自己变得郁闷起来。

    为了排除这份郁闷，赤火便将这东西送到了大木博士家里……

    结果，差点将大木博士吓出了老年痴呆症，差点吓得小茂得了小儿麻痹症。

    赤火自己倒是舒心了，但弄得别人上下不宁。

    没办法，谁让他本质就是混乱中立的逗逼，为人处事就是那么混蛋呢。

    平时的压抑和隐藏，说不定就是为了在关键时吓人一跳。

    赤火倒不会故意起坏心，却做出来的事却让人难以理解。

    不过，事后他的黑暗料理都被吃完了，这也是一个事实。

    可怕归可怕，但是却因为反差感太强，加强了那份好吃的味道。

    就好像有一些人就喜欢被抽，越抽他就越开心一般。

    好吧，似乎形容得有点不对。

    但这种东西吃多了确实也不好，有可能会让人精神扭曲。

    比如说，一个正常人经常吃这种黑暗料理，那么有一天他吃得习惯了，会不会产生出想要吃真正的人头这种奇思妙想呢？

    这才是黑暗料理真正的可怕之处，有可能会将人心中的黑暗引出来。

    这正是它的魅力所在，不是吗？

    不过，真正善良正直的人，是不会受到影响的，反而会显得更加坚定。

    “用光明料理的手段，做出黑暗料理，这就是我所领悟到的‘一法通则万法通’的特级料理之心。不过——”他心中想的却是另一回事。

    既然可以做到如此，那么反过来行不行呢？

    如何再用黑暗料理的手段，去制作出光明料理，这恐怕就又是另一种考验了。

    毕竟，对于他现在来说，一法通则万法通，也不完全是万能的，还是有限度的。

    至少，赤火现在还想象不出，如何去用一堆让人看上去就觉得恶心，甚至还有可能有毒，甚至想一想就让人无法去吃的食材，以此去制作出那种让人知道真相后，都能够让正常人想吃的光明料理。

    比如说，猫屎咖啡……

    你喜欢喝咖啡吗？其实这是屎啊！！！

    赤火还真想要让喰种也喝一次这种东西，让他们更加明白人间大爱！！！

    连现实世界的不少人都喜欢这种东西，更何况当初根本没有选择的喰种。

    只能喝咖啡和吃人肉的他们，或许对猫屎咖啡更能产生真爱吧。

    只可惜，错过了就是错过了，以后恐怕没机会了。

    反正，这种层次的黑暗料理，已经显得堂堂正正般地大气，都能做到光明料理的感觉，赤火怎么也是办不到这种地步的吧。

    想想就觉得恶心，却有大把的人愿意花高价去吃，这样的料理怎么可能轻易完成？

    只要完成了这种反面的料理方向，或许他就是麟厨师了吧。

    而当正反都能够走得通，并且融合为一之时，就是他可以突破“麟”的境界，真正达到龙厨师的时候。

    这就是赤火自己的料理之道，与他人的料理之道绝对不同。

    但是，每一个厨师都会有自己的料理之道，根本不可能完全一致。

    只有产生出了自己的道，才是真正的特级厨师。

    以一道去驾御万道，这就是所谓的一法通则万法通，真正意义上的特级厨师层次。

    正道的特级厨师，邪道的麟厨师，以及包罗万象的龙厨师。

    根据这三种料理境界延伸，赤火以自己的角度去演化了自己的道，或许意境上比《中华小当家》世界的那些人更高吧。

    非如此的话，怎么可能继续在以后突破龙厨师的境界呢？

    当然，赤火终究还是要超乎常理的，所以他所选择的道路，未必一定要以规定的方式完成，说不定他还能够找到其他方式突破也不一定。

    将未来道路完全定死，肯定不算是正道。

    不墨守陈规，突破一切局限，才有着更广大的未来。

    而这才算是赤火真正的料理之道吧！

    这方面的料理境界，实际上并没有显现在个人属性之中，只完全在赤火自己的内心深处。

    系统还是有点死板了啊，这让他第一次怀疑，系统当真就完全相当于他的潜意识了吗？

    或许，当初的猜测还是有点想当然了吧。


------------

今天就只有一更了，别等了！

昨天感冒没好透，今天头有点晕，精神状态不好，只强码出了一章就不行了，暂时今天就这样了。最近打赏和月票还不错，成绩也略有上升，再加上今天只有一更，之后我看情况找时间三更几次吧。
------------

第二百四十章 赤火又想要新精灵了

    “小赤，你是认真的吗？”大木博士正看着赤火，露出了不可思议的表情。

    “是的，还请许可我的请求，让我领取一只初始精灵吧。”赤火认真道。

    是的，时间已经过去了好一阵，他应该稳固的料理修为都已经稳固住了。

    这一阵，他陆续推出了千奇百怪的料理，不过却还是没有达到《在地狱中仰望天堂》的层次。

    说实话，这道料理在意境上就是特级料理，再加上赤火强大的基本功，还使用了爆炎之类的厨技，本质上都要超过一般的麟级料理了。

    赤火想要还原出这种水平的料理，确实也不会容易。

    上一次，他能够赢李可的料理，实际上也只不过是相当于特级料理，同样也不如《在地狱中仰望天堂》。

    上次能够赢，还只是因为李可自己出了问题，而并不完全在于赤火实力真的极强。

    当然，现在他可以随便就做出特级料理，但却还是没有能耐随便就做出麟级料理。

    真正意义的特级厨师，也就是说随便就能够做出特级料理，而不只是灵光一现之类的情况下，偶尔可以做出一道特级料理那种。

    麟厨师也是一样，赤火还需要继续成长才是。

    不过，这些与现在的事情无关。

    “为什么，你宁可要向精灵联盟捐献大量金钱，也只是为了得到一只初始精灵？”大木博士疑惑地问道，“我为你找来的精灵蛋，还有精灵联盟奖励你的精灵蛋，都已经足够让使用了吧。那两个精灵蛋还都孵化出了远比一般更强的精灵，为何你却要选择再要一只更弱一点的呢？”

    没错，赤火现在就是向大木博士请求，愿意向精灵联盟捐钱，也要再得到一个初始精灵的名额。

    他自己的名额已经消耗在了当初的利欧路蛋身上了，这是大木博士这里的人情。

    即使不算上这个，精灵联盟后来奖励的精灵蛋也同样可以算作是初始精灵。

    也就是说，无论是大木博士，还是精灵联盟，都不可能允许赤火再领取初始精灵了。

    更何况，赤火培养出来的两只精灵，都远超一般的初始精灵，他再要初始精灵真的很不合算。

    对了，现在的时间已经到了赤火十岁，可以真正作为精灵训练家出发的时间。

    事实上，他早就有了更高的身份，早就可以独自出发。

    如果不是为了得到剧情便利，为了跟小智一起行动，他哪会需要那么麻烦。

    正因为如此，他已经是那么强了，还有了远比一般精灵训练家更加尊贵的精灵观察家的身份，更加不需要为了一只初始精灵而弄得那么麻烦。

    别说大木博士，估计精灵联盟也不会理解。

    因为以赤火的实力，他真的想要的话，自己也可以去捕捉精灵，早晚有能力弄到更强的，何必一定要弄一只精灵联盟的初始精灵？

    为什么非要如此，也只有赤火自己明白。

    “大木博士，我之所以要这么做，自然是有我自己的理由。”赤火微笑地说道，“其他我不管，我只想要一只小火龙作为初始精灵，让精灵联盟为我安排一下。你们可以给我培育好的精灵，也可以给我精灵蛋，怎么样都行，但一定要是小火龙。”

    大木博士虽然不解，但在赤火一再坚持下，还是决定帮他一把，愿意为他跟精灵联盟交流。

    也就是大木博士的身份，才会有如此便利，一般人哪有资格随便跟精灵联盟谈条件啊。

    没有渠道的话，你愿意捐钱人家都会拒收。

    “今年真新镇出发的训练家人数比往年更多一点，我这里也只有四只精灵。看来，你所要的精灵还真要从精灵联盟那边调过来了。”大木博士想了想后，对赤火说道。

    “可以，那就麻烦博士了。”赤火微笑道。

    他自然知道，今年算是真新镇新人较多的一年，也是天才倍出的一年。

    小智和小茂都有着巨大的潜力，其他二人倒是表现得一般。

    以训练家的人数，占据一半天才的数量，这已经是很夸张了。

    要知道，许多训练家新人都不可能像小智和小茂那么厉害，第一年就有资格参加石英大会，哪怕没有取得优胜，却已经相当了得。

    许多训练家新人，估计连八枚徽章都集不全吧。

    “而我就是算入今年真新镇多出来的第五人了。”他心中暗想道。

    已经有了两只强力精灵的他，之所以一定要一只全新的初始精灵，就是不想要真的欺负小学生啊。

    如果他一路跟着小智，然后以强大的精灵一路碾压过去，这样小智还如何得到成长，以后如何吸引到那么多神兽关注？

    虽说，小智擅长于吸引和沟通神兽，与其身负强大的波导之力有关，但只要他这方面还没有觉醒，那么暂时也没有卵用。

    不过，另一方面赤火选择要一只新的初始精灵，也是为了激励自己两只已经有的精灵。

    最近，他感觉这两只精灵有点懈怠了，似乎是长期训练之下，它们都还没有半点要进化的迹象，导致它们精神方面出了点小问题。

    又或者说，它们长期只是在家里训练，并没有真正可以战斗的对象，只能彼此对练的话，时间久了也会无聊。

    也就是说，没有剧情的开始，赤火也必须要为它们安排战斗。

    但是一般战斗对它们来说，实际上也毫无意义。

    这样一来，赤火只有用另一种办法提升它们的斗志。

    那就是再培养一只新精灵，让它更快的成长，激发它们强烈的竞争意识。

    之所以，赤火要选择小火龙，就是因为他已经有了培养的办法，而且还非小火龙不可。

    只要是小火龙的话，他完全有办法短时间内将之培养成为一只了不起的精灵，自然就有能力让其他两只状态不佳的精灵重新兴奋起来。

    “只要坚持到石英大会，在此之前让它们保持状态的话，这一界的石英大会我就一定能够得到冠军。”赤火心中想道。

    是的，他已经决定参加石英大会，并且得到冠军。

    这可不只是取得名利，而是他决定尝试以此争取对剧情的开发度。

    取得更高的身份，哪怕未必会得到职业成就，但一定会让他在精灵联盟中得到更高的地位。

    有了更高的地位后，他有许多计划都可以去办了，不至于像先前一般束手束脚。.1找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第二百四十一章 再次孵蛋

    “又是精灵蛋？精灵联盟好敷衍啊。”赤火看着大木博士给自己的小火龙精灵蛋，不由翻了翻白眼。

    “没办法，由于你是临时提出要求，所以已经被预定的精灵都没有你的份。既然你无所谓是不是被培育好的精灵，所以精灵联盟便选择给予你精灵蛋了。”大木博士笑道。

    实际上，这才是他提出请求的第二天，精灵联盟的反应也真是快速。

    当然，这或许也跟赤火这次捐助的钱多有关吧。

    主要还是赤火怕麻烦，从野外去收服小火龙的难度更高，因为在关东地区还真不容易找到多少野外的小火龙，多数都已经被精灵联盟官方收走了。

    另外，野外的小火龙说实话根本不如精灵联盟精心培育出来的小火龙好。

    其他且不说，优种优育之下，肯定都是出精品多……

    这样一来，赤火的选择看似有点吃亏，但实际上却还是赚到了。

    因为御三家的精灵，确实是真的很不错。

    赤火并不缺钱，但却真的缺足够优秀的精灵。

    他两只精灵虽强，但却还是怕围攻。

    精灵的弱点就是他们的体力不够，无法太过持久的战斗，被围攻的话就会显出弱势。

    作为真正的精灵训练家，赤火至少准备要集齐六只精灵再说。

    没有六只精灵，参加石英大会也会吃亏。

    再则，小智确实就是因为集齐了御三家精灵，再加上皮卡丘坐镇，才会显得那么强的。

    如果不是他本身有点智障的话，换一个人估计会将它们培育得变得更强吧。

    但换一个人的话，或许也并不那么容易就以自身的人格魅力收服那些有潜力的精灵吧。

    所以，小智只要成长起来的话，倒还真会变得越来越强大。

    ……

    带着自己拿到的精灵蛋，他就直接选择回家。

    赤火要尽快将精灵蛋孵化出来，然后做好出发的准备。

    因为实际上今年真新镇领取精灵的时间，那就是在一周后，他的时间真的不多了。

    如果不是赤火经常往大木博士家跑，不断给他们家送大量料理的话，也不会得到具体的时间情报。

    如果不知道这个具体的时间，赤火没有提前申请初始精灵的话，那么估计还真有可能错过机会了。

    一周时间的话，也不能确定一定可以将精灵蛋孵化出来。

    毕竟，精灵蛋孵化具备不确定性。

    “又到了考验技术的时刻了！”赤火自信地说道。

    他拿出了叶长石石板，然后当作坐垫，自身盘坐在其上。

    通过他这段时间的研究，发现只要不去激发出它的隐藏功能，叶长石石板对人体基本上还是有益的。

    当然，如果激发了它的隐藏能力的话，就会对自身的生命磁场，乃至于灵魂产生影响，到时会产生什么样的变故，连赤火自己都不敢肯定。

    他只知道，自己用念动力和波导之力试探过，感觉到了这块叶长石石板内部所隐藏着的强大精神能量。

    不过，目前还没有研究清楚前，确实不益将这股力量激发。

    这股神秘的精神力量，恐怕就是区别于一般的叶长石石板，与出自于《日式面包王》中特有的叶长石石板之间的巨大区别。

    不过，一般的叶长石石板应该具备的功能，它同样也具备着，这就是它表面上的功能。

    没错，正如系统所介绍的一般，叶长石石板实际上就是远红外线石板。

    红外线是在所有太阳光中最能够深入皮肤和皮下组织的一种射线。由于远红外线与人体内细胞分子的振动频率接近，“生命光波”渗入体内之后，便会引起人体细胞的原子和分子的共振，透过共鸣吸收，分子之间摩擦生热形成热反应，促使皮下深层温度上升，并使微血管扩张，加速血液循环，有利于清除血管囤积物及体内有害物质，将妨害新陈代谢的障碍清除，重新使组织复活，促进酵素生成，达到活化组织细胞、防止老化、强化免疫系统的目的。所以远红外线对于血液循环和微循环障碍引起的多种疾病均具有改善和防治作用。

    此外，对人体内的一些有害物质，例如食品中的重金属和其它有毒物质、乳酸、游离脂肪酸、脂肪和皮下脂肪、钠离子、尿酸、积存在毛细孔中化妆品残余物等，就能够借助代谢的方式，不必透过肾脏，直接从皮肤和汗水一起排出，可避免增加肾脏的负担。

    没错，远红外线也与太阳有关。

    也就是说，赤火一直以来都没有将太阳之手完全开发出来的因素，就在于他一直只利用太阳之手的光与热，又或者是紫外线方面的作用。

    对于红外线之类的能力，并没有去涉及和开发。

    而现在，正是最适合的时候。

    没错，赤火正准备用远红外线的力量孵蛋。

    当然，他也不只是利用远红外线，还会用自己太阳之手，甚至于还不仅仅只是如此。

    只看赤火已经召唤出了圣衣，然后整个人穿戴整齐，便知晓他对这件事的重视程度。

    显然，他对于小火龙的期望很高，想要做得更好。

    要知道，圣衣之中可是拥有着神圣之火。哪怕赤火并不敢直接将之用于孵蛋，但是只要自己身上穿着这件圣衣，多少会对孵蛋的过程造成一点影响吧。

    甚至于，他还会用爆炎操控好温度，又会以波导之力沟通还未出生的精灵蛋。

    这一次，他真的是完全拼尽全力，比前两次孵蛋都要认真。

    这就让漩涡利欧和阿宝都嫉妒了，他们可同样在家，全程都看到了啊。

    想当初，孵化它们时可不是那么夸张的阵势，这能让它们不嫉妒吗？

    好吧，漩涡利欧大家都熟悉，它就是路卡利欧王子。

    而阿宝嘛，看明白就知道，这个跟功夫熊猫一样的名字，只能代表着顽皮熊猫。

    因为赤火觉得这个名字最适合它，所以就随便拿来用了。

    这一次，赤火如此大张旗鼓，除了确实要提升小火龙未来的潜力以外，更重要的还是激发出已有两只精灵的进取心。

    最近它们的懈怠情有可愿，毕竟他这个训练家都只顾去其他世界，将它们让给分身带着，之前还有一整个世界将它们丢在精灵球中几乎不管的情况。

    也难怪，它们现在的激情不在，不像是最初那么有进取心。

    虽然知道不怪它们，但是确实也必须让它们振作起来了。

    当然，现在的赤火已经顾不上这些了，他已经在全身心投入到孵蛋之中，渐渐就进入到了一种神奇的状态。


------------

第二百四十二章 赤火化为光

    赤火化为光！

    这就是目前最鲜明的写照。

    在孵蛋的时刻，赤火偶尔间进入到了一种神奇的状态之中，然后与身下的叶长石石板，以及身上的圣衣，甚至是外界的光与热，全部都化为了一体。

    他本身化为了发光体，光与热从他身上散发而出。

    在这种光与热之下，精灵蛋似乎跳动了一下，从中仿佛也得到了好处。

    但是，好处最大的还是赤火本人。

    这股光最初是从他的双手产生，然后在叶长石石板和圣衣的共鸣之下，渐渐向着他整个人延伸。

    这一瞬间，太阳之手的力量已经脱离了过去的限制，已经不再只是作用于双手，而是能够在赤火整个人的身体中发散。

    甚至于，这一个过程之中，赤火身体中的星辰力发挥了最主要的作用，完全将这股力量控制和使用了。

    如果要形容的话，现在的赤火已经因缘巧合之下，由太阳之手进阶成为了太阳之体。

    当他重新清醒过来时，才意识到了这一点。

    根据个人属性显示，他的太阳之手果然已经消失，重新显现了确实就是“太阳之体”。

    不过，原本的2级太阳之手，现在只剩下了1级的太阳之体。

    看似是降级了，但却也意味着更大的潜力。

    如果这股力量一直只局限于双手的话，迟早会让这双手与身体其他方面违和感越来越强，最后肯定会出问题。

    这一步是迟早的问题，本来赤火就准备要利用融合顽皮熊猫之血，吸收精灵世界的根基基因的过程，从而让自身相应力量重新调整。

    现在看来，似乎太阳之手还不等他的血脉融合完成，就提前就进阶了。

    太阳之体，很明显就要远强于太阳之手，以后的作用恐怕会更大。

    不过，这一次的晋升也不是全无代价。

    料理之心（太阳）和爆炎全部都消失了，似乎都化为了太阳之体的一部分。

    好处不是没有，料理之心（太阳）本来只是以精神影响料理，使料理具备太阳的性质，甚至于不得不使用太阳符文配合，才可以发挥最大作用。

    而现在嘛，他精神中随时就可以点燃出一尊太阳，需要时直接就可以用它赋予料理相应的特点。

    爆炎也是类似的情况，本来它是一种使用内力，甚至也可以利用查克拉和星辰力推动的能力。

    而现在嘛，赤火的太阳之体操纵光与热，几乎已经化为了本能，这明显将会更加强大。

    不过，正因为太阳之体太强，所以它已经不再是职业专长，而是被升格为“个人特长”。

    这还是赤火第一项的个人特长，是独属于他自己一个人，无法传授给他人的特有力量。

    太阳之体可以彻底加强他与太阳之间的联系，不管是心灵方面，还是身体方面，甚至是外界真正的太阳。

    如今，他可以真正利用与太阳之间的神秘联系，将太阳作为冥想对象，从太阳之光中吸收能量，然后转化成为他独有的太阳星辰力。

    过去他倒同样可以临时显现出太阳星辰力，不过不但只能在穿上圣衣时才可显化一时，还只是一种状态，并无法真正利用太阳修炼。

    可以说，他之后在各个世界修炼星辰力的过程，也只是利用脚下那颗星球的星辰力，而无法再那么方便去沟通天外的星辰。

    毕竟，不是哪里都像是《学战都市Asterisk》，没有万应素的话，哪有那么方便。

    即使穿上了圣衣，可以相当于具备万应素的环境，但是本质上也其实并非是转化天外星辰之力，而是转化脚下星球上本身所拥有的自然之光。

    不过，现在似乎不同了。

    太阳之体只是一方面，赤火还感觉由于这次的进阶，是由圣衣参与了其中，所以只要圣衣配合太阳之体，还真能与天外的太阳产生更深层的联系，修炼将会变得更加方便。

    在这种便利性的话，赤火感觉自己提升成为影级强者，都只是时间问题。

    他一直以来天赋本质上并不出众，如果不是利用系统的优秀特性，还有熊猫人天赋中可以通过吃变强的便利性，否则哪有进步那么快的道理。

    不过，从此就完全不同了。

    太阳之体带给他的就是天赋上的改变，这不仅可以利用在修炼上，还可以对料理有着根本上的改变。

    “只有叶长石石板没有任何变化，果然这与它并不算是真正属于我的东西有关，还与它确实非常神秘有关。”赤火暗暗想道。

    确实，就连小火龙的精灵蛋都有了变化，它目前从橙色变得更加火红了。

    这一次算是赚大了，小火龙的潜力肯定得到了提升，而赤火自己赚得更多。

    “不过，太阳之体似乎潜力太过惊人，我总有一种感觉，一般手段恐怕再也难以提升它的级别了。”赤火心中想道。

    他确实有这种明显的感觉，太阳之体绝不是什么好提升的力量。

    越是强大的力量，不好提升才会正常。

    这就好像他的熊猫人体质，这是他被系统所激发出来的一种天赋能力，却一直以来提升得更不顺利。

    不过，它所带来的改变也是根本性，从本质上将赤火这等料理学渣，转化成为小有天赋的厨师。

    “总觉得，最近顽皮熊猫之血与身体结合的速度越来越慢，几乎不再有明显的融合。”赤火心中有点忧虑地想道。

    当初，毕竟是利用条件强行融合，事实上那并不算是正统手段。

    太阳之体的完成，会让这个过程少许松动一下，但还是无法解决根本问题。

    “我作为人类，只是融合了顽皮熊猫之血，是不是确实有点问题？”赤火心中突然想道。

    他想到了，自己这是为了得到《精灵宝可梦》世界的根本力量，但是顽皮熊猫只是与熊猫人契合，但是却与他本人未必真的契合。

    现在出了问题，说不定就是因为这个。

    熊猫人的力量，再怎么说也是后天而来，而人类的力量才是他的根本。

    “没错，我差一点忘记了。精灵世界的人类，或许才具备着比普通精灵才强的可塑性。人类明明那么弱小，却在精灵世界一直生存下来，还一直能够驾御精灵，这不是没有理由的。”赤火心中终于明白过来。

    他知道，想要真正再进一步，只有融合精灵世界人类的血脉，才是最好的办法。

    相比起异种血脉，人类与人类之间因为世界的不同而不同，但是根本上却有更大的类似点。

    “哪怕血脉未必相合，但是我并不是真正完全要吸收其他人类的血脉，而只是吸收精灵世界人类身体中的某种规则，让其加入我本身的人类基因之中。”赤火心中已经有了打算。

    要论精灵世界哪一个人类最有潜力，值得他将这种血脉融入自身的话，那么那个人一定会是小智。

    作为剧情主角，才是精灵世界上最强潜力之人。

    看来，本来只打算跟在小智身后，需要时才会现身，而并不是真的要一直跟小智同行，现在这个计划也要变更一下了。


------------

第二百四十三章 找到前路的漩涡利欧

    “利欧，你怎么了？”赤火看向了漩涡利欧，“还有阿宝呢？”

    他进阶成为太阳之体后，便发现附近正坐着漩涡利欧，还在那里发呆。

    阿宝倒是不见了，天知道去哪玩了。

    赤火感觉角色有点反了，要知道漩涡利欧更加好动，当初让它种草养花就为了磨磨它的性子。

    而阿宝嘛，却是相当老实，几乎不太喜欢多动。

    现在却是漩涡利欧在这里发呆，而阿宝却跑开了。

    这中间究竟发生了什么事，让赤火也很费解啊。

    他只是孵蛋而已，一开始这两个小家伙不都很正常吗？

    “阿宝说它闪瞎了钛合金熊猫眼，所以要出去洗洗眼睛，好好静一静。”漩涡利欧感叹道，“而我嘛，刚才在此想明白了一件事。”

    赤火对阿宝的作为倒是有所理解，毕竟他先前似乎确实化为了发光体，阿宝一时间有点受不了，倒也显得正常。

    而漩涡利欧拥有草系属性，所以若是因此有所明悟，同样也显得正常。

    “你难道刚才领悟了阳光烈焰？”赤火问道。

    草系的技能“阳光烈焰”，通过积蓄阳光，就能发射强力的光束攻击。

    漩涡利欧已经默默种花养草相当久的时间，再加上赤火现在的刺激，说不定还真有可能让它领悟出这种草系的终级技能。

    当然，也有可能是领悟出另一种能够回复自身HP的技能“光学合成”，这同样也有可能。

    毕竟，终极技能难悟，这是肯定的事情。

    “我不但领悟了阳光烈焰，还同时领悟了光学合成。”漩涡利欧回答道。

    这倒是出乎赤火所料，看来漩涡利欧的积累当真足够强了，否则也不会如此。

    “那么，你为何还是这般苦恼的样子？”赤火不禁问道。

    没错，漩涡利欧现在这副样子，看上去就是给人这种感觉。

    “因为我发现，以前当真是走错路了。”漩涡利欧感叹道，“草系技能的终极力量，却实际上是光的力量，而我一直却苦苦研究草系力量本身，当真是舍本逐末了，难怪我一直无法继续进化。”

    赤火不由点头，在他看来漩涡利欧的想法没错。

    以漩涡利欧的积累来看，确实早就应该再度进化了。

    它是赤火第一个精灵，也是对其投资最大的精灵。

    当然，它同样也是给予赤火回报最多的精灵。

    赤火的那些量产料理品，完全就离不开漩涡利欧。

    虽说，主要工艺已经渐渐分化出去，让精灵联盟负责了，但是有一些地方都非要漩涡利欧不可。

    他都觉得，如果不是为了更大利益，而且库存积累还足够，否则光是他带漩涡利欧出门冒险，就会造成相当大的经济损失。

    不过，在他看来，如果让漩涡利欧顺利进化的话，这些损失根本不算什么了。

    “你的想法是对的。毕竟，你身上的那花草，到底是从妙蛙种子身上提取而来，而妙蛙种子的一种成长，其中最关键的就是吸收阳光，然后化为它成长的养料。”赤火笑道，“不过，如果你不是苦苦研究草系力量，又怎么可能积累足够，那么容易就将其本质领悟出来呢？”

    确实，草系技能的终点还是阳光烈焰，但是如果没有之前的积累，确实根本不容易领悟到这个技能。

    特别是漩涡利欧，实际上也并没有将所有草系技能都领悟出来，而只是领悟出一部分而已。

    如果不是赤火突然这番异变，估计漩涡利欧也不会得到这般成长吧。

    相信领悟出阳光烈焰的漩涡利欧，它的进化将会更加顺利一点。

    “不，我并不是说这个。”漩涡利欧却突然摇头道，“我发现自己执着于格斗系和草系的平衡，这完全就是错误的。小赤，你可以将那块石板借给我一阵吗？”

    石板？赤火一愣，他突然反应过来。

    这说的是叶长石石板吧！

    说起来，赤火这一次的异变，本质上还是与这块叶长石石板有关。

    他过去又不是没穿过圣衣，也不是没有进入过特殊的状态，但从来也没有像现在这般让太阳之手完成进阶。

    也就是说，叶长石石板确实起到了引子的作用，说不定其中隐藏的神秘力量还发挥了部分作用。

    “你是想要利用它的远红外线，去领悟阳光的力量？顺便你再利用它内在隐藏的力量，去领悟精神的本质，提升你的波导之力？”赤火想了片刻，便明白了漩涡利欧为何会想要叶长石石板。

    说穿了，赤火自己所走的部分道路，就是从漩涡利欧身上学习和研究而来。

    漩涡利欧想得到的事情，赤火如何会想不到？

    比如说，漩涡利欧的本质确实是波导之力，而波导之力就是它本身格斗系力量的核心。

    “不过，这其中的风险太大，你明不明白？”赤火问道。

    “我知道，不过我还是想要试试。”漩涡利欧坚定道，“我准备通过这块石板，研究透其中远红外线与精神能量之间的潜在联系，然后将我自身草系中阳光的力量，与波导之力完成联系，这或许就是我最后进化的契机。”

    确实，这块叶长石石板或许还真能提供这样的可能性。

    这种可能性赤火也想过，只是他自己不敢试而已。

    却不料，漩涡利欧为了进化，还真什么都敢试啊。

    赤火看了自己身旁的精灵蛋，知道这才是漩涡利欧突然奋发的根本原因。

    借着自己进阶太阳之体的这股风，这枚精灵蛋得到的好处太大，恐怕如果漩涡利欧不继续努力，未来当真很快可以追上来吧。

    也就是说，赤火的根本目的已经达到，那么漩涡利欧的要求就可以满足。

    “等我将这小家伙孵化出来，这把石板你就拿去随便用吧。”赤火果断道。

    “也好，这阵子我就再好好想想。”漩涡利欧点头道。

    赤火点头，漩涡利欧如此，让他相当欣慰。

    不过，阿宝那只熊猫怎么办？

    如果它不像漩涡利欧那么奋发，还没有找到前路，恐怕真会被落下吧。

    要知道，这只顽皮熊猫可是关系到赤火自身的成长，可是万万耽误不得的。

    想到这里，赤火便心中一动，然后直接抱着精灵蛋，便要出去看看阿宝现在正在干嘛。


------------

今天出门了，所以没得更了……

十一没出门，但是今天还是出门了。一边是我小侄女的满岁酒宴，一边是亲戚借此聚在一起，所以没存稿的我，今天很难有空抽出时间码字，回家都有可能会相对较晚了。

    我抽出时间，才发出了这段，还请大家见谅。

    另外，最近已经定下要来几次三更，这件事就在国庆以后吧。至少国庆长假期间我这边虽没有其他预约，但架不住别人有可能突然约过来。我自己没约，但如果父母有约，还是去亲戚家的话，我能不去？

    总之，事情目前就这样了。
------------

第二百四十四章 早有前路的阿宝

    “阿宝，你这是在做什么？”赤火一脸稀奇地看着某只熊猫。

    阿宝却完全没有理会赤火的意思，仍旧还在那里干着什么。

    由于对方正背着对自己，赤火还真没看清啥。

    见阿宝不理自己，他还真起了兴趣，便凑近一看。

    只见，阿宝正在小心地看着一个盆景，用一个小瓶子向着那个幼苗浇水。

    看到了这个后，赤火扔在脑后的某段记忆突然复苏。

    那是他分身的记忆，现在才被重新回想起来。

    事实上，赤火由于在多个世界留了分身，所以每天都要接受大量记忆，时间久了他就有点烦了。

    所以，从此每天都只是草草看一次，事后就不太管了。

    除非是重要记忆，他根本就不会太放在心上。

    不过，当赤火真正需要之际，相应的记忆就会重新复苏，被他重新记起来。

    现在的阿宝，它所做的事情，实际上就是赤火本来计划过的一件事。

    那个盆景中的幼苗，赤火已经知道那是什么了。

    那正是竹苗！

    而阿宝正用来浇水的，那根本就不是水，而是酒。

    用酒来浇竹苗，这正是赤火当初设计的一种思路。

    难怪阿宝不理会赤火，因为这件事本就应该是赤火知道的，还是他自己交待阿宝做的事情。

    当然，这也是赤火分身所交待的，所以事后就没放在心上。

    赤火的分身们都具备着跟他一样的记忆和认识，所以只要本体没有专门安排事情的话，分身就会按照所认为的最优方案行事。

    赤火自己当初虽然一时设想，但事后却还没有真正开始执行，但分身却放在了心上，然后让阿宝开始真正实施。

    所以说，难怪一直觉得阿宝看上去有点违和，现在才终于明白过来。

    阿宝一直用来装酷的竹叶已经不见了，取而代之的便是这株居然真的成长起来的竹苗。

    某方面来说，赤火当初的算计已经成功了一半。

    精灵的进化，虽然与祖传基因有关，但是某方面也与它们本身有关，更与环境有关。

    阿罗拉地区的不少精灵，就与其他地区有所不同。

    环境变了，精灵也会适应环境而变。

    另外，精灵本身的进化需求，同样也会改变结果。

    作为顽皮熊猫进化链中的重要一环，竹叶发生了改变，也等于是改变了顽皮熊猫进化的内在环境，与改变了外在环境也有点类似。

    再加上，赤火所描述的计划也确实美好，让顽皮熊猫心中就是想要进化成为那样的熊猫酒仙。

    所以，赤火自家让漩涡利欧酿制的酒中，就有相当一部分都被阿宝日常喝了，还有一部分就被它用来浇水用掉了。

    也就是说，让分身监管的时候，确实是让赤火损失了一部分经济。

    不过，分身行事只做最优化的事情，所以看似经济损失了，但是实际上却是得到更优的结果。

    顽皮熊猫阿宝为此能够得到更强进化，那么赤火确实也愿意付出。

    如果是本体的话，或许也会这么选择。

    “不过，跟阿宝的认真相比，我反而是因为要忙的事太多，要学的东西太多，对于这方面有所疏忽了。”赤火为此汗颜。

    阿宝虽然在功夫上似有懈怠，但关系到它进化的大事，却从来没有疏忽过。

    而赤火自己呢，却明知道自身熊猫人这个根基事关重大，却还是会下意识忽视掉了。

    他从自己身上取出了一片竹叶，这东西一直被戴在身上，但已经有多久没有去沟通它了呢？

    如果无法完成与之沟通，那么到时候阿宝完成了进化，自己真的有可能与之产生联动效应，顺便也同样完成进化？

    只是将一般顽皮熊猫之血，还有阿宝的血，甚至取一丁点流氓熊猫之血混入自身的基因之中，就彻底可以解决问题了吗？

    确实，赤火发现自己出现瓶颈，但想的也只是再加入这个世界的人类基因，而却还是忽视了另一方面。

    那就是他自身对顽皮熊猫应该具备的条件有所忽视，对竹叶太不重视了。

    看到了阿宝的表现，赤火越发汗颜起来。

    说起来，阿宝积累也足够强大，本来早就应该可以进化了吧。

    只不过，阿宝被赤火说动，听到了更好的未来前景，所以下意识放弃要进化成为流氓熊猫，而是选择了更加艰难的道路。

    一直以来，阿宝也没有放弃的意思，一直努力在种植之中。

    赤火也看到，阿宝除了给竹苗浇酒以外，还将一些绿色的粉末埋入土中。

    显然，这又是自家的另一种副产品。阿宝为了养活这株竹苗，花费的心思和精力恐怕还要超过赤火所想。

    因为这些可不是他分身交待过的事情，而是它自发的行动。

    如此看来，阿宝也有它自己的想法。

    “你很好。我不如你……”赤火突然向阿宝鞠躬道。

    三人行必有我师，阿宝确实也值得他学习。

    阿宝摸着了摸它自己的脑袋，突然被这么表扬了，让它直接傻笑起来。

    赤火摇头，他转身就离开了。

    他已经明白，阿宝也早已经找到了前路，不需要他担心太多。

    只是，前路还只是前路，并没有真正完成而已。

    只要这次冒险将这株竹苗也带上，说不定到时会随着阿宝突然开悟进化，使竹苗借助进化之光的力量，跨越它的成长限制，从而直接变成最终形态。

    “只可惜，阿宝在其他方面确实有点懈怠，至少我让它练习厨艺，它就没有放在心上过。最近功夫也没认真练，这才是我原本担心的地方。而且，我也让利欧教过它学习波导之力，似乎也不太顺利。”赤火心中暗想道，“不过，它只要明白自己真正需要的是什么，那么以上这些或许真的只是小问题。这次再利用小火龙的精灵蛋刺激一下，以后阿宝会做得更好吧。”

    比起担心阿宝，赤火还是担心一下他自己吧。

    最近，看来有必要重新再与竹叶沟通，酒也要多喝一点了。

    或许，也可以在完成进一步沟通后，再学阿宝也将这竹叶种下，然后强行将之养活过来。

    成功的话，到时还真有可能完成与阿宝一并进化之事。


------------

第二百四十五章 逆天小火龙降世

    “来了，要来了！”赤火兴奋道。

    通过几天的孵化，他怀里始终抱着的精灵蛋，就在今天终于有了反应。

    精灵蛋开始发光，而且还是非常耀眼的光芒。

    这让漩涡利欧和阿宝都非常嫉妒，它们都知道这意味着什么。

    远比一般精灵要耀眼的光芒，代表着这只即将出生的精灵，潜力将是何等可怕。

    它们两个敢打赌，它们出生之时的光芒肯定不如现在这般。

    居然能够从一只精灵蛋中，发出照亮整个房间的光芒，这绝不简单。

    赤火却是一脸了然，他知道这就是受到上次那件事影响的后果。

    当时，赤火身上的太阳之体进阶时所产生的光芒，就有一部分被精灵蛋吸收了，显然已经造成了影响。

    所以，这种光芒也不全然是孵化之光，还有着从精灵蛋内部的小火龙身上散发出来的额外光芒影响。

    “恩？”赤火突然一愣，眼睛直直地看着已经出生的小火龙。

    小火龙一身橘黄色并没有任何变化，显然赤火发愣的并不是因为这个。

    他看向了小火龙原本应该一片白的肚皮，只见那个肚皮上却有着一个天然的大型黑色符文。

    那是——太阳符文！

    “怎么可能？居然将太阳符文化为先天符文，也就是说它以后借着这个符文的力量，就有一定可能最终转化成为我的太阳之体？”赤火心中简直是吃惊到爆。

    如果小火龙只是吸收了赤火当时的太阳光芒，从而影响到其属性和技能中多出了阳光，那倒还算正常。

    但是，仅仅只是那样，小火龙就莫名得到了太阳符文，其中隐约带给赤火的感觉，那就是他自身太阳之体的感觉。

    小火龙现在并没有太阳之体，但是通过这枚太阳符文的影响，以后那就说不定了。

    至少，它可以通过这枚太阳符文，完全借用太阳之力。

    “这是怎么办到的？我可不记得，自己当初进阶太阳之体时，有与太阳符文有关的事情。”赤火心中不明觉厉，“难道说——”

    他怀疑是圣衣的影响，因为最近随着他进阶了太阳之体，圣衣当时是披挂在他的身上，不知不觉就让圣衣又多出了一个太阳符文。

    圣衣与他密切联系，他自身的意识可以延伸到其中，因此多出一个太阳符文那是相当正常的事情。

    如果是因为这个因素，导致了小火龙一并出现了变化，那么事情当真就有意思了。

    看来，他所制作的这件圣衣，还真是没有表面上那么简单，以后还有着更多的能力有待开发。

    “或许，还真与圣衣有关。”赤火本来只是吃惊于那枚太阳符文被直接印在小火龙的肚皮之上，现在却转眼再看，又看到了另一种异象。

    小火龙的尾巴上点燃着火焰，这本来相当正常。

    不过，赤火却发现，那哪里是简单的火焰，根本就是神圣之火。

    神圣之火可是凤王的招牌，除了另一只神兽炎帝具备以外，根本不是任何精灵有资格拥有的。

    普通精灵有机缘得到了它，也有可能玩火自焚。

    确定是不是神圣之火，只要看颜色就知道了。

    虽说，蓝色并不能完全代表神圣之火，但真正的神圣之火一般就是蓝色的无疑。

    那种蓝色还不是普通的蓝色，而是一种带给人神圣感觉的蔚蓝色。

    神圣之火可以无物不燃，估计只有凤王的羽毛才可以承载它。

    眼下，小火龙得到了神圣之火，化为了它的尾火，还真可以承载？

    “或许，这是太阳符文的影响。”赤火心中猜测道。

    如果没有太阳符文影响，估计小火龙接受到神圣之火时，自身就被它燃烧殆尽了吧。

    就好像赤火自己，当初他自己都不敢承受神圣之火，只敢隔空控制。

    最后承载了神圣之火的，也不是他本人，而是圣衣。

    不过，如今他的太阳之体，倒还真有资格勉强承受神圣之火了。

    正因为如此，他才觉得是太阳符文发挥了作用。

    这只小火龙了不得，完全就逆天了啊。

    有了太阳之体的未来，还有了神圣之火，感觉它都有了一半成就神兽的可能性。

    最弱也会是一只准神兽，这就是这只小火龙的未来。

    “对了，我怎么忘记了呢。”赤火突然一拍自己的脑袋。

    他终于想起了，小火龙所具备的特性。

    一般小火龙都具备着“猛火”的特性，只要HP减少的时候，火属性的招式威力会提高。

    不过，它还有一种隐藏特性，其名为“太阳之力”。

    赤火终于意识到了，正是因为自己的太阳之体进阶，导致了小火龙被激发出了这种特性，所以才会因此牵引到了圣衣中同步产生的太阳符文，更因此进一步连接到了神圣之火。

    太阳之力这种特性的精灵，在阳光强烈的天气下，特攻威力上升……作为代价，每回合都会减少HP。

    “不过，这只小火龙明显变异了吧，那枚太阳符文可不是普通的‘太阳之力’，而是‘太阳之体’的种子。所以，它恐怕会只伤人，而不会伤己才对。”赤火心中猜测道。

    这一点，只看这只小火龙已经能够承载神圣之火便可以明白。

    连神圣之火都承受下来了，怎么可能会因为“太阳之力”的特性，就因此会伤害到自身呢。

    说不定，原本会伤害到它自身的力量，会变成继续加强特攻威力。

    甚至于，未必只有特攻，甚至连其他技能招式都会得到影响。

    就连一定要在阳光强烈下才会起作用这一前提，都未必还会生效，而是有可能只要有阳光，不管强烈不强烈都有可能会起作用吧。

    甚至于，没有阳光的话，它自身说不定都可以用太阳符文散发太阳之力。

    若不如此的话，那么这种变异就称不上是逆天，也配不上先天太阳符文的意义。

    “太惊人了，简直太惊人了。”单凭猜测，还没有了解小火龙的全部，赤火完全就惊呆了。

    以致于，小火龙在他面前蹦蹦跳跳个不停，只想要引起他的注意力，却始终还是失败。

    这让小火龙不爽起来，直接向赤火喷出了一口火焰。

    “什么？”赤火一边用承受了火焰，一边却发出了怪叫。

    以他的太阳之体，本身就具备着爆炎的能力，可谓是直接就可以承受和掌控火焰，所以火焰落到他身上，根本没有起到任何作用，反而被他控制住了。

    这肯定不是他怪叫的缘由，他怪叫的缘由很简单。

    “这还是火花技能？”赤火不由惊叹。

    他分明感觉，那根本不算是优秀小火龙才能出生就具备的技能“火花”，而是——

    “那明明就是喷射火焰嘛。”他不由吐槽道。

    火花也只是吐个小火球一般，而喷射火焰就是喷出一道加粗的火线。

    出生之际，就掌握了喷射火焰，这还让不让别的精灵活了？

    没看到，漩涡利欧和阿宝，它们全部都露出了活见鬼的表情，明显同样都被震惊得无法形容了。


------------

关于逆天小火龙，有图有真相！

以前的两只精灵，我原图根本没有改，现在正准备改。不过，逆天小火龙，又可称之为太阳小火龙，却是已经改图完成，放在我的群里了，跟以前的圣衣啥的放在一起。

    已经加群看过的人，重新回群再看。如果没加群的人，立即加上看吧。

    这是第二次提示了，以后相关的图片会不断在群中放出，大家到时及时看就行了。除非有必要，以后不会再就此事提醒了，大家自觉注意群就行了。

    Q群：4940572
------------

第二百四十六章 队伍不纯洁了

    “队伍不纯洁了！”

    “我们中出了一个叛徒！”

    漩涡利欧和阿宝，它们散发出了强烈的心声，一时间产生了共鸣，让赤火的波导之力都接收到了。

    收到了它们心声的赤火，不由哭笑不得。

    没错，它们所想的正是事实。

    两只精灵都是黑白主色调，就连赤火自己都可以变成熊猫人姿态。

    作为人类的时候，赤火头发是黑的，皮肤也显得较白，所以仍旧与两只精灵合拍。

    但小火龙明显不同，它那一身红火，完全就是异类一般夹在它们之中，使得它变得无比显眼。

    当然，赤火也觉得，漩涡利欧和阿宝如此夸张强烈的心声，明显就是有一种故意的成份，大概就是它们实在太嫉妒小火龙的天赋，所以在危机感之下向赤火显示其自身存在感吧。

    漩涡利欧能够散发出心声，这是因为波导之力。

    阿宝居然也能了，显然不是因为波导之力。

    这让赤火多看了阿宝一眼，然后就发现了其中的秘密。

    这让赤火不由瞪了漩涡利欧一眼，这明显就是它干的好事。

    阿宝不会的话，那么漩涡利欧完全可以作为中介，帮阿宝进行传达。

    果然，它们刚才就是故意如此的。

    这让小火龙显得格外生气，因为它也完全接受到了。

    或者说，这就是故意让它听的。

    小火龙本来应该是相对温和的生物，直到它不断进化，才会越发暴躁。

    但赤火这只小火龙似乎不同，大概是它天生火气太大了，所以格外容易被激怒。

    现在它就与漩涡利欧和阿宝，立即就干上了。

    两道火焰被它先后喷射而出，但却被漩涡利欧和阿宝分明挡下。

    漩涡利欧和阿宝当然挡得下，而且还只用格斗系技能就轻易挡下了。

    道理很简单，别看小火龙如此逆天，但这都是潜力，而不是实力。

    才刚刚出生的小火龙，各方面再强，也只是新生儿而已。

    面对两只明显显得老牌的精灵，小火龙的攻击显得相当稚嫩。

    再则，漩涡利欧和阿宝的格斗系技能，还是受到过名师范星露指点过的。

    甚至于，它们还有着星辰力，还从范星露那里学过连赤火都不知道的秘密知识。

    至少，它们有关于妖怪的修行，赤火完全就不知道其中的秘密。

    他目前还不需要这些，所以并没有问过它们这方面的知识和秘密。

    不过，现在小火龙出生了，它未来或许也需要吧。

    但看这两只精灵的反应，明显就对小火龙相当排斥。说不定如果赤火为此去问的话，它们哪怕会听话给出，但是未必不会使点小性子，从中减少点关键，或者再多加点东西进去。

    一般精灵或许会显得纯洁一点，但在赤火的指导下，它们明显更显智慧。

    特别是经过范星露的指点，它们都算是入门级别的妖怪，智慧甚至未必比人类弱。

    这样的它们，已经很会耍小心眼了。

    就好比刚才，它们故意传出来的心声。

    挑动小火龙的怒气，然后故意在小火龙面前显现实力，展现它们的权威。

    果然，看到攻击被轻易化解，小火龙直接就变得闷闷不乐，气势完全就被打压了下去。

    小火龙也不傻，实力的差距还是看得出来的。

    “好了，以后大家都会是同伴，还是不要意气相争了。”赤火急忙上前劝解。

    他可不想队伍中搞出太大矛盾，这对于他带队很不利。

    内部的团结相当重要，否则只会造成精灵们越强越会来事。

    一致对外才是真，内部乱搞不是事。

    虽说，真正导致两只精灵敌视小火龙的根本原因，还是赤火对于小火龙太过重视。

    赤火知道，必要的竞争心是好事，不过矛盾还是要得到控制。

    “小火龙你也是，才刚出生火气就太大了吧。”赤火又对小火龙说道。

    确实，小火龙也有点冲动，不但向自己出手，还向其他两只精灵出手。

    虽然事出有因，但是还是有点过头。

    不过，他早已经知道，精灵性格都有所不同。

    漩涡利欧拥有调皮的性格，阿宝拥有乖巧的性格，而小火龙则具备冲动的性格。

    当然，天生的性格也不是一成不变，同样可以后天改变。

    漩涡利欧就变得沉静许多，阿宝也变得更活泼，小火龙未来如何还需要看赤火的手段。

    至少，现在被赤火训斥，三只精灵都显得老实起来。

    小火龙冲动是冲动了，但是它却不傻。

    如果将赤火和其他两只精灵都得罪了，那么以后它的日子就不好过了。

    “你们两个自己去修炼吧，既然觉得有压力的话，那么更加努力就是了。”赤火先是挥退了两只精灵，只留下了小火龙。

    “小火龙，我现在就先教你一点东西，免得你无法自控。”赤火也不管小火龙反应，直接对它讲起了爆炎。

    小火龙与他自己不同，赤火自身的太阳之体已经完成，而小火龙连开头都没有开始。

    太阳符文的力量太强，更加上神圣之火，小火龙自然不可能驾御，这也是造成它火气大的缘由。

    否则，它再冲动也不会想要攻击自己的训练家。

    爆炎这种手段，哪怕赤火自己已经将之化为本能，却也是需要继续揣摩。

    这门手段相当精妙，绝对是学无止境的。

    小火龙虽然刚出生，但是智慧却也不小，听得是摇头晃脑个不停，却已经将爆炎暗记于心。

    认真来说，小火龙并不需要从头开始学习爆炎，它只需要其中控火的技巧。

    赤火讲的就是这方面，否则完整的爆炎，估计小火龙也不可能完全听懂。

    因为那样就像是教授一门它根本没有的技能，难度自然会变得奇大。

    如果仅仅只是技巧，那么就没有那么难了。

    赤火倒不是要将爆炎藏住，而是准备等小火龙更强时再继续指导。

    如果缺失了完整的爆炎的话，他感觉小火龙恐怕还真不容易好好利用和开发它一身的潜力。

    有时候，潜力太过惊人的话，它自己也未必真的完全可以使用出来啊。

    还好，它还有赤火这个训练家指导，倒也是它的运气。

    也只有赤火这个同样会玩火的人才教得好它，否则换个人来的话，估计都会傻眼吧。

    逆天小火龙，可不是任何人都有资格培养训练的。


------------

第二百四十七章 智爷和皮神

    时间过得很快，终于到了旅行的时间。

    记得就在今天，小智因为迟到而得到了一只不听话的皮卡丘。

    这即是命运的开始，也是智爷和皮神的起点。

    说实话，赤火一直考虑过，是不是要抢先将皮神抢下。

    皮神并非是精灵联盟所准备的精灵，而是大木博士发现自己准备不足，额外专门去捕捉的精灵。

    如果赤火愿意花点代价的话，也有可能说通大木博士。

    因为在大木博士看来，随手抓来的皮卡丘，不但野性未驯，而且也不是强力的精灵，自然可以送给赤火。

    不过，大木博士怎么也不可能想象得到，皮神究竟是多么有潜力的精灵。

    “但是，皮神之所以强大，真的完全只是它天赋好吗？”赤火心中却还有另一种看法。

    皮神确实应该不凡，但是那不是根本原因。

    另一个因素，应该是在于智爷。

    皮神有一个问题，那就是遇强则强，遇弱则弱。

    强时可以挑战神兽，弱时连新人训练家都打不过。

    隐约可以发现，那似乎是与皮神的斗志强弱，还有智爷的斗志强弱有关。

    赤火一直怀疑，那会不会是与“羁绊进化”有关。

    羁绊进化与超进化类似，是一种可以让精灵突破种族极限，进行一种临时的进化形态。

    不过，超进化还需要道具，而羁绊进化只需要人类与精灵真正产生心灵共鸣才有可能。

    说起来，智爷一直带着皮神，却从来没有出现过羁绊进化。

    反倒是，智爷带了甲贺忍蛙，立即就产生了羁绊进化。

    难不成，智爷的本命不是皮神，反而是甲贺忍蛙吗？

    本来，赤火是那么想的，不过渐渐他就不那么看了。

    “皮神与众不同，它是从一开始就拒绝进化的，否则它早已经成为了雷丘。”赤火心中想道。

    也就是说，智爷和皮神之间的羁绊再深，也永远不太可能产生羁绊进化，因为皮神的内心是拒绝的。

    但是，如果说没有羁绊进化，就不会产生作用吗？

    赤火不这么看，他觉得或许智爷与皮神之间的羁绊，导致不需要进化就可以产生作用的程度。

    所以，智爷和皮神可以遇强则强，但却也因为状态和斗志，会出现遇弱则弱的现象。

    正因为如此，赤火最终还是放弃了皮神。

    因为他觉得，自己如果一定会有羁绊进化的对象，怎么也不可能会与皮神有关。

    “超进化和羁绊进化……”赤火心中沉思。

    羁绊进化要远远难于超进化，暂时还无法可想。

    而超进化也需要道具，除非依靠精灵联盟的力量，否则他个人是难以有办法弄到所想要的东西。

    目前，除非他提交什么新成果，否则单纯是送钱的话，是不可能打动精灵联盟的。

    “小智还真是慢啊……”赤火想了好一会儿的事情，却还是没有等来小智。

    在此之前，小茂都领完了精灵走人了。

    其他两位真新镇的小孩，同样都领完了精灵。

    只剩下了小智，到现在还没有来。

    “你还是不要再等小智了。”大木博士劝道，“我知道你跟小智是邻居，所以关系应该不错，但是这次新人训练家试炼都是个人的事情，我并不建议你们组队。”

    所以，其他已经离开的三位新人训练家，都是一个人走的。

    如果不如此，还真是起不到冒险的意义。

    “好吧。”赤火假意说道。

    他知道，继续在这里待下去，大木博士就会赶人了。

    “那么这个就给你吧。”大木博士说道。

    大木博士手里拿出了一个精灵图鉴，交给了赤火。

    “希望你能多多收服精灵，然后帮我补完精灵图鉴。”大木博士说道。

    “没问题。”赤火自然答应了下来。

    自此，精灵大时代才真正的到来。

    在此之前，没有精灵图鉴的精灵联盟，终究无法真正全面发展起来。

    此后，精灵联盟各个地区的交流才变得更密切，彼此的精灵情报通过精灵图鉴的同步，传送到世界各地。

    “对了，博士。”赤火收起了精灵图鉴，向大木博士问道，“你那里有没有大师球？”

    “你要大师球干嘛？那东西产量极低，一般不对外供应，只在精灵联盟内部消化的。”大木博士说道，“我确实是有大师球，不过已经装了精灵了。”

    赤火知道没戏了，本来想要尝试一下的，但是看来只能算了。

    之所以要大师球，还是为了抓神兽作准备。

    因为普通精灵球是绝不可能承受神兽的力量，只有大师球才可以。

    虽说，有了大师球也不代表一定能够抓到神兽，但总比完全没有希望强吧。

    不怪赤火这么想，实在是他太想要让自己已有的三只精灵进化成为神兽了。

    但是，没有明显的参照样本，那么具体的方向他确实没有任何头绪。

    或许，可以借助其他世界的力量和路线，但是那也只会是其他的进化路线，与精灵世界的神兽并没有直接关系。

    利用其他道路可以，但那也只是一种通往神兽的选择，而不是结果。

    成为精灵仙人和妖怪，却无法成为神兽的话，一定会成为精灵们的巨大遗憾。

    虽说，到时候它们不成为神兽，也应该有办法相当于神兽了。

    因为没有得到自己想要的答案，再加上大木博士想要赶人，赤火还是选择了离开。

    不过，他并没有真的走远，而是选择待在大木博士的研究所外边，然后躲在暗处静等。

    不久后，他就听到了研究所传来了大木博士被电的声音，果然皮神还真是相当活泼。

    然后，又过了一段时间后，小智障这个傻东西才匆匆赶来，天知道都已经晚了那么多了。

    看着小智进入到研究所，赤火已经能够想象，当小智知道“初始小精灵已经都发完了”时的表情。

    那一定是智障无比，简直无法直视的吧。

    然后，大木博士随手送上了皮神，从此就会让小智障化身为成智爷，彻底走上传奇之路。

    “皮神，还真是辛苦你了。”赤火心中为皮神感觉到悲伤。

    虽然智爷潜力无限，同样也会带给皮神全新的未来。

    但是，不管怎么想，小智确实还是一个傻东西。

    如果不是之后遇到了霞姐和刚爷，否则根本不可想象。

    至少，没有了霞姐的自行车，估计皮神半途就有可能悲剧了吧。

    而没有了刚爷的爱心精灵套餐，皮神估计哪一天都有可能会饿死，至少小智障从来不会考虑得那么全面。

    “霞姐和刚爷，同样辛苦你们了。”赤火默默想道。

    然后，想了好久了，他终于看到小智从大木博士的研究所出来了。


------------

第二百四十八章 离开真新镇

    在大木博士的研究所外，小智跟他妈妈，还有送行的大人们告别后，正式踏上了征程。

    本来准备装作巧遇的赤火，却发现皮卡丘对小智相当不认同。

    “现在出去的话，是不是会让事情出现意外，导致小智和皮卡丘无法达成沟通，从而对未来产生巨大影响？”赤火心中想道。

    想了想后，他还是暂时放弃此念。

    要跟小智一起行动，什么时候都会有机会。

    而且，暂时赤火也只是需要小智带路，才能够让他找到凤王出没的地方。

    如果改变了剧情，导致小智无法跟皮卡丘产生羁绊，这还只是小事。

    但是，如果让对方的行动路线产生变化，无法再遇到凤王的话，那么才是赤火真正的损失。

    “幸好，我早就有准备，在小智身上装了定位器。”赤火心中得意于自己的先见之明。

    这下子，暂时他就可以不去管小智如何，而是开始自己的旅行了。

    ……

    小智虽然走在赤火的前头，但是赤火知道对方会发生意外，所以赤火并不担心自己跟不上。

    “这条道路走到尽头，应该就是第一站‘常磐市’吧。”赤火拿出地图看了一眼，确定了前进方向。

    虽然这里是真新镇通往常磐市的唯一道路，不过道路两边却是树林，时常会有精灵突然冒出来。

    如果想要收服精灵的话，也可以直接进入这两的树林之中。

    “唯独有一件事，那就是不要去惹这里的烈雀。”赤火心中不由想道。

    他很清楚一件事，这附近的烈雀相当团结，小智障就是因为招惹了烈雀，然后才会被围攻，然后让皮卡丘也倒了大霉，一起被连累了。

    虽说，这件事也是促成智爷和皮神羁绊的重大事件，但是赤火自己可不想尝试。

    赤火绝不会害怕烈雀，但是却也知道当数量达到了一定限度后，会是何等的可怕。

    而且，如果他出手招惹了烈雀，也会影响到剧情，让智爷和皮神那边安全了，也就不会再有之后的事情了。

    “还是找点这里最常见的波波和小拉达，让小火龙进行初步的训练。”赤火心中想道。

    他很清楚，漩涡利欧和阿宝，它们虽然也需要实战训练，但是打败弱渣对它们毫无意义。

    倒是小火龙，毕竟出生时间太短，潜力再强也更需要训练。

    还有什么训练，比实战更有意义呢？

    波波和小拉达，正是新人训练家最好的挑战对象。

    说到曹操，曹操就到。

    “发现一只波波。”赤火看着从路边草丛中出没的波波，不由大喜地拿出了精灵球。

    看着手中粘着小火龙头像的精灵蛋，赤火直接将之扔了出去，然后小火龙直接出场。

    “上吧，小火龙，打倒那只波波。”赤火命令道。

    “吼！”小火龙直接就是一吼，然后直接向着波波冲了过去。

    波波一愣，然后本能就有点分心。

    没错，小火龙的叫声就是一种技能，可以让对手分心，降低对方的攻击力。

    “就是现在，小火龙快使用利爪。”赤火抓住时机，直接喊道。

    他很清楚，自己的小火龙绝不是那两只“老油条”，被范星露训练过后的另两只精灵，想来也自己有了独自的一套，不再需要赤火进行指挥。

    但是，小火龙却不同，它对于自身的技能掌握度还不够，对于实战经验也缺乏，还是相当需要赤火的指挥。

    于是，小火龙举起了爪子，当即给了波波一爪子。

    这一爪就将波波给爪飞出去，直接让波波晕倒了。

    “只有一击就赢了？”赤火摇头叹道，“看来，真新镇附近果然因为太过靠近人类的住所，精灵被保护得太好，实力就相对显得弱小了。”

    一般人类更少的地方，精灵的野性才会更强，才会具备更强的实力。

    当然，如果人类会特别去划出一个区域，然后对其中的精灵进行专项培养，或许也会有另一种结果吧。

    “回来吧，小火龙。”赤火看着似乎不太尽兴的小火龙，只能无奈将之收回。

    “波波都不行了，那么明显同样弱的小拉达也不必指望了。”赤火暗自摇头。

    论附近的话，也只有常磐市另一边的常磐森林可以期待一下。

    那里的波波和小拉达，还有它们的进化型，恐怕才有让小火龙真正出手的价值吧。

    “难不成，要让我去挑战这里的烈雀不成？”赤火摇头叹道，“算了，这里的烈雀如果不是数量的话，实际上也不算太强大。”

    除了在这里赶路以外，赤火还真是找不到让自己精灵出手的机会。

    有时候太强，也是一种罪过啊。

    “妈蛋，想想还真是憋屈，如果不是为了等小智完成这段剧情，我直接骑自行车，甚至是开跑车的话，短时间就可以到达常磐市，不必在这里浪费时间。”赤火心中觉得不爽，希望等会儿出现的凤王，能够让他满意吧。

    在他想来，被现在浪费掉的这段时间里，说不定人家小茂就因为开着车已经快要到达常磐市了。

    于是，赤火便走走停停，一路控制着自己与小智之间的距离。

    这一路上，他遇到过波波，也遇到过小拉达，还遇到过烈雀，都被其先后躲开。

    波波和小拉达倒也不会主动攻击，却也完全不怕人类。

    因为这是真新镇附近，另一边就是常磐市，导致这些精灵都见多了人类，不可能再怕人类。

    当然，也正因为如此，它们才会显得弱吧。

    这些精灵连收服的价值都没有，活得自由自在，所以没有任何危机感。

    也只有烈雀，出自于性格因素，才会具备强大的攻击性，也会集群行动。

    不过，烈雀虽然麻烦，但只要躲开的话，对方也不会找你麻烦。

    对于人类，它们也见多了，只要你不凑得太近，引起它们的警觉，它们也不会真的管你。

    “恩？”走走停停的赤火，突然看向了天空。

    波导之力告诉他，前方出现了骚动。

    他的眼力也让他看到了，天际出现了大量烈雀，它们正在聚集。

    “看来，关键的剧情开始了，智爷和皮神的命运节点就在前方。”赤火心中一动道。

    他知道，关键的时刻到了。

    等智爷和皮神解决掉烈雀后，那即是凤王出现的时刻。

    而那时，才是赤火真正行动的时刻。


------------

第二百四十九章 凤王降临

    随着小智扔出的石头命中烈雀的要害，烈雀发出声援，大群烈雀往小智的方向飞冲过来，小智带着皮卡丘开始了亡命逃跑……

    带着皮卡丘的小智不知道跑了多久，只觉的快要倒下的时候，小智突然看到了前方出现了小霞。

    小智眼前一亮，抱起皮卡丘直奔小霞身后的自行车。

    “抱歉，你的自行车借我一下。”小智直接抢过自行车绝尘而去，后面还跟着一大群烈雀。

    天空阴暗了起来，雷云开始翻滚。

    小智骑着自行车全力往常磐市方向前进，可以看的见小智和皮卡丘浑身是伤，但是因为自行车的速度可能太快，结果……

    “砰”的一下，连人带车一起飞出去，后边的烈雀群已追击上来，对着小智和皮卡丘一阵猛啄。

    “不要，不要伤害皮卡丘。”小智看着皮卡丘浑身是伤，扑上去用自己的身体挡住了烈雀的攻击。

    皮卡丘看着自己一生的训练家，眼中一阵感动，用尽全力放出了打雷绝招：“皮卡……丘……”

    一瞬间，基情由此而生。

    智爷和皮神的组合，就此真正产生。

    “轰……”

    赤火望着前方那道通天的雷柱，眼中尽是惊讶。

    这还真是好强，当真是强大得不可思议！

    估计，即是小火龙，在这一击之下也要扑街。

    这根本不是寻常精灵可以发出的力量！

    皮卡丘或许是占了雷雨天气的优势，但是能够借助于天地之力的又能够有多少？

    仅仅这一击，便可以看得出皮神的真正潜力了。

    “看来为此浪费了一点时间，看到了眼前这一幕，还算是值得。”赤火心中暗道。

    “你们也看到了吧，现在感想如何？”他摸了摸自己的腰带，里面就放着三个精灵球。

    于是，三个精灵球自行震动，然后三只精灵从中自行跑出。

    精灵在精灵球内，是可以看得到外界的情况。

    所以，赤火看得到的一切，它们同样都看到了。

    皮卡丘的强大，让它们也很是吃惊。

    就连漩涡利欧和阿宝，它们都不敢确定是不是可以直面那一击。

    利用自身的雷电，引动了大自然的雷电，爆发出了超出想象的一击。

    “这就是天地的力量，你们想要成为神兽，以后一定要懂得尝试去掌握天地之力。”赤火语重心长道，“星辰力你们现在都有了，可以借其领悟天地之力中的星光之力。等我弄到了仙人模式，然后再助你们一把，到时候你们就会离神兽更近一步。”

    三只精灵均是点头，眼神变得坚定。

    然后，它们同时回归了精灵球，开始在精灵球中进行各自的苦修。

    没错，精灵球中自在空间，精灵在其中也可以训练。

    顺便一提，之前的话没有错误，小火龙现在也会星辰力了。

    这是借助于赤火的引导，布置了一个用大量万应素，以及一些万应矿所形成的密室，然后再利用圣衣的力量，一下子就帮助小火龙拥有了星辰力。

    这方面再被赤火教导了一些东西，这就是最近几天他剩余的教程。

    比起这些旧事，赤火仍旧还是看向了小智和皮卡丘。

    胜利的代价相当惨重，小智和皮卡丘已经昏倒在地，周围已倒下满地被麻痹和触焦的烈雀。

    那一击不但让烈雀们均倒了大霉，还让小智和皮卡丘自身也要受此重击。

    小智和皮卡丘本来身上的伤已经不轻，受此一击后变得更重了。

    如果不是人类和精灵生命力强大，估计他们就已经死了吧。

    “至少，当初的我承受这种力量，肯定就会死。”赤火心中感叹。

    不知不觉中，他已经得到了成长，现在的他倒也不怕这种强力一击，顶多受点小伤。

    “现在正是机会。”赤火急忙上前，然后取出针筒，从小智身上抽出了血液。

    作为补偿，他也用治愈术为小智和皮卡丘简单治疗了一下，还喂了一点药剂。

    所谓的药剂，实际上就是俗称的HP药剂，是用来补生命力的，多用来治伤。

    现实中这种东西自然不可能立即就见效，不过确实还是有点好用。

    赤火自己虽然不完全用得上，但是备一点总是没错的。

    说起来，他也不得不承认这个世界的科技确实强大。

    比如说，这个世界的人类身体生命力强大，而且防御力也不弱。

    如果使用其他某些世界的针筒，估计连皮都刺不破吧。

    但是，用了这个世界的针筒，抽血还是相当简单的。

    ……

    不久后，乌云渐渐消散，太阳的光芒又重新回到大地上，七色的彩虹架起了天地的桥梁。

    “唔！”小智睁开了双眼，他发现身边的皮卡丘没事，才不由松了口气。

    “咦？是你！”这时，小智才注意到这里多出了一个人，“我的伤……还有皮卡丘的伤似乎……是你救了我们吗？”

    “当然是我，除了你的好邻居小赤，谁还会来救你呢。”赤火悠然道，“现在你不必再急了，皮卡丘和你都已经没事了。”

    笑话，如果他们还真有事的话，岂不是小看了赤火的治愈术嘛。

    而且，为了以防万一，还喂了他们HP药剂。

    如果这样都还有问题，那么一定不是赤火的问题。

    “当然，为了以防万一，你还是带着皮卡丘再去精灵中心检查一下。”赤火补充道。

    他不敢肯定，皮卡丘在身受重伤之际，还强行使出了那一记雷击，是不是还为此付出了什么额外的代价。

    总之，让精灵中心检查一下，肯定是有必要的。

    说着说着，赤火直接不再说话了，他抬头看向了天空。

    这时，从天空飞出一只巨大的天空小精灵，太阳使它被笼罩成为了金色，却掩盖不掉它本身所散发出的彩虹光辉。

    这时，小智打开了精灵图鉴，它响起了机械般的声音：“没有资料，这世界上还有很多小精灵没被发现。”

    赤火完全没有理会小智的举动，而是装作从背包中带出东西，但实际上却是召唤出了自己的圣衣箱。

    然后，一瞬间圣衣箱自动开启，圣衣穿戴到了他的身上。

    如同太阳般的星辰力从赤火的身上爆发，太阳之体被映照得同样发出了光辉，巨大的光辉直冲天际，使得天空中飞行的神秘精灵不由一滞，然后如同被吸引了一般，开始从天际降了下来。

    去除掉了太阳之光所影响的金色光辉后，那只精灵渐渐显现出了真正的姿态。

    那是一张有着七彩羽毛的精灵，显现出了无比的神圣。

    这即是凤王！


------------

第二百五十章 凤王的考验和馈赠

    “好强的压迫感！”赤火不由看着从天而降的凤王，不由皱眉道。

    在这种状态下，自身能力仿佛受到了压制，想要使用出来的话，必须要花费更大的力量。

    这就是属于凤王的特性，非常不讲道理的力量。

    受到这股莫名压迫，导致赤火的三只精灵起了反抗心，全部都从精灵球中跑出来，然后怒视着凤王。

    特别是小火龙，它看向凤王的眼神显得奇特。

    受到赤火这边的影响，小火龙身上同样闪起了太阳的光辉，不过它尾巴上的蓝火受到莫名影响，居然一瞬间蓝得发紫。

    不，更正确来说，神圣之火的火种确实是蓝的，但是真正的神圣之火更正确来说，实际上就就是蓝得发紫的那种颜色。

    或许，受到了小火龙的影响，连赤火的圣衣都有点控制不住，从而爆发出了紫焰。

    无论是赤火，还是小火龙，都在以自身的太阳之力作为燃料，使得神圣之火被真正点燃。

    或许，受到了下方一人一精灵的明显挑衅，凤王的身上也开始燃烧起了紫色的火焰。

    不过，似乎是为了立威，凤王身上的紫色火焰渐渐变得明亮起来，有一道彩光闪过，最后瞬间化为了纯白色。

    不过，纯白色的神圣之火，使得赤火和小火龙心中油然升起了一种恐惧感。

    同样的神圣之火，在凤王认真之下，才能够显现出来的最终极形态，明显就不是他们可以比拟的。

    白色的神圣之火，只有凤王它自己具备，连其手下炎帝也只能达到紫色神圣之火的水平。

    以凤王对神圣之火的控制力，或许它还能够降级成为普通红色的神圣之火吧。

    考虑到凤王所拥有的七彩光芒，说不定它的神圣之火就是以赤橙为始，以蓝紫为终，七色合一即是白色，以此评估的话更为准确。

    说实话，炎帝之所以具备神圣之火，应该只是被凤王赐予了行使神圣之火的权利。

    主要就是炎帝是由凤王复活的，还是火属性的精灵，所以才得到了如此特权。

    但正因为如此，炎帝也只能使用，不像是凤王一般可以对神圣之火控制自如，它也顶多只能利用蓝紫色神圣之火吧。

    赤火的圣衣，还有小火龙的尾火，实际情况也是一样的。

    明明应该是紫焰，却因为能力受限，无法将之好好展现，只能显现因为黯淡才显出的蓝色。

    但即使是如此，却也无法将之降级，更无法使之升级。

    如果有一天，小火龙能够将尾火变成正常的火红色，或许就是它更强的时候。

    而如果它又能使之变成白色，那么它百分百就已经是不亚于凤王的神兽。

    这些都是以后的事情，赤火现在所想的是——

    凤王现在这是在干嘛？仅仅只是在压迫他们使出神圣之火，展现这种对抗的架势吗？

    不，凤王的目的应该没有那么简单。

    据说，凤王一直飞翔于精灵世界的天空，寻找内心纯洁的精灵训练师。

    难不成，现在这是在考验他们？

    先前，凤王或许是因为感应到智爷和皮神之间的基情才现身，不过当赤火展现出圣衣，释放出神圣之火的气息后，一切都为之改变。

    再加上，小火龙的出现，以及它同样具备的神圣之火，这更加值得凤王注意。

    七彩光芒不断在凤王身上闪耀着，在这股光辉照耀下，赤火都感觉自己状态似乎变得更好了。

    难道说——

    凤王之所以出现的另一个原因，就是想要见证小智和皮卡丘的基情，顺便就是要救他们一把？

    被凤王的七彩光辉照耀过后，事实上小智和皮卡丘再有重伤，但真正的暗伤应该都会转好，只剩下最后表面上的伤势吧。

    虽说，在赤火的治疗下，已经不需要凤王再多做些什么了。

    不过，哪怕凤王没有刻意而为，仍旧还带着压迫感，却也没有妨碍它自身这种七彩光辉对于赤火，还有其他精灵的影响。

    这应该就是名为“再生力”的隐藏特性吧！

    如果是在游戏中，凤王或许还只有一种特性，但是现实不是游戏。

    真正的凤王不可能被玩家控制，不可能成为复数。

    所以，真正的凤王实际上是同时具备着“压迫感”和“再生力”这两种特性的。

    或许，凤王的复活能力，就是它将自身“再生力”特性发挥到极限的效果吧。

    传说看到凤王的人能够获得永远的幸福，赤火怀疑这就是再生力的“副作用”吧。

    现实效果肯定不是游戏的数据那么简单，再生力可以为他人带来活力，为他人带来健康，使他人具备更好的状态，这就是幸福的源头吧。

    像精灵世界这种安全的世界，得到了这些确实可以保证幸福了。

    “凤王看来确实是在考验我们，然后顺便赐予我们这份祝福。”赤火心中隐约有所明了。

    智爷和皮神为什么特殊，赤火一直有着各种猜测。

    但现在嘛，或许他们的特殊和强大，其中恐怕就包括了凤王所给予的祝福。

    被凤王直接复活的三只精灵，结果都变成了神兽。

    也就是说，被凤王祝福只有好处，没有任何坏处。

    哪怕，凤王没有使出全力进行祝福，也仍旧可以提升训练家和精灵的潜力。

    赤火分明感觉到，凤王对自身的压迫感越大，他所感受到的再生力就越强。

    此时此刻，凤王正是不断增压，然后不断给予他们全新的祝福。

    应该说，凤王不愧是凤王。

    实际上，一开始赤火想要说些什么的，但在那股压迫感之下，他完全无法说话了。

    如此强大，无法抵抗，这就是真正的神兽之威。

    果然，游戏是靠不住的，只凭那种表面的数据还能当真不成？

    神兽绝对要比想象中还要更强，还要更加不可思议。

    目前他们只能被动承受一切，被动接受着凤王的考验，被动接受着凤王给予的好处。

    最后，他们一行人和精灵，目送着凤王的离开，完全没有余力再做多余的事了。

    “虽然没有任何交谈，但看来这次是被凤王完全认可了。以后再执有神圣之火，也算是‘合法’了吧。”赤火心中想道。

    他明显感觉到，圣衣之中的神圣之火似乎多出了什么，与过去有着明显区别。连他自身都与神圣之火产生了一丝联系，总感觉未来不需要圣衣，他都有可能在某一天真正掌握神圣之火。

    小火龙那边也是一样，总觉得似乎是原先的死火，已经真正变成了活火。

    这正是凤王不知不觉中给予的承认，这才是他们这次最大的收获。

    这是因为神兽已经能够代表部分规则，没有力量源头的认可，那么作为使用不合法力量的他们，永远无法真正驾御神圣之火。

    死火和活火的区别在哪呢？

    就在于，死火只能用赤火和小火龙自己的力量注能，而活火却已经能够自行吸收天地间的自然能量。

    就好像现在，赤火的圣衣，还有小火龙的尾火，都不需要其他条件，通过吸收自然能量，自发就保持着紫焰状态，不再回复过去黯淡萎靡的状态。它还时不时有一种跳动感，显得相当活跃。

    这是有生命和灵魂的火焰，从此不能再等闲视之。8)
------------

第二百五十一章 前往常磐市

    “真是太可惜了，我本来还想利用这次机会，为凤王献上一道料理，从而讨凤王的欢心。”赤火发现自己已经能够动弹了，不由显得有点沮丧。

    虽说，神兽实际上是不需要吃东西的，但总要试一试吧。

    比起彻底讨好凤王的好处，眼下这点收获还真不算什么。

    由于被凤王压迫得死死的，他不但不能说话，连动弹一下就备感压力。

    总觉得，随便动就有一种会死的错觉，这种弱者的感觉，还真是不太好受。

    这种感觉，就跟念压、灵压、霸王色霸气这些威压类力量类似吧。

    似乎，精灵世界的神兽绝大多数都具备着“压迫感”这种特性吧，这大概就是神兽的威严了。

    不过，这也让赤火虽然得到了凤王的好处，却也因此升起了要在未来一定要超过它后，再用同样的方式给予它好处的另类想法。

    “恩？小智和皮卡丘又晕过去了？”赤火一时有点讶然。

    看来，凤王根本没有放水，本来重伤刚刚好一点的智爷和皮神，终究又受到了无妄之灾，身心疲惫的他们不晕才怪。

    但另一方面，或许智爷和皮神因此就得到了比原剧情更大的好处也说不定。

    等凤王彻底消失，天际七彩光辉散尽后，赤火对自己的三只精灵开口道：“想要和它一样强吗？那么就努力吧！总有一天，你们会站在那个高度。”

    “吼！”小火龙发出了不甘地吼叫，明显是不服于被凤王压制如此，哪怕它因此得到了好处。

    漩涡利欧和阿宝对视一眼，均是面无表情，也不知道在想些什么。

    它们可是比小火龙更不爽，被莫名其妙的压迫逼出了精灵球，可不是它们自愿的。

    人家小火龙还是因为共鸣而自愿出来的，而它们呢？

    对于凤王的怨念，恐怕它们会更深一些吧。

    当然，仔细想想凤王的做法，实际上也是可以理解的。

    换谁是凤王，莫名看到有人拥有神圣之火，都会直接懵圈吧。

    如果是邪恶的人类和精灵，凤王估计会直接出手抹除他们吧。

    只是，赤火和小火龙，明显就不属于邪恶。

    反之，赤火专注料理的心相当纯粹，小火龙变强之心也很纯粹。

    为了证明他们有资格拥有神圣之火，凤王就给予了考验，而通过考验便有馈赠，事情就这么简单。

    其他被波及到的，只算是倒霉鬼和幸运儿。

    “小智，你应该已经醒了吧，感觉如何？”赤火转头问道。

    “还好啦……”小智摇着脑袋道，“刚才那个精灵到底是什么？”

    “那就是传说中的精灵——凤王！”赤火微笑地解释道，“传说看到凤王的人会获得永远的幸福。”

    小智只是点了点头，智障的脑袋可不管会这种小事，他更关心的是另一件事。

    “皮卡丘，你没事吧。”小智摇晃着皮卡丘道。

    “皮卡……”被摇醒的皮卡丘很有精神地回应道。

    “果然……”赤火暗自点头。

    接受了他的治疗，还有凤王的祝福，小智和皮卡丘的状态明显只有更好，没有更坏。

    这下子，估计精灵中心恐怕都不需要再去了。

    当然，这件事小智未必清楚，大概还是会去一次的吧。

    除非智爷不再深爱皮神了，否则一定会发生这样的事情。

    不过，去一次精灵中心也有好处，皮卡丘生命是没问题了，但是它却还是处于虚弱状态，最好还是去精灵中心好好充电，才能够真正得到恢复。

    这就是电系精灵的优势之一，只要好好充电，就可以恢复，甚至是变强。

    “话说回来，你把人家的自行车给彻底弄坏了啊。”赤火看向另一边的自行车说道。

    “哈哈，这也没办法啦。”小智摸着脑袋，一脸无辜道。

    可不是吗？那还是自行车吗？都已经被电成焦炭一般，整个都扭曲了。

    不得不承认，自行车都变成如此，而小智和皮卡丘，甚至是烈雀一个都没死，这个世界的人类和精灵生命力是何等可怕啊。

    不过，当初小智和皮卡丘的生命力本来就进入低谷，却又承受了如此重创，如果没有得救的话，或许还真会悲剧吧。

    无论是赤火的治疗，还是凤王的祝福，确实都是有必要的。

    “总之，我是不管你了，你再这里先缓一缓，我先去常磐市了。”赤火拿出精灵球，收回了自己的三只精灵后说道。

    见到了凤王后，短时间内小智的作用就不复存在，赤火还不如快点前往常磐市。

    当然，他可不是为了去挑战常磐道馆。

    常磐道馆的馆主可是火箭队的老大坂木，其实力深不可测，保守估计都至少要有天王的实力。

    而且，更加可怕的是，坂木手中还有人造神兽超梦。目前超梦可还没有脱困，还处于被控制状态。

    所以说，明知道常磐市中还有常磐道馆，但是只有傻子才会现在就去挑战。

    赤火还记得，剧情中有一阵会由火箭队的武藏和小次郎暂代馆主之位，只要能够好好利用这个时机，就一定可以取得徽章。

    “喂，等等我啦，我还是跟你一起走吧。”小智却对已经转身的赤火说道。

    “随便你了。”赤火无所谓道。

    反正，他确实也不算急，既然小智有心要跟过来，那么带上他也可以。

    他本来想要快点去常磐市，只是想要找好安静的地方，然后将小智的血液进行提炼，再注射到自己的身上。

    如果时间太久的话，小智的血液大概作用会减弱吧。

    不过，即使小智本人愿意跟上，那么倒也让赤火心中又是一动。

    被凤王祝福后的小智，是不是血液会更加美好呢？

    是不是再找机会，重新抽一次呢？

    想到这里，才让赤火故意无所谓小智跟上一事。

    虽说，这确实会拖慢他的速度，但是却也无所谓了。

    ……

    不久后，两人就已经到达了常磐市的入口处。

    毕竟，真新镇离常磐市确实不算太远，本来先前就已经是半路，再走走自然就到了。

    不过，小智一脸狼狈姿态，还有他抱着的那只有气无力的皮卡丘，都进入到了某人的眼中。

    “你们给我站住，可疑的人不准通过！”突然出现的君纱小姐拦住二人道。


------------

第二百五十二章 到达精灵中心

    “君莎小姐，辛苦了。”赤火从背包中翻出了东西，递过去道，“来来来，喝一口果汁，休息一下吧。”

    “好的，谢谢。”君莎小姐下意识接过，并且还喝了一口，然后眼神一亮道，“咦，这似乎是最近流行的乾牌树果汁，这似乎是新口味，还真是好喝。”

    “等等——”她很快反应过来道，“不要用果汁收买我，可疑的人就是不准通过。”

    赤火不由苦笑，他还真没有想要收买君莎小姐，只不过是做一次顺手人情罢了。

    毕竟，谁都知道君莎家族统治了警察这一领域，每一个市都会有一位君莎家族的成员，其他警察都是她们的手下。

    由此可知，君莎家族在精灵联盟内部的势力是何等可怕。

    认真说起来，火箭队虽说厉害，但是如果真要让君莎家族认真而全体出动的话，也只是随手可以铲除的角色罢了。

    有心想要在精灵联盟内部得到更多地位的赤火，自然是想要通过与君莎家族建立起良好关系，然后得到便利。

    “我们根本不可疑啊。”赤火急忙说道，“不信你可以看我们的精灵图鉴。”

    他拿出精灵图鉴，按了下按钮：“这个精灵图鉴是送给真新镇的小赤。努力吧，精灵训练家，另外图鉴丢了就无法补给所以要好好保管哦，大木博士留。

    这般的机械声音响起，让君莎小姐的表情重新变得缓和。

    小智也明白了什么，同样取出了精灵图鉴，然后以此证明了自己的身份。

    “现在可以通过了吧，我的皮卡丘还需要进行治疗。”小智抱着皮卡丘焦急道。

    “恩，皮卡丘看上去很虚弱的样子……这样吧，还是由我载你们过去吧！”君莎小姐找出了她的坐骑后，说道。

    于是，他们坐上了君莎小姐的坐骑，然后快速向精灵中心前进。

    常磐市可不是真新镇，面积还是相当大的，如果真要用脚走路的话，到达精灵中心还真要一段时间。

    不过，有了君莎小姐的帮助，他们很快就到达了地方。

    当他们到达精灵中心后，小智连忙将皮卡丘交给乔伊小姐。

    乔伊小姐接过了皮卡丘，看清伤势后便教训了小智几句，随后就急忙把皮卡丘推进手术室了。

    小智看着手术门关起来，不安的走动着。

    “放心，皮卡丘现在只是外表看上去严重，但是本质上的伤势已经被我治疗过了。”赤火安慰道。

    还有，凤王的功劳他并没有深说，因为小智对这方面根本不懂啊。

    皮卡丘内伤基本上已经好了，只是还留下一丁点外伤，再加上电力不足下的虚弱，所以才看上去有点严重而已。

    而这时，一位让人眼熟的少女走了过来，直接抬着一架焦炭，冲着小智喊道：“你这家伙，快赔我的自行车……”

    赤火发现，对方正是小霞。

    看来，一路辛苦地抬着这辆自行车赶来，居然也能这么快就追上来了。

    这位少女好体力啊！！！

    赤火一脸有趣地看着小智跟小霞扯着，不过小智障当真还是智障。

    人家要你赔自行车，你去没有接话，只是去扯皮卡丘如何如何，结果倒是瞎猫碰上了死耗子，还真引开了小霞的注意力，暂时抛下了自行车一事，而是与小智一起担心起了皮卡丘。

    这方面倒也正常，因为这个世界的人类确实相当喜爱精灵，也多数真心将精灵当作同伴。

    皮卡丘也很可爱，小霞更关心皮卡丘而胜过她自己的自行车，明显就显得正常。

    赤火看着这两人，他自己却悄然离开了这里。

    接下来，时间有得等了。

    而且，他也没兴趣再去看小智打电话联系他妈妈，还有大木博士与之交谈的情形。

    赤火找了一家旅馆，直接就租了一间房间。

    然后，他拿出了若干仪器，直接就抽出了小智血液中的血清。

    同样作为人类，他只需要吸收对方基因中最重要的部分，而并不是需要血液本身。

    所以，血清就足够了。

    而且，融合他人血清，远比直接融合血液更为容易。

    毕竟，这到底还是要考虑到血型的问题。

    紧接着，他就没有任何犹豫，将小智的血清注射到了自己体内。

    “恩？完全没有感觉？”赤火心中惊讶。

    不，或许是小智的血液太少了，提炼出来的血清还不够，所以效果并不明显。

    否则，其他且不说，至少他的波导之力肯定应该提升。

    毕竟，小智最大的天赋，可不就是波导之力吗？

    现在没有提升，只能说不知不觉中，赤火已经变得极强了，小智这点血清还无法从根本上对他产生提升。

    但是，效果应该已经有了，只不过太过微弱罢了。

    “看来，还是有必要继续跟着小智，然后一有机会就抽他的血。”赤火下了决断。

    必须要多来几次，他才有机会将自身人类血脉提升，得到这个世界人类应该有的天赋。

    虽说他已经不再弱，但是怎么看他的生命力确实还是差了这个世界人类一些。

    继续提升的话，总归是没错的。

    赤火一直觉得，这个精灵世界的人类，他们的体质恐怕都不弱于火影世界的仙人之体，甚至于还有可能更强。

    如果这个精灵世界的人类可以修炼的话，恐怕这个世界的精灵们当真要迎来惨淡的命运吧。

    到时候，人类自己都很强了，怎么可能还需要精灵？

    那个状态下，人类与精灵的生存模式肯定又要产生变化吧。

    好吧，至少赤火并没有想要去做这样的事情。没必要的话，他也不会将修行手段传给这个世界的人类。

    哪怕真要传的话，也只有个位数就够了。

    反正，这个世界人类本身也自有力量，确实不需要赤火多事什么。

    不知不觉中，时间已经到了半夜。

    赤火本来已经休息了，不过却突然被爆炸声惊醒过来。

    “恩？应该是精灵中心出事了吧。”赤火隐约想起了此事。

    不过，这只是一件小事而已。

    火箭队的武藏和小次郎嘛，只是两个搞笑角色，这次肯定会失败的。

    所以，赤火只是继续翻身就睡，完全不再理会那边的小事。

    反正小智和皮卡丘会处理的，这也是皮卡丘又一次得到的成长机会，也是小智和皮卡丘加深羁绊的机会。

    如果赤火去参与的话，肯定是能秒杀火箭队，但这样又有何意义呢？

    反正他是不会管的，即使真要插手或许会增加小霞的好感度什么的。

    但是，小霞又不是他的菜，而且又是十岁的萝莉，这可是三年起步啊。

    总之，赤火继续睡了，管外边如何呢。


------------

第二百五十三章 初至常磐森林

    第二天，太阳刚出来时，赤火就直接离开了常磐市。

    他通过精灵中心的乔伊小姐，给小智留了封信，说是要在尼比市再见。

    原因很简单，赤火很清楚小智的个性，也清楚小霞的弱点，两个人一起行动，只会产生一件事。

    那就是——迷路！

    只要跟他们在一起，肯定会比正常行程慢得太多。

    这不是赤火所想要的，他还要前往常磐森林，让自己的三只精灵进行更多的实战，可没有时间陪小智玩迷路游戏。

    再则，如果因为自己的加入，导致小智没有迷路了，那么剧情时间就会出现混乱，许多事件都会出现偏差，这与赤火原计划不符。

    所以，赤火报着既要利用小智，又不想打乱对方的行程，也只能如此了。

    本来他想要借此再抽小智的血，看来需要推后一点了。

    “常磐森林啊，这里可是一个神奇的地方，还有一种能够赐予人类的力量——常磐之力！”赤火感叹道。

    这会儿，他已经到达了常磐森林。

    在这里，多种多样的树木密布形成了天然的迷宫，很多人都曾在里面迷路，枝繁叶茂的树木难以透光，整个森林内部显得有些昏暗。因为这样，森林里最常见的就是虫属性和飞行属性的宝可梦。

    据说，这里还是皮卡丘的故乡。

    不过，在这种环境之下本来就容易迷路，更不要说是小智和小霞了，难怪这段路程会让他们迷路更久。

    另一边……

    精灵中心之中，小智和小霞睡醒后，从乔伊收到了赤火的口信，才急急忙忙的向常磐森林出发。

    “真是的！小赤那家伙昨天就偷偷溜走，今天还一个人先走了。我还想邀请他一起行动呢……”小智一边走一边抱怨道。

    另一边的小霞却骂道：“还不都是你啦……”

    “啊！那你为什么要跟着我？”小智奇怪地问道。

    “你还没赔我的自行车呢。”小霞怒视道。

    “我知道了，我知道了！”小智勉强地干笑道。

    “皮卡……丘！”皮卡丘茫然地叫道。

    不管小智那组人如何行动，赤火已经开始了自己的计划。

    “利欧和阿宝，你们两个分头出击，然后选择精灵进行对战。”赤火说道，“小火龙，等会儿听我指挥，先进行一定的训练后，我再安排你下一步的实战。”

    没错，他比较放心漩涡利欧和阿宝，觉得它们已经能够独挡一面，可以自行实战，不需要他的帮助。

    而小火龙呢，还需要更多的训练。

    漩涡利欧和阿宝各自点头，然后从左右两边，分别已经出发。

    相信它们挑战完目标后，会自行归来。

    至于小火龙嘛……

    “小火龙，你现在开始不要再随便使用喷射火焰，而是从基础开始练习火花。”赤火命令道。

    “呃？”小火龙不由茫然。

    有厉害的喷射火焰不用，去练习什么火花？

    “听我的没错，基础才是最重要的。火花是一切火焰技能的基础，只能将之好好掌握，你才可以变得更强，才能够真正掌握好神圣之火。”赤火不由说道，“还有，我教你的爆炎，也可以在这个过程中使用。你发出的火花不要浪费，直接使用爆炎去控制。”

    “啊呸！”小火龙直接喷出了一团火花，不过它的所谓火花已经直接就是一个火团，显然非同小可。

    也对，它不是普通的小火龙，哪怕是最弱的火系技能也比一般小火龙更强。

    随即而来的便是，小火龙伸出双爪，直接临空按住了吐出了火团，试图去将之掌控。

    只是……火团直接顿了一下，然后还是飞了出去，直接落在地上，将地上的草堆点燃。

    赤火不由摇头，他就知道会这样。

    爆炎看似简单，但实则并没有那么简单。

    赤火能够轻易学会爆炎，还是多亏了他当初拥有的太阳之手。

    而小火龙则不行，它只有一枚太阳符文，只能被动接受它的好处，目前还无法主动应用。

    因此，连太阳之体都算不上的它，想要真正掌控爆炎，难度绝非是一般。

    要知道，普通人想要学习爆炎，最好还是要利用超触觉，然后才可以更容易掌握。

    如果不是小火龙自身火系亲和相当高，估计连学习的机会都没有。

    它需要的就是练习再练习，完全没有取巧的办法。

    实际上，赤火让它练习火花，也有着让它节省体力的目的。

    喷射火焰虽强，但正因为强大，远不如火花更容易掌握。

    更何况，喷射火焰的消耗更大，不利于做训练。

    至于，小火龙还有的其他类型技能嘛，赤火却觉得现在还不到它练习的时候。

    将自身最大优势展现出来，才是最适合小火龙的前进方向。

    既然它的优势就是太阳符文和太阳之力，再加上神圣之火，以及提前学会的喷射火焰，那么势必不能浪费这种天赋。

    “不要停下来，一边走一边练习。”赤火再次命令道。

    没错，让小火龙原地练习，或许看上去更好一点。

    但是，事实上提升难度的话，才能够让小火龙得到进快的进步。

    小火龙具备强大的天赋和潜力，只有更高的难度刺激下，它才可以进步飞速。

    难度太小的话，反而无法逼出它的潜力。

    或许，与小火龙一路喷火太过显眼有关，或许跟小火龙一路喷火让森林不少草地都被燃烧了有关，终究将森林中的一些精灵引了出来。

    “咦，那是皮丘？”赤火直接一愣。

    不过，他转念一想，也是明白了。

    森林中主要都是虫系精灵，它们应该更加怕火，所以一般不会出现。

    如果会惊动的话，多数会惊动波波之类的飞行系精灵，以及——眼前这只似乎好奇心比较强烈的皮丘。

    皮丘出现时，身上就闪着电花，似乎就要放电的样子。

    皮丘并不算强，毕竟它不是皮卡丘。

    赤火看着它，所想的就是要不要捕捉它？

    说实话，真论起来的话，无论是皮丘，还是它的进化型皮卡丘，去除掉皮神这种特例以外，本质上并不算是强力的精灵。

    “小火龙，打败这只皮丘！”赤火想了想后，当即命令道。

    不管如何，先打倒它再看看。

    如果它还有点潜力，那么还是收服吧。

    哪怕赤火自己不要，但总会有想要的人。

    精灵联盟虽然明面上不准交易精灵，但是却并不禁止精灵交换这件事本身，总会有点漏洞可钻。

    人们私下交易的事情可不少，否则火箭队这种组织也不会存在。

    正因为有需要，才会有市场。

    那些强力精灵，还有一些可爱的精灵，可是相当受欢迎的。

    皮丘和皮卡丘，正好属于这一列之中。

    市面上，这类精灵也不会太常见，赤火觉得顺手的话，倒是可以收服它，然后卖掉它。

    甚至于，他都在考虑，是不是要将它出口到火影世界的可能性了。


------------

第二百五十四章 小火龙VS皮丘

    “小火龙，使用火花！”赤火命令道。

    “啊呸！”一朵火团被小火龙吐出。

    皮丘嘻嘻一笑，直接一个跳跃就躲开了。

    “恩？这速度和反应，这只皮丘貌似还真有点潜力啊。”赤火不由点头。

    当然，仅仅只是这样，还是不足以让他真正上心。

    谁让他培养出来的三只精灵，哪一只都相当了得，从来没有一个简单。

    现在让他看到普通精灵，都无形中有一种优越感，多数是不太看得上眼的。

    除非真有潜力，否则哪怕收服，他都只会考虑卖掉，而不会自己使用。

    “小火龙，尝试使用火花的同时，用爆炎控制它的方向。”赤火命令道，“看准了皮丘打……”

    “啊呸！”又一朵火团被小火龙吐出。

    皮丘嘻嘻一笑，这一次它根本没有跳，直接就往边上一跑，直接就闪掉了攻击。

    赤火摇头，他看出了问题所在。

    或许，正因为小火龙太过用心控制火花，反而让火花更加偏移了方向。

    看来，普通的训练都没有成功，更不要说是用在实战上面了。

    不过，赤火之所以还要如此，就是要激发小火龙的胜负心，让它在压力下得到快速进步。

    这只皮丘的反应好快，确实正适合当下的小火龙进行这种实战训练。

    这样一想的话，赤火看着皮丘似乎顺眼了一点，觉得如果真要收服的话，或许可以也培养一下它。

    即使这只皮丘被他培养，他不准备大用，也可以卖出更高的价格。

    “吼！”似乎因为二次都没有打中，小火龙直接就已经怒了。

    比较冲动的它，直接不管不顾，不用什么火花，而是直接冲向了皮丘。

    “小火龙，你冷静一下，然后使用‘利爪’！”既然已经如此，赤火也不准备责备小火龙，而是趁势下了新命令。

    作为合格的训练家，有时候也不能完全以自己为中心，而是要从精灵的角度出发，配合对方的行动发出更适合的命令。

    于是，小火龙举起了爪子，然后猛地扑向了皮丘。

    皮丘直接就跑，然后让小火龙在它后面不断追，都完全没有追上。

    皮丘还时不时回头，嘻嘻地嘲笑着小火龙，使小火龙更怒了。

    “这只皮丘……”赤火看出了问题。

    他感觉到，这只皮丘的智慧好高，明显就是在逗着小火龙玩。

    它不但速度快，还似乎很有战术的样子。

    小火龙被皮丘引着，直接在几棵树之间转圈。

    由于皮丘身小，而小火龙身大，所以导致了小火龙限制更大，皮丘反而更加灵活。

    转得多了，小火龙速度越来越慢，甚至出现了头晕的现象。

    等小火龙有点头晕，只能暂时停下来摇晃着脑袋，想要再清醒一下时……

    皮丘突然也转身，然后发出了电击。

    这下子，直接让小火龙吃了一惊，完全就是全中。

    一时间，竟然让小火龙被电麻，直接身体变得僵硬，再加上头晕还没好，它一个摇晃居然倒在地上。

    “这家伙真丢脸。”赤火摇头感叹。

    明明天赋极佳，但是表现还真是差。

    不过，赤火很明白，这不是小火龙的错误，而是那只皮丘太狡猾了。

    能够有效利用自身的优势，这可相当不简单。

    明明皮丘更弱，小火龙只要命中一次就可以轻易击倒对方。

    结果，却是皮丘电倒了小火龙，让它一时间战斗不能。

    哪怕，很快小火龙强大的身体素质让它可以恢复，但这个过程之中，如果皮丘继续出手的话，小火龙岂不就会更惨？

    不过，皮丘却没有出手的意思，只是一个劲在小火龙边上跳动，不断在嘲笑着它。

    “很明显，这只皮丘果然是在玩嘛。”赤火摇头感叹。

    常磐森林不愧是人杰地灵之所，小智在这里随便收服了一只绿毛虫，还有一只波波，结果很快就进化和成长，显现了非同一般的天赋。

    虽说，这也是小智运气好，但是确实常磐森林之中隐藏着许多秘密，还有很多精灵都极有潜质。

    毕竟，常磐森林本身自有意识，还能够赐予人类常磐之力。

    那么，常磐森林连人类都能赐予力量，那么对于生活在其中的精灵呢？难道就没有一点表示？

    显然，这是不可能的。

    总也有那么一些精灵受到常磐森林的恩赐，使它们有着更大的潜力和表现。

    眼前这只皮丘就不知道是不是这一类型，不过它确实极为聪明就是了。

    小智那只皮卡丘也远比一般精灵要聪明，或者说皮卡丘这一系列的种族，它们确实是比一般精灵聪明吗？

    还是说，常磐森林的皮卡丘一族确实真的不凡？

    不管如何，仍旧还倒地不起的小火龙，确实是太丢人现眼了。

    “还不快点起来，小火龙。”赤火命令道，“你没看到皮丘的嘲笑吗？你还想要在那里躺多久？”

    小火龙本来就被皮丘气得不轻，再听到赤火的命令，不由拼命挣扎起来。

    明明被电麻的身体，渐渐就有了一丝活力。

    可以看到，在小火龙拼命挣扎的时候，它肚皮上的黑色符文亮了一下。

    然后，小火龙便挣脱了麻痹，直接重新站了起来。

    “咦？”皮丘愣了一下，然后急忙想要跑来。

    “好机会，小火龙，还不使用‘火花’？”赤火不由说道。

    没错，这个距离好近，如果使用火花的话，一定可以打中……

    小火龙意识到了这一点，它急忙就遵守了命令，向着皮丘便吐出了火花。

    皮丘想要躲，但是距离似乎确实太近了，它一下子就知道无法完全躲开。

    是啊，小火龙的火花比一般小火龙更大，自然不是那么容易躲的。

    先前，皮丘都是以强大反应力，事先看穿了火花的大小和速度，才能够从容躲开。

    而现在嘛，似乎时间上来不及了。

    结果，皮丘虽然努力闪避，却还是被火花擦中了一下，半边身体被燃烧。

    皮丘不由发出了惨叫，然后在地上滚动，才好不容易将火焰熄灭。

    不过，皮丘即使熄灭了火焰，却还是受创不轻。

    “吼！”小火龙得意地跳了起来，嘲笑地看向了皮丘。

    皮丘虽然觉得身体被烧得很痛，但是却也坚持着怒视小火龙。

    “这只皮丘似乎很有意思啊。”赤火觉得自己不走一般路线，而是只走自己的路，确实是正确的选择。

    如果跟着小智和小霞，去照走他们的路，一定不会碰上那么有意思的皮丘。

    赤火不由拿出了精灵球，这只皮丘他收服定了。


------------

第二百五十五章 收服卡丘

    皮丘的神奇表现，怎么都已经证明，它确实不是普通的皮丘。

    “如果我没有弄错，它应该提前觉醒，或者是从父母辈那里继承了‘诡计’技能吧。”赤火略有思索就有了答案。

    诡计这种技能的效果就是——谋划诡计，激活头脑。大幅提高自己的特攻。

    但现实不是游戏，诡计激活了皮丘的头脑，不代表只能用来提升特攻，还会增长它的智慧。

    至少，赤火眼前这只皮丘，就是灵活利用了战斗智慧，直接将小火龙耍得头头转。

    这样的精灵不收服的话，简直就是对不起自己。

    赤火将精灵球扔出，直接让皮丘被精灵球捕捉了。

    不过，皮丘明显就不是服气的家伙，精灵球直接摇晃个不停。

    正当赤火觉得精灵球停了一下，似乎有希望之时，皮丘却猛地从精灵球中跳出。

    收服失败！

    赤火皱眉，终于拿出精灵图鉴对准皮丘，便收到了它的信息。

    皮丘，小老鼠宝可梦。皮卡丘未进化前的模样。身体很小，可是可以放出足以让大人麻痹的电击。但是储电不是它们的专长，吃惊或哈哈大笑时，马上就会放出电来，把自己也吓到。

    “好吧，精灵图鉴也没用吗？”赤火心中失望。

    看来，眼下的精灵图鉴确实还不够强，根本无法发现眼前皮丘更多的秘密和弱点。

    对它报以期望，确实是赤火的失误。

    当然，这也是因为赤火从来没有想过要收服皮丘的关系。

    对于皮卡丘的资料，赤火知道得都比它的未进化型皮丘更多一点。

    “我就不信了。”赤火再次扔出了精灵球。

    然后……

    “砰！”

    皮丘再次从精灵球中跳出，再次收服失败。

    特别有意思的是，皮丘似乎将这个当作游戏，居然在伤势稳定之后，也根本没有选择逃跑，反而对着赤火哈哈大笑，身上电花冒个不停。

    这明显就是在挑衅啊！

    这能忍吗？

    “小火龙，再来一次火花！”赤火直接命令道。

    皮丘表情一僵，然后讪讪一笑，直接就弹跳上树，躲在一团树叶后看向他们。

    小火龙发现这只电老鼠居然上树了，它同样相当恼火，对着大树上方就吐出了火花。

    火花冲上树际，并没有将皮丘顺利打下来，反而从树上掉下了一只铁甲桶。

    铁甲桶是绿毛虫的进化型，最后可以进化成为巴大蝴。

    不过，赤火对它的兴趣不算太大，所以也根本没有去理会。

    掉下来后，几乎无法动弹的铁甲桶，压根算不上是威胁。

    “小火龙，不要理会铁甲桶，继续攻击皮丘。”赤火命令道，“这次使用喷射火焰！”

    “吼！”小火龙激动了，终于可以使用真正的实力了。

    它不由仰天长吼，一道粗长的火柱向树上喷去。

    皮丘吓了一跳，想要再躲闪已经来不及了。

    它全力向树下跳去，却还是在半空中被粗长的火柱扫到，直接就发出了惨叫。

    然后，它在地上打着滚，等火被扑灭后，渐渐就坐在地上不动，显得有气无力的样子。

    “这样还没有被打倒过去？”赤火这下子真的有些惊讶了。

    这只皮丘的生命力好强，正常的精灵早就该被打晕过去了。

    当精灵的生命力降低到一定限度后，它们就会自动晕倒，这似乎是一种精灵的自我保护方式。

    通过这种晕迷状态，可以有效使它们保住一口气，不至于因此死亡。

    “好吧，主要还是没有完全命中，这次又只是打了一个擦边球。”赤火也明白过来。

    毕竟是地对空的火柱，皮丘已经进行过闪躲，虽然并没有完全闪开，但是却也没有真的完全命中。

    这更加证明了，这只皮丘的反应力很快。

    对此，赤火只有一个选择，他再度扔出了精灵球。

    这一次，由于皮丘显得虚弱许多，哪怕没有晕迷过去，也没有能耐再做反抗，终于还是被精灵球收服。

    当赤火拿起这个装有皮丘的精灵球时，不由露出了感叹。

    他很清楚，一只野生的精灵，能够有如此天赋，几乎算得上是不易。

    为什么呢？因为像是常磐森林这种地方，经常就有训练家出没，所以真有好精灵也几乎早就被人抓完了。

    能够一直留到现在，还没有被人抓走，几乎都是相当有一套的。

    这只皮丘估计一方面确实有一套，但另一方面看样子是年龄小了一点，所以才没有被抓走吧。

    只要它年岁上去一点，以它的能耐早就能够进化成为皮卡丘了吧。

    还只是皮丘，要么说明它不想进化，要么说明它确实是年龄小。

    一般来说，皮卡丘不想进化成为雷丘，这还可以理解。

    但是，应该没有皮丘会拒绝进化成为皮卡丘吧。

    “出来吧，皮丘！”赤火又将刚收服的皮丘放了出来。

    “来来来，把这药先喝了。”赤火直接就拿出了HP药剂。

    治愈术更加适合外伤，像是皮丘这种烧伤还是好好喝HP药剂，让它自然恢复更好。

    不得不承认，一般精灵如果被烧伤的话，几乎影响没有那么严重。

    也只有赤火这只小火龙，它因为尾火就是神圣之火，导致其火焰沾染了其气息，非常之不简单。

    皮丘若非机智，只要当时闪得不好，被完全命中的话，绝对是非死即伤。

    精灵不是不会死亡，只是生命力较强，比较难死罢了。

    皮丘这样的精灵，如果被小火龙先后完全命中两次，绝对是死得不能再死了。

    火花倒还好，后面的喷射火焰威力就大了去了。

    别看小火龙只是初生不久的精灵，但是自从先前得到了凤王的馈赠后，它的实力每时每刻都在提升，已经是极为不可思议了。

    此时，皮丘双手捧着HP药剂，正在慢慢喝着，身体上的伤势恢复得也很快。

    而赤火则是在数落着小火龙，指正着它的缺点。

    拿下一只皮丘都那么费力，还真亏它那么好的天赋。

    这只皮丘再不简单，也不可能比小火龙不简单吧。

    这只能说，实战经验确实太差，技能招式的掌握也不完全。

    赤火也认清了，上天是公平的，给予精灵一方面强大的天赋，就有可能出现问题。

    说到底，这只小火龙的天赋是催化出来的，肯定是有问题的。

    所以，它才对于掌握火焰显得困难了一点，而且实战也不显得聪明。

    相较而言，赤火前两只精灵虽然天赋比小火龙差了一点，不过它们的天赋却还是显得更为平均，并没有表现出太过严重的弱点。

    这只小火龙因为催化过程中，外力显得太多了，结果才有了点瑕疵。

    而漩涡利欧和顽皮熊猫，虽然也有着催化的痕迹，但是却影响并没有那么大。

    现在的问题就是，如何为小火龙弥补弱点了。


------------

第二百五十六章 赤火培育精灵专用的营养大餐

    “如何提升小火龙的控火能力，以及如何提升小火龙的智商？”赤火正在为这个问题而苦恼。

    在他看来，小火龙因为火力太强，所以才难以控火。

    同样的，小火龙火气太大，脾气显得暴躁和冲动，几乎都要冲坏了脑子，怎么可能智商显得高明？

    而且，比起火焰天赋来说，小火龙的身体天赋肯定就要相对显得差了。

    或许是神圣之火的强大，还有太阳符文的压力，导致小火龙的身体为了维持它们的存在，大部分能量都作用在那一方面，使得它的身体营养跟不上了，导致它身体强度并不明显。

    否则，赤火不觉得，他的小火龙速度和反应力比皮丘慢，但也不至于会慢那么多。

    优点太过明显，但是弱点同样也太过明显，这说的就是现在的小火龙。

    作为一个合格的训练家，不能只看到小火龙的优势，而是要想办法解决它的缺点。

    真正强大的精灵，关键就在于它的短板有多少。

    只要被人看破了弱点，再强的精灵也要扑街。

    皮丘之所以在强大的小火龙面前都显得轻松，就是因为这个道理。

    如果不是还有着赤火的指挥，还有着小火龙超出常理的火焰天赋，估计在皮丘手中会败得相当惨吧。

    这让赤火批评小火龙之余，看向皮丘的目光更显柔和。

    多亏了皮丘，才让他更加认清小火龙的问题所在，否则以后多半要吃大亏。

    这也让赤火有所明悟，为什么要让新人训练家旅行，然后挑战八个道馆的根本原因。

    这就是要让新人训练家自己发现问题，然后自己总结问题，在这个过程中成长。

    “说起来，我跟一般的训练家可不一样，我还有着自己的优势啊。”赤火突然露出了微笑。

    他将所有精灵全部都释放出来，然后笑道：“来来来，今天的营养大餐到了。”

    没错，作为一位厨师，自然要用更好的料理帮助精灵成长。

    这才是赤火最大的优势！

    他不但拿出了自己达到特级厨师后，在这个世界稳固之际，重新酿造而成的树果版《奇迹之酒》，而且还又现场做了《在地狱中仰望天堂》。

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    漩涡利欧和阿宝面无表情，只是阴阳怪气地分明吃着狗头和熊猫头的料理。

    就连小火龙都略有麻木地吃着那份属于它的龙头料理。

    只有皮丘惊呆了，看着皮丘头料理，不由露出了茫然感。

    赤火一脸微笑，吃着自己人头状的黑暗料理，感觉让人觉得何等惊悚。

    不得不承认，用这个世界的树果，再配上其他世界的一些东西，做出来的《在地狱中仰望天堂》，确实别有一番风味。

    他感觉，渐渐已经能够把握一点精灵们的口味了。

    主要还是精灵们口味比人类更重，但是若是调和得好的话，人类自然也可以吃得入口。

    “感觉我所做的《在地狱中仰望天堂》这道料理，越来越像真的了，有时候连我自己都分不出真假了。”他心中感叹。

    为了练习这道料理，真正将之化为自己特级厨师的基石，赤火可谓是拼命了啊。

    最近，几乎每天都是要吃这道料理，就是为了好好做更多的练习。

    赤火很清楚，别看他达到了特级厨师的水准，但是若不精益求精的话，也别想那么容易再提升上去。

    “喂，小火龙和皮丘，料理不要剩，全部都吃完，这可是营养餐啊。”赤火不由提醒道。

    漩涡利欧和阿宝应该已经习惯了，所以全部都吃完了。

    而小火龙和皮丘还略不习惯赤火这种黑暗料理的风格。不只是如此，也没有完全习惯赤火所做的料理口味。

    没错，赤火这也算是在做实验，别看同样都是同一道料理，但是其中的配方却根本不一样。

    现在这确实是营养餐，都加入了对精灵更好的树果成份，还有其他世界的一些营养物质。

    这样一来，明显就更不合精灵的口味。

    赤火正在努力尝试，做出更合人类和精灵口味的料理。

    他已经渐渐摸到了方向，否则这些精灵也不会真的在吃了。

    漩涡利欧和阿宝已经吃完了，证明了这确实还可以。

    小火龙和皮丘也吃了小半，只是觉得口味太新奇，所以一时间没有完全适应。

    “吃完之后，别忘记了喝酒……”赤火提醒道。

    几只精灵均是点头，特别是阿宝更是不用提醒。

    新精灵皮丘虽然不懂，但是却懂得跟着照做。

    喝下了酒后，四小直接就觉得仿佛有一团火从身体中燃起来一般，先前所吃的料理居然被充分消化和吸收了。

    一时间，它们只觉得身体强了一分，从中收获了好处。

    没错，精灵世界的树果相当神奇，本身就对精灵的成长极有作用。

    如果按照合格的配方进行配制，可以制作出各种药剂，还有一些精灵料理。

    这些都能够极大增强精灵们的实力，赤火一直就在尝试开发这种料理。

    几个世界以来的积累，让赤火有了眼下的成果。

    他的树果版《奇迹之酒》当作不是原版，而是一种催化剂一般的效果，能够让精灵更好的吸收所吃下的其他料理。

    不过，《奇迹之酒》本身的效果也没有消失，只是除了它本身一点作用以外，更多的是利用其他料理的营养，然后将这酒的效果催化和增强，这才是它真正的效果。

    所以，其他料理都只算是普通的营养餐，而再用这种奇迹之酒催化一下，便成为了目前赤火手中最强的精灵实力提升料理。

    只可惜，赤火尚未发现这种料理对人类的提升频率，效果相对还是比不上精灵。

    人类未必是不能从树果中得到更好的收益，只是相信那一定是经过特别调制以后，才能够真正更好发挥出来的料理。

    “这类料理还不够完全补足小火龙的弱点，我还需要继续开发。”赤火心中不由想道。

    开发料理不是一日之功，他觉得还是要多做尝试才好。

    “你们几个吃完东西后，快点动起来，不要浪费了效果。”赤火命令道，“无论是练习技能，还是彼此之间对练，都可以。”

    漩涡利欧和阿宝对视一眼，直接就开打了。

    小火龙和皮丘对视一眼，同样也打了起来。

    看来，某种竞争已经形成，这是好的开始。


------------

第二百五十七章 教导皮丘摩擦起电

    当皮丘生无可恋地吃完某道黑暗料理，又与小火龙进行了对战后，已经是身心疲惫。

    “皮丘，趁着现在我教你一点东西吧。”赤火微笑道。

    皮丘抬头，总觉得赤火的笑容有点古怪。

    “皮丘，你想要进化的话，应该是要积累更多的电量，对吧。”赤火问道。

    皮丘不由点头，它身体锻炼得很不错，估计比皮卡丘都不算弱了。

    目前它还没有进化，就只因为电量还不足够。

    “那我教你一种积累电量的小手段吧。”赤火微笑道，“你知道什么叫做摩擦起电吗？”

    “？”皮丘一脸疑问。

    “关键就是‘撸’！”赤火一脸正色道，“如果你很会撸的话，肯定能够摩擦起电。”

    “？？？”皮丘只觉得问号更多了，明明每一个字都听懂了，但是怎么就不知道这是在说啥呢？

    “算了，我给你表演一下……”赤火从背包中拿出了一块丝绸布，以及一根玻璃棒。

    说起来，当初为了出行而准备充分，已经积累了大量杂物没有用过了。

    正好，现在拿出两种没大用的东西，用来做表演。

    然后，赤火一手丝绸布，一手玻璃棒，直接当场就撸起来了。

    由于赤火很会撸，撸得速度很快，就见到他手速惊人，丝绸布和玻璃棒已经看不清了，只听到空气中传来的“噼啪”声，还有微弱的蓝色电光。

    “看懂了没有？”赤火不由问道。

    皮丘双眼茫然，直接摇了摇头。

    于是，赤火又拿了橡胶棒和毛皮，再次撸起来了，不久后又传来了静电的声音和微弱的光亮。

    “原理就是这么回事，利用容易摩擦起电的两件物品，然后好好进行撸就行了。”赤火说道，“你从森林中随便捡点东西，然后撸起来。”

    “哪怕，你没有通过摩擦起电吸收到多少电，也能够多练练手速嘛。”他微笑道，“看我的手速多快，这都是以前练出来的。”

    手速快对于忍者很重要，至少结印快了就是好事。

    总之，赤火觉得自己已经将大杀招教给了皮丘，算是报答了对方间接提醒自己小火龙问题。

    至少，哪怕以后不给它充电，它也可以自立更生嘛。

    不过，赤火也不会那么扣门，肯定会想办法给它充电的。

    只可惜，皮丘这类生物似乎不太好从充电宝之类的东西中吸收电，否则这种东西赤火手中还有一些。

    这个世界的各种电子仪器，同样也都需要充电，所以充电宝这类东西也有。

    否则，真以为精灵图鉴可以一直用下去，不需要充电吗？

    不要认为它有可能会有太阳能充电这种做法，要知道看剧情就知道，这种东西几乎是需要时才拿出来，平时扔在背包中根本不可能充得了电的。

    好吧，这不是重点。

    重点就是，自从收服了皮丘之后，再一路过去遇到了精灵，都再不被赤火看好。

    看过机灵的皮丘，再看其他表现很一般的精灵，只能觉得碍眼。

    果然，天赋一般的精灵多，天赋好的精灵数量还是真少。

    于是，赤火为了给自己的精灵训练实战，便一路横推过去，让它们参加一场又一场的战斗。

    虽说都只是一些很弱的精灵，但是数量多了，而且连续不断的战斗，仍旧可以为它们带来压力。

    “果然，跟那些一般的精灵相比，小火龙的弱点就没有那么明显了。”赤火观察着战斗，心中想道。

    这时，小火龙又已经打倒了刚遭遇到的一只绿毛虫。

    不过赤火也理解，弱点不明显不代表没有，他还是要想办法解决。

    至于另一边，皮丘并没有参与最近的战斗，它主要工作就是撸。

    一路上不断收集干树枝和干树叶，然后练撸的技术。

    不得不承认，皮丘确实很有天份，它撸得非常好。

    干树枝和干树叶并非最好的对象，不过胜在森林中到处都有。

    利用它们进行摩擦起电，确实产生了一些静电，然后为皮丘多充了点电。

    因为得到了好处，皮丘才从被动化为主动，变成非常兴奋，然后已经主动在撸。

    说起来，皮丘的脸颊中有粉红色的蓄电箱，只要当它储蓄的电量足够时，就应该可以让皮丘得到进化了。

    “恩？你怎么了皮丘？”赤火突然发现皮丘停下来了，不再进行撸，不由问道。

    “皮！”皮丘双颊发出电流，然后向前方发出微弱的电击。

    “恩？”赤火感觉到了不同，这不是普通的电击。

    “皮丘，再对我用一次刚才的招式。”他急忙说道。

    “皮！”皮丘点头，然后直接对赤火放出了电击。

    当这种微弱电击打在赤火身上时，让他只觉得身体一麻。

    “原来如此……”赤火直接明白了过来。

    他还记得皮丘的技能表中，就有一招名为“电磁波”的技能。

    电磁波技能，可以向对手发出微弱的电击，从而让对手陷入麻痹状态。

    这一招不在于电击本身的伤害，而是仅仅用于麻痹对方。

    其麻痹效果相当好，至少连赤火都被麻了一下，然后才被他自身的生命力抵消掉。

    赤火想了想，突然明白了过来。

    皮丘这是通过不断在撸，在摩擦起电的过程中，才领悟出了这个新技能。

    “我果然是天才训练家，随便教一教都帮皮丘开发出了新技能。”赤火一脸的得意。

    或许，他一向自觉料理天赋不算高，多是依靠系统，以及后天的努力。

    但这一次，他突然发现自己或许在训练家方面别有天赋。

    只可惜，他并没有发现，漩涡利欧和阿宝一脸鄙视，似乎很不屑于赤火的自恋。

    不过，再怎么美好的训练，终还是有尽头。

    赤火带着四只精灵，毕竟还是一路横推，并没有真正在这里迷路，所以他只在这里待了没几天，就已经到达了常磐森林另一边的出口。

    也不知道是不是运气，赤火发现自己居然没有在常磐森林中，遇到那些附近的新人训练家。

    他可是记得，小智似乎就遇到过。

    常磐森林可是附近两个市相当热门的地方，来这里抓精灵，并且训练精灵的新人训练家可不少。

    还有一些慕名而来的外地训练家，同样也会来到这里。

    “只可惜，我在常磐森林待了几天，也没有感受到所谓的森林意志，无法明白什么是常磐之力。”赤火看着身后的常磐森林，心中不由感叹。

    果然，常磐森林比想象中还要神秘，至少他现在还达不到能够接触这种有意识的森林的层次。

    又或者说，他现在这个世界的版本，并没有所谓的常磐之力和森林意志？

    总之，只能说赤火无缘吧。


------------

第二百五十八章 挑战尼比市道馆

    赤火走出常磐森林，到达尼比市后，第一件事就是前往精灵中心，然后为精灵们进行修整。

    赤火虽然有自信，自己的精灵应该没问题，但是就是怕万一。

    至少，得到过精灵中心的治疗后，肯定会让它们状态变得更好。

    哪怕不进行治疗，精灵中心对于精灵们有着专业的调理手段，可以使得它们恢复最好的状态。

    将自己的四个精灵球全部交给精灵中心后，赤火便选择了一个旅馆，然后进行了休息。

    说实话，在野外露营还当真不是那么容易让人习惯的。

    赤火虽然有分身的记忆，知道分身跟着猿飞老师出过不少任务，还有过许多次露营的经历。

    不过，分身到底是分身，实际上并没有太大的实感，更多只是看了一场电影般的感觉。

    这就是分身的弱项，不过比起利用分身可以多学一些知识的优势，还可以让他分身多个世界的优势，倒也不算什么了。

    说起来，赤火在火影世界的分身，已经跟猿飞老师学过多种忍术了，不过作为本体的他都没有时间好好练习。

    而分身的练习经验，对他又没有太大的实感。

    所以，渐渐他就被猿飞老师认为只对特定忍术有天赋，所以再没有教更多的忍术，只让赤火先将已有忍术学好，再找他学习。

    这也没办法，谁让赤火要学的东西太多，有些耽误了忍者的修业呢。

    不过，比起那些小事，实际上他已经相当于上忍的实力，已经很让人意外了。

    比起整体实力的提升，那点小短板也不值得注意，仍旧还是被三代火影看好。

    想到这些往事，赤火只是淡然一笑。

    在这个世界他也不会只老实当什么训练家，而只是利用这种方式实现他的目的。

    比起训练家来说，他更对料理上心，对提升实力上心。

    当然，如果将这些精灵训练好的话，也对他极有帮助。

    有好些忍者都不是以自身强大出名，而是以忍兽和通灵兽强大出名。

    木叶三忍就是明显的例子，如果他们没有三大圣地的通灵兽，实力绝对要弱上一等。

    就连猿飞老师，作为三代火影的他，如果失去了猿魔这只通灵兽，实力同样要弱上一等。

    不过，这种强大的忍兽和通灵兽，实则多数都相当于准神兽的层次，也不是那么容易就可以培养出来的。

    想着这些的赤火，渐渐沉入了梦乡之中。

    ……

    第二天，赤火从精灵中心拿出了精灵球后，直接就前往了尼比市的道馆，准备向第一枚徽章发起挑战。

    尼比市道馆全是用岩石叠起来的，光看这建筑就知道道馆训练家是使用岩石系的精灵了。

    当赤火直接推开门，却发现里面一片黑暗。

    “有人在吗？我是发起道馆挑战的新人训练家。”赤火向里面喊道。

    “原来如此。”显现身姿的小刚坐在大石上，周围突然明亮起来的光芒使人可以看到他的形象。

    这一瞬间，刚爷就如同从黑暗中现身的神佛一般，让人无法直视。

    “你就是尼比市道馆的小刚？我是来自真新镇的小赤，现在正式向你发起挑战。”赤火直接说道。

    “你应该是第一次参加道馆比赛吧！道馆的比赛与路边的战斗不同，这是精灵联盟的正规比赛，是有规则的。”小刚对赤火说道。

    “明白。”赤火点头。

    “那么，这里的比赛规则就是——只限用两只精灵，明白了吗？”小刚严肃道。

    “当然，可以开始了吗？”赤火回应道。

    小刚打了声响指，岩石场地从两旁移动过来。

    赤火早知道剧情，就没有刻意凑得那么近，轻易就跑离了场地的范围，使挑战专用场地置换完成。

    “比赛开始，我第一只小精灵就是它了。上吧，大岩蛇！”小刚扔出了精灵球，怒吼的大岩蛇出现在场地中。

    “那么，就决定是你了，皮丘。”赤火扔出了精灵球，跑出来的正是皮丘。

    一般来说，岩石系精灵克制火系、飞行系、虫系和冰系的精灵。而岩石系精灵又会被水系、地面系、钢系、草系和格斗系的精灵克制。

    然而，赤火并不准备拿出自己两只能够克制它的精灵，也不准备拿出另一只会被克制的精灵，而是决定使用皮丘这种精灵。

    说起来，电系虽然不被直接克制，但是对岩石系精灵的攻击效果确实算不上好。

    “皮神能够赢，我这只为何不可以。”赤火是抱着这种想法，才让它上台战斗的。

    然而，面对巨大身姿的大岩蛇，皮丘明显就有点害怕了。

    至少，表面上差距太过明显，皮丘似乎真不是对手。

    “皮丘，不要害怕。不要忘记我教过你什么，就当这家伙是面积比较大，却是可以被撸的对象，你好好发挥你自己的优势，就一定可以取胜。”赤火不由发出了自己的指令。

    小刚听得一愣一愣的，完全不明白这个新人训练家到底想要说啥。

    不过，小刚却没有迟疑，直接就命令道：“大岩蛇，使用‘冲击’发动攻击。”

    “吼！”大岩蛇直接蛮横地向着娇小的皮丘冲撞了过来。

    “皮丘，发挥你的优势，使用‘诡计’，然后按照你的节奏进行闪避。”赤火当即命令道。

    早就有所明悟的皮丘，当即就照办，头脑一瞬间变得清明，害怕的情绪离它远去。

    皮丘猛然间计算出了大岩蛇攻击的轨迹，然后从容就闪避了过去。

    “轰！”

    大岩蛇直接撞在岩石场地上，将附近不少岩石都冲撞得粉碎。

    不过，皮丘眼珠子一转，似乎真的明白了什么。

    摩擦起电……

    大岩蛇冲撞这个场地的过程中，就因为起了摩擦，实则出现过一点火花。

    皮丘身为电系精灵，更是从中感受到了一丝电的能量。

    一瞬间，它就知道这一战应该如何做了。

    “大岩蛇，看准了之后，继续进行‘冲击’。”小刚命令道。

    “皮丘，现在知道应该如何做了吧，继续好好进行你擅长的闪避。”赤火同样命令道。

    于是，大岩蛇又是一阵冲撞，在场地上撞得岩石乱飞，皮丘却仿佛仅差一线般的，就正好从容闪避过去。

    而且，早就计算好一切的它，还没有被乱溅的岩石碎片伤到，甚至从容用它的身体散发出一丝电流，将附近产生的电流吸收到了身体之中。

    赤火通过几天的训练，早就已经清楚，这只皮丘跟皮神不一样，并不具备着极为罕见的“避雷针”特性。

    它只是很正常的“静电”特性，那就是身上带有静电，有时会让接触到的对手麻痹。

    但是，赤火却相当看中这个特性，觉得它完全可以好好开发利用。

    皮丘确实不能主动像避雷针特性一般，并不能将电属性的招式吸引到自己身上，同时还不会受到伤害。

    但是，它却也可以将附近同样的静电，好好利用和吸收，这是电系精灵最根本的能力。

    特别是，比它自身的电量还要更少的静电，这样都引不动的话，那么皮丘还是白活了。，


------------

第二百五十九章 顽皮熊猫进化

    皮丘的奇异表现，使得小刚开始焦急。

    “大岩蛇，快使用绑紧！”小刚急道。

    “吼！”大岩蛇一声怒吼，然后以长长的身体在场地上形成环状，将皮丘环在圈子里，然后猛地就开始将身体收紧。

    “皮丘，跳起来。”赤火当即命令道。

    “很好，就是现在。”小刚突然微笑道，“中断绑紧，对跳起来的皮丘使用冲击。”

    “什么？”赤火被小刚的果断吓了一跳。

    当精灵发动技能招式时，如果中途要中断的话，会有一瞬间的停顿。

    甚至于，严重的话会对自身都造成反噬。

    不过，只要想到对方是大岩蛇，有着强大的岩石身体，确实似乎并不在乎这种小事。

    更何况，大岩蛇不继续使用绑紧的话，确实影响并没有那么大。

    因为它只是身体顿了顿，但是它的头却是可以继续向着跳起来的皮丘直接冲撞了过去。

    冲击这个技能，虽说是要用整个身体撞向对手进行攻击。

    但是，在现实中应用并没有那么死板，就像是大岩蛇只用头去撞，然后将全身力气集中在头上即可。

    而皮丘，却是没有能力再闪躲的。

    赤火知道这一点，所以并没有再给予新的命令。

    果然，皮丘在半空中就被大岩蛇直接撞中，然后被撞飞到了场地之外，当即就晕了过去。

    皮丘虽然速度和反应都快，但是确实相比起大岩蛇的身体显得脆弱，被一撞之下就彻底输了。

    “回来吧，皮丘！”赤火无奈，只能将它收回。

    他知道，这次也不算是他的命令出错。因为哪怕皮丘不跳起来，小刚也有办法发出正确的命令。

    无他，这正是因为小刚作为训练家的经验确实比赤火更足。

    比起训练家来说，赤火的本职还是厨师啊。

    当然，最关键的还是，皮丘还是太弱了。

    赤火对它的训练时间太短，它显然也不是皮神。

    即使是皮神，也败给过小刚的大岩蛇一次，然后通过水车进行充电，才有了之后的实力。

    哪怕，皮神之后赢了大岩蛇，也是因为小刚在战斗中命令大岩蛇没有继续攻击，而且还有道馆漏水，导致了怕水的大岩蛇受到影响，而利用水发挥了奇效的皮神，才得以胜利。

    可以说，这个时期的皮神也没有成长起来，成功多少都有意外。

    不得不承认，小智与其说是训练精灵拿手，倒不如说他当真是强运吧。

    再加上，他能够吸收有潜力精灵追随的亲和力，才是他成为强大训练家的关键。

    虽说如此，赤火感觉如果不是自己已经事先训练出了两只强力精灵，又苦心培育出了逆天小火龙，结果未必真比小智做得好太多吧。

    从这点来说，小刚确实是远比他强，败给他一局也不会冤枉。

    不过……

    “已经输了一局，下局就不能输了。”赤火心中一动道，“既然如此，换你上了，顽皮熊猫阿宝！”

    一瞬间，赤火拿出了阿宝的精灵球，将这只顽皮熊猫召唤而出。

    对抗大岩石，想要轻易胜利的话，只能拿出格斗系精灵更为保险。

    当然，漩涡利欧相对来说，就明显太强了，那完全就是作弊一样，还是拿出相对弱一些的阿宝就足够了。

    “阿宝，解决掉这只大岩蛇，应该不需要我教你怎么做了吧。”赤火直接说道。

    确实，阿宝并不需要他操心，它的战斗智慧并不比赤火低多少了。

    听到赤火的话，小刚表情变得郑重起来，不由命令道：“大岩蛇，使用冲击。”

    于是，大岩蛇直接冲向了顽皮熊猫阿宝，只让阿宝嘻嘻一笑。

    好一个阿宝，只见它微微跳起，然后直接从半空中一掌按下，击打在大岩蛇身体上，使之一僵。

    这一僵，直接决定了一切。

    “开场就用出了气功掌吗？”赤火点头。

    这一点相当不错，至少再弱的对方，也要全力以赴。

    何况，大岩蛇根本不弱。

    紧接着，赤火总觉得是不忍看下去了，阿宝直接就是一拳连着一拳，不断击打在大岩蛇身上，使之完全没有办法反抗。

    为什么呢？只因为大岩蛇再如何，它作为石头要活动，还是需要关节部分。

    蛇关节被打击了，那么大岩蛇还想要好好活动？

    看到这里，小刚知道大岩蛇气数已尽，便命令道：“回来吧，大岩蛇。”

    他收回了大岩蛇，又扔出了一只精灵：“上吧，小拳石。”

    没错，小刚第二只精灵就是小拳石。

    赤火看了一眼，就知道这只小拳石远远不如大岩蛇，差距相当明显。

    它不可能是阿宝的对手，那么小刚为何还要放出它呢？

    然后，赤火看向了小刚，发现那是一脸严肃的面孔。

    原来如此，这才是真正的训练家。

    没有到达最后一刻，根本不会轻易放弃。

    不过，比起小刚的信念，赤火反而对小拳石起了一点兴趣。

    这明明是岩石系精灵，却具备浮空能力，难道这是反重力？

    赤火不由想到，有不少岩石系技能可以同空召唤出岩石，然后集中起来进行轰击。

    或许，岩石系也没有那么简单。

    只可惜，它再有奥妙，也不可能让小拳石得到胜利。

    战斗一开始，阿宝就掌握了主动。

    小拳石会飞，这倒没错。

    但是，它却根本飞不高，只是具备低空的浮空能力而已。

    由于还没有培养到位，这只小拳石的实力明显很弱，使得阿宝都不需要费心，直接与之对拳，一拳就解决了胜负。

    当战斗结束的一瞬间，阿宝却并没有离开比赛场地，反而向赤火传递了一道心灵讯息。

    “恩？阿宝这是……”赤火收到了阿宝的想法，不由就是一愣。

    他倒是没有奇怪，阿宝为何可以与自己沟通的问题。

    这不过是赤火一直在用波导之力笼罩场地，全方位观察战斗罢了。

    阿宝其他方面不知道，但是它即使没有学会波导之力，却已经懂得利用别人的波导之力，联系它们的主人。

    因为阿宝没有波导之力，却还有星辰力，这同样也是精神力的一种。

    赤火对此当然不会奇怪，他所惊异的是阿宝现在提出的要求。

    看着阿宝坚定的表情，赤火不由叹了口气，还是从自己背包中拿出那件东西，将之直接扔向了阿宝。

    阿宝直接跳起，接过了某物。

    然后，它进化了……


------------

第二百六十章 功夫熊猫阿宝

    进化的光辉在顽皮熊猫阿宝的身上闪起，然后它渐渐变成高大起来，成为了——

    “流氓熊猫？”赤火皱眉道，“不，应该不是——”

    他看清了阿宝的样子，那虽然表面上与流氓熊猫有点类似，但是其身材更小一点，而且阿宝的表情也没有那么凶恶，而是显得柔和许多。

    赤火还记得，当初的阿宝为了不进化成为流氓熊猫，连恶系技能都拒绝不去研究。

    它还为了进化成为赤火计划中的熊猫酒仙，一直努力到现在。

    只是——

    “只是，你为何等不及呢？”赤火不由摇头。

    先前，阿宝不知道是怎么考虑的，突然就要求赤火将它种植出来的竹苗盆景取出，然后准备用它进化。

    结果，它真的就因此进化了。

    “老大，我成功了。”阿宝兴奋地跑过来道。

    赤火却摇头：“成功什么啊，你进化时我都没有产生任何感觉，完全没有联动反应，跟我以前的计划完全不符。你这种样子哪里还是原计划中的熊猫酒仙？虽然看上去与流氓熊猫有了一丁点微妙的区别，但是却本质上还是没有达到进化的要求。”

    “不不不，老大。我们以前想得太过简单了，熊猫酒仙那是大目标，可不是那么简单就可以进化的。”阿宝不服道，“最近随着我积累越来越深厚，渐渐就感觉到已经有一种压不住进化的感觉。如果我拒绝了本能的进化，那么到时将永远不可能再次进化了。也就是说，现阶段我确实只能进化到目前这种状态，而不可能直接成为熊猫酒仙。”

    赤火先是一愣，然后也想明白过来。

    这似乎就跟漩涡利欧差不多，那家伙同样也是没有能够一步到位，直接就进化成为路卡利欧王，而只是成为一个半成品，被赤火称之为路卡利欧王子。

    虽说，那与当初赤火并没有来得及准备王者之证有关，但这也不是根本上的问题。

    积累不够，无法达到更高的状态，那才是根本问题。

    漩涡利欧是这样，现在看来阿宝也不能例外。

    本来，赤火想要一步到位，现在看来还是想得太简单了。

    不过，阿宝已经到达了种族进化的上限，再想要进化成为熊猫酒仙，就跟漩涡利欧的进化难度一般，绝对是相当逆天。

    “对了，你现在这种状态叫什么？”赤火不由问道。

    “我称之为功夫熊猫，它整体看上去与流氓熊猫差不多，实际却根本不是再是恶系，而是格斗系为主，超能系为副的状态。”阿宝不由回应道。

    赤火不由明了，看来这种所谓的功夫熊猫，还是因为他经常跟阿宝洗脑，告诉了对方不少其他世界的优秀熊猫故事有关。

    特别是，它阿宝这个名字的真正出处，就与之有关，让它记忆深刻吧。

    所以，阿宝作为功夫熊猫这种全新的进化形态，显然就是以格斗系为主。

    至于说超能系嘛，或许是与阿宝研究过波导之力未成，却意外激发了星辰力的部分性质，使之变得更加接近超能系吧。

    反正，星辰力的修炼，主要还是与冥想有关，这似乎也没问题。

    ……

    “没有见过的精灵，进化成为全新的形态，它到底是……”

    “算了，这次确实是我输了。所以说——这场对决的胜利者，就是真新镇的小赤。恭喜你获得尼比市道馆的灰色徽章。”

    “那么，这就是灰色徽章，拿去吧。”

    “喂，你怎么没有半点反应？你醒一醒啊！喂？”

    小刚一脑门子汗，只能无奈地看着正处于发呆中的赤火。

    他感觉自己是对空气说话一般，当真是好尴尬啊。

    “你刚才说啥？”好不容易，赤火终于从跟功夫熊猫阿宝的心灵交流中反应过来。这才发现自己直接晾了小刚好一会儿，这才尴尬地问道。

    “算了，这个东西你拿走。”小刚觉得无语，但还是将灰色徽章抛给了赤火。

    或许，与赤火的参与度有关吧。

    他就没有遇到小智遭遇到的剧情，既没有遇到人家小刚的老爸，也没有遇到人家小刚的弟弟妹妹们。

    主要看来还是赤火来得太低调了，导致这些人都没有被引出来。

    哪怕小智这种主角，到了哪里就会将所有矛盾和问题都全部引出。

    “我这是没主角体质？”赤火摇头苦笑，但还是接过了灰色徽章。

    也不知道小智什么时候会到，看来他需要在这个尼比市修整一阵了。

    道馆挑战完毕后，不必再待在这里了。

    想到这里，赤火便收回了自己的精灵，然后头也不回的走人了。

    他在这个城市定过旅馆，所以不愁没地方去。

    至于小刚嘛，对方这次失败也不是完全没有影响，毕竟对方确实是很强的训练家。

    对方应该会失落，所以赤火才没有留下，跟对方交流一下精灵的料理问题。

    赤火很清楚，由于家里是开道馆的，所以小刚可以通过精灵联盟接触到大量普通训练家难以接触到的知识。

    由于小刚有过想要成为培育家的梦想，所以他一直对这方面有所研究。

    特别是，小刚还擅长料理，所以将精灵料理方面研究到了一定的水平，应该可以称得上是专业级别了。

    跟小刚进行精灵料理的交流，这可是很有必要的。

    不过，一方面确实是考虑到对方的情绪，但另一方面也同样是赤火考虑到阿宝目前的状态。

    他需要关门好好询问一下，而不是之前临时的心灵交流。

    甚至于，他还要为皮丘做战术总结。

    事情比较多，他才没有留下。

    等赤火回到旅馆后，关门就放出了所有精灵。

    他不由向阿宝问道：“你刚才与我进行心灵连接，似乎很熟练嘛，难道已经形成固定的技能了？”

    “差不多吧，应该是过去学习波导之力的成果。这确实不是波导之力，不过应该是以星辰力所延伸出来的一种超能力技能吧。”阿宝直接回应道。

    “好吧，这并不重要。重要的是，你感觉下一步应该如何进化？”赤火不由问道。

    他很清楚，漩涡利欧早就有了明确的方向。

    阿宝嘛，赤火本以为对方也前路明确，却不料突然有了眼前这番变故。

    谁会想到，积累太充足，居然会让阿宝压制不住想要进化，还到了不进化就永远不能进化的地步呢？

    “老大，你不要担心我。我不是早就有了方向吗？只是继续将先前的事情继续做下去罢了。”阿宝一脸无所谓地说道。

    这时，它主动将嘴边的竹苗取下，然后重新栽种回盆景之中。

    赤火发现，阿宝居然没有出现流氓熊猫的弱点，离开了竹苗还真没事？

    看来，功夫熊猫和流氓熊猫当真不是一回事，只是看上去像而已。

    如此一来，那么只要阿宝继续种出竹棍，继续喝够酒的话，说不定还真有可能完成赤火的计划吧。

    毕竟，根基已经种下，剩下来的只是像漩涡利欧一般继续积累罢了。


------------

第二百六十一章 皮丘进化，以及十万伏特

    “皮丘，你准备好了吗？”这一天，赤火向皮丘问道。

    “皮！”皮丘回应道。

    “看来是准备好了，可以开始了。”赤火严肃道，“阿宝，看你的了，给我慢慢跑起来。”

    阿宝翻了翻白眼，但是没办法，老大的命令没办法拒绝。

    它不得不跑起来，然后皮丘那边就“刺啦”、“噼啪”个不停，有大量电能涌入皮丘的身体。

    这么说，大家或许不清楚，还是说得更详细一点吧。

    眼下，阿宝正在踏着水车，熊猫力发电正在进行。

    而皮丘的双颊被接上了电线，还用橡皮胶固定。

    事实上，这就是赤火复制原剧情中智爷帮皮神提升实力的办法。

    不过，赤火可不是以此让皮丘学会新的技能，而是——

    在电光之中，皮丘身上发出了进化之光，然后它终于功德圆满，进化成为了皮卡丘！

    “皮卡！”全新的皮卡丘正式出世！

    “继续，不要停！”赤火对阿宝说道，“刚刚是慢速，而现在开始加速。”

    阿宝无奈，只能从先前的慢跑开始加速一些。

    然后，取而代之的便是，皮卡丘那边的电量上升，然后它表情变得痛苦起来。

    “坚持住，皮卡丘。”赤火说道。

    他知道，这只皮卡丘不同于小智那只，没有避雷针的天赋影响，所以这般强行充电会显得更难承受一些。

    不过，如果坚持下来的话，那么它的前途哪怕还是不如皮神，但是却同样也可以借此提升一部分潜力。

    “利欧，等皮卡丘承受不住时，你就对它施展治愈波动。”赤火对另一边的漩涡利欧吩咐道。

    “明白。”漩涡利欧自然点头。

    果然，仅仅片刻皮卡丘就已经有一种支撑不住的感觉。

    漩涡利欧当即就是一记“治愈波动”，这种源自于生命力本质的波动，直接可以远程将生命力传导到其他生命体身上。

    说起来，这一招赤火早知道原理，也勉强可以使用，不过却一直都不如漩涡利欧这般可以轻易利用。

    说到底，这还是赤火对于波导之力掌握程度还远不如漩涡利欧的关系。

    如果换成是赤火使用治愈波动，估计只有近距离才有作用，根本无法做到远距离使用吧。

    将阳遁生命力，化为波动的形态，就好像光和声音一般，直接传导到别人的身上。

    如果没有对波导之力领悟到一定层次，说不定中途就会让这股治愈波动流失，而起不到任何传导的作用。

    波导之力，说穿了就是“波动”和“传导”两方面，只有将之悟透才可以轻易使用啊。

    最近，漩涡利欧一直在挖掘草系的本质，也即是太阳的力量，还想要将之与代表它自身格斗系根本的波导之力结合，仔细一想的话这不是很眼熟嘛。

    怎么想，都类似于波纹气功。

    赤火反正自己是悟不出波纹气功，因为他学习的东西太多，精力被分散得太多，也没有足够的悟性，那就只能依靠漩涡利欧自己。

    赤火为了帮助漩涡利欧，最近倒是经常在做料理时拿出替身，让漩涡利欧在旁好好观察。

    替身到底是能够代表波纹另一面的“幽波纹”，应该可以给予漩涡利欧更多的启发吧。

    只要漩涡利欧成功的话，也代表着赤火也有可能掌握真正的波纹气功。

    在赤火看来，现在爆炎作为太阳之体的一部分，能够轻易让他用身体产生光与热，却还是感觉不太够用。

    如果想要进一步开发太阳之体，或许还真只能依靠漩涡利欧还没有领悟出来的波纹气功了。

    不过，这都是以后的事情，当下似乎还是皮卡丘更为重要。

    皮卡丘已经到了一个关键的时候，它身上电光闪烁不停，漩涡利欧已经在不断对它使用“治愈波动”。

    若不如此的话，皮卡丘有可能最终会被电死，那样就真是可悲了。

    电老鼠都被电死的话，那就真成为了笑话。

    就此可知，“避雷针”对于皮卡丘来说，是多么逆天的一种特性。

    只有自身不怕电，才能够最有效的开发电，成为最强的皮卡丘。

    这说的就是皮神！

    赤火这只皮卡丘根本没有“避雷针”，所以自然差得远，不过因为还有其他方面的天赋，倒也不至于被他轻易抛弃。

    在赤火看来，没有天生的特性“避雷针”，那么他就要人工制造一个“后天避雷针”出来。

    实际上，做法很简单，那就是不断被电啊电的，最终一定会让身体习惯。

    当电抗不断提升到一个高度后，也就与“避雷针”这种特性效果没啥太大区别了。

    为此，赤火这只皮卡丘会吃更多的苦头，但突破这一步的话，它的未来就不至于会弱皮神太多了。

    眼下，就是第一步。

    如果这一步都支撑不下去，那么就没有以后。

    “坚持住，皮卡丘！”赤火鼓励道。

    他看出来，皮卡丘的身体会因为“治愈波动”而恢复，但是它的精神却不断承受痛苦，而不一定支撑得住。

    不只是痛苦，电系的能量对于大脑的伤害，对于灵魂的刺激都非同一般。

    如果无法承受的话，最终皮卡丘说不定只会成为一只电抗强大，但是智商却会被电得变低的电老鼠，甚至变成白痴也有可能。

    这样的话，就不是赤火愿意的接受的。

    他之所以看中这只皮卡丘，就是因为它的智商超出一般，甚至某方面还要超过皮神。

    如果真被电傻的话，那么就是得不偿失。

    已经达到某个临界点的皮卡丘，它终于承受不住，然后大吼道：“皮……卡……丘！”

    巨大的电量从它身上爆发，然后电光冲天而起。

    “这是十万伏特？它成功了？”赤火露出了惊喜的表情。

    伏特系技能，是只有皮丘这一系精灵才独有的技能。

    只有掌握了“十万伏特”，才是皮卡丘这一族崛起的关键。

    场上，水车电光散尽之后，阿宝摇头吐出了口中的烟，显然也被电得不轻。

    不过，阿宝的生命力相当强大，根本就是承受了下来。

    漩涡利欧见此，只是一笑之下，就为阿宝上了一个“治愈波动”。

    至于说，皮卡丘嘛，它已经彻底晕迷过去了。

    果然，相比起皮神来说，目前它的确实差了不少。

    至少，皮神事后完全无事，还是清醒的状态。

    至于以后会如何，还要看赤火的手段。


------------

第二百六十二章 赤火的前路

    “阿宝进化成为功夫熊猫，短期内不可能再有作用。”

    “皮丘进化成为皮卡丘，还学会了十万伏特，身体的电抗也有所上升。以后每天来此再被电几回，估计还可以继续加强。”

    “那么，漩涡利欧短期内还无法开发出波纹气功，我也暂时只通过大木博士拿到王者之证，却还不足够拿到超级路卡利欧的超进化石。它的进化同样还要再等等了。”

    “这样一来，目前可以好好培养的精灵，只剩下小火龙了。”

    赤火不停分析着自己手中的四只精灵，这是他作为训练家的责任。

    既然养了精灵，那么就要好好培养。

    说起来，小火龙的培养计划，首先还是让它好好控火，然后它就可以好好控制身体的火焰，然后就可以好好充分利用星辰力加强它体质这方面的薄弱环节了。

    小火龙体质相对弱，就是因为能量都被强大的火焰占据，只要打开这个口子，那么就可以好好加强它的体质。

    当然，这只是弥补它的缺点，真要好好发展的话，还是有必要继续提升它的火焰能力。

    这方面就需要小火龙的特性“太阳之力”的作用，充分发挥“太阳之力”的又要属它的太阳符文。

    一般手段还真是不太容易，哪怕让小火龙掌握了爆炎这种技能，也只是控火掌握起来会更快，而不是真对太阳之力有效。

    “看来，真要让小火龙在太阳之力上有效，使太阳符文演化出太阳之体，重点还是要看漩涡利欧的成果啊。”赤火心中想道。

    漩涡利欧正在研究的波纹气功，直接关系到它自身的进化，又关系到小火龙的成长，甚至于对赤火本身的提升也很关键。

    看着最近整天主要时间都在苦思的漩涡利欧，赤火觉得是不是给它的压力太大了？

    但谁让漩涡利欧确实是天才，对波导之力又是天生掌握，还通过草系从另一方面掌握了太阳之力呢。

    “算了，漩涡利欧的成长，我除了帮它弄到所需要的超进化石以外，基本上连我自己都要依靠它，根本插手不上了。”赤火暗自感叹。

    不知不觉中，漩涡利欧的实力早就超过了赤火本身，所以自然连赤火都渐渐帮不上大忙了。

    如果说赤火还是上忍实力，那么漩涡利欧现在就有影级上下的实力了。

    等到漩涡利欧真正进化的话，说它不是准神兽，还有谁是呢？

    只要漩涡利欧掌握通过星辰力，将它自身变成妖怪的能力。

    然后，它再掌握仙人模式，几乎就完全可以比拟神兽。

    而当它再掌握精灵世界神兽的奥秘，那么恐怕它就不是一般神兽可以比拟的高度，只有最顶级的那些超神兽才可以跟它作对比。

    可以说，漩涡利欧的前景很好，比赤火自己还要感觉有前途。

    如果赤火不继续努力，会被它拉得越来越远。

    事实上，不只是漩涡利欧，进化成为功夫熊猫的阿宝，也渐渐成长起来了。

    现在的阿宝同样达到了特别上忍级别的实力，只要它将现阶段的技能学习和掌握，继续前进的话，尽早也会不弱于现在的赤火，然后还能够继续赶上漩涡利欧。

    只要它完成进化的话，就会反过来帮助赤火掌握熊猫人之力。

    这样一想的话，赤火同样需要依靠阿宝，也无法再为之提供多少助力。

    也只有刚入手的小火龙和皮丘，才需要赤火的训练和指导。

    “这就是天赋上的差异吗？”赤火不由苦笑。

    反正他所有天赋都是后天而来，而且也称不上绝顶，这样的结果早就明白了。

    没有系统就没有现在的他，那么只剩下继续努力一途。

    “站在职业角度来说，想要追上它们的成长，我真的只剩下一个办法，那就是得到美食细胞，充分发挥我的职业优势。”赤火心中想道，“除此以外，恐怕还真没办法了。”

    可是，天知道那个世界什么时候可以开通，天知道什么时候可以抽到那种奖励？

    现在嘛，还是想办法继续融合这个精灵世界的人类血脉，然后再进一步让顽皮熊猫之血加速融合。

    如果在阿宝进化前，他还无法完成最终的融合，那么恐怕很难产生联动进化吧。

    “小智仍旧是个关键，这家伙的波导之力天赋奇高，只要融合了他的血清，我的波导之力天赋也能够得到提升。说不定，我也能够帮得上漩涡利欧的忙，再利用我太阳之体的优势，早点将波纹气功开发出来。”想到这里，赤火不由对还没有到达的小智产生了期待。

    不过，他还在考虑的是，是不是再融合一些其他人类的血清？

    毕竟，还有一些人虽然天赋没有小智强，但却也有自己的强项。

    比如说娜姿的超能力天赋，那是非同一般的强大。

    还有……

    “还有超梦，这只融合了人类基因和梦幻基因的神兽，它的基因说不定才是最适合我的。”赤火心中复杂地想道。

    梦幻是这个精灵世界一切精灵的始祖，是所有精灵基因的源头，只有创世神阿尔宙斯才可以说是例外。

    这个世界的人类或许起源于精灵，但是却已经从精灵中独立出来了。

    这就好像是其他世界的猴子进化成为了人类，已经有了根本上的不同。

    所以，人类才是特殊的，才有着独有的价值。

    梦幻基因和人类基因的组合，才是最本源的力量。

    再加上，赤火自己原有人类基因，还有熊猫人的基因，才是最有前途的组合。

    如果再利用顽皮熊猫的基因作为引子，那么一定会产生非常厉害的反应。

    熊猫人基因被补完和增强，人类基因被继续强化，都是可以预见的。

    “小智的血液容易搞，娜姿的血液难搞，超梦不用想了。”赤火心中暗道。

    事实上，超梦的血液直接搞到不容易，倒是可以通过系统进行兑换。

    虽说，与神兽有关的东西，没有达到在这个世界一定地位，根本不可能得到。

    但是，就跟凤王在人类这里遗留了羽毛和神圣之火，超梦更是人类研究出来的。

    所以，像是这类与神兽有关的事物，人类本身也因此拥有了。

    而赤火有了精灵观察家，也即是精灵研究员前置的职业，才算是有资格兑换。

    如果换成其他神兽的东西，除了相似的例子以外，基本上是不太可能随便兑换了。

    也就是说，现在只需要考虑娜姿，甚至是其他有天赋的人类，他们的血液怎么弄，这才是大问题所在。


------------

今天拉肚子，无力码字！

今天拉肚子，无力码字！本来国庆后就要加更的，却只加更过一次。今天再请假一天后，之后会多补几次三更吧。
------------

第二百六十三章 让赤火为之可惜的小刚

    “小刚，你这个精灵料理的配方怎么想的？”

    “小赤，你居然能够不用精灵颗粒和调味料，就可以做出让精灵吃的料理啊。”

    由于赤火和小刚各有所长，所以他们之所以展开了料理的交流。

    这个时期，普通精灵的主要食物还是一种类似什锦肉块的小圆柱状颗粒，这是由树果制成。训练家可以通过添加调味料以满足不同精灵的口味需要。

    这方面就是小刚所擅长的地方，他非常会使用这类调味料，可以用不同口味的调味料，调制出独特的口味，相当能够满足精灵。

    赤火吃过小刚所准备的精灵食物，发现口味虽然偏重，但细思之下却又确实不错。

    如果不是被这种精灵颗粒本身所限制的话，小刚或许能够做得更好。

    对于精灵颗粒，赤火自己也尝过，那实际上是一种无味的食物，难怪需要使用调味料。

    不过，赤火同样很佩服，明明是用树果制作，却偏偏可以制作出没有味道的精灵食物，这样可以方便训练家自行使用调味料，用以满足不同的精灵。

    从普及性来说，这种精灵食物确实可以。

    对此并没有研究的赤火，通过与小刚的交流，也明悟了许多。

    他感觉，自己能够制作的精灵料理，水准又要有所上升。

    同样的，小刚也极有收获。

    过去小刚只满足于使用精灵颗粒这种精灵联盟发布的标准食物，而现在他看过和吃过赤火的精灵料理，就不再那么想了。

    特别是，赤火向小刚描述了其他地区已经在发展，但还没有成为大众的几种精灵食物，让小刚大开了眼界，决定要继续学习。

    毕竟，小刚也意识到，只有人类和精灵都能够吃的料理，才是这个世界料理的未来。

    作为想要成为培育家的小刚来说，把握精灵料理的未来，制作出让人类和精灵都喜爱的料理，才是更加符合培育精灵的目的。

    毕竟，精灵想要培育得好，与训练家之间的亲密度也有一定关系。

    精灵食物的好坏，将有效决定一切。

    不知不觉中，时间就又过了一阵。

    而这时，小智和小霞才终于到达了尼比市。

    当小智和小霞到达的时候，赤火也差不多知道了。

    原因很简单，谁让小智第一天就上门挑战小刚，然后失败了呢。

    事后，再度与小刚交流料理的赤火，自然就知道了这个情报。

    “小智终于来了，然后就是他用水车提升皮卡丘，通过运气打败了小刚，使得小刚因此加入了队伍。”赤火心中暗道。

    对于小刚这个人，赤火还是相当欣赏的。

    只可惜，小刚最后并没有将培育家之路坚持到底，反而最后想要又转行去当精灵医生。

    说起来，赤火一直觉得，以小刚之才确实不适合当训练家，但也同样不适合当培育家，更不适合当医生。

    因为小刚之才更擅长于料理，现在对于精灵食物的研究还不显，但不久后就会通过与各个大陆之间的交流，使得整个世界的精灵食物水平上升。

    许多地方也纷纷会开起精灵特色餐馆，出现一类特殊的训练家。

    这类精灵特色餐馆，不但提供人类食物，也提供精灵食物，还在就餐之余，可以接受训练家的挑战。

    这是餐馆，同时也是一种另类的道馆。

    现在实际上已经有了这种苗头，只不过这方面还没有彻底红火。

    说起来，如果不是原剧情小智永远长不大，而且皮神经历那么多战斗，还会败在新人训练家手中的话，那么小智在不同地区之间的冒险，就更容易让人接受吧。

    通过不同地区的冒险，通过几年时间去看精灵世界的发展，就可以有效看清这个发展过程。

    这方面就如同科技发展一般，实际上确实是越来越快的。

    精灵联盟的建立也不算太久，是随着人类科技的兴起而诞生。

    发展的快速，也只是因为人类积累足够。精灵图鉴加强了各地的交流，使得人类对精灵的研究越来越深，才有了之后的发展。

    看过原剧情就知道，第一部的无印篇之中，精灵世界主流都还需要使用电话和电脑才能够通信，并没有手机之类的方便工具。

    不过，随着精灵图鉴的发明，还可以同步联网，之后或许才因此有了手机之类的方便工具，让整个世界进入高速发展阶段。

    说起来，如果不是精灵食物的发展还有点蛋疼，否则赤火想要直接成为精灵厨师，相信会更简单才对。

    不像是现在，一般精灵食物都是由公司加工的那种精灵颗粒，私人作坊的特有料理就相对较少，而餐馆多数仍旧还是普通餐馆。

    当下，精灵厨师还没有成为主流，总体来说确实还需要再等等。

    只有成为主流后，精灵厨师才会被精灵联盟确定成为正式的职业，不像是现在这类职业都被归结为精灵培育家的一部分，并没有得到正式的承认。

    就比如说小刚，他就是如此才会明明擅长精灵料理，结果却只将目标放在精灵培育家方面。

    但是，未来他却放弃了优势，只是想要成为精灵医生，感觉原因或许就是与剧情有关吧。

    剧情之中，小刚似乎是因为精灵培育家这一目标的用武之地并不多，所以质疑自己是否在像自己的朋友们一样追寻着自己的梦想，最终让小刚做出了成为精灵医生的决定。

    然而，赤火却并不这么看，小刚一路上的帮助可不小，明显这不是主要原因。

    事实上，我们可以发现，小刚总是很容易会被大姐姐们吸引，不过其中可以很清楚地看到，小刚被各地的乔伊小姐吸引机率比其他大姐姐更高一等。

    由此可知，小刚最喜欢的大姐姐类型就是乔伊小姐。

    这或许才是小刚最终想当精灵医生的真正原因吧！

    “可惜了，小刚的天赋虽高，但是却心性不定，否则他的发展不只是如此。至少，小刚的料理天赋，连我看了都觉得有点佩服。我只是少许指点一下，他的成长就已经让我吃惊了。这番与之交流，他的收获远比我要大。”赤火为小刚可惜，不过也不会多说什么。

    每一个人的人生都是由自己所决定的，不能由他人干涉太多。

    连父母都没有资格过多插手子女的未来，更何况是赤火这个外人。

    小刚本来就分心太多，从小就当作道馆的馆主培养，然后他个人又要照顾几个弟弟妹妹，还要自学培育家的知识，所以才没有真正显出专长。

    等未来他再放弃了培育家，想要成为医生，更加会泯然于众人了。

    但即使如此，却也是小刚自己的选择。

    自从小智来了之后，赤火更加不会再去跟小刚交流，因为他已经放弃了原本想要培养的小刚，同样也做好了最后出发的准备。


------------

第二百六十四章 皮皮与月亮石（上）

    说起来，赤火之所以要等小智，除了其他原因以外，更主要还是确定剧情时间。

    因为他很想要看一眼，原剧情中也很稀奇的一段剧情。

    那就是——月见山的皮皮，以及它们的月亮石。

    所谓的月亮石，实际上就是巨大月之石，可以无限制地使用它们进化，这只需要好好利用月圆时的月亮之光即可。

    可以反复充能和使用的月之石，其价值可想而知。

    赤火哪怕自己不要，看一眼也好。

    就不知道这种月之石，对自己的精灵有没有好处，才更加应该去一次。

    如果不跟着小智的话，正常人就会像某个参与剧情的研究员，还有火箭队一般，几乎在此之前根本找不到目标所在吧。

    只有很会搞事的剧情主角小智出现，这才有可能让皮皮们和月亮石被人发现。

    实际上，不只是月亮石本身，赤火对于皮皮也很有兴趣。

    皮皮据说是来自宇宙的精灵，这让它们显得神秘。

    对于这种人类无法确定的说法，赤火实际上是相信的。

    因为从皮皮的技能表中，可以发现诸如宇宙力量、月亮之力、重力、彗星拳之类的技能，这说明皮皮能吸收太空的力量。

    而且，皮皮的翅膀很小，也不能飞，但能通过聚集月光来浮在空中。

    再加上，皮皮们通过月之石就能够进化，或许它们还真是来自于宇宙，甚至是来自于月亮之上吧。

    更神秘的是，一般人类只能见到皮皮，像是皮皮的进化型皮可西，几乎就不太容易让人见到了。

    而且，皮皮的上一阶段皮宝宝，几乎就是真正的罕见，因为人们一般只能看得见皮皮，偶尔见识到皮可西也属难得。

    这不由让人怀疑，是不是只有皮皮还在地球之上，而皮宝宝实际上是在月亮之上，而皮可西完成进化后，就要重归月亮了呢？

    当然，也不一定是月亮，说不定就是因为进化需要，所以它们才从宇宙中来到地球吧。

    皮皮的特殊还不只是如此，赤火就知道一个传闻。

    皮皮原本会成为《精灵宝可梦》的官方吉祥物，但皮卡丘在动画中的广泛熟知而代替了皮皮。

    另外，小智的最初拿到的宝可梦原本是皮皮而后才改成皮卡丘。

    如此特殊的精灵，自然很容易引起赤火的好奇心。

    如果有机会的话，他说不定还会收服一只看看。

    其他且不说，如果得到皮皮的话，赤火才可以借此领悟到精灵世界的宇宙能量，或者说是这个世界的星辰力到底是怎么样一种状态。

    至少，如果不利用万应素，不利用圣衣的话，赤火再不借助太阳之体，压根不可能正常吸收这个精灵世界任何种类的星辰力。

    但是，皮皮显然是个例外，它完全可以办到赤火所办不到的这类事，这就显得另类了。

    如果破解了这个秘密的话，说不定就可以让赤火突破这种限制，从而让自己和自己的其他精灵都因此受益。

    ……

    目标明确的赤火，便与小智、小霞、小刚一起出发，然后前往华蓝市，中途路过月见山。

    月见山，听名字可能让人以为这只是一座山。但是，实际上月见山是一片连绵的山脉。并且，月见山因有野生皮皮和经常有流星坠落而闻名。

    坠落于此的陨石变为月之石，它们的价值使得这里被关注。

    在进入月见山的矿洞前，赤火果然看到了被一群超音蝠围攻的某个倒霉研究员。

    剧情完全没有任何改变，应该说跟着小智确实没错嘛。

    月见山的矿洞，里面就仿佛是迷宫一般，如果没有小智的话，应该还真是找不到皮皮的聚集地吧。

    在赤火思索间，小智已经命令皮卡丘使用了电击，将那位神经兮兮的研究员救下。

    这位研究员自称是尼比市科学博物馆的研究员，然后就是他一边介绍着这个月见山的情况，一边为众人带路。

    确实，这位研究员的作用很大，没有他带路的话，几乎很难找到第一段正确的道路吧。

    不过，同样的话再提一次，如果不是小智的话，估计根本不太可能就正巧碰上这位研究员吧。

    小智的麻烦体质和主角气运，正是赤火最想借重的东西。

    然后……

    借着这股运气，赤火果然看到了原剧情中出现的那只皮皮，那只抱着月之石出现的皮皮。

    “当时看原剧情时，我没有任何疑惑。不过现在仔细回想一下，再亲眼看到后，我就真的奇怪了。”赤火心中暗道，“皮皮需要月之石就可以进化，不过眼前这只皮皮抱着月之石，却没有半点要进化的迹象，这果然很奇怪啊。”

    难道说，皮皮的进化与众不同，使用月之石还需要特殊的仪式，就如同原剧情中它们围着月亮石跳舞一般？

    这倒是很有可能，人类对于皮皮这种神秘的精灵，研究一直都是不够的。

    只是，很可惜的是，皮皮和它的进化型皮可西，它们的种族值并不算高。

    强力精灵的种族值都有五百以上，而皮可西的种族值只有不到五百。

    另外，神兽的种族值更是六百以上。

    比较一下，就可以明白这些精灵的强弱。

    当然，种族值也并不绝对，无法完全代表精灵的实力。

    像是闪光精灵这类变异精灵，就很有可能出现超出原有种族值的现象。

    另外，还有同样的精灵中，也会因为个体的不同，出现个体值这个属性的偏差，甚至还有学会技能的强弱，都会造成强弱的不同。

    判断精灵强弱，显然是一门大学问。

    不过，赤火有着从某世界购买的精灵设定集，甚至还带着某个掌机，里面有某版的《口袋妖怪》游戏，以及全精灵的游戏存档，想要查起相关的数据，比他现在手中的精灵图鉴还要方便。

    一般情况下，他倒也不好拿出来，不过一些主要的精灵，对应的数据他大致还是心中有数的。

    或许，正因为并不属于强力精灵，所以皮皮们才会显得相对安全吧。

    当然，数据不代表一切，至少赤火自己孵化和培养的三只精灵，它们的种族值和个体值早就超过一般数据，所以他从来对此没有一个准确的判断。

    只有换成一般精灵，他才会更为准确的做出判断吧。


------------

第二百六十五章 皮皮与月亮石（中）

    那只突然出现的，抱着月之石蹦蹦跳跳地皮皮，引起了小智的注意，让他拿出了精灵，想要将之收服。

    结果，却让研究员李科直接阻止，说是要让它安静生活下去。

    小智结果接受了，但赤火却并不这么想。

    因为通过对原剧情的解读，让赤火很清楚这只皮皮在皮皮群体中也很特殊。

    其他皮皮都是群体活动，只有它居然会单独一个外出行动。

    而且，当时其他皮皮一起围着月亮石跳舞，但只有这只皮皮只是在一边观看，并没有直接参与进去。

    也就是说，这只皮皮确实相对独立，与其他皮皮有着明显区别，是可以被收服的对象。

    小智错过了收服它的唯一机会，之后也不可能再去收服它了。

    而这就是赤火的机会！

    没错，机会直接来了。

    跑到一个角落中的皮皮，突然发现有一个巨大的黑影出现，直接笼罩住了这只皮皮，使得它退后几步，显得有点害怕。

    知道剧情的赤火，当即立断直接冲上去，挡在了皮皮的身前，并且还用波导之力安慰它，使得赤火一瞬间得到了这只皮皮的信任。

    然后，跟上来的小智等人，也发现了情况不对，都看到了那个巨大黑影的真面目，原来那只是火箭队喵喵的影子。

    随后，众人就看到了火箭队的武藏和小次郎的及时出场。

    联想到某研究员来到这里的目的，似乎就是调查最近月见山精灵们的不安原因。

    现在看来，果然是与火箭队有关。

    赤火装作要保护皮皮，看着小智和小刚分明召唤出了精灵。

    小智召唤的是巴大蝴，而小刚则拿出了刚刚在月见山入口处收服的超音蝠。

    由于小刚做得隐秘，居然一行人中都没有人出现。

    或者，这也与当时大家都被那个脑子似乎有坑的研究员李科吸引住了有关，所以才没发现小刚顺手的收服动作吧。

    不得不承认，火箭队的阿帕蛇和瓦斯弹实力相当强大。

    不过，小刚不愧是道馆之主，仅仅使用刚刚入手的超音蝠，便正确的发出了指令，使用了超声波，使得阿帕蛇和瓦斯弹产生混乱，彼此之间发生了内斗。

    小智这才抓住机会，利用巴大蝴将火箭队全部吹飞。

    在小智和小刚战斗的时候，皮皮独自就走了，赤火装作要保护它的样子，直接跟在了它的身后。

    而研究员李科和小霞，同样也都跟了上来。

    他们都跟着皮皮穿过了矿洞，到达了外面，看到了真正的月见山。

    皮皮一蹦一跳的，轻易爬上了月见山的高处，而研究员李科和小霞，则只能无奈的慢慢攀岩。

    只有赤火身手不凡，他轻易就跟上了皮皮，然后看到了挡路的喵喵。

    不得不承认，喵喵比起火箭队的其他两个废材，可是要机灵了不知道多少。

    皮皮走了他们都不知道，只有喵喵不但跟过来了，还及时完成挡路。

    为了逃跑，皮皮重新从高处跳下，而赤火同样跟了过来。

    这让皮皮全部看在眼中，似乎对赤火多出了一些认同。

    至少它知道，这个人类跟其他人类不同，似乎很有实力，能够保护它的安全。

    没看其他两个人类根本连爬山都不行吗？这就显出了差距。

    然而，皮皮本以为逃过了一劫，却没料到喵喵同样没有放弃，直接就从高度轻易跳下，再度要向皮皮出手，要皮皮交出手中的月之石。

    就在此时，赤火知道这是最好的表现机会。

    只要展现了自身的强大，那么皮皮就一定会渴望这份强大。

    “出来吧，小火龙。”赤火扔出了精灵球。

    然后，小火龙直接掉入水中，连尾巴都被水淹没。

    却不料，只见小火龙的尾火大甚，直接让它周身的水浇得沸腾起来，小火龙本身也散发出了高热量，使得它整个变得更加通红，胸前的S型卢恩符文也一瞬间点亮起来。

    受到水的刺激，反而激发了小火龙的一丝潜能，使得它在这一瞬间得以爆发。

    这份异常，让小霞和李科两人都看呆了，更不要说是皮皮了。

    只有喵喵似乎并不在意，反而意外道：“又是一只不同寻常的精灵，我们火箭队要定了。”

    看来，赤火也因此会被火箭队盯上，以后不得安生了。

    不过，他会怕吗？显然不会。

    “小火龙，直接喷射火焰！”赤火命令道。

    趁着这个时机，小火龙果断将爆发出来的所有能量形成喷射火焰，一道冲天的巨大火柱形成，直接将喵喵整个都击飞了出去。

    火焰本身的伤害不提，连这道火柱本身的冲击力都如此了得，可以预见喵喵短时间内受创不会轻，应该可以少许安份一下了。

    换成其他的喵喵，说不定早就有可能在这一击下垂死。

    但火箭队的喵喵不同，它的生命力可是堪比小强，根本不必担心它会有事。

    甚至于，很快它卷土再来，都不必奇怪。

    此时，小智和小刚也赶来汇合。

    看到天色已经近黄昏，小刚也拿出了精灵食物，开始喂养起了超音蝠。

    这时，除了已经知道的赤火以外，小刚才在小智和小霞面前展现了这份才能。

    不过，赤火却因此看到了另一个机会。

    他便直接学习小刚，直接召唤出了所有的精灵，然后就在现场制作起了料理，准备要以此喂自己的精灵。

    某黑暗料理太过逆天，不适合当众表演，所以这次他准备制作良心作品。

    与小刚拿出被加了调味料的成品精灵颗粒不同，赤火却是拿出了不同的树果，然后当场现做。

    他这次制作的便是通过与小刚进行交流，然后再研究了精灵颗粒后的全新成果。

    这被赤火命名为——树果类美味版兵粮丸。

    名字虽然扯蛋了一点，但就是那个意思。

    兵粮丸本就是不同的粮食制作而成，现在换成树果作为原料，以那个根本原理为依据，根据精灵的口味和人类的口味为参考，被赤火在虚拟厨房中研究了好一阵，才终于开发完成。

    另外，他这种兵粮丸也是半成品，类似于暴腌咸菜。

    正常兵粮丸可是加工后，又要泡酒，又要晒干的。

    不过，因为使用了树果，还有其他事先的准备，就不必变得那么麻烦。

    将不同的树果打碎，然后加入蜂蜜，还有赤火秘制的酒，然后混合而成的就是眼下的作品。

    这种料理的好处就是新鲜，味道也相当美味。

    至少，看赤火几只精灵都很愿意吃，就可见一般。

    这道料理中，赤火由于通过与小刚交流了对调味料领域的运用，所以利用不同的树果，还真调制出了非同寻常的美味精灵食物。

    即使是人类吃了，也只是感觉口味古怪点，但仍旧还是可以接受。

    这算是突破性的成就！

    没见到，就连皮皮都因此被吸引了过来吗？

    而这才是赤火真正的目的！


------------

第二百六十六章 皮皮与月亮石（下）

    “皮皮，来尝一尝吧。”赤火将自己刚完成的料理送上。

    皮皮先是犹豫了一下，然后还是先将月之石放下，直接接过了料理。

    然后，皮皮就发出了“皮”的一声长鸣，直接眉开眼笑地吃起了这份料理。

    赤火看着这一切，觉得似乎稳了。

    先展现了实力，又展现了美味料理，他这下还真不愁这只皮皮不上勾。

    现在赤火所有精灵都被放出，连小智、小刚、小霞都为这些不同寻常的精灵而震惊，更何况是本身就身为精灵的皮皮。

    只有精灵才更了解精灵，皮皮才更加能够理解这份强大。

    再有了明显美味的料理，皮皮身心都被征服了。

    现在就只剩下这只皮皮对于月见山的皮皮们这个群体的最后友情未了，否则它当即就会决定跟随赤火吧。

    想到这里，皮皮突然就有了决定。

    它便带着赤火一行人，直接一路跑到另一个洞**。

    进入到了里面后，发现这似乎是一个小山谷，天上可以看得到已经升起的满月，而下方的正中央就是一枚极大的陨石。

    那即是皮皮们的神——月亮石！

    月亮石的周围还散落着一些小型的月之石，这时皮皮将它那枚月之石放在这一圈月之石的唯一空缺位置上，便使得这些月之石全部都开始发光发亮。

    紧接着，中央的大型月之石，也即是月亮石整个也完全明亮了起来。

    赤火心中一动，只觉得自己的星辰力似乎产生了反应。

    这些月之石和巨大的月亮石产生出来的反应，某方面感觉与万应素和圣衣的效果有点近似了。

    不只是他自己，就连先前放出来后，并没有被收回的几只精灵都有了感应。

    对了，顺便一说，皮卡丘同样也被赤火教导了星辰力，与其他几只精灵同步了。

    因为赤火很清楚，只有不属于这个世界的星辰力才是使这些精灵突破种族和个体的极限，前往更高境界的最好手段。

    至少，到目前为止，只要拥有强大的身体和精神，那么就一定可以顺利得到星辰力。

    赤火的精灵们全部都符合要求，没有任何一只失败。

    这是理所当然的，因为精灵世界的精灵就是如此天资不凡。

    不过，眼下不是关注这个的时候，赤火只看到一群皮皮从各个角落中走出，全部都集聚在了这里。

    然后，这群皮皮一个个围着月亮石开始转圈，开始载歌载舞，举行着独属于它们的神秘仪式。

    唯有带着赤火等人过来，并且放上了最后一块月之石的那只皮皮，它正站在一边看着，并没有参与进去的意思。

    这让赤火更加确定，它确实是特殊的。

    如果没有弄错的话，这只皮皮才是这个皮皮群体的首领。

    放上了最后一块月之石，使得这个仪式得以启动的皮皮，地位绝对不一般。

    所以，哪怕赤火这里千好万好，这只皮皮仍旧还无法直接放下其他皮皮们，至少它要举办最后一次仪式，或许才有可能决定跟随赤火离去吧。

    正在这场仪式的关键之时，让人讨厌的声音响起。

    “喵，被我发现了。”

    重新出现的喵喵，还有火箭队的另二人，他们经历了失败后，再度在所有人面前现身。

    因此，皮皮们都震惊了，直接停下了仪式，然后看着事态的发展。

    战斗无可避免！

    具体的战斗，赤火并没有参与其中。因为他早知道结果。

    火箭队虚晃一枪，明面是战斗，实则是暗中挖洞，直接借着战斗放出烟雾，然后就此盗走了月亮石。

    在小刚让大岩蛇挖洞，从地底下追上火箭队，而小刚本人则和小智和小霞一起，从地面上去追火箭队。

    赤火则看了某个先前被火箭队轻易弄倒的废物研究员李科一眼，然后直接对皮皮们率先说道：“皮皮，我们走，将月亮石抢回来！”

    然后，通过波导之力的沟通，皮皮们都明白了赤火的想法，也都同样有了决心。

    也就是说，赤火顺利抢到了原剧情中李科的风头，然后他不再理会丢了眼镜看不清的李科，而是带领着皮皮们，顺着那个大岩蛇打出来的地下通道，直接向着火箭队追去。

    赤火很清楚剧情，知道走这条地下通道的话，速度会比地面更快。

    因为这里到底是月见山，山路有高低，并不太好走。

    而地下通道却可以是直线，直接略掉了大半路程，可以轻易就追得上去。

    地下通道并不难走，大岩蛇挖出来的洞，还是相当靠谱的。

    顺着这条地下通道，赤火和皮皮们轻易就到达了目标所在地。

    当他们从地下钻出后，直接就看到了火箭队。

    甚至于，他们还一起看到了被火箭队打倒的大岩蛇，以及不远处的小智他们。

    “皮皮们，是时候展现你们真正的实力了。”赤火大手一挥道。

    “皮！”皮皮们同时大叫，然后开始挥起了手指。

    这是一门相当神秘的技能，其名为“挥指功”。

    它的作用就是，摇动手指刺激自己的大脑，从所有技能中随机发出一个。

    当然，它不会使用自身已经学会的技能。协助、保护、反弹伤害等类型的技能也不会被选定。

    即使是如此，也相当厉害了。

    从某方面来说，皮皮们等于是可以随机使用一种它们自己都没有学会的技能，连它们自己都不知道会使出什么样的技能。

    赤火一直对这种技能好奇，他总觉得这种技能就好像是沟通世界一般，然后再由世界随机赐予一种技能使用出来。

    又或者说，皮皮们本身就隐藏着什么特殊的力量，挥指功可以将它们自身隐藏的力量发挥出来。

    不过，赤火记得动画中的李科说，这似乎是一种幻影绝招。

    也就是说，这种挥指功确实更有可能沟通了世界，或者说是特殊的精灵，从而将召唤出了所有技能中某一种的幻影，将之直接具现出来。

    不管如何，当皮皮们一起使用了挥指功后，结果就已经注定。

    那么多的皮皮，它们中任何一个使出了某个大招，都可以改变一切。

    更何况，赤火发现这一刻的皮皮们，它们彼此之间似乎产生了一种神秘联系，有了某一种的共鸣。

    也就是说，它们还有可能使用出同一种技能，又或者是让它们不同的技能产生联合状态。

    这就了不得了！

    结果，赤火发现地面开裂，然后从中散发出了一阵光芒，一道冲天的火柱从地底升起。

    这道火柱不但炸飞了火箭队，连皮皮们自己都被波及到了。

    然后，爆炸之后天空中掉落下了许多如同幻影一般的石头碎片，当这些碎片掉到皮皮们的身上时，就有对应的皮皮发生进化，最后变成了皮可西。

    也有运气不好的皮皮，并没有被这些碎片碰到，所以就没有产生进化。

    当这些碎片掉落地面后，它们自然就消失了。

    这就是月亮石的力量！

    虽不知道原理，但事情就是这么回事。


------------

第二百六十七章 全新的九阳之体

    当看似是月亮石碎片的东西从天掉落之际，机智的赤火便命令自己的所有精灵，让它们主动去撞上这些碎片。

    赤火自己也没有例外，对此相当的主动，而不像是皮皮们那般被动等待。

    不过，赤火也理解皮皮们的心情，它们将月亮石当作神来看待，自然眼前这些碎片掉落，就是神的选择。

    它们只会被动接受，而不会主动去寻求。

    只有早知道这段剧情的赤火，才会让自己的精灵们跟着自己一起主动去享受这份大机遇。

    是的，这是享受，也是机遇。

    当这些疑似月亮石碎片的东西，掉落到自己身上时，赤火不由自主地召唤出了圣衣，然后当场就盘坐起来。

    他的内心一瞬间沉静下来，排除了所有的杂念。

    有一股不同于太阳的力量，从他的身上散发而出。

    那是皎白的月光！

    这一瞬间，赤火意识中的太阳符文自行倒转，圣衣上的太阳符文同样自行倒转。

    这一番转变，使得赤火的太阳之体都为之受到影响，产生了一种神秘的变化。

    当他意识到自己散发出了如同月光一般的星辰力时，已经之后的事情了。

    至少在当时，他的意识一片清明，除了能够感受到自身的变化，外界的其他事情都完全朦胧不知。

    此间，赤火已然明悟，他证得了太阳符文的反面月亮符文，到达了全新的境界。

    光不是越强越好，不是越热越好的。

    月亮符文所开启的，便是光的另一面，可谓是阴冷与柔和之光。

    赤火同样深知，圣衣中的那只锅此时才真正圆满了最重要的那一部分。

    那只锅用了幻书《至高调理冥想书》中的手段，真正完成的话就会成为艾瑞尼尔锅第二。

    哪怕，因为赤火没有神力，确实无法将艾瑞尼尔锅真正还原，但是能够有一二成神韵就足够强了。

    要知道，真正的艾瑞尼尔锅，可真的不简单。

    艾瑞尼尔锅有着只要将必要的材料放进去煮，就能在月亮升起后自动做料理的非常方便的能力。

    但那口锅真正厉害的地方不是这点。锅子上还施加了“只要在月亮当空之际，里面的东西就不会减少”这样不可思议的魔法。也就是说，那口锅里的东西在天亮前想吃多少就能吃多少。

    这是因为某头可以复活的不死神猪沙赫利姆尼尔，它的肉虽多，却也无法满足那么多的英灵战士。

    总不至于，每天为了这点肉，还要将本来就够惨，每天都要死一次的某神猪反复杀许多次吧。

    神厨安德赫利姆尼尔所想到的解决办法，那就是创造了艾瑞尼尔锅。

    至少在每天的晚上，就可以利用月亮之力自动料理，同样也可以反复复制料理。

    这所消耗的就是月亮之力，这相当神奇不是吗？

    “月亮之力，说的就是月亮符文。艾瑞尼尔锅的核心就是月亮符文，这是它的能量系统。”赤火心中暗想道。

    论起魔法的力量，月亮比太阳更加神秘，更加能够代表魔法的力量，所以才用的是月亮符文。

    不过，仅仅只是满足了能量系统，肯定还是不够的，想要真正完成这个艾瑞尼尔锅的构建，还需要继续努力才是。

    当然，已经有了月亮符文作为能量核心，也让这只锅真正可以使用了，不像原本那般显得相对普通。

    本来，这只祸也只是耐热强，可以经得起神圣之火的燃烧，但现在就又不一样了，已经可以开启全新的功能。

    赤火现在来不及实验这个，他所关心的也不是这个。

    比起这个，他更加关心自己的太阳之体的变化。

    虽然，感觉只是出现了初步变化，但是变化确实已经开始。

    太阳之体有了转化的可能性，它已经不再仅仅只是单纯的太阳之体。

    如果要形容的话，太阳之体已经类似于九阳之体。

    什么是九阳之体呢？

    如果十就是圆满之数的话，那么九阳之体就是九阳之中，还带上一阴。

    阳极阴生，这又是一番全新的境界。

    看似因此从原本的圆满变成了不圆满，但实则根本不是这么回事，反而是更进了一步。

    这应该说就是亢龙有悔，凡事不可太尽，太尽就是真正的尽头，不可能再有成长的可能。

    而现在，太阳之体变成了九阳之体，反而使之从长无可长，几乎要在大机缘才有前进可能的情况下，变得已经可以通过正常手段继续成长下去了。

    实际上，之所以太阳之体无法正常成长，问题就在于人类身体自有极限，当光与热太强的话，首先伤到的反而是自身。

    赤火的身体虽强，但无法再承受更强的太阳之体，所以它长无可长。

    而现在，变成了九阳，这就有了余地，还有一阴可以用来护住身体，使自身承受更大的光与热。

    当然，那一阴也同样有了壮大之机，达到某种条件的话，说不定它就能够完成反转。

    这一阴所代表的就是月亮之力，也是阴寒之力。

    赤火本就修习过阴寒属性的内力，当初产生反转才生成了炎热属性的内力，为此还差点走火入魔。

    有了这一遭际遇，赤火现在对身体的变化更加了然。

    目前的九阳之体，确实感觉更为合适。

    人类不是神明，身体还很弱小。

    所以，太阳之体太独，恐怕一般情况下真的无法走到尽头，而九阳之体似乎可以。

    如果九阳之体反转，也有可能化为九阴之体，那就又是一重境界了。

    九阳九阴俱都成就，说不定可以完成什么太极之体都有可能……

    但这都是以后的事情，现在还是不要想那么多。

    赤火很清楚，关于月亮之力他还有得是开发的地方，现在还不是实验的机会。

    他现在却看向了自己的四只精灵，表面上倒没看出点啥，仔细去看才发现了一点端倪。

    四只精灵同样身受月亮石的碎片，但是变化根本没有赤火那么明显和强烈。

    它们身上的气息变得柔和许多，特别是漩涡利欧和阿宝，它们身上多出了一重更加神秘的气息。

    这股气息有一种范星露的感觉，不过显得微弱许多。

    赤火怀疑，这是不是就是妖怪的气息。

    因为听说妖怪的修炼方式，主要就是吞吸月华之力。

    只不过，星辰力是主流，月华之力只是其中的一部分，所以过去才不显。

    特别是，漩涡利欧的根本之力与太阳有关，对月华之力根本不来电。

    阿宝对星辰力的天赋显得更加一般，所以一直没有太大成就。

    直到现在，它们似乎都开了窍，掌握了真正妖怪修炼的根本，也即是吸收星辰力之中的月华的手段。

    日精和月华俱足，恐怕会让漩涡利欧的未来成长潜力更大吧。

    可惜了小火龙，它目前太阳符文都没有开发出来，更还没有真正学过妖怪之道，所以这一次收获并没有那么明显。

    不过，潜在影响已经产生，它也不算吃亏。

    这一次，就连皮卡丘都有了收获。

    皮卡丘的电光也是一种光，借助于月华之力，说不定它以后也可以进一步去从电力表面上的麻痹，去触及到光的本质。

    “月华之力，实则就是月亮之力的升华。”赤火心中有所明悟。

    月之石无法使皮皮进化的秘密，看来就在这里。

    普通的月之石，只是具备月亮之力。

    而经过了那块巨大的月亮石，通过皮皮们在圆月之际举行仪式，就可以为那些月之石注能并加以提炼，使之成为具备被精炼后的月华之力的全新月之石。

    只有这种月之石，才是皮皮真正进化所需要的东西。

    先前，赤火所感觉到的那些月亮石碎片，实则就是举行仪式时所使用的普通月之石，被月亮石所影响和变化后的全新月之石。

    只不过，它们似乎很特殊，无法长期保留。

    如果皮皮在那一瞬间如果接触到它们，那么它们就会自行消散。

    这种月之石，除了皮皮以外的精灵，接触了大概都会有好处吧。

    甚至于，人类接触了都有一定好处。

    只不过，收获都不可能有赤火大就是了。


------------

第二百六十八章 到达华蓝市

    “皮可西，跟我一起走，怎么样？”赤火站在一只皮可西面前，问道。

    没错，先前那只特殊的皮皮，它顺利完成进化，成为了皮可西。

    皮可西犹豫了一下，看了看其他的皮可西和皮皮，然后终于还是点头。

    一方面，它确实是被赤火吸引。

    而另一方面，它也是为了报恩。

    这一次，赤火出力甚多，可以说是极大的帮助了它们。

    特别是，先前月之石在赤火身上发生的变化，使得皮可西更加好奇，让它终于下了决断。

    皮皮们和皮可西们，缺少了它这个首领，完全可以选出新首领，根本不会受到影响。

    而如果它错过了赤火这个机会，那么恐怕才会真正的损失。

    这是来自于它的直觉！

    从皮皮的许多技能中可以发现，它们的力量有一部分就是通过祈祷、咒语、仪式而来。

    对于这种妖精系的精灵，可谓是相当神秘莫测。

    皮皮们的特性中，还有一种名为魔法防守，可见皮皮们是真有魔法手段的。

    特别是，月见山的皮皮们有所不同，像是挥指功这种技能，一般只有皮可西才会，而月见山的皮皮们，在没有进化前就已经会了。

    而作为月见山的皮皮们的首领，这只皮可西在这方面的造诣更加厉害。

    说实话，原剧情中它会带小智等人到达举行仪式的所在地，让他们看到了月亮石，可不是没有原因的。

    结果，事实证明它的选择是正确的，因为小智等人的出现，才解决了火箭队的危机，使月见山恢复了和平。

    这是冥冥中有一股力量引导着皮皮，还有比这更加神秘的力量吗？

    面对赤火，皮可西感觉到的就是大机遇，所以它才有了决断。

    通过与皮可西的心灵交流，赤火已经明白了它的意思。

    他拿出了精灵球，轻易就收服了这只皮可西。

    这一次，研究员李科想要上来阻止，但是明显就是失败了。

    皮可西有了决断，是不可能听劝的。

    这是它自己的选择，可不容外人干涉。

    至于说，这个李科想要待在月见山，跟其他皮皮和皮可西一起生活，还想要等以后跟它们一起去宇宙。

    皮可西也不会去管，反正在它看来这个李科傻傻的，虽然没有本事，但却可以信任。

    有了人类的帮助，离开了它这个首领，相信其他皮皮和皮可西只会过得更好，而不会更差。

    收服了皮可西，再又继续看了一场皮皮们和皮可西的神秘舞蹈仪式，一行人终于离开了这里。

    只有李科留了下来，与其他人告别。

    “小赤，刚才你那一身铠甲是什么？感觉好酷。”小智在路上问道，“在哪里有买吗？”

    “不知道，我出门买菜时附送的。”赤火随便找了一个理由敷衍道。

    “呃！”如此明显的敷衍，连小智都听出来了。

    “那你先前全身发出光芒，那又是怎么回事？”同样好奇的小霞问道。

    “那是因为我太帅了啊！”赤火继续敷衍道。

    “呃！”这下连小霞都郁闷了。

    小刚本来也有问题想问，但是现在却直接闭嘴了。

    于是一路无话，赤火使气氛变得尴尬了。

    不过，不是不能说，而是不想说。

    这些东西告诉这些人，他们也未必会理解。

    根本不是这个世界的知识，他们知道了也没有意义。

    半路上，他们看到了通往华蓝市的路标，上面还有小茂的留言，使得看到的小智心头火起，直接不管其他人，向着华蓝市跑了过去，让其他人都不由更加郁闷了。

    华蓝市是小霞的故乡，马上就要回家的感觉让小霞也心思觉得复杂了。

    她还在小智恢复正常后，劝解小智和小刚不要去华蓝市，试图逃避着什么。

    实际上，知道剧情的赤火，明白小霞是离家出走的，自然害怕回家遇到她那三个姐姐。

    真正的华蓝市道馆的馆主，实际上应该是属于小霞。

    谁让三个姐姐都不靠谱呢？

    不过，小霞并不喜欢成为道馆，所以才逃避了责任，让三个不擅长馆主的人成为了馆主，以致于让华蓝市的道馆，不知不觉沦为了水族馆和表演馆，成为了最弱的道馆。

    一方面逃避责任，另一方面为姐姐们感觉到丢脸，所以华蓝市小霞还真不想回去。

    只是，她阻止不了小智和小刚，结果只能无奈一起去了。

    不过，当他们到达华蓝市后，小霞就消失了。

    赤火摇头，他看到小霞的离开，不过没有拆穿罢了。

    人生本就如此艰难，何必要拆穿呢。

    等到了华蓝市，他们就看到街道上空荡荡的，走到前方才看到一群人围在一个建筑前。

    听旁人的谈论，似乎这里出现了小偷。

    “你们先看吧，我先离开一下。”赤火对小智和小刚说道。

    然后，他不管其他二人如何想，自己一个人选择离去。

    因为他没有空闲，趁现在还不如先去挑战华蓝道馆。

    赤火的精灵们状态很好，暂时也不需要去精灵中心调整，直接就去挑战吧。

    华蓝道馆就那点实力，赤火完全没有任何压力。

    早点拿到徽章，省得还要跟小智挤在一起挑战。

    趁着小霞还没有回去的时间挑战，感觉似乎比之后更靠谱一点。

    还没进门，赤火就看到这个像是水族馆一样的道馆。

    当他走了进去后，就听到一阵热烈欢呼声就从里面传来。

    只见，泳池里华蓝三姐妹正在表演水上芭蕾，观众席上的男人更是不断的发出喝彩声。

    果然不如所料，这个动画版的华蓝道馆就是如此奇葩。

    表演结束后没多久，华蓝三姐妹就有说有笑的走过来，赤火就直接迎了上去。

    “你是谁？”三姐妹中的大姐樱花问道。

    “我是真新镇的小赤，前来挑战华蓝道馆。”赤火认真道。

    “啊！又有人来挑战道馆啊？”二姐菖蒲一脸无奈道。

    显然，比起道馆来说，她们三姐妹更加喜欢表演。

    “这次你的对手是我姐姐，她是我们中最强的。”三妹牡丹同样对这事没兴趣，于是便拉出了她的大姐。

    作为大姐的樱花，无奈地看着两个妹妹，看来此事还真只能她接下了。

    她不由又想起了四妹小霞。比起小霞来说，她们三个确实都不像是道馆之主。现在小霞不在，确实也只能她上了。

    “你跟我们来吧。”大姐樱花一边说着，一边就带领着赤火来到了一个十分宽敞的泳池。

    这个泳池中只有极少量的浮板，能够让精灵站立的地方都没多少。虽然挑战者可以使用对抗水系的小精灵，但是场地却对道馆训练家完全有利。

    因为这里是水系道馆，事情就是这么简单。

    训练家就是要经历各种不同的挑战，才能够证明自己的实力有资格参加石英大赛。

    赤火想了想，发现自己手中根本没有任何一只水系精灵。

    但是，这个水系道馆太弱，他根本不必太过为此费心。

    “比赛规则是三对三，这样可以吗？”华蓝三姐妹的老二菖蒲说道。

    “没问题。”随着赤火的点头，就代表着这场挑战被确定，即将正式开始。


------------

第二百六十九章 无疾而终的挑战结果

    虽说，道馆挑战已经开始。

    但是，赤火看得出来，大姐樱花有一种应付的架势。

    或许，是因为每次有人挑战，她们被不断虐啊虐的，都已经习惯了吧。

    表演是爱好，道馆也只是工作，态度自然完全不同。

    赤火也想要早点结束，所以他派出了皮卡丘！

    觉得又可以出战的皮卡丘，似乎略有点兴奋。

    毕竟，它在所有精灵中显得有点弱，表现机会可不多。

    就连新加入的皮可西，都有一种比它强的感觉。

    于是，刚从精灵球出来，还没有战斗的它，就全身上下爆发出大量的电流，战斗的欲望一展无遗。

    “我认输了！”大姐樱花看到了皮卡丘的状态，直接就无奈道。

    “什么？”赤火直接愣了，这家伙怎么这样。

    不是三对三吗？他才放出一只精灵，对方就直接认输了，搞毛啊。

    大姐樱花盯着眼前这只皮卡丘，无奈着说道：“我们实力相差太多，对战只会增加精灵的伤痛罢了。而且，你们真新镇的人都那么厉害，几乎将我们姐妹的精灵全部都打得惨兮兮，现在还在精灵中心恢复。”

    赤火一愣，原来是这么回事啊。

    他突然才记起大致的剧情，发现自己似乎有点疏忽了。

    难怪人家两个妹妹那么没斗志，就因为她们已经没有精灵可以出战了。

    别看这次是三对三，但实际上作为大姐的樱花也只有两只精灵可以出战。

    一只应该是角金鱼，另一只是小海狮。

    这是根据剧情猜测的，应该不会有错。

    一般来说，二只精灵都不行，三只同样不行。

    也就是说，从一开始大姐樱花就已经准备放弃，根本没有报着取胜的想法。

    更何况，这次这位大姐樱花完全看得出来，赤火的这只皮卡丘比一般皮卡丘强出不少。

    她的精灵对付一般训练家的精灵都尚且不足，何况这只更强的皮卡丘？

    估计，仅仅这只皮卡丘，就能够轻易完成一挑三的壮举吧。

    与其如此丢脸，她还不如果断认输。

    原剧情中，她们面对小智直接就没有比赛就要送徽章。

    而面对赤火，之所以没有像原剧情那般直接放弃，也是因为她们被赤火身上还没有散去的月亮气息所吸引。

    哪知道皮卡丘那么厉害，让樱花又不想继续打了。

    对此，赤火只是无奈。

    只能说不愧是关东最弱道馆吗？回想起刚刚男人的欢呼，恐怕这个道馆存在的关键就是那些观众的支持吧！

    原本出来在泳池里兴奋放电的皮卡丘，听见战斗取消，顿时幽怨的看向赤火。

    赤火也没办法，谁让这只皮卡丘太兴奋了呢？

    直接在人家游泳池里放电，电光都在水面上闪烁起来。

    如此大面积的放电，完全让皮卡丘实力展露无疑，人家认输也不奇怪。

    要知道，虽然这只皮卡丘天赋貌似没有皮神强，但是赤火却是经常用各种办法为它充电，使它先天不足以后天补之，现在渐渐也不会输给皮神。

    当然，皮神之所以强大，重点还是它的潜力。

    如果这只皮卡丘有所懈怠的话，估计很快就又会被皮神重新超越吧。

    不管未来如何，现在皮卡丘只能回到精灵球中，完全没有任何表现的机会了。

    拿走了代表华蓝道馆的蓝色徽章后，赤火直接离开了这里。

    现在小霞还没有及时赶回来，看来只有小智等会过来时，小霞才能够及时回来吧。

    说实话，这次的这种胜利，本以为可以称得上是轻松容易。

    但事实上呢，不只是皮卡丘不满，连他都一瞬间觉得丧失了斗志。

    难怪小霞要离家出走了，换成是他也受不了这种气氛。

    这种无疾而终的对决，这种被虐也无所谓的态度，这种不像道馆的道馆，只会让人渐渐不想再战斗了。

    至少，赤火就明显受到了影响。

    他都有一种想要离开这个世界，前往其他世界恢复状态的想法了。

    说起来，最近的状态似乎真的很不对。

    这个精灵世界的气氛还是太和谐了，充斥着让人心安的气氛。

    赤火明显感觉到，自己在这个世界之中，状态确实有所下滑。

    最近还将大量时间用来训练精灵，感觉对于其他修行啊，料理啊之类的事情，渐渐就有所懈怠了。

    不是没有继续做，而是态度上有所松懈。

    这也让赤火明白，当初为何会觉得放养的两只精灵状态不好了。

    原来不是他放养的问题，而是选择的世界不对。

    “我在这个世界可没有投入时空锚，还没有将之发展成为主世界，现在可不能随便离开啊。”赤火心中有点遗憾。

    否则，他还真想要换个世界待一段时间，再重新卷土再来。

    消极的态度，怎么都不能让人满意吧。

    只有恢复了状态，才有着更大的前景。

    现在有什么办法吗？赤火陷入到了沉思之中。

    “等等，也不是完全没有办法。”赤火心中突然就是一动。

    只要前往主世界，那么就可以利用时空轴的特点，哪怕再穿越其他世界，也可以对时间进行调整。

    也就是说，以当前精灵世界为起点，再以此穿越前往一个主世界的话，就能以主世界为点锁定住时间，就可以完全无碍的在这个时间段前往其他世界一阵。

    火影世界这个主世界明显不可能，因为从精灵世界前往，等于就算是返回，下次就不能随便再过来了。

    他只能前往另一个主世界，也就是《中华小当家》世界。

    然后，他直接在《中华小当家》世界，选择穿越一个全新的世界即可。

    未必一定要完全锁定时间，而是可以安排成为那种调整时间比例的类型。

    毕竟，赤火觉得这个精灵世界赶路很麻烦，还有到达下个道馆前，还有一段对他自己没有意义的剧情要过。

    与其如此，还不如让这段剧情交给分身应付。

    华蓝市之后的剧情，主要集中在两个无关小剧情，以及小智先后收服御三家精灵的重要剧情过程。

    然后，称得上是重点的也就是正辉灯塔，只有见识过超古代的超巨型快龙，才能够到达枯木市道馆挑战环节。

    枯木市道馆，是电击道馆，它们主力是雷丘，倒是可以让皮卡丘有点兴致。

    但在此之前，确实还真让赤火觉得无趣。

    想到自己要浪费那么多时间，真有一种无力大吃一惊。

    想要暂时离开这里，前往另一个世界冒险之心，变得越来越强烈了。


------------

第二百七十章 再战天空竞技场

    赤火虽然有了前往其他世界之心，但是由于经历了诸多世界的历练和洗礼，心性早就比过去强大了。

    所以，他完全可以暂时按捺住此心，而选择不要半途而废。

    选择权就在他自己手中，完全就是他自己才能够决定的未来。

    赤火当即决定——去，为何不去？

    既然心有起念，那么便可以成行。

    只是，不能现在就立即去，而是再等等。

    至少，他准备趁着今天晚上之机，先再收集一份小智的血液。

    甚至于，他都决定顺手收集一份皮神的血液，到时尝试注射到自家那只皮卡丘身上，看看是不是会产生什么效果。

    只要找机会在他们的料理中下迷药，这种事情还是很容易办到的。

    然后，赤火准备趁着现在空闲的时机，他要再度挑战一下已经久违的天空竞技场副本。

    说起来，这个副本他的利用率不高，还不如他在《俺妹》世界的随手收下的徒弟们利用得多。

    当然，这也与他随时可以穿越新世界有关，否则他估计会利用得更多吧。

    这一次，他再度挑战了自己忍者的实力。

    果然，实力强了之后，再度战斗就又变得容易了。

    先是打败了中忍级别的日向宁次，又打败了中忍级别的未来九小强中的几位，赤火直接就完成了中忍级的通关，到达了真正能够代表上忍级的200层。

    怎么可能会失败呢？

    要知道，这里可以能够带进装备的，甚至还可以带忍兽和通灵兽一起战斗。

    虽说，赤火这一次并没有带自己手上的精灵进来，但是他却还是带着圣衣战斗，结果就不必说了。

    装着圣衣的他，实力也近乎于影级，这就是圣衣强大的地方。

    影级强者面对中忍，完全就是欺负人。

    不过，想想赤火自己都已经是上忍的实力，所以说为了快速解决战斗，却也是无所谓的。

    但是，当他挑战了二百层，面对真正的上忍后，他才知道什么叫天真。

    所谓的“上忍”，自然是有强有弱。

    有小国忍村也敢自号为“影”，但他们最强者也不过是相当于上忍，甚至还未必达到精英上忍的层次。

    或许，是对挑战二百层新人的照顾，赤火首先面对的就是这一种伪影级，真上忍级的强者。

    什么星影这种垃圾，都跑出来亮相了一下。

    如果不是这一家的孔雀妙法能够让人眼前一亮，赤火估计想死的心都有了。

    他虽说并非是最强，但用来虐一虐最弱的这种伪影级，还是没有问题的。

    然而，当他将三个最初出现的小国小村的伪影级挑完后，终于达到了条件，面对了真正意义上的上忍。

    对于这个对手，赤火相当眼熟，那就又是久违的旗木卡卡西。

    “弱……真弱！”面对上忍级别的旗木卡卡西，不知道为何赤火总有一种说不出来的无奈。

    明明这个旗木卡卡西也很强，但总有一种不对劲的感觉。

    “原来如此，是因为这个家伙弱点太过明显了吗？”赤火心中暗叹地想道。

    因为写轮眼，旗木卡卡西的查克拉从此就变得不足，使用忍术起来就有了约束，根本不敢放得太开。

    而一旦他使用写轮眼，战斗更要在极短时间内结束，否则他就会先行倒下。

    面对这样弱点明显的旗木卡卡西，已经变强很强，又穿着圣衣的赤火，根本不可能失败。

    因为这还是上忍级别的旗木卡卡西，而不是影级的旗木卡卡西。

    如果是能够开启万花筒写轮眼的影级旗木卡卡西，赤火估计会感觉到危险。

    而现在嘛，完全没有任何压力。

    但是，这就是能够代表上忍实力的强者，属于正常上忍中也足够强力的忍者。

    “是我穿着圣衣太过作弊了，还是因为我真的变强了？”这一瞬间，赤火也无法完全明白。

    他只知道，自己的波导之力可以洞察敌人的举动，一般上忍也很难轻易骗过自己。

    而且，圣衣的强大防御力，使得他可以免疫掉许多攻击。

    甚至于，没有圣衣的话，他也因为几个世界的历练，身体远比一般影级都要强大得多。

    这样的他，渐渐在上忍中都是一把好手。

    恐怕，只有面对真正的影级强者，赤火才有可能扑街。

    然后，赤火又挑翻了其他大村的几个有名的上忍后，终于得到了挑战楼主的资格。

    所谓的楼主，那就是能够代表影级的强者，每一位都是非同一般的。

    赤火很清楚，影级强者之间的实力差距相当明显，不可一概而论。

    至少，之后的几代影级强者，很少有能够达到一代五影层次的。

    而一代五影中，又要以一代火影最强。

    那甚至已经不可以简单称之为影，而是另一个更高层次的境界。

    “你妹，居然一开场就败了……”赤火面对第一个楼主，也即是第一个影级强者，轻易就败阵了。

    第一个出现的影级强者，那是四代火影波风水门。

    那家伙的飞雷神之术与漩涡丸的组合，简直就是作弊一样。

    通过与这一位的战斗中，赤火也彻底明白了，漩涡丸与漩涡丸之间也有不同。

    他自己也会漩涡丸，但是与波风水门的漩涡丸相比，简直就是渣。

    波风水门的漩涡丸，简直就是超高度压缩的漩涡丸，其质量和密度超出想象，简直强得没边了。

    也难怪，这一位的儿子可以以此开发出了相关的术，而他本身却做不到。

    原因就是因为他的漩涡丸实力超出一般的强，想在那么强的漩涡丸基础上，开发出全新的忍术，简直就是难以想象的。

    反倒是，波风水门的儿子漩涡鸣人，因为受到九尾的影响，查克拉控制力不够，漩涡丸无法发挥到最大的威力，反而却能够不至于将漩涡丸压缩得太狠，借此就能够开发出新的漩涡丸系列的忍术。

    赤火之所以败得那么快，就是因为小看了波风水门的漩涡丸，结果就吃亏得严重，连圣衣都没有完全挡下那一击。

    圣衣虽强，但它毕竟还不是原版，也没有达到极限。

    而波风水门的实力之强大，没有面对过的人，简直是无法想象的。

    而且，这样的波风水门在几位火影中，还不算是最强者。

    只要想到这件事，赤火心中就是一阵无语。

    “以为穿上了圣衣，让自己的实力提升到了影级，就真以为自己是影级了？我这种影级，跟人家小村的伪影有何区别？无论是真正的实力，还是战斗素养，都跟真正的影级差距太大了。”他心中暗想道。

    跟从战争年代中杀出来的影级强者波风水门相比，赤火确实差距太大了。

    相信其他那几位，也不会差过波风水门太多。

    “难道说，我要提升实力，还要多经历一下战争，感受一下这种气氛？”赤火心中暗自想道。

    一直以来，过得还算是太顺的他，或许也正因此才被限制了实力发挥吧。


------------

第二百七十一章 赤火究竟错过了什么：副本的玄机

    “说起来，我一直挑战的都是忍者版本的天空竞技场，相关的副本奖励看上去都很一般，都只是火影世界某些宝物，但还不至于让我为了这点宝物而努力刷这个副本。”赤火心中想道。

    因为这里的东西虽好，但是真正需要用美食声望才能兑换到的东西，实际上并不算太多。

    在他看来，只要等几年到了战争年代，到时回归火影世界参与战争，怎么都能够提升自己的级别。

    哪怕是上忍，也足够从职业商店中兑换到想要的东西，何必要硬是浪费时间刷副本？

    就为了练习实战？

    不，真正的实战是无法通过这种模拟战练出来的。这种仍旧还是属于擂台战，事实上已经某方面限制了这些忍者的实力了。

    也就是说，真正的这些忍者远比在这个天空竞技场的擂台上表现出来的还要更强。

    “忍者版的天空竞技场，我感觉也就这样了。除了让我积累自信，以及看清真正强者的姿态以外，暂时还没有其他作用了。”赤火心中想道，“是时候去挑战一下，料理人版，又或者是料理忍者版的天空竞技场了。”

    说起来，或许那才是天空竞技场的真正用法吧。

    可惜，一直以来赤火要么太不自信，要么就是太自信了，都懒得去挑战这种与料理有关的副本。

    另外，赤火点了一下才发现，自己积累的副本积分可不少了。

    主要都集中在料理人版和料理忍者版两种类型之中，似乎都是与《俺妹》世界有关。

    那个世界之中，到底还是被一帮徒弟们渐渐发展起来了。

    赤火心中一动，突然就看了一眼相关的副本商店。

    料理人版的副本商店中，居然刷出了大量与《中华小当家》世界有关的东西。

    这让赤火联想到了，凡是他经历过的世界，相关的东西就有可能不断被补充进这里？

    “副本还有一种优势，那就是哪怕没有得到某世界的职业身份或称号，也能够通过刷副本，只要实力真正达到了，那么什么相关的东西都可以用副本积分兑换到。”赤火还是第一次发现，副本还有这种优势。

    料理人版的副本商店中，居然还有兑换新类型的美食副本开启机会。

    就比如说——

    “美食铁匠？”赤火直接就是一顿，没想到这个职业都能够出现挑战副本了？只要有足够的副本积分，就可以将这种自己已经拥有的职业，将之具化成为新的副本出现。

    这是不是在说明，只要自己受到系统承认的职业，都会有资格成为一种新的副本？

    就好像，这里还有精灵厨师的副本开启选项，但目前却是灰色不可选之中。

    只有他正式得到了相关职业，才有资格在这里用副本积分开启这种新副本吧。

    除此以外，赤火还发现，这里居然能兑换到其他某些美食世界的美食教程，甚至是生成一次性教学副本的机会？

    这简直就是让人难以想象，天知道什么时候有了这个，当初看时还没有这种东西的。

    赤火所熟悉的那些美食世界，这个名单中都有相关的教学。

    当然，价格确实是坑得一比，但总归还是有希望不是吗？

    也就是说，正因为他一直没有太过关注，导致他自己意外错过了许多机会？

    这让赤火不由又去看了一眼那个料理忍者版的副本商店，从中又发现了这里的特殊。

    这个副本商店中，他居然意外发现了这里还有兑换开启新世界的特殊穿越卡，而且那还是美食世界限定的穿越卡。

    这让赤火心中一惊，他先前怎么都没办法主动选择的美食类型世界，现在居然在这里找到了？

    难怪了，所有的几种副本中，就是要以这种料理忍者的副本开启价格最高。

    现在想来，这还是很有道理的。

    这让赤火偶然间对原版的天空竞技场都有所好奇了，本来只以为那估计是跟原版的情况差不多，现在仔细一想的话，觉得说不定事情没有那么简单。

    虽然他并没有挑战过，但是相关的副本商店却还是可以打开。

    然后……

    “啊啊啊，居然会有这种事情？”赤火简直就想要吐血了。

    他居然发现了一个秘密，原版的天空竞技场或许会是战斗类型中最弱的一个副本，但是开启价格之所以会高的秘密。

    居然是——这个特殊的副本中，居然可以直接兑换到《全职猎人》世界中的东西。

    而且，其中某个副本兑换显示，这里可以直接兑换到《全职猎人》世界的穿越卡……

    “我究竟是错过了多少东西啊？”赤火简直就想要吐血了。

    当初，他也不是没有看过，可是当初明明没有这种东西的啊。

    对了，他当初似乎是实力很弱，所以这让副本的真正功能并没有对他开启？

    当初他所看到的，顶多只是从副本商店中可以兑换到一些全职猎人世界中相对普通的食材，根本没有现在那么夸张吧。

    不知不觉中，随着他的实力提升，职业副本的真正功能才渐渐得以开放，而他居然对此一！无！所！知！

    相比于他，似乎他的徒弟们对副本的开发度都要更高，这让他怎么说呢？

    对了，似乎随着徒弟们年龄大了，她们与自己的联系越来越少？

    也难怪，自己现在不知道这些事了。

    又或者说，她们以为自己应该知道，所以从来没有提起过？

    毕竟，真正让她们有资格使用副本的，那并不是别人，而是赤火自己啊。

    “啊啊啊……”赤火简直就想要以头撞地了，知道真相的他眼泪都要掉下来了。

    不过，现在知道还不算太晚。

    天知道，如果不是现在斗志不强，感觉相当无趣之下，偶尔间想起了这个天空竞技场的职业副本，自己到底还要再错过多少机会？

    这样一想的话，他本来觉得《俺妹》世界的徒弟们进度很快，但现在却觉得太慢了。

    她们的实力还是太弱了，虽然通过副本得到了机会有很多，但是缺少在不同世界的历练机会，使得她们之中厨艺最强者都没有达到上级厨师的水平。

    如果以查克拉的角度来说，她们中的修行最强者同样也不过只有下忍。

    这是世界所选择的，无神秘度的地球世界确实不适应修炼查克拉和忍术。

    另外，或许与她们为了保密而小心有关，虽然发展的“下线”人数不少，但是与地球总体人数作对比，还是差得太多太多了。

    她们所贡献出来的积分，虽说会有相当一部分作为分成交给赤火，但现在看来数量还是太少。

    有许许多多的东西还都无法兑换，副本积分的差额缺口还是太大。

    不过，虽然积分还不够多，但是到底已经积累了一些。

    如果只是用来兑换其中的某一样，或许已经足够了吧。


------------

第二百七十二章 副本模式的食戟之灵

    远月茶寮料理学园

    日本首屈一指的料理学校，简称“远月学园”。有分国中部和高中部。制服男女统一是西装。

    总帅为长，其下设有“远月学园”的教育部门、负责食材的管理和流通的生产部门、观光部门的“远月渡假村”、研究部的“薙切国际科研组”，除此之外有外国部门、宣传部门与总务部门。

    执行严格的少数精锐教育，贯彻竞争主义。导致近千人的高一新生升上二年级时不满百人，顺利毕业者一只手就能数完，毕业率一向不到百分之十。

    因为“远月学园”的品牌名气，即便中途退学、曾就学过一事仍能为了厨师生涯镀金。毕业者更能成为一生横行料理界的巨星。

    校内占地广大，拥有各种设施。上课内容不限于料理的基本技巧和食材的知识，也包含营养学、公共卫生学、栽培概论、企业管理学。

    此刻，赤火正站在这里，他看到在远月学园的门口，正停放着数百辆世界级的豪车。

    太阳光的照射下，有无数穿着华贵的公主太子，在仆从的陪伴下，从豪车上走下，向着里面走去。

    他们的眼中，闪烁着高人一等的光芒。

    看向周围人的眼神，闪烁着自信和敌视。

    据说，全世界的餐饮业巨头，都以自己的儿子能够考上这所学校而感到自豪。

    这就好像是后世那些华夏的太子哥们，都需要去名牌高校混个毕业证一般。

    也就是镀金之旅。

    但这个地方的“金”，可不是那么好渡的。

    看到这些人，赤火露出了笑容道：“真不愧是副本，像是这种路人甲，连脸都看上去差不多了。”

    可不是吗？这些路人角色的脸，看上去大同小异，而且低调得没有太大存在感。

    这种现象也就只有副本中才有可能，放在真正的食戟之灵世界，绝对不太现实。

    没错，赤火现在站在的并非是真正的食戟之灵世界，也并非是真正的远月学园门口。

    这里只是他所兑换出来的一次性的教学副本，确实不是真正的食戟之灵世界。

    这种副本模式也有点意思，虽然大致上或许有点假，但是主体部分也应该多数为真。

    至少，刚刚进来这个世界的他，已经收到了系统提示。

    ——作为一个爱好厨艺的小学生，你茫然地带着远月学园初中部招生考试准考证和跳级申请书，手持着地图来到了这个厨师的圣地远月学园，即将面对人生中的大挑战。

    ——你是在这里栽倒呢，还是会将远月学园彻底挑翻呢？

    ——一切都任凭你自己的选择和努力！

    ——现在开始进行副本难度的选择：

    1.简单级：通过初中部的招生考试，然后正常渡过初中部的三年学习。

    2.普通级：通过初中部的招生考试，然后正常渡过初中部的三年学习，并且要完成高中部的升学考试。最后……发起对远月十杰发起挑战，成为十杰之一。

    3.困难级：副本难度上升，初中部学生将有高中部学生的厨艺，高中部学生将有远月十杰的实力，远月十杰将有历代十杰毕业生的实力。在此基础上，再挑战与普通级副本一致的任务。

    4.地狱级：副本难度大幅度上升，初中部学生将有远月十杰的实力，高中部学生将有十杰毕业生的实力，远月十杰将有精英教师的实力。在此基础上，再挑战与普通级副本一致的任务。

    ——请注意：副本难度一经选择，除非在任务中彻底失败，否则无法轻易退去。

    赤火眉头挑了挑，觉得地狱级的副本难度，根本就不是正常人可以去做的。

    在这种难度下，想要成为远月十杰之一，简直就是开玩笑一般。

    远月学园的精英教师，其中有相当一部分本身就是过去远月十杰毕业生，而且还是其中的真正精英才有资格成为精英教师。

    这种人放在社会上就是名厨，如果不是远月学园利益体系庞大，在这里成为教师就可以得到大量的资源和人脉，恐怕这类名厨也不可能会愿意当教师吧。

    所谓的精英教师，已经是有资格去教导远月十杰的教师，他们的地位非同一般，厨艺也非同一般。

    像是一些特别强大的精英教师，就连远月十杰级的毕业生都要尊敬他们。

    如果以正常难度进行评价，远月十杰就相当于上级厨师，十杰毕业生就相当于特级厨师，精英教师就相当于麟厨师，而像是学园总帅这一级别的人则相当于龙厨师。

    这么评价的话，或许不完全准确，但是大致上却是差不多的。

    从总体来说，中华小当家世界的整体水平更高，而且还有内功，还有一些超常的厨具，更有更加新鲜的食材。

    一方水土养一方人，什么样的地方就能产生出什么样的厨师。

    不只是人，还有在那种条件下诞生的食材，肯定会远超现代地球受到一定污染的食材。

    也就是说，食戟之灵世界还是弱于中华小当家世界的。

    若非如此的话，估计以现代地球的资源和条件，远月十杰都有可能成为特级厨师的水准，而不仅仅只是上级厨师而已。

    谁让中华小当家世界中，只要是强大的厨师，哪怕没有内功，也多数会有强大的外功。

    没有外功，至少也有超出常人想象的强大身体素质。

    这是现代人所无法比拟的，只有这种强大身体才可以发挥出更强的厨艺。

    倒不是说现代人厨艺真弱，只不过是身体条件达不到，无法真正发挥到那种层次而已。

    食戟之灵之中，也不是没有这种将身体练到极强的人，就比如说很会爆衣的远月总帅。没有强到一定程度的身体，哪里会随便爆衣啊。

    但这种人毕竟是少数，而且都是站立于厨师界的顶点位置，绝对都称得上是麟厨师以上的层次。

    赤火现在就面临这种选择，他到底要去挑战什么样的副本难度呢？

    他很清楚，别看他现在还站在远月学园门外，但如果不做出选择的话，他根本压根就进不了这个学园。

    有一层无形的限制制约着他，让他一定要做出自己的选择。

    “我究竟要做出何种选择呢？”赤火陷入到了沉思之中。


------------

食戟之灵（副本）


------------

第二百七十三章 考场和考官

    还用考虑吗？当然是——

    选择地狱级难度！

    赤火觉得根本不必考虑，地狱级难度虽然夸张了一些，但是确实是最适合他的目标。

    而且，哪怕远月十杰化身成为麟厨师又如何？

    换成其他人的话，赤火可没有把握。但是其中有一人，哪怕是麟厨师，他也有越级挑战的可能。

    既然有一定把握，为何不去挑战地狱难度？

    赤火完全可以想象，一旦通关了地狱难度后，会得到何等的奖励。

    没错，挑战副本可是有奖励的，而不是只能来此学习。

    或者说，学习本就是副本的主线任务。

    “我有三年的时间，怎么也能够让我自己的水平达到特级厨师的极限，甚至还真有可能去窥视一下麟厨师的境界。”赤火心中想道。

    他很清楚自己的弱点，那就是厨艺天赋并不足够。

    虽然，熊猫人种族的天赋，补足了他身体上的弱点。

    虽然，他通过各个世界的历练，得到了知识和经验，甚至是境界的积累。

    但是，赤火很清楚，比起那些真正的天才，他的悟性明显就是不足。

    对于天才来说，突破麟厨师估计只是吃饭喝水那么简单，对于赤火来说，估计还有着折腾了。

    当然，他还有系统相助。

    虽然悟性不够，但却可以利用努力弥补。

    而且，系统那边可以提供最强的助力，那就是——悟性再不够，但只要某个环节他失败无数次中成功了一次，那么他这个记忆就会被强化，然后不断得到更多的成功。

    没错，他一直以来之所以在没有天赋的条件下，还能够取得超出一般人理解的成长速度，就是因为这个道理。

    系统可以使他向着接近正确、相当正确、更正确的方向不断前进，而错误的方向却被拒绝，再傻的人也能够得到成长了。

    更何况，赤火只是不如天才，但在悟性方面还是要比一般人强，也不是没有任何可取之处。

    至少，他比其他人更加坚毅，从没有因为天赋不足而放弃，反而一直努力到现在。

    换成一个心态不好的人，估计发现自己得到系统的各种优势，还有各个世界的历练后，只是跟那些天才们差不多，多少心态会崩坏吧。

    而赤火却已经接受了这个事实，愿意以更多的努力去弥补自己的不足。

    他也相信，自己的天赋不断因为系统的奖励而被增加，总有一天会真正超出那些天才的。

    “呃，似乎想得太多了。”赤火转眼发现，大门口已经没有人了。

    哪怕是那些路人脸的龙套们，现在都全部走光了。

    于是，赤火便向前跨出一步，然后时空停滞，同时他又收到了新的系统通知。

    ——你已经选择了地狱级副本难度，副本正在调整之中……

    ——副本调整完成，请选择副本与现实之间的时间比例：

    1.同步

    2.停滞

    3.手动

    赤火当然选择手动，他在进副本前都将分身留在精灵世界了，再选择同步或停滞，岂不就是浪费了吗？

    华蓝市到枯木市之间的距离并不算太长，但是中间会路过一些地方，以小智等人经常迷路和搞事的性格，大概至少要浪费一周时间吧。

    保守一点就算它是五天好了，如此计算的话，最佳时间比例应该是1：219。

    也就是说，精灵世界过了一天，副本就相当于二百一十九天。

    三年的话，只相当于精灵世界的五天。

    “在副本待上三年也好，我都已经受够了年龄小的问题了。”赤火心中隐约有一种感觉，系统之所以不安排他去某些世界的真正原因，就是因为他年龄太小。

    年龄小了一点，许多世界还真不太方便他去。

    至于说，副本中经历了时间，让现实中的他年龄变化让人接受，倒也不是大问题。

    因为他作为忍者锻炼身体，本身就看上去比同龄人要大一点，再加上系统应该也有一定的微调能力，肯定不会让他被人怀疑。

    他在其他世界的分身，只要慢慢调整的话，估计让人接受他年龄的变化，恐怕也不会太难。

    各个世界本就有一些人长得很老成，赤火也只是在原有年龄上大上三岁，也不值得被人怀疑。

    这一次副本过后，拥有了十三岁的年龄，相信许多地方都可以去了。

    系统对自己的限制恐怕就会进一步降低了吧！

    再加上，他又发现了副本中的玄机，以后可以前往的世界就变得更多了。

    哪怕，或许还是以副本的形式，但总比不能前往强吧。

    就比如说，他想要得到美食细胞，但某个世界或许太过高级了，一直无法正常开通。

    那么，应该怎么办呢？

    办法自然简单，只要再来一个副本，前往《美食的俘虏》副本，相信应该可以得到的东西，都能够得到了。

    “恩？似乎可以动了？”赤火心中杂念丛生，但突然发现眼前一亮。

    却是因为时空停滞彻底结束，副本恢复了正常。

    他拿出了地图，对着上面所标明的考试地点前进。

    远月学园初中部招生考试准考证和跳级申请书，这两样东西都跟地图一样，是在进入副本后获得的基本道具。

    “跳级申请书？这是说我以十岁之龄，强行参加十二岁才能参加的远月学园初中部招生考试吗？”赤火眉头一跳。

    果然，年龄就是一个限制。

    如果他不是通过副本的话，相信系统不可能安排这种便利。因为他压根就受到条件所限，进不了食戟之灵的世界。

    说起来，系统还真是较真，不管是现在这个问题，还是美食声望限制了职业商店的购买能力，又或者还有其他的一些问题。

    较真的系统，让人真心伤不起。

    不过，他也算渐渐习惯了，倒也无所谓了。

    当赤火到达了考场后，发现这里果断都是一些路人脸，并没有看到任何一个眼熟的剧情角色。

    或许，这与考场不只一个有关，毕竟与高中部不同，初中部的考试人数更多。

    否则，以远月学园的淘汰率，如果不是初中部相对容易加入的话，高中部早就没有多少人了。

    “恩？这场考试的考官居然是他，这下子麻烦大了。”当赤火进入考场，看到了这次的考官后，一瞬间就脸绿了。

    不愧是地狱难度，连考官都是最高难度的级别。


------------

第二百七十四章 法式牛排

    罗兰·沙佩尔，远月学园法国料理部的主任兼讲师。在校内讲师中以严苛而出名，学生对他称号为“不笑的厨师”。

    这是远月学园的老教师了，具备着非常强大的厨艺。

    毫无疑问，这种教师就是真正的精英教师，而且还是精英教师中最强的一列，绝对是真正的麟厨师级别无疑。

    地狱级难度之下，连赤火都无法直视此人的料理水平。

    说不定，那都要达到龙厨师以上。

    当然，也有可能龙厨师以上的境界太高，副本还无法支持这种程度，但这一位在眼下高难度下最低也要有龙厨师的实力。

    想要让他满意的话，难度远远超过一般。

    而且，既然是罗兰·沙佩尔老师出现的话，这次考试的题目一定会偏向法国料理，这恰恰不是赤火最擅长的方向。

    反而，是他的弱项之一。

    对于赤火来说，擅长中式料理和日式料理，不擅长西式料理。

    偏偏这一次考试就是要考他最不擅长的方向，这也是地狱级难度必经的一关吧。

    “法式牛排，只要你们做出让我满意的法式牛排，就可以通过这场考试。”罗兰·沙佩尔看向考生们说道。。

    赤火心中一跳，差点就要笑出声。

    还好不是那些偏门的法式料理，如果是做牛排的话，赤火也不是完全没有经验。

    他在精灵世界就用某牛型精灵肯泰罗的肉，制作过牛排。

    虽然，他所做的并不是法式牛排，但是总比去做根本没有做过的料理强吧。

    “不愧是地狱级难度，明明这是用来考小学毕业生的中考考题，现在难度居然高到这种程度了。”赤火心中感叹地狱级难度不断刷新着他的认识。

    如果换成是真正用来考小学生的题目，估计不但会更加简单，还会给出菜谱让小学生们参考照做吧。

    哪像是现在，菜谱没有不说，而且题目也是真不容易。

    要知道，西方的牛排种类不只是一种，赤火如果做出了其他种类的牛排，同样会被淘汰出局。

    这道题目难点就在于这里，而且还不只是如此。

    就如同蛋炒饭一般，会做的人大把，但是只有极少数厨师才能真正做好。

    牛排作为西式料理的一个经典，想要将之做好反而会显得更难。

    为了通过这场考试，赤火正努力回忆着记忆中对于法式料理的认知。

    在新东方时，他隐约学过这类知识，只不过需要运用到的机会根本没有，所以印象才渐渐模糊掉了。

    从这里就可以看出，系统虽然有点坑，但是大方向上却从不坑他。

    考题一定是赤火知道的内容，哪怕是他不擅长的，但一定是他知道的。

    如果他没做过牛排，不知道法式料理的知识，说不定现在考的内容就是另一种了吧。

    通过仔细的回忆，赤火已经隐约想起来了。

    与上次他做的那种牛排不同，这次可不分几分熟。

    因为法式牛排的特点，就是要用到鸡蛋和面包。它通过煎炸等工序制成，外焦黄味酥香，里鲜红味鲜嫩。

    简单来说，法式牛排不是烤牛排，而是炸牛排。

    上次赤火做的就是烤牛排，而这一次就要换一种做法了。

    考试的第一环节，自然就是选择食材。

    食材区那边，堆放着法式牛排需要使用到的食材。

    不过，这里的食材品质有好有坏，需要从中挑选最好的，才能做出更好的料理。

    这一关当然难不倒赤火，他很快就从中挑选出了最适合的食材。

    是的，有时候食材并非是最好，就一定是适合。

    普通厨师一定认为，食材是越好就越强。

    达到特级厨师水平的赤火，他却深知协调才是真好。

    如果有时候，其中某些食材好过头了，反而有可能压制其他食材的味道。

    不求最好，只求选择的食材品质较好，且平均水准差不多。

    主料：牛排(500克)

    辅料：鸡蛋(150克)，面包(150克)，小麦面粉(50克)

    调料：盐(4克)，胡椒粉(3克)。

    以上是最标准的法式牛排的配方。

    赤火很清楚，标准就代表平庸，这实际上并非是最佳配方。

    因为事实上这种料理他还是第一次做，所以还是不要大改配方，只是相应调整一下即可。

    真要大改的话，估计做出来的法式牛排口味就不会纯正，那自然就无法过关了。

    他少许算计一下，根据特级厨师的感觉，为某些食材和调料加量或减量，然后就回到了自己的料理台。

    顺便，他看了一眼别的考生。

    然后他的心就开始抖起来，简直就是作孽啊。

    什么时候，普通的十二岁小学生都能够有接近小当家刘昴星的厨艺水平了？

    虽说，那只是最初阶段的小当家刘昴星，但那是一般人能够比得上的吗？

    地狱级难度果然名不虚传，将这些小学生都变得逆天起来了。

    一个个基本功都很强，而且手段杰出，让赤火都要怀疑人生了。

    幸好，赤火早已经成长起来，也不必在乎这种水平。

    这群路人小学生再强也不过是上级厨师左右，也不至于让他惊惶。

    由于他回忆了法式料理的知识，回忆了牛排的做法，所以浪费了一点时间，导致了被小学生们领先一步。

    但是，考试比的又不是谁快，所以他完全不急。

    现在到了赤火大展身手的时间了！

    第一步，就是将鸡蛋打匀成蛋液。

    只见，他心中一动，直接握着鸡蛋一会儿，然后直接一捏之下鸡蛋自碎，倒出来的却是已经被打好的蛋液。

    却是原来，赤火利用暗劲在鸡蛋中，就将蛋液打成了。

    没有接触到空气，就在内部用暗劲和漩涡劲打成了蛋液，将会最大程度保留它的新鲜度和美味。

    接下来，事情就简单多了。

    他将白面包去边上硬皮，切成米粒大，拌上一点精盐待用。

    这里没有太大的技巧，只是刀功熟练，还有调味熟练，都可以轻易完成。

    下一步才是关键，刚才他看到小学生们的实力，主要就是在下一步的料理手艺方面的。

    赤火也开始了这一步，他直接就是举刀，将牛排批切成片，用刀背捶松拍平，抹上精盐、胡椒粉，沾上干面粉，再在蛋液中拖一下，沾上面包粒，盖一薄纸，手掌在纸上轻轻按压一下，使面包沾牢。

    这一番动作行云流水，犹如艺术一般通畅。

    他并不像是小学生们展现了精湛华丽的刀工，他的刀工看上去相对朴实，却是早已经渐渐向着返璞归真的方向前进了。

    即使如此，却也展现出了一种莫名的和谐感，让人看了就无法转移目光。

    不过，这只是小节。

    接下来，赤火在烤盘中放入一些熟植物油，先用太阳之体控制了最佳温度后，便进行加热。

    温度并非是一成不变的，需要时赤火就会进行控制降温。

    没错，这里不能升温，只能降温。

    降多少，什么时候降，都有讲究。

    完成了这一步后，他直接放入牛排于油中，煎一会儿，翻身后又再煎一阵，见表面焦黄色即捞起。

    这里又完全是对温度的把握。

    赤火敢打赌，他在这方面的把握，绝对会比所谓的教程标准还要更加标准。

    到了这里，这道料理也算是完成了。

    食用时可配上辣酱油或番茄沙司，当然若有更佳的调味料也可。

    甚至于，可以配上酒或其他饮料一起享用，才是最佳的效果。


------------

第二百七十五章 分班和寄宿

    “哈哈哈哈哈哈哈！”不笑的厨师罗兰·沙佩尔，吃到了赤火的料理后，立即就狂笑起来，笑得简直就停不下来了。

    其他路人龙套的料理，他吃了没太大反应，但是等赤火呈上了自己的料理后，事情就产生了巨大的变化。

    不笑的厨师罗兰·沙佩尔，居然会狂笑，这简直就不太正常。

    “666666！”路人龙套小学生们旁观，不由发出了赞叹。

    赤火看了无语，果然不愧是美食番，哪怕这里是副本，路人和旁白都很会发挥他们独有的特长。

    不过，大致是因为他们作为路人龙套，连脸都相当统一，所以估计连台词都不具备吧。

    否则，不只是会喊666，还应该会有更加多花样的赞美词吧。

    “好，很好！你完全合格了！”罗兰·沙佩尔终于停止了狂笑，他看向赤火道，“说实话，你这份料理有着相当的功底，具备着相当纯正的法式料理口味，甚至完全达到了高中部以上的水平。只可惜，这次考试只有合格和不合格两种成绩，我没办法给出更高的成绩了。”

    赤火自然明白，他可是真正的特级厨师水准，放在地狱级的难度中，也是相当于高中部的水准。

    有这种水平在，怎么可能通不过这种考试。

    难点就在于是不是符合题目，是不是能够正常发挥。

    可惜，这里是考场。

    罗兰·沙佩尔也只是考官，而不是评委，否则肯定会有更多的评价吧。

    说穿了，这次赤火的法式牛排并没有太深的秘密。

    罗兰·沙佩尔之所以会狂笑，是因为赤火的法式牛排让他回想起了最纯正的家乡口味。

    没错，赤火还是作弊了，将料理之心运用了一点，以法式料理沟起了罗兰·沙佩尔思乡之心。

    本身就擅长法式料理的罗兰·沙佩尔，自然会对赤火有了一种共鸣感，所以自然就会大笑。

    想要打动别人，首先就要打动自己。

    赤火的料理，就是让罗兰·沙佩尔自己脑补出相应的东西，然后自己产生所谓的共鸣，让他自己打动自己。

    当然，这也不算是强行脑补，毕竟他已经懂得了自然而然的道理。

    利用法式料理本身，勾起法式料理大拿的思乡之情，甚至回忆起家乡的味道，完全就是相当合理的。

    因为不违和，所以才更见神效。

    结果就很明显了，罗兰·沙佩尔对这道料理相当满意。

    ——你通过了远月学园初中部招生考试，正式成为远月学园初中部的初一新生。

    ——你获得了远月学园的学生证，可以用它通行于远月学园，并且使用其中的一些内部设施。

    ——由于你获得了考官的额外赞许，你将拥有自由选班的资格。

    ——由于你获得了自由选班的资格，所以系统将额外附送一份班级名单。请尽快通过学生证，在开学前完成选班。

    赤火此时已经离开了考场，他正漫步于学园之内。

    现在首要大事，就是先完成选班。

    哪怕是地狱级难度，开学应该没那么快，否则就是夸张了。

    但是，赤火并不想在这件事上拖，免得发生意外。

    地狱级难度，表现的是方方面面的，少许不注意或许就可能出现岔子。

    “恩？”赤火看着班级名单，只觉得嘴有点抽。

    薙切绘里奈班？叶山亮班？田所惠班？

    虽然只看了几个班名，但是这种既视感是怎么回事？

    直接以著名的剧情角色的人名作为班名，这种事情大概只有副本中才会出现吧。

    不过，这样一来选择明显就容易得多。

    至少，可以从班名中推测出其中的一点东西。

    赤火敢打赌，这个分班方式肯定与原剧情无关，相应的剧情角色说不定因为各自的身份被打乱了分班。

    以人名作为班名，这就意味着相对应的班级之中，说不定就有与之有关联的剧情角色。

    也就是说，选择了某一个剧情角色班名，就会进入某个固定的圈子。

    想到这里，赤火拿出了学生证，发现这张学生证还真有意思。

    明明是纸制证书，但是偏偏上面有一种电脑显示屏的既视感。

    用手点上了“班级”后，就自动弹出了候选框……

    “恩？”赤火发现了这张学生证上还另有名堂。

    除了分班以外，这里还有一个空出来的选择。

    标题名为“寄宿”，选择框中只有“是”与“否”两个选择。

    赤火少许一想，如果选择了“否”，那么就会成为走读生，而不是寄宿生。

    寄宿生可以住在学园中，原剧情中就有极星寮宿舍可以作为代表。

    不过，寄宿生比较少，走读生才是多数。

    那些能够上远月学园的学生，绝大多数都是有钱人，人家上学都有专车接送，又怎么可能会考虑寄宿呢。

    不过，对于赤火来说，这个选择一瞬间就变得艰难。

    他有一种感觉，如果选择了“寄宿”，那么他以后的活动范围，没有意外的话，几乎只限于远月学园相关的地点。

    只有选择了“走读”，那么才可以离开远月学园，前往外面的其他重要剧情场所。

    这里只是副本，而不是真实的世界。

    所以，他甚至觉得，选择走读未必真的合算，因为外界可以前往的地方，说不定只有原剧情中出现过的地方。

    只看不是剧情角色，就只能出现路人龙套脸，大致就可以明白了。

    不是重要的地方，系统根本不会将之具现吧。

    所以，这个选择很重要，直接将决定赤火以后的道路。

    “不，似乎不对……”赤火突然心中一动。

    选择“寄宿”，也未必真的会被完全限制在学园，还有另一种办法可以让他离开学园，前往其他地方。

    甚至于，他本人都未必需要离开学园，就可以对外界进行干涉。

    想到这里，那么选择就出来了。

    比起外界来说，经营远月学园的内部势力，恐怕更有前途。

    否则，不少名厨哪会愿意在远月学园当一个普通老师？

    而另一方面，当赤火决定选择“寄宿”在远月学园后，分班的选择就不必再考虑了。

    那其中，唯有选择了那一个班，才会多出那一种可能性。

    如果是为了那个的话，哪怕失去了与薙切绘里奈提前接触的机会，那么恐怕也是值得的事情。


------------

第二百七十六章 极星寮

    极星寮，远月学园唯一的寄宿设施，由大御堂文绪管理。学生大多为走读，寄宿生很少，没多少人知道。

    原本是学园内普通的学生寮，20年前，在极星寮的黄金时代用食戟夺取资源，令学校法人将其从远月学园剥离出来，从那至今极星寮都采取独立核算制。

    入住极星寮的学生要接受舍管大御堂文绪特有的入寮手艺试炼，一色慧、幸平创真、田所惠等亦为此寮成员。

    过去极星寮每年都有很多人成为十杰，可谓是极星寮的黄金时代。

    当赤火发现，自己做出选择后，寄宿那一栏中明确变成了“极星寮”，终于松了口气。

    毕竟，说到底极星寮在过去确实是远月学园唯一的寄宿设施，但毕竟后来已经独立出来了。

    想要进入极星寮必须要通过考验，那么通不过的人怎么办？

    据说，田所惠当初也是失败了许多次后，最后足足用了三个多月才勉强成功的。

    虽说，这与田所惠最初还是初中生有关，但是多少说明了难度。

    也就是说，这家表面上是远月学园唯一的寄宿设施，那已经是当年的事情了。

    自从这里独立之后，相信远月学园早就安排了全新的地方，作为全新的寄宿设施。

    还有，远月学园内部还有一些社团，相信真有人想要住校的话，完全也可以住在各种挂上了不同“研究会”名目的社团之中。

    也就是说，真正想要住在远月学园内部，并不是一定只有极星寮这一种选择。

    否则，当初田所惠足足有三个月时间一直挑战失败，那不就是没地方可以住了吗？

    但事实明显不是这样，只能说这个远月学园之中的选择真的很多。

    这么一来，想要真正进入极星寮，一定就要满足特殊条件。

    只有被校方看中的天才，才会有入住这里的资格。

    另外，这里现在是副本，情况又有所不同。

    赤火敢打赌，如果他分班时没有选择正确，那么他一定不可能有加入极星寮的机会。

    哪怕是现在，他只是得到了挑战资格，而不是真的免试入住。

    没错，赤火最终所选择的班级，那就是田所惠班。

    根据那份班级名单，除了田所惠以外，极星寮其他成员都没有名列其上，这自然让他不由多想了。

    在他看来，选择了田所惠班后，那么就会与极星寮正式挂勾，完成自己的计划。

    恐怕，极星寮所有相关成员，只要年纪一致的，都会被分到这个班吧。

    顺便一提，别看原剧情中入住极星寮的学生，大多都是以高一学生为主。

    但是，事实上他们这些人从剧情中就可以看出来，都在极星寮很熟了，根本不是新来的。

    田所惠从初中开始就入住了，更何况是其他人？

    至于说，为何这里不再有新的初中生，这只能说一届不如一届，之后就再没有出现过足够层次的天才了。

    当赤火做出选择后，地图就发生了更新。

    不但他所在的班级在地图上被点亮，而且极星寮的位置同样也被点亮。

    离开学应该还有段时间，甚至不是一二天的事情。

    那么一来，现在只能做一件事了。

    赤火直接调头，不再乱逛学园，而是向着极星寮进发。

    “对了，似乎要通过极星寮的考核，还要准备什么食材？”赤火心中一动地想道。

    然后，他手中就自然多出了一个袋子。

    在副本中，可并没有限制系统的职业商店，需要时还可以进行兑换。

    当然，这也只限于一般情况。像是考试啊对决啊之类的场景，就会受到相应的限制。

    在这个世界，哪怕他穿上圣衣，甚至是召唤出精灵，只要不引人怀疑，啥都可以做。

    至于说，什么叫不引人怀疑呢？

    赤火心中有着大致的猜测，只要不在非路人脸的剧情角色面前露馅，其他情况下就无所谓了吧。

    这些东西并没有系统进行直接的提示，而是他隐约间自然而然知道的。

    赤火这又明白，大致又是所谓的潜意识提示。

    但他现在不像当初那么天真，还真以为潜意识能完全相当于系统之类的。

    与其说是潜意识，倒不如说是自己最初融入了系统的查克拉，如同影分身一般能够具备一定的智慧，所以才可以间接给予自己提示。

    这方面从当初制作职业种子的过程中可以明白，系统制作职业种子需要的就是他的查克拉，甚至是精神的一部分。

    这就是系统与自己亲密联系，而查克拉与系统密不可分的证明。

    这种所谓的潜意识，也即是融入系统之中占据了系统一角的查克拉化身，多少是因为属于自己的一部分，所以有意无意间偏向自己，偶尔间会给予自己暗示吧。

    明白了这一点后，赤火对于以后如何看待和利用系统，有了更多的把握。

    “恩？极星寮到了？”不知不觉中，赤火已经到达了目的地。

    他看着眼前犹如城堡一般的宿舍，不由露出了笑容。

    住宿的人少，而这里的场地却那么大，明显可以多做点什么了，这样真是符合自己的计划。

    赤火可是很清楚，想要挑战远月十杰必须要付出代价，也不是想要挑战就能挑战的。

    所以，三年内他必须积累到足够的资本，这才是上策。

    所以说，这里还真是一块风水宝地，可以让他在三年内好好发挥了。

    如果在这里种出其他世界的植物品种，然后作为新品种上市，那么就可以快速积累资源吧。

    就好比，精灵世界的树果就是一种好选择。

    因为它们种类多，种植容易，产量也不小。

    特别是，那是不同于一般水果的口味，虽说正常人类不可能适应，不会觉得好吃。

    但是，对于厨师来说，全新的味道，可不管是什么味道，都会成为一种尝试和挑战，会成为结合其他材料，调制全新口味的钥匙。

    对此，赤火自己就有相当的理解和经验。

    只要好好利用了树果，然后再将精灵世界一些已经形成产业的东西都拿出来，那么势必可以三年就积累到轻易挑战远月十杰的资源。

    虽说是副本，但是应该有的逻辑都有，完全可以进行正常商业经营。

    这么思考的赤火，一瞬间推开了并没有锁上的大门，直接迈入了极星寮宿舍。


------------

第二百七十七章 变态发起了食戟

    “规矩都懂吧？”一位老太太问道。

    刚进入极星寮的赤火，迎面就撞上了一位老太太。

    这位就是大御堂文绪，担任极星寮的管理员的老婆婆，自称“极星的圣母”，宿舍成员称之为“极星的鬼婆”。只有入住考试合格的人，才能获得住入宿舍许可的评审。年轻时是个美女。

    “知道，就是要完成您的考验，才可以入住。”赤火当即回答道。

    面对这种剧情角色，就跟真人一样，可不能像是对路人龙套们一般敷衍了。

    “知道就好。”文绪婆婆满意地点头，“那么，你就好好利用这里的厨房，然后做出能够让我满意的料理。”

    是的，这就是极星寮的试炼，并没有明确的题目。只要做出能够让管理员满意的料理，就可以通过试炼。

    入寮试炼：

    其一.想要入住极星寮的人要做一道料理，只有料理的味道得到认可才能成功入住；

    其二.由寮管进行审查；

    其三.携带的食材不做限定；

    道理很简单，每一个厨师的擅长都不同，不可能专门为了一个住宿地而为难别人。

    只要不是废物，只要具备一定的才能，实际上都是有资格入住极星寮的。

    而如果连极星寮都无法入住的话，那么在远月学园迟早也是要被淘汰的货色，根本就不值得关注了。

    然后，赤火便踏入了这里的厨房，拿出了自己所准备好的食材。

    “你这是要做牛排？”文绪婆婆在一边疑惑地问道。

    “没错，这就是我通过先前的招生考试，让罗兰·沙佩尔笑出声的法式牛排，您不想要试试看吗？”赤火微笑道。

    没错，他并不准备拿出新料理，只用先前所做过的料理。

    满足文绪婆婆其实很简单，这位可不是坏人，只是不想让不合格的废物混进来罢了。

    能够让罗兰·沙佩尔笑出声的法式牛排，自然就足够让文绪婆婆满意。

    “哦，那我倒要试试了。”听到了赤火的话，果然文绪婆婆被吸引了。

    通过激起食客的好奇心，就有可能使他们对料理寄以期望，说不定就吃出比料理本身更好的味道。

    毕竟，食客的心情也决定着他们吃料理的感受。

    这就是赤火的目的！

    又是熟悉的味道，以及熟悉的配方！

    与先前完全没有区别的法式牛排，便被他制作出来了。

    果然，文绪婆婆吃得眉开眼笑，口称666，便让赤火简单就通过了。

    “你是这一届新生中第一个成功入住的，我给予你一个特权，可以任你自己选择一个房间。”文绪婆婆微笑道。

    赤火微笑点头，他心中已经有了决定。

    只要离一色惠那个变态远点，不住在他的楼下，其他什么地方都行。

    既然是住宿舍，那么还是住得高一点比较好。

    赤火既然要来到这个副本，事先就做过相应的功课。

    一色慧房间号是206，只要住在这家伙的楼上其他位置的房间，那么就可以省心一点了。

    未来幸平创真会住在303室，那是其老爸幸平城一郎住过的地方，赤火自然不会跟他去抢。

    另外，田所惠似乎是住在302室。

    这么一想的话，果断就觉得住在301室更好一点吧。

    对于这个表面上很弱，但实际上却很强的田所惠，赤火也有点兴趣，决定要好好看一看她的潜力。

    另外，极星寮之中还会有一些有趣的天才，未来应该就会入住吧。

    在他们的身上，都有值得学习的地方，赤火要好好利用这个机会，提升自己各方面的料理素质。

    赤火很清楚，过去极星寮每年都有很多人成为十杰，为何会如此的道理很简单。

    因为这里集中了太多的天才，而且场地还相当的大，可以直接就得到自己料理实验室、种植地、养殖场等等便利。

    这里的空房间和空地真的很多，只要得到管理员同意，那么完全可以自用。

    在这里有天才作为对手，有足够的场地可以发挥，如果还不成才的话，只能是自己的问题。

    “从某方面来说，贵族们不会选择住在这个极星寮，极星寮所代表的实际上是平民天才们的利益。”赤火心中想道。

    如果贵族想要住校的话，估计不会跟人合住，而是住在单独的别墅里吧。

    当然，远月学园不可能开此例，所以贵族有想法也不会住校。

    从这一点来看，极星寮内部都是平民，没有太大的利益纷争，所以才更有发展力。

    然后，赤火便安心住在了这里。

    他将树果种子直接在种植地种下，然后还建了一个养殖实验场，准备在这里将精灵世界的精灵基因注入普通动物身体中，然后再喂养它们树果，看看会出什么成果。

    正当赤火正在修身养性，静待开学之际，陆续也有新生前来极星寮。

    只可惜，路人脸几乎占了大半，结果自然是全部失败。

    偶尔间，出现了让赤火眼熟的角色，都是未来得以入住极星寮的成员。

    只可惜，他们目前实力还不够，就跟田所惠一般，根本不可能一次就通过试炼。

    别看赤火通过得容易，但他是什么水平？

    以特级厨师水平，通过试炼自然不会困难。

    但是，哪怕是地狱难度加强了小学生们的实力，他们也最多是接近上级厨师，甚至是刚到上级厨师，想要通过试炼就显得难了。

    当然，比起不自信的田所惠，其他人估计虽然会失败几次，但应该不至于会需要三个月才能通过的地步。

    赤火暂时不管那么多，只是偶尔看到了才多看一眼，但从来没有直接参与进去。

    从之前考试后，到达开学实际上只剩下一周时间罢了。

    赤火一直忙个不停，为自己未来积累资本，哪管得了那么多。

    然后，就在开学前的前三天，极星寮来了不少路人龙套的大众脸。

    听文绪婆婆所说，他们都是极星寮的老生。

    可惜都是大众脸，也几乎不说话，看来没有台词，所以赤火也不再关注他们。

    不过，还是出现了一位特殊的人，直接让赤火转移了注意力。

    “握草！”赤火被突然从地板中冒出的人头吓了一跳，然后又被这个露出了果体围裙的男人再吓了一跳。

    “你就是新入住的新生吧，要不要来一场友情的食戟呢？”这个突然出现的变态，如是说道。

    变态……不，应该说那个明显就是一色惠，未来的远月十杰第七席的男人，他突然在开学前回归极星寮，然后向赤火提出了食戟挑战。

    赤火应该如何应对呢？


------------

第二百七十八章 食戟的赌注和题目

    “我拒绝。”面对变态，要果断拒绝对方的一切要求，这就是赤火的三观所在。

    他怎么可能会答应什么友情的食鸡呢？

    本以为对方只会翻天花板，现在看来完全低估了对方，居然连地板都能翻。

    可见，此人的变态程度完全无法估量，无法想象对方的极限。

    当然，极星寮的隐藏机关太多，安全性越发值得怀疑。

    “不要这样嘛，大家交流一下厨艺，交流一下感情，才能够提高嘛。”一色惠笑嘻嘻地说道。

    鬼才跟变态交流感情……赤火直接翻了白眼。

    这个一色惠虽然是天才，还在未来某一天成为了远月十杰，但现在终究只是一个初中二年级的学生，实力还不能让赤火关注太多。

    一色惠的强，是在未来，而不是现在。

    如果对方不是变态，那么赤火倒是可以答应，可惜是个变态啊。

    一色惠可是出身日式料理界的名门，如果是正常人的话，根本不可能住在这个平民堆里吧。

    但是，偏偏一色惠就是变态，跟其他贵族完全不一样。

    虽然对方对平民相当友善，而且真的很和善开朗，可惜还是个变态。

    虽说，因为受到巨大的冲击，让赤火有点误会。

    但是，通过交谈也算是解开了误会。

    原来是食戟，而不是食鸡，差一点没反应过来。

    实在是果体围裙太瞎眼，让人猝不及防啊。

    不过，不答应就是不答应，赤火还懒得再重新答应。

    哪怕没有任何误会，但一色惠仍旧还是变态啊。

    所以，即便一色惠一再劝说，可惜赤火完全无动于衷。

    看到赤火真的不想答应食戟后，一色惠难得正色起来。

    “这样吧，我们以食戟为名，来一场赌斗如何？”一色惠露出了真面目道，“赌注就是我们各自独门的种植术，以及我们双方独有的特殊种子，你应该会答应的吧。”

    种植术吗？还有，特殊的种子？

    赤火心中一动，终于意识到了一色惠的真正目标。

    他还记得原剧情中，一色惠最大的特点就是擅长种植，现在看来或许还真是这么回事。

    看来，自己种植在空地上的树果被对方发现了，这才导致了现在的一切。

    否则，目前还不是远月十杰，也不是宿舍中资历最深之人的一色惠，根本不可能轻易发挥出相当于舍长一般的表现，轻易就很热情地找上赤火吧。

    不过，以食戟为名，来一场赌斗？

    这种说法很有意思，似乎代表着对方并非是想要来一场正式食戟。

    正式食戟往往要伤感情，一色惠果然很会做人啊。

    明明发起了赌斗，但完全不让人反感。

    可惜，即使如此，这家伙还是变态啊。

    “我答应了。”赤火现在没理由不答应。

    因为一色惠的种植技术，还有对方专门培养的种子，都同样吸引了赤火的注意力。

    从原剧情中就知道，一色惠菜园中出产的蔬菜，可以说都是非常优势的食材，在外面根本就是买不到的。

    那些真正的厨艺高手，他们的食材往往都是特供的，哪里是一般食材可比。

    那类人的特殊食材，要么背后有大势力供应，要么就是像一色惠这般自己培养和种植。

    不过，多数是后者居多吧。

    那些特殊食材，往往都是厨师们的根本，怎么可能随便透露出去？

    那些真正的优秀厨师，往往都有着自己的种植园和养殖场。

    “或许，我以后也要正式开辟出自己专用的种植园，还有专用的养殖场了吧。”赤火心中如此想道。

    开辟出这种场地，放在任何世界实际上都不让人安心，最好能够带在身边，随时进行关注。

    就好像现在，别看一色惠要通过食戟，想要赤火的树果种子，还有他独有的种植技术。

    但是，事实上种植地就在那里，如果一色惠真的想要的话，完全可以不问自取，而赤火除非看到对方种植出的成果，否则根本就不可能知道。

    从这里看出，一色惠果然还是好人，根本做不出不问自取的事情。

    当然，种植树果也不会真的容易。毕竟这里不是精灵世界，水土不服之下确实也需要一套特殊的种植手段。

    所以说，赤火怎么想，都觉得还是要有一套能够随身携带的种植园和养殖场作为基地最好。

    可惜，暂时看来不太现实，只能以后想想办法。

    没错，眼下这些事还远，先应付了与一色惠的食戟再说。

    两人之间的非正式食戟，最终决定不需要裁判，结果由他们两人彼此试吃对方的料理，然后自己做出评断。

    极星寮其他且不说，厨房肯定是相对最好的。

    这里可不只是有一个厨房，除了公用的大厨房以外，还有一些私有厨房。

    赤火和一色惠的非公开的非正式食戟，就准备利用某个私有厨房进行。

    这类私有厨房，实际上就是因为这里的房间多，常年永远不会住满人。

    一些空出来的房间浪费也是浪费，结果就被各种改造了。

    那些私有厨房，实际上就是当初极星寮黄金时代那一批人的成果。

    除了私有厨房，还有各种研究实验室，极星寮除了宿舍以外，还当真可以称得上是一个料理研究基地了。

    “这场食戟有题目没有？”赤火问道。

    “题目？我想想看……”一色惠似乎压根没想过这个问题，居然临时开始想题目。

    “我倒是无所谓题目，就选择你擅长的方面比吧。”赤火随口说道。

    确实，对于赤火来说，目前的一色惠还不够强，远不是未来的他可比。

    所以，为了有一定挑战性，还是与对方比对方擅长的部分。

    “既然你这么说了，那我也就不客气了。”很豪爽的一色惠可不会假客气这一套，他直接就应了下来。

    然后，他沉思片刻，便道：“那就比——鱼和蔬菜！”

    赤火看到一色惠居然还要沉思，这似乎是在说明对方所擅长的料理，或许还不只是一种？

    不愧是未来的远月十杰之一，似乎还被人评价为深不可测。

    在赤火看来，未来的一色惠，若真是深不可测，没有争排名之心的话，或许他真正的实力可以排到远月十杰前三吧。

    这一点，应该就跟薙切绘里奈一样，她虽然在原剧情中只是远月十杰的第十席，但实际实力绝对也有争前三的可能。

    排名不能完全当真，远月十杰中有配不上排名的，却也有这种隐藏至深的人物。

    赤火对一色惠唯一的了解，那就是这一位未来的十杰第七席擅长将和食与法式料理的元素结合起来。

    这一点的题目就是鱼和蔬菜，显然这正是一色惠目前所研究的方向，也是对方很擅长的方向。

    既然如此，赤火也要拿出一点真正的实力，免得阴沟里翻船。


------------

第二百七十九章 一色惠的料理

    鱼和蔬菜的组合，这个题目实际上有点意思。

    这让赤火不免想起了原剧情中一色惠所做的一道料理。

    那是用来指点幸平创真，让其不要小看了远月十杰的一道料理。

    那道料理确实也让刚到远月啥都不懂，只有张狂的幸平创真得以清醒，从而正视了他自己的实力。

    在原剧情之中，隐约只知道那道料理是一色惠随手所做，似乎并没有发挥全力。

    不过，如果现在的一色惠最擅长的就是这种料理的话，是不是意味着原剧情之中的一色惠只是拿出了几年前的实力，就能让幸平创真服气了呢？

    想到这里，赤火便笑道：“一色惠，为了让这次食戟变得有趣，我就先让你做。然后，我会做出一道与你一样的料理，再分个高下。”

    他因为不准备放水，要拿出真正的实力，所以自然就要提升对自己的要求。

    如果对付一色惠，他都拿出了自己的实力，那么不提升一下要求的话，估计就真没有半点意思了。

    “你怎么知道我叫一色惠？我好像没有自我介绍过吧。”一色惠却是一愣道，“算了，既然你那么自信的话，我就先露一手让你好好瞧瞧。”

    说着，一色惠就离开了这里。

    赤火一愣，然后跟在他的身后，发现一色惠走向了极星寮后门。

    离开极星寮后，赤火跟着一色惠走了一段路，便看到了一个池塘。

    一色惠很是熟练从一边拿了一张网，然后直接布网捞鱼，还真是被他一捞即准。

    他捞起了不少鱼后，从中只选出了一条鲭鱼，便将其他鱼全部重新放生。

    如此可见，这里的鱼就是被养殖的，而不是天然就有的。

    也只有被养殖的鱼，一色惠才会毫不在意的将之重新放生。

    也只有被养殖的鱼，才会显得那么呆。

    真正野外河里的鱼，都因为有天敌，所以警惕性非常强。

    而被养殖的鱼，反而因为它们没有天敌，还被投以食物，所以根本无忧无虑。

    哪怕，它们被捕捉起来，也多数不会知道结果。

    更何况，鱼的记忆是怎么回事，知道的人都知道。它们未必真的只有7秒记忆，但是肯定也不会太长久。

    除非短时间内在同一个地方反复捕捞，让它们形成身体的反射条件，否则多数那些鱼根本不会太意这种小事，或者说它们早就忘记了有同类被捕捉过吧。

    好吧，这不是重点。

    重点就是，果然极星寮的秘密还有很多，有种菜的地方，有养殖动物的地方，现在就连养鱼的池塘居然都有。

    听说，极星寮黄金时代可是通过食戟赢回来不少的土地和资源，现在哪怕没有全部剩下，但是或许还真有不少残留。

    极星寮附近可不是真的完全没有其他建筑，但现在想来说不定那些建筑也属于极星寮吧。

    毕竟，比起极星寮这个宿舍内部做实验，确实不如在专门的实验楼里实验更好。

    若真是如此，那么赤火以后无疑会方便很多吧。

    赤火看着一色惠抓完了鱼后，他微微一笑之后，同样也走到了池塘边上。

    一色惠看向他，他也只是向一色惠一笑。

    他并没有学一色惠那般，根本没有拿起渔网，而是空手伸入池塘之中，接着就有一条鱼被抓了出来。

    以赤火的手段，在水中运劲的话，鱼根本难以逃离。

    赤火所抓的也正好是鲭鱼，但实际上这都是在计算之中。

    他的鲭鱼甚至是与一色惠那条差不多大小，品质也极为接近。

    这不得不承认，赤火的眼力精准。

    这就是实力强大的好处！

    经历了太多世界历练的赤火，哪怕没有五种超感知，同样也远超一般厨师的五感了。

    从这个角度来看，中华小当家世界的厨师水准高，就是因为他们身体素质确实强，各方面都超出标准吧。

    相比起来，食戟之灵到底是现代社会，人们的身体素质本来多数都一般，只有极少数厨师才会注重身体锻炼吧。

    “果然跟我所选的一样，看来你真准备要复制我的料理啊。”一色惠见此也感叹不已。

    然后，一色惠便继续行动，然后就往回走，又前往了菜园。

    从菜园之中，一色惠选择了品相较好的高丽菜。

    所谓的高丽菜，实际上就是卷心菜。

    高丽菜俗称的由来，据说是日本人为广为宣传，鼓励民众食用，将其营养价值比喻为菜中的高丽参，久而久之即称为高丽菜。

    只取了这新鲜的两种食材，一色惠便返回了厨房，准备进行料理。

    在厨房中，还有一些其他食材和调味料，所以不必再做其他准备。

    从这一点来看，赤火觉得一色惠比起原剧情来说，可谓是相当认真。

    原剧情之中，他对食材可没有那么讲究，直接用的就是公众厨房中原有的食材，新鲜度和质量都无法保证。

    而现在嘛，赤火倒也想要看一看，这道日式菜品中的经典。

    没错，一色惠正准备要做的就是“花椒烤鲭鱼”，再配上高丽菜泥后，就正是日式菜品中的经典。

    作为擅长日式料理的一色惠，擅长这方面确实没有任何问题。

    当然，传统的这道料理只是更简单的日式烧烤鲭鱼。

    无论是花椒，还是高丽菜泥，都是一色惠独有的创新手段，似乎试图将什么融入其中，做全新的尝试。

    现在这种尝试只是最简单的尝试，还不是一色惠未来最强的那种尝试。

    “现在的一色惠应该还不能将法式料理与日式料理融合吧，毕竟他还只是初中二年级，还不是远月十杰。只有等他能够将法式料理融入日式料理时，他才是真正的远月十杰级别的厨师吧。”赤火心中不由想道。

    他很清楚，哪怕地狱级难度下，让厨师们的平均水平提升。

    但是，这只是指他们各方面的素质，而不是他们不会的东西就能够立即就会。

    因为那样是彻底违背剧情的，如果真不要剧情的话，也不会像现在这般安排副本吧。

    甚至于，真不管剧情的话，就连原剧情的人物们都不必再出场吧。

    显然，这其中必有深意。

    赤火现在只能隐约感觉到，自己如果通关了这个地狱级的副本难度，一定会有大收获。

    到底会是什么样的收获，他现在还无法完全确定。

    只知道，那样肯定会让他得到真正进入《食戟之灵》那个世界的入场券，甚至于还能够将这个世界相关剧情角色记忆保留，将之一并传递给真正的食戟之灵世界的剧情角色，当然其中肯定会有变化，做出相应的调整就是。

    这是最大的奖励，但除此以外，应该还有其他奖励才对。

    只不过，比起很明确的奖励感觉，那些更细节的奖励，赤火就不太清楚了。

    至少，他那个融入系统的化身，并没有做出任何暗示。

    赤火怀疑，这或许与他即将做什么有关，他在剧情中的所做所为，将会直接影响最终的结果。

    就比如说现在，如果他提前打倒了未来的远月十杰之一，就必然会让自己的奖励得以上升吧。

    在赤火胡思乱想之际，一色惠早就渐渐将料理完成了，确实色香味俱全的感觉。

    整个过程被赤火收入眼中，发现一色惠的基本功确实极强，如果他不拿出点干货，说不定真有可能会失败吧。


------------

第二百八十章 赤火的料理

    鱼看到一色惠的花椒烤鰆鱼，赤火总要想起当初与李可的那场对决，那时李可所做的就是铁板烤鱼。

    论创新来说，眼前的花椒烤鰆鱼更胜一筹，但要论厨艺的真功夫，或许还是李可更强吧。

    但即使如此，却也不能小看了一色惠。

    “文火慢慢烤制的鰆鱼，以及用春天的高丽菜作为根基的蔬菜泥……这样甘甜柔和的口感和鰆鱼确实是绝配！春季生产鰆鱼和春季高丽菜……两者相辅相成，从而彼此提升对方的鲜度……可谓是绝佳组合。”赤火吃了一口后，便对这道菜做出了点评，“特别是，由于你的鰆鱼只取了其中最新鲜和美味的那块肉，更加提升了口感。高丽菜也应该是你培育出来的特殊品种，再加上足够新鲜之下，确实是难得的美味。将两者融合起来的手法，更值得让我眼前一亮。”

    这确实是一道很出色的料理。不但符合鱼与蔬菜这个题目，还能让人像是沐浴在春天中一般，同样还符合了春季料理的主题。

    在点题的同时，还为题目加上自己的新颜色，这就是一色惠，未来远月十杰之一的水平。

    这道菜里，赤火已经清楚吃出了有关于春天的料理之心，也隐约自然而然产生了一丝脑补，这可就不太简单了。

    赤火的表情已经开始变得严肃，没有吃过前只是凭空想象，只有吃过后才知道对方的实力。

    与原剧情中一色惠只是随手做出的料理不同，眼前的料理却是对方认真完成的。

    虽然，对方的水平还不到地狱级难度的远月十杰的水平，但是却仍旧已经达到了地狱级难度下的高中生才有的水准。

    虽说，估计也只是刚从初中升上去的高一水准，但也相当难得。

    初中生就可以达到接近高中生的水平，而且这还是远月学园，难怪他未来可以成为远月十杰，果然不是一般人啊。

    在当前难度下，虽然还有点稚嫩，但确实已经隐约有了特级厨师的感觉。

    本来只准备拿出五分实力的赤火，这下子彻底被引出了兴致，准备要至少要拿出七分以上实力，让一色惠好好见识一下。

    至于说全力嘛，赤火还真不准备用上。

    一旦他拿出全力，估计也就接近于麟厨师了，肯定就是在欺负一色惠。

    “你的料理确实不错，一色惠。”赤火先是赞了一色惠，然后对他正色道，“不过，你现在可要好好看清了，在你之上更高境界的水准，它真正的姿态是如何的。”

    赤火当即取出了自己那把菜刀，露出了严肃的表情。

    他所谓的七成实力，就是少用一些不属于普通厨师应该有的特效，而不是他本身的厨艺要得以减少。

    反而，为了尊重一色惠目前的实力，他就要更加认真才是。

    同样要做日式烤鰆鱼，但是赤火真的会完全复制对方的料理吗？

    不，复制的只是形式，而不是全部内容。

    如果他真的很没品去复制完整的料理，那么当真是丢特级厨师的脸了。

    不过，他也记得很清楚，正宗的日式烤鰆鱼应该并不是用花椒，而是用的是胡椒。

    另外，也不是用高丽菜泥，而是使用的是萝卜泥。

    当然，这也只是日式烤鰆鱼的一种，这种料理的做法确实有好多种。

    “既然你所要表现的是春天，那么我就展现一下什么叫做夏天吧。”赤火心中一动道。

    用同样的食材，做同样的料理，去展现出不同的风格，这就是真正的技术了。

    鰆鱼和高丽菜所代表的都是春天，怎么样才让它们转变根本，从而成为夏天主题的料理呢？

    这就是赤火所要考虑的事情！

    不过，这很简单，不是吗？

    “你用文火，那我就用爆炎！”赤火微笑道。

    他先是洗净了鰆鱼，直接以《至高调理冥想书》中的理论，利用自己的精神力量对鰆鱼进行了催眠，然后直接就是举刀而下，从活着的鰆鱼身上取下了最好的那块肉。

    鰆鱼仿若未觉一般，根本没有反应过来。

    赤火微笑之中，也不再管它。

    如果换成身边没有一色惠的话，或许他还会良心大发一下，给鰆鱼加个治愈术，让它失去的血肉进行再生，从而不必死去。

    甚至于，他还有可能借机实验一下，替身对非人类的治疗会不会产生效果之类。

    不过，现在还是算了吧，到底正事要紧。

    取得了最好的一块鱼肉后，赤火直接开始在油锅中摆上一个铁架子，下方放了大量的油。

    他一边开始点起大火，一边开始在那块鱼肉上刷调料，以及——油。

    等了一会儿后，他就直接将鱼肉扔进锅里的铁架子上。

    这时，油已经旺了，热气开始上涌。

    见此，赤火以极速将手从祸下一捞，然后对着油锅里就是一甩。

    只见，油锅里一瞬间火焰冲起……

    又是熟悉的味道，又是熟悉的配方！

    还是太阳之体，还是爆炎！

    他现在不是当初，使用爆炎压根不需要控制，几乎就是本能发挥。

    太阳之体比超触觉对于温度更有感应，对火焰的操纵更加得心应手。

    可以说，现在的赤火至少在爆炎方面，已经渐渐赶超了亚刊。

    当然，亚刊作为五虎星，他厨艺强大的根本也不只是爆炎，还有着其他方面的因素。

    但赤火只要继续将这道路走下去，估计彻底超越亚刊也只是时间问题。

    不过，赤火可不是亚刊，也不想去走纯粹的爆炎厨师之路。

    若非如此的话，只要牺牲了前途，他还真可以短时间内快速提升，然后很快就能够成为麟厨师，甚至是龙厨师。

    但他也知道，这种级别前要加一个“伪”字。

    就好比李可，她现在确实就是麟厨师水准，但是因为某方面的缺失，实际上确实要加上一个伪字。

    料理层次达到了，不代表厨师就真的完全达到真正的标准，或者说是全部的标准。

    “这是以后的事情，现在就不管他了。”赤火专心着料理，不再多想。

    在他手中，哪怕并没有直接将手伸进火里控火，却间隔着空气，操纵着这里的热量，仍旧对火焰达到某种不可思议的控制力。

    火焰在锅中舞动着，直接一次次洗刷着鱼肉。

    赤火也时不时为它进行翻身，使火焰减少让它焦糊的可能。

    实际上，他一方面用了上次做火焰饺子里的手段，另一方面却是模仿了李可的做法。

    两相结合之下，却是有了更好的发挥。

    将鱼肉烤完后，它居然仍旧看不出焦痕，却已经完全烤透了。

    这种可怕的火焰功底，估计会让许多人绝望吧。

    当他随手切了高丽菜，又将其与鱼肉摆盘后，这道菜就完成了。


------------

第二百八十一章 不要随便脱衣服啊

    啊“好热！为什么这么热啊！”一色惠激动道，“这——热得我好兴奋哦！”

    “喂，等等，不要随便脱衣服啊。”赤火却是差点吓得跳起来。

    事实上，这就是一色惠吃了赤火料理后的反应。

    本来就是果体围裙，再脱掉的话，就真的是果奔了。

    以一色惠这种变态的性格，还处于脑补的幻想之中，绝对是做得出来的。

    甚至于，有时候赤火都在怀疑，一色惠难不成是拥有神之果体的男人？

    难怪，此人如此深不可测了。

    如何深不可测？比如说脱衣服的速度……

    赤火面无表情地将这个一瞬间脱完的男人打晕，然后头也不回的离开了。

    “等等——”一色惠的声音突然在背后响起。

    “我靠……”赤火却是吓了一跳。

    虽然，他只使用了半成不到的力气，还是有控制下的力气，但是一色惠居然被打晕后的一瞬间就重新清醒过来，这是啥道理？

    “穿上衣服再说话。”赤火头也不回，直接向后摆了摆手道。

    没办法，虽然大家都是男人，但是看了真是感觉辣眼睛。

    等到一色惠重新穿上衣服，大家都冷静下来了，对话才正式开始。

    “你是怎么办到的？”一色惠问道，“明明用的是代表春天的食材，却带给我如此强烈的火热感，就如同一瞬间到达了从春天过渡到了夏天……”

    “自然是用火！”赤火解释道。

    “火？确实。”一色惠略一思索，便是了然道，“细想一下的话，确实是火的味道。但是，事实上火的味道很浅。你这是很好的利用火，却让料理散发出了如同太阳的味道。这究竟是怎么做到的？”

    “这没什么大不了的。”赤火对此不想解释。

    他总不能说，这是因为他如今的太阳之体，除了可以本能就使用爆炎以外，就连太阳符文的效果，还有料理之心（太阳）的效果，都随手可以施展吗？

    太阳之体统合了赤火一身关于火与热的力量，而且他现在还不是普通的太阳之体。

    他的太阳之体早就出现变异，多出了一份月亮的柔和。

    等到了它彻底变异完成，那就是真正意义上的九阳之体。

    现在似乎还差了一点，还只算是半步九阳之体，仍旧还处于继续变异的阶段。

    想要加速变异的话，需要赤火对于月亮符文有更深的领悟，又或者是再去领悟出关于冰的符文。

    没错，实际上正常来说，他的九阳之体早就应该完成，但却就因为身体内部阴阳不调，实在是受到太阳之体，还有赤火过去一系列太过纯阳的各种技能和境界领悟，导致了阴阳难以快速调和。

    他本以为已经完成，但现在下厨后才发现，在真正火热的环境下，制作火热的料理，自身的半步九阳之体就又出现反弹，仿佛又要重归太阳之体那般，似乎确实还差了一点什么。

    这个问题不解决的话，以后迟早要出问题的。

    赤火知道，自己想要解决根本问题，最有效的办法那就是多去领悟一下月亮的意境，那最好就是多做一些符合月亮主题的料理。

    又或者，多做一些冰料理也同样可以缓解一下。

    大致明白了自己未来一段时间的方向后，赤火重新看向了一色惠。

    然后，他又吓了一跳。

    难怪，一色惠没有再说话，原来他又去吃赤火的那份料理。

    只是，吃归吃，不要又想脱衣服啊……

    事实上，刚才一色惠确实只是吃了一口，然后就开始说热，又开始脱衣服，继而被赤火打晕。

    现在一色惠想要知道这份料理的秘密，而赤火却不想说，他只能自己去品尝。

    “怎么样，吃出来了没有？”赤火好不容易阻止了一色惠再脱衣服后，不由微笑地问道。

    不可能吃出来的，这根本不太现实。

    所以，他是故意这么问的。

    “这个……高丽菜到底是怎么回事！”一色惠突然正色道，“没错，这道料理真正的秘密，并不是在于鱼肉本身，而是在于高丽菜的处理。”

    赤火微笑的表情一瞬间凝固，居然被吃出来了？

    他是不是小视了天下人呢？是不是因为这个时期的未来远月十杰还根本没有成长起来，就对他们小看了呢？

    要知道，这里可是地狱级难度，看来还是他太过天真了。

    一色惠肯定是有才能，但是才能确实是被放大了。

    所以，对方能够吃出来，也完全可以理解。

    要知道，如果不是才能被放大的话，想要顺利吃其中的秘密，要么是资深厨师和资深美食家通过经验判断，要么就至少需要初级阶段的超味觉才有可能……

    “没错，高丽菜确实是有秘密。”赤火点头承认道，“但是，为何会是如此，我可不想说。”

    秘密说穿了不值一文，不就是他在切菜时，通过对菜刀的震荡和加热，使得高丽菜化泥之后，等于是被一瞬间完成了同时分解和加热。

    他只是切一下菜，就已经将菜震得粉碎，还顺便完成了加热。

    这样做的好处，事实上就是可以保持最大的新鲜度，还可以让高丽菜都附带上了太阳的味道。

    因为不是直接被火烤，而是间接通过菜刀传递热量，所以其中火焰的味道根本没有，完全就是因为热量带来的改变。

    通过半步太阳之体的隐约影响，料理之心（太阳）附加，太阳符文隐动，就产生出了再纯正不过的太阳风味。

    高丽菜就好像被夏天的太阳暴晒，被紫外线和红外线所影响了一般。

    通过高丽菜泥，进而再去影响到鱼肉的口感，让料理整体发生质变。

    不过，这事正常人根本办不到，赤火自然不想解释。

    一色惠没办法，他只能在无奈中承认了失败。

    对比相当明显，赤火这道料理在他看来，绝对已经是必杀料理了。

    所谓的必杀料理，实际上就是能够让厨师超常发挥，集中了厨师最大厨艺和智慧的料理。

    一般来说，这样的料理可以让厨师发挥出更高一个境界的水平。

    事实上，赤火目前还真没有什么称得上是真正意义上的必杀料理。

    当然，一定要认真说的话，或许赤火几乎每一道火焰料理，都有资格称之为必杀料理吧。

    想要完成必杀料理可不简单，至少赤火还没有摸准这个方向。


------------

第二百八十二章 必杀料理所带来的突破契机

    怎赤火是知道必杀料理是怎么回事，但是对此却从来没有找到方向。

    因为这是专属于食戟之灵的厨艺精华！

    没错，即使中华小当家世界，也没有这种玩意儿和概念。

    只有来到这个世界，或许才有真正研究出来的可能。

    问题就在于，至少要让他吃过必杀料理，才可以真正明白这是怎么回事。

    这就如同，赤火也是在中华小当家世界，吃过了特级料理，才明白特级料理的概念。

    也是因为他吃过了麟级料理，才明白了麟级料理的概念。

    龙级料理嘛，这方面还有点缺失。

    至少，阿贝师傅就是那样，做料理从来不会拿出所有的实力，大致是怕打击到自己人的信心吧。

    又或者，拿出太好的料理，让食客只能吃她一个人的料理，那么其他厨师就浪费了。

    反正，阿贝师傅虽强，却也是有着相当的经营头脑的。

    不过，这些对必杀料理，并没有帮助。

    这就好像想要领悟下药，同样要来到这个世界一般。

    根据总帅薙切仙左卫门所称，在“必杀料理”中，可以看到料理人的脸孔，也就是说，是只有某位特定的厨师才能做出的顶级料理。

    真正匠心独到的一盘料理，光有令人沉醉的味道是不够的，而是要让人能在品尝料理的时候，打心底里浮现出做这道菜的厨师，感受到他的经历。对于厨师做出的这道料理，品尝者们都将持以敬意，称之为“必杀料理”。而最终能够屹立在顶点的，也正是能够将自己的料理追求之极致的厨师。

    在秋季选拔赛决赛，叶山亮正是通过将自己与汐见润的羁绊融合到料理中，令评委们在品尝料理的同时见到了他必胜的决心，而在最终战役上力挫幸平创真和黑木场凉，赢得了冠军。

    说穿了，这就是要为料理打上了个人印记。

    当然，这也并非绝对。

    远月十杰第一席司瑛士认为在菜品中不应该出现任何“自我”，将一切无关于食材本身的东西全部抛弃，其菜品中只留下食材本身的鲜味。

    虽说如此，但这何尝不是另一种个人印记呢？

    “虽然看似跟料理之心很像，但是事实上这或许是更高级别的东西。”赤火心中想道。

    这就好像，中华小当家那些龙厨师，最终的料理都越来越向着利用自然力量，或者利用自然的某些原理进行料理一般，这就是属于更高的境界。

    一个是个人，一个是自然，这是两种不同的料理道路。

    料理之心应该是这一切的基础，然后这两种不同的道路就是选择。

    个人之道，就是以人为本，让食客与厨师之间产生共鸣，使食客认识到厨师的内心历程。

    这所做的已经不是菜，而是人生。

    自然之道，就是以自然为本，人只是自然的一部分，这更加讲究料理整体的和谐，更深一步就是要借助自然中的某种道理，又或者自然本身的力量进行料理。

    这所做的已经不是菜，而是玄幻。

    前一种是以厨师本身之心撬动自己和食客，对料理本身并无直接干涉。

    后一种是以厨师本身之心撬动自己和自然，对料理本身进行直接干涉。

    “实际上，我早先的方向就是加强个人印记，使食客强行陷入我的脑补之中。但是，这若是放在中华小当家世界，那就是邪道，就是属于黑暗料理界的方向。所以，我为了更高的境界和目标，一时就丢弃了它。”赤火心中突然有所明悟。

    当然，黑暗料理界本身也是走的自然之道，只不过人家更加显现的是自然优胜劣汰的残酷一面，讲究的就是不折手段。

    因为不折手段，所以用料理控制人心也可以做得出来，这才隐约触及到个人印记的一点皮毛，但却并非完全一致。

    同样的，远月十杰第一席司瑛士抛弃自我，实际上也是在用另一种方式实现自然和谐的料理手段，哪怕同样也是触及皮毛。

    不同世界之间，料理道路虽不同，却也殊途同归，彼此之间总可以找到共同点。

    “原来如此！我是用了光明料理的手段，去实现黑暗料理的结果，所以才突破成为了特级厨师。我一直拘泥于方式，却忽略了本质。”赤火心中已经有了某种答案，“若是将光明料理视为中华小当家世界的料理方向，将黑暗料理视为食戟之灵世界的料理方向。重新找出全新的平衡点，就可以完成另一种方式的逆转。这便是以黑暗料理（个人之道）的手段，去实现光明料理（自然之道）的结果。而这——就是我突破麟厨师的契机！”赤火突然仰天大笑，却是突然被一色惠无意识中提到了必杀料理一词，完全就此被点醒了过来。

    赤火很清楚，两个世界不同的料理道路，并没有真正的高下之分。

    只有将它们全部融会贯通，赤火才真正有可能突破龙厨师的境界。

    甚至于，比龙厨师更高的境界，才真正有资格去涉及。

    一色惠奇怪的眼神，他已经完全无视了，只沉浸在自己的世界中，继续放声大笑。

    没有比找到更加明确的前进方向，更加值得让他喜悦了。

    在这副本中的三年内，他一定可以真正突破到麟厨师，完全无所谓地狱级难度的挑战了。

    等他回过神来时，一色惠早已经离开了。

    不过赤火也无所谓，他先前虽然失态，但还是比不上一色惠才是真正变态的事实。

    相信真正变态的对方，根本不会在意自己这种小节吧。

    “从今天开始，我要暂时放下在中华小当家中的感悟，甚至于不再使用任何超自然手段，完全凭借个人的力量，去完成属于我自己的料理。”赤火心中已经有了决定。

    想要真正领悟出属于个人的印记，完成真正的必杀料理，恐怕只有这种办法。

    反正又不是从零开始，这也不算是大事。

    太阳之体本身若去除掉玄幻的成分，只保留对温度的感应，那么倒还可以继续使用。

    但是，类似于爆炎，类似于料理之心（太阳），类似于太阳符文，恐怕就要完全封禁了。

    还有哪些可用，哪些不可用，都在赤火心中流转。

    他知道，如果无法在三年内完成突破的话，恐怕只剩下最后一条路可走。

    那就是堂堂正正以必杀料理为方向，向远月十杰发起挑战，利用挑战的压力完成最后的突破。

    赤火已经隐约觉得，这或许是成功率最大的办法。

    反而，一般日常的磨练对他的作用更小。三年内更多是补足他个人印记方面的缺失，还有领悟出下药的手段。

    除此以外，还真未必会有用吧。


------------

第二百八十三章 终于开学了

    根关于个人印记的领悟，根本没有捷径。

    赤火是想过，自己以前让人强行脑补的手段，确实有点个人印记的味道，但这也只是有点味道，实际上并不真的是……

    如果真的是，他也不会在之前感叹对必杀料理没有方向了。

    说他的火焰料理称得上是必杀料理，实际上也是有点抬举了，也不过就是半步九阳之体让火焰就是他个人的特点，可以代表他的个人印记。

    实际上，除此以外，还真没有什么了。

    必杀料理真的没有那么简单，不是让人强行脑补就能成的。

    让人强行脑补，还让人看到其他的幻想，那只是假象，而不是真实。

    唯有真情才能打动人，假情也只是看看罢了，产生共鸣只是对事对人，而不代表这道料理可以感动所有人。

    真正的必杀料理，是将厨师个人的心情和历程，化为故事做出一道料理。

    一直以来，赤火的料理中，有自己的多少故事吗？

    或许有点，但是也只是有点，实际上根本不算是他自己的故事。

    他一直讲的是人家的故事，从不是他自己的。

    这样的料理，就不是必杀料理。

    说穿了，必杀料理绝不是黑暗料理，将这个方向比作黑暗料理，只是一种形容。

    就这样，已经明悟过来的赤火，又这样过去了三天。

    在这三天里，一色惠将他的种子送给了赤火，还讲了他的种植之道。

    说穿了，也没有太深的秘密。

    一方面，那就是优种制。

    每一次，都只选择种出的最好植物，从中只取出优种，再只种优种。

    这样一次次积累下来，就可以很自然地利用这一点，使得以后种植出来的东西越来越好。

    这一步，所需要的时间，重要的就是积累。

    这是大势力才有的手段，普通人根本不可能一代经营出这种东西。

    一色惠家里就是大势力，所以他才拿出了优种。

    不过，他所说的这个种植术的技术，也只是打个草稿，接下来才是重头戏。

    据一色惠所说，他家的秘传种植术不能完全泄露，只能告诉赤火一个大概，而无关于细节。

    这是大家族的传承，可是非同小可的。

    就如同必杀料理一般，实际上种植术也是同一回事。

    一色惠传承自家族的技术，那就是真心关爱植物，在种植中投以全部的热情。

    将之称作“必杀种植”也没啥大问题！

    虽说，这因为是厨师主题世界，所以并没有真正意义的必杀种植，只不过这个思路和做法确实可行就是了。

    当然，就跟必杀料理一般，这种所谓的必杀种植也不是任何人都可以办到的。

    一色惠也只是触及皮毛，还无法真正完成。

    不过，听君一席话，胜读十年书。

    秘密之所以是秘密，是因为它很隐秘，但说穿了也就是那么回事。

    真传只有一句话，而假传才需要万卷书。

    “这不仅仅只有料理，也不仅仅只是种植。或许铸造也是同一回事，我大概算是明白了。”赤火心中若有所悟。

    中华小当家世界，远古厨师许灵打造出了传说中的厨具，可以使这些厨具具备灵性，自己选择主人，还会出现“用厨具干其他事情”就会自动石化的现象，特别是用它杀人见血必会被污染。

    如此有灵性的厨具，虽说与材料有关，但是恐怕还真有可能是铸造者的功劳。

    如果全身心投入铸造，还真有可能赐予厨具灵性。

    电影《食神》中似乎也是这般道理，万事都要用心。

    不管是哪个世界的厨师境界，道路虽不同，但用心都是根本。

    “料理之心……”赤火越发明白这个基础的重要性了。

    不过，他也没有时间再研究这方面了。

    因为——开学了！

    时间过去得很快，终究还是开学了。

    还有另一方面，开学前终有新生可以入住极星寮，也就是原剧情中出现的那几个。

    他们都已经顺利入住，比赤火想象中还要早。

    当然，也不是全部。

    其中就有几个，到现在还没有成功通过试炼。

    或许是因为极星寮除了一色惠，以及这些新生以外，其他都只是路人龙套吧。

    根本没有什么遇到热情，根本没有什么欢迎会之类的事情。

    所以，暂时他只跟这些入住的新生碰过面，还没有深交。

    这一点，只能等以后慢慢接触吧。

    毕竟——他跟这些人可都是一个班的同学啊。

    没错，选择了田所惠班后，极星寮这些成员都会成为一个班。

    这一点，已经被赤火确认过了。

    果然，他的选择没有错误，这还真是最佳选择。

    他跟一大帮极星寮的新生，一起前往了教室。

    果然，跟他所想的一样。

    除了原剧情出现过的极星寮成员外，这个教室里出现的都是路人龙套脸。

    田所惠身在其中，就如同鲜花明月一般显眼。

    哪怕，她一直缩在角落里，打扮就像是个乡下姑娘似的，也无法掩盖她的独特。

    没错，或许是来得早了点，所以目前教室里就只有路人龙套脸，以及田所惠一个人。

    剩余的剧情角色，还是在接下来的时间里陆续到达的。

    然后，接下来就是老师到了。

    看着路人龙套脸的老师，赤火直接心中无奈。

    要不要这样啊，就因为人家动漫中出现的老师太少，就一定要这么搞啊。

    给老师一点尊严啊，至少要跟路人龙套脸的同学区别开啊。

    可惜，上天并没有回应赤火的期盼，几乎九成九的老师，他们的路人龙套脸恐怕都不可更改了。

    赤火莫名有了一种无力感，这大概就是副本最让人不爽的地方了吧。

    有时候，缺乏了一定的真实度，还如何让人投入？

    想到三年都要看老师们的龙套脸，他都有点不想上学了。

    现在仔细想想，三年或许还是太长了……

    赤火决定，他要加速自己的进度，为了完成自己的目标，说不定到时又要跳级了。

    跳级倒也无妨，如果他可以提前领悟出必杀料理，将麟厨师的境界同样悟出来，那么下药的本事自然同样也该会了，跳级根本不算难事。

    甚至于，只要积累资源足够，到时直接早点挑战远月十杰，结束这个副本的历练都可以。

    果然，一切的前提就是他自己，如果他自己不行的话，三年或许还不够吧。

    想到这里，赤火不由露出了狠色，然后下了一个决断。的精神和情


------------

第二百八十四章 主动发起食戟

    呢赤火所做的决断是什么呢？

    实际上，这就跟这个副本世界的名称有关。

    那就是——食戟之灵！

    这个世界的主题，那就是食戟！

    没错，料理虽然是这个世界的主题，但是根本还是在于食戟制度。

    厨师之间的争斗，就是这个世界的主旋律。

    赤火想要在三年内就完成目标，那么最好的办法还是通过食戟！

    他已经做出决定，从现在开始就要经常进行食戟。

    以食戟作为手段，便可以不断磨炼自己，甚至于还能通过食戟得到想要的资源。

    想要挑战远月十杰哪有那么简单，没有足够的地位的话，那么就只能依靠足够的资源作为敲门砖了。

    当然，远月十杰毕业了，留出了空位让人竞争，这也是一种方法。

    薙切绘里奈便是这么补位上去的！

    实际上，多数的远月十杰都不是通过挑战才成为十杰，而是利用补位才上去的。

    挑战真的不容易，因为能够成为远月十杰的人哪有简单的角色。

    哪怕实力跟得上十杰，但是资源上也多数达不到十杰的层次，根本没有资格去挑战。

    明明实力或许差不多，但是因为有人成为了十杰，就可以利用资源优势，渐渐跟别人拉开了差距。

    但是，世上本就没有公平可言，成败除了实力以外，运气也很重要。

    于是，上学后的第一天，赤火便拉人食戟了。

    “田所惠，我们食戟吧！”赤火兴致勃勃道。

    “啊？”田所惠懵逼了。

    “没错，就是你，快跟我食戟吧！”赤火热情道。

    在他看来，这个班级中潜力最强，甚至目前最有实力的人，那就是田所惠。

    甚至于，对必杀料理最有可能领悟出来的人，同样还是田所惠。

    通过与田所惠食戟，必然会有收获。

    只是，赤火似乎太过兴奋了，居然一时间忘记了某个重点。

    只见，听到了食戟的田所惠，直接就吓得躲到角落里，然后瑟瑟发抖了。

    没错，现在的田所惠还没有走出心理阴影，她性格懦弱，又太容易紧张。这样的弱点让她根本做料理都无法好好发挥，平时其他表现也不会太好。

    不过……

    “不要欺负小惠。”第一天上学就跟田所惠交上了朋友的人，正是赤火所认识的极星寮舍友之一的榊凉子。

    榊凉子个性温柔，时常关心伙伴，大姐姐一样的存在。

    所以，她站出来保护田所惠，再正常不过。

    此女可是相当不简单，她被称为“发酵屋本铺”，擅长“麴”料理。对发酵类的食材和调味品非常拿手，宿舍附近有一间专用的作坊。比赛中使用自己特制的纳豆得到高分。

    无论是酿制酒和饮料，还是对调味品的研究，此女似乎都能够帮到赤火的大忙。

    然后，同样作为极星寮舍友之一的吉野悠姬，她也站出来道：“没错，有什么冲着我们来，不要欺负小惠！”

    吉野悠姬可是野兽森林的小红帽，野味料理能手。她个性开朗，是个活力少女，就跟她的料理一般。

    “哦？你的意思是——你们愿意跟我食戟？”赤火反而更加兴奋了。

    说起来，除了田所惠潜力强以外，他之所以找她下手的原因，就是因为其他极星寮舍友至少已经认识了，作为熟人不太好下手啊。

    现在她们主动站出来了，那么这正好是机会。

    哪怕装得像坏人一样去欺负萝莉们，赤火都要敢于下手。

    因为远月学园是残酷的，她们迟早要面对这一关。

    十二岁的榊凉子她虽然跟其他萝莉们一样是同龄人，但是却相当成熟并有担当道：“既然你想要食戟，那还是我跟你食戟，不要找她们麻烦。”

    没错，话是吉野悠姬答应的，但却还是榊凉子最终真正接下了这一局。

    “我可没有找你们麻烦的意思，食戟就是远月学园最大的乐趣啊。”赤火一脸微笑道，“既然如此，那么我们等会儿就回极星寮，进行一场食戟。”

    “这倒没问题。不过，听说食戟还要押上赌注，你准备跟我赌什么？”榊凉子问道。

    “输的人答应赢的人一件事，如何？”赤火一脸“你赚大了”的表情，直接让人无语。

    确实，如果真赢了赤火的话，以赤火能够穿越各个世界的底气，让他去办一件事的话，确实算是赚大了。

    当然，别人不会这么想，吉野悠姬就生气道：“想也没想，不要答应他。”

    “真是的，都拿我当坏人吗？”赤火无奈苦笑道，“看看我这张纯洁的脸，看看这个纯洁的笑容，我可是大大的好人啊。”

    “不要脸！”吉野悠姬吐了吐舌头道。

    “好了，我答应了。”榊凉子摇头笑道，“我相信赤火同学不会太过份。再说——我又不一定会输，如果赢了怎么办？”

    “如果你能赢，我同样不会反悔，毕竟榊同学你可是好人啊。”赤火呵呵笑道。

    “那么，我来做评委如何？”丸井善二突然冒了出来，扶了扶眼镜说道。

    “好啊，那就拜托你了。”赤火自然乐意。

    要知道，丸井善二在原剧情中可是有着味之博学博士的称号。

    他虽然很不起眼，体力不好，但实际上却是不可小视的存在，拥有丰富的知识，在研究分析与美食相关的古典文献之所“宫里研讨会”中身为高中一年级却当上了王牌。

    虽然，这一位没有神之舌，但是凭借知识和经验，也是能以凡人之舌达到凡人顶点，成为仅次于超味觉的强人。

    “那就再加我一个，如何？”伊武崎峻也突然冒了出来。

    伊武崎峻，被称作“烟熏的贵公子”，擅长熏制料理，连使用的盐都是自己熏制的。

    这也是一个极有实力的人。

    丸井善二和伊武崎峻，毕竟都是极星寮的成员，不但赤火接受了他们作为评委，就连榊凉子也点头同意了。

    “评委要个位数才好，最后一个评委让我来吧。”本来就积极参与的吉野悠姬，直接举手发言道。

    自然，她的发言被接受了。

    他们这一些人说得高兴，仿佛就将食戟当作游戏一般，这让在一边的田所惠很是羡慕。

    田所惠的表情被细心的榊凉子发现，于是便安慰她道：“你只要好好努力，快点完成极星寮的试炼，以后就能跟大家一起活动了。”

    确实，目前只有两个女生基于同性原因，所以对田所惠相当友好，但这也不是基于实力的因素。

    没有成为极星寮成员，实力根本就不可能被其他人认可，自然不会太被关注。

    也只有赤火这个知道剧情的，才知道田所惠真正的实力和潜力。

    别看极星寮其他成员实力和潜力都不错，但赤火可以肯定，田所惠的未来成就一定会比这些人更高。

    毕竟，田所惠的料理常给人温暖平和的感觉，这实际上说明她早就触及到了必杀料理的领域，而其他极星寮的同年龄成员都还没有触及到这一层次。

    只要她胆子大一点，不会随便紧张的话，初中三年的学习，或许成长会更大吧。

    不知道多少机会就因为被她紧张所错过，使得她的实力直到高中被幸平创真所激发，才终于发挥出来。

    赤火心中一动，决定在这方面做做文章。


------------

第二百八十五章 对手的算计和秘谋

    第一天开学，自然不可能教什么东西，主要就是发教学书，再让同学们认识一下，老师们也简单介绍一下自己。

    之后，就是作为常例的开学典礼，还有校长和代表讲话。

    赤火也终于第一次看到了远月学园总帅薙切仙左卫门，听着对方没有什么营养的讲话。

    无非就是介绍了远月学园残酷的淘汰制，估计每一年开学他都要讲这些内容吧。

    反正，这一天下来，基本上没有学到什么重要的东西。

    比起这无聊的一天，小伙伴们更感兴趣的还是赤火所发起的食戟。

    食戟是远月学园的特色，也渐渐在料理界中被不断引用，可以说是相当有名。

    第一天开学就食戟，无疑就让小伙伴们兴致极大。

    就连田所惠都被邀请过来参观这场食戟，毕竟这件事还是因她而起。

    极星寮虽然不可能因此接受她入住，但是让外人参观一下还是可以的。

    特别是，作为极星寮成员，他们也有邀请朋友过来的权利，只是不能随便留宿，其他就没有啥要求了。

    一行人就这样回到了极星寮，因为他们都还是刚刚脱离了小学生行列的中学生，自然不懂得保密。

    结果，这件事就让极星寮的管理员大御堂文绪婆婆知道了，甚至于还让作为前辈的一色慧也知道了。

    于是，有了文绪婆婆的强势加入，还有一色惠的热情，使得评委人数又多出了两人，已经达到了五人之多。

    事实上，就连田所惠也对评委有点兴趣，只可惜她太过内向，所以没有表达而已。

    不过，她已经被众人允许，即使不作为评委，也有资格品尝一下这场食戟中的料理。

    田所惠一副小家碧玉的样子，难怪装扮再土，也很容易引发别人的怜爱。

    一般人的话，连续失败三个月的话，根本没有再加入极星寮了。

    也就是田所惠，才给予如此大的忍耐度。

    当然，一般人根本不可能失败那么多次，一直失败那么久后，还敢于挑战极星寮的试炼。

    田所惠虽然胆小，但是她的毅力和努力，也是相当让人敬佩的。

    说实话，明明一遇考试就要紧张，就会发挥失常，但仍旧还能升上高中，这已经相当厉害了。

    别看她是最后一名升学，但是还有许多学生可是被淘汰出局了，根本没有升学的资格。

    在远月学园这种残酷的地方，连发挥失常都能升学，所以她一旦发挥正常了，就能表现出让人动容的光辉。

    赤火看了她一眼，更加坚定了自己的想法，一定要代替幸平创真的作用，提前让她进入状态。

    那样的话，就一定会为自己制造出一个好对手，可以刺激自己的成长。

    只要田所惠在初中就能够表现自然，那么她就有可能得到优秀学生的资源，可以得到更好的成长。

    比如，提前加入某些研究社，成为其中的重要一员。

    又比如，有可能会被老师看中，开一开小社。

    还有，很有可能通过食戟，得到更多的资源，有了更多的成长机会。

    这样一来，确实很有可能让她三年内就达到高中的水准，甚至于变得更强。

    原剧情之中，她确实是自己误了自己，只要不紧张的话，她绝对是很强的。

    “恩，似乎也没空再想这个了，现在还是我的食戟更要紧。”赤火发现在他想着田所惠的事情时，食戟的主题已经被另一边的几人讨论出来了。

    “作为食戟的发起者，你应该能够接受让自己的对手决定主题吧。”文绪婆婆笑咪咪地说道。

    赤火翻了翻白眼，看他们讨论好一会儿，原来说的是这方面的东西。

    确实，似乎是有这方面的规定，以作为对被挑战者的补偿。

    不过，如果有自信的话，一般人都不会使用这样的机会。

    但看起来，深深知道赤火实力的文绪婆婆，还有一色惠都参与了讨论，然后使得事情真正变得偏向榊凉子。

    如果是榊凉子自己的话，恐怕以她温柔的性格，根本不会利用这种优势，而是选择一个大家都能够接受和发挥出来的主题吧。

    但现在嘛，看榊凉子一副没有反驳的样子，明显就是已经被其他几人说服了。

    “好，我接受。”赤火点头道，“那么，你准备比什么？”

    实际上，他心中已经大致知道了答案。

    哪怕，榊凉子只是初中一年级，还没有达到未来的水准，但是像是她们这一类新生，基本上家里都是与饮食业有关，早就从小接触这方面的知识。

    否则，他们也不可能考得上远月学园，这一类学园就跟艺校一样，哪怕你文科理科成绩再好，只要你与厨师专业有关的招生考试没有通过，那么结果也只是呵呵。

    即使小学生进行考试也没有给予什么优待，远月学园本就是实行淘汰制，显然是相当严苛的地方。

    “我决定，我们就比一比酿酒。”榊凉子果断道。

    “酿酒？时间会不会太久了？”赤火故意迟疑道。

    “不会，现在才只是开学，大家都可以等。”一色惠微笑道。

    其他人均是点头，确定了这个说法。

    赤火无奈，难道这场食戟还要拖一段时间吗？

    他心中一动，突然明白了这些人的想法。

    恐怕，他们准备群策群力，一起联手要对付赤火一个人吧。

    只有时间足够，他们才可以发挥。

    看来，他没有注意到的时候，文绪婆婆和一色惠，当真是将赤火的实力泄露干净了，否则他们不会想出这种办法。

    不过，谁让赤火明明有如此实力，却硬要通过食戟去欺负人家小女生呢？难怪会被如此针对了。

    “有趣，这样才会有趣啊。”赤火看着这几人丰富的表情，就知道这些初中生们还是太年轻，根本藏不了心事，那种心虚的样子早就将他们暴露无疑。

    也只有文绪婆婆和一色惠，才完全不动声色的样子。

    前者年龄大了，是个老狐狸了。

    后者则是变态，不可同理论之。

    “如果不是这样的话，这场食戟我就会赢得太容易，完全带不来太大的压力，无法对我产生作用。”赤火心中默默想道。

    他不但不会阻止，还要继续推波助澜，让这些人以后跟他食戟时，全部都要得到其他人的相助。

    这样一来，他就等于是跟每一个人擅长的料理对决，还可以得到更为恐怖的挑战。

    每一个人都会有不足之处，但若这些被其他人指出并补完的话，那么所做出来的料理，一定会是相对完美，完全达到超出寻常的程度。

    即使是药王幸平创真，他在原剧情中的不少料理都是因为得到了他人相助，才最终完成的。8)
------------

今天的更新略晚一点！

今天因为有事，所以更新会拖后一些，不过今天是一定会更的。
------------

没错，今天更新又要晚点……

没错，看到这个的一瞬间，大家都明白，今天更新又要晚点……
------------

第二百八十六章 对于酿酒

    对于酿酒，赤火实际上根本不虚，因为他可是门清。

    说是他最擅长的方面，也不为过。

    别看他学习这个，研究那个的，但是关于酿酒的水平，却从来被自己超越。

    没错，特级厨师是综合实力，他其他方面突破了，不代表就一定要将酿酒本事比下去。

    反过来说，因为他突破了特级厨师，所以酿酒实力又大大提升了。

    一法通则万法通，并不是说说的。

    虽然，这不是万能，不能无所不应，但是有关于酿酒方面，赤火确实不虚。

    其他不说，他光是材料上就可以让人泪奔。

    火影世界的粮食，可是能够用来制作兵粮丸的，是可以用来恢复查克拉的，自然也不可能简单。

    精灵世界的树果，更加不必多说，精灵们的实力成长，除了锻炼以外，某一方面正是来自于树果。

    树果所开发出来的一系列饮料、食物之类的东西，可是相当功能繁多，连赤火都一直没有研究透。

    用这两个世界的东西酿酒，赤火也不是第一次做了。

    他日常修炼之所以快速，其中就有一个原因是因为经常喝酒。

    这些酒正是由于这两个世界而来，也都是他苦心研究出来的酿酒配方。

    说起来，漩涡利欧和阿宝，它们能够超常于其他精灵，除了它们都闪光精灵以外，除了它们拥有特殊的修炼法以外，主要还是由于它们都同样要喝这种酒。

    这方面，阿宝确实是喝得相当多。但是酿酒主要是由漩涡利欧来，通过草系的属性，在酿制的过程中就可以从中得到细微的好处。细水长流之下，即使漩涡利欧不太经常喝酒，也不会比阿宝差。

    说起来，赤火后来收服的精灵，之所以实力一时跟不上来，就是因为赤火之后成为特级厨师，一直为精灵研究新食物，所以压根还没有让新精灵喝酒，这也是一个重要原因。

    这里可以看出，酿酒就是赤火最大的根本之一。

    一听到是要比酿酒，赤火真的很想笑啊。

    哪怕，这一次其他人都联手了，他也根本不会怕啊。

    正相反，这一次他都不准备作弊了。

    如果用那两个特殊世界的食材酿酒，赢了也等于是输了。

    他是要领悟个人印记，将必杀料理完成，那么对于自身的压迫越大越好，如此才能在压力下有所进步。

    “还有，为了调理身体的阴阳平衡，之前所计划的领悟月亮的料理之心，做出月亮主题的料理，同样也可以列入计划之中。”赤火心中想道。

    如此，他心中已经有了一个想法。

    这一次，榊凉子很有可能会得到一色惠相助，从他那里得到其种植出来的优势粮食，这样酿出来的酒就有先天的优势。

    赤火虽然放弃了本身就具备特殊作用的粮食和树果，但是却也不一定就要用差的。

    他决定，这次要使用中华小当家世界的粮食酿酒。

    原因很简单，中华小当家世界的粮食并没有那么特殊和夸张，但是却也因为更加纯天然，某方面更甚于被现代精心培养出来的粮食。

    哪怕，古代粮食无法高产，也无法显得更加精致，但是却因为纯天然也具备另一重优势。

    中华小当家的厨师之道，走的就是自然之路。如果用人工培养的粮食，恐怕才不能好好发挥出其中的水平吧。

    非自然下的培养，固然会出精品，但是却一定存在某种问题。

    一色惠没有教过赤火种植的细节，但也无非就是要使用特殊的肥料，甚至对种子进行转基因之类，甚至是进行许多嫁接之类的操作，又或是还要准备特殊的暧棚之类……

    想要培养出优种，弄出优质植物，确实没有那么简单。

    临时培养的话，赤火也没有时间。

    所以，他要使用中华小当家世界的植物，就是很自然的事情了。

    无非就是要求一个相对公平，使得自己不至于太过吃亏。

    真有优势而完全不用，那就是自己傻。

    锻炼自己可以，但却也不能故意虐自己。

    最终，赤火决定要酿制日本清酒。

    没错，因为这里是日本。

    哪怕远月学园对于西方料理更为推崇，擅长西方料理的人远比东方料理更多，但并不代表这里就要丧失本土特色。

    相反，剧情中处处可以发现日本料理，就连评委也隐约间会更偏向日本料理。

    至少，这就是赤火看了剧情后的感受。

    与其说，远月学园偏向西方料理，倒不如说是偏向将西方料理融入日本料理之中。

    说来可笑，日本料理本来就没有自己的东西，从来都是将中西方料理融入自身，然后渐渐转为本土化，从中弄出属于他们国家的个性，最终就成为了日本料理。

    当然，他们似乎也成功了，有许多日本料理确实做得不错，口味也渐渐变得独特，已经不能再简单称之为模仿，而是确实有了他们自己的东西。

    就好像是日本清酒，就跟中国酒和西方酒略有不同之处，哪怕同样都是大米酿成的酒，也绝不完全是一回事。

    “不过，对于来说最大的一个麻烦，那就是酵母……”赤火心中想道。

    不同酒的酵母就有区别，为了酿制中华小当家世界的酒，绝不可能使用其他世界的酵母。

    榊凉子手中一定掌握了各种酵母，如果这次能够赢得了食戟，一定要想办法从她那里弄一点。

    赤火也想过兑换酵母，但是中华小当家毕竟是以中华料理为主，所以日本料理，还有西方料理，都没有相应的兑换。

    很可惜，他想酿制日本清酒，却并无法兑换清酒专用酵母。

    “面对这样的难关，看来又到了展现我真正技术的时刻了！”赤火眼中发光，似乎想到了什么。

    既然缺少上好的酵母，那么他就用普通酵母又如何？

    普通酵母简直就是到处都弄得到，所以完全不必担心。

    他准备使用特殊手段，短期内就要尝试培育出自己的酵母。

    好吧，说穿了也无非就是最早所一直用过的太阳之手那一套。

    虽然，太阳之手已经进化，但是它基本的作用可不是火焰，而是用以加热，然后加快发酵的速度和质量。

    因为这本就是用在面包上的技术！

    真正的温度高，并不能对制作面包有好处，反而有坏处。

    在现实世界中，《日式面包王》中的这个理论本来就有问题，但为何还可以实行呢？

    因为《日式面包王》根本就是不科学的世界，用科学去考虑，本来就是错误的。

    太阳之手岂是一般科学可以解释和理解的，所以正常科学理论在它面前毫无意义。

    赤火虽然不再要利用更玄幻的手段，但是作为自身体质和天赋的一部分，就如同人家神之舌和神之嗅觉一般，怎么不可以使用了？

    哪怕，料理之心（太阳），这种已经融入原本的太阳之体，现在也被全新的九阳之体继承到的料理境界，如何又硬要去屏蔽呢？

    不用它是为了领悟个人印记，但如果符合相应主题，符合相应运用的话，不用才是浪费。

    这一次，他一定就要利用九阳之体，让普通的酵母不断发酵，通过短期大量反复发酵，从而产生出陈酿酵母、酒泥陈酿。

    他就不信了，质量不足就不能用量取胜。

    他就准备大量同时酿制，再用自己的九阳之体干涉，然后全部都将这些酵母集中，不信它们不再好用。


------------

第二百八十七章 赤火的日本清酒

    时间一天天过去，远月学园的课程仍在继续。

    不过，对于赤火来说，远月学园初中部的知识，也不知道是不是地狱级难度的关系，确实是相当精深。

    至少，赤火在现实世界所学的新东方课程，与之根本无法相比。

    因为这里的教程，已经不是在学做菜那么简单，简单就是将做菜当作一门科学看待，做菜就仿佛是在做实验一般。

    严谨，就是远月学园教学的特点。

    烹饪理论、营养学、公共卫生学、栽培概论、经营学，这就是远月学园初中部要学的内容。

    如果说，中华小当家世界的料理理论，更多还是集中在熟能生巧之上，更因为古代讲究着师徒传承，而并没有发展出科学理论的话……

    那么，远月学园这个美食番之中，这里已经在讲着科学化料理的技术。

    古代料理更多凭借感觉，而现代料理却更多使用工具。

    更精确的计量，更好的环境，更适合的工具，等等等等都是现代料理的优势。

    而远月学园就是将现代料理的优势继续放大，使之真正成为一门科学。

    另一方面，中华小当家世界似乎因为还是古代料理，似乎反而越来越崇古。

    因为远古时代，人类就是学会从自然中得到工具，利用自然的力量料理。

    因为雷电击中树木，有了最原始的火种。

    因为森林着火而烧死了动物，所以有了最原始的熟食。

    人类又从自然中得到工具，最初的人类直接得到形状合适的尖锐石头和树木，从而有了狩猎，以及切割分解食物的力量。

    通过对自然的理解和运用，人类才不断成长起来。

    故而，中华小当家世界和食戟之灵世界的料理理论完全南辕北辙，从根本上就是背道而驰的。

    现代料理的各种工具和食材，都已经不再讲究天然，而都是利用人工合成和制作。

    过去的古人类适应自然和利用自然，现在的人类却是让自然适应自己和改造自然。

    通过在远月学园学习，虽然从厨艺上这里已经教不了自己太多，但是许多现代理论还是深深吸引了赤火，帮助让更快理解不同世界料理方向的不同和优缺点。

    他也进一步认清，为何中华小当家世界是利用自然对料理进行改造，而食戟之灵世界却不需要如此。

    因为前者需要，后者不需要而已。

    通过本就人工改造过的食材，通过本就人工制作的调味料，通过本就人工创造的各种厨具，对料理本身的影响早就方方面面人工完成，已经不需要再在料理过程中加以改变了。

    所以，对于食戟之灵世界的料理技术，有心还是无心，发挥的作用和结果比古代料理更加明显和有意义。

    当然，分子料理算是一个例外，这已经称得上是未来料理的方向，是不同于一般现代料理的概念。

    关于那一方面，赤火还没有研究，但也知道那样的料理，几乎不太可能会有个人印记，根本不会成就必杀料理。

    所以，除非是利用普通的料理手段，就可以实现分子料理的效果，否则根本不必考虑那种料理方向。

    他彻底沉迷于学习，差一点都要忘记正事。

    不过，他并没有忘记，而是比起那场食戟，学习似乎更加重要。

    还好，不只是他没有准备好，而对手也是一样。

    到底不是未来那个榊凉子，其他愿意帮助她的学生，同样也不是未来的他们。

    他们自己也需要学习，所以同样也耽误了食戟。

    本来最快一周就可以决定胜负，现在拖到了三个月后，才正式进行食戟。

    是的，居然足足拖了三个月时间，食戟才算是正式开始。

    一开始，赤火和对方都还假装看到对方就避过，免得谈起食戟这件事。

    但是，后来发现双方都是如此，也就自然明白过来，彼此之间就有了默契。

    因为有了更充分的时间准备，赤火的酵母才真正得以培育成功，否则太过匆忙的话，质量和数量就顾及不上了。

    ……

    “事情已经都过去了那么久了，连小惠都成功加入了我们极星寮，而你们的食戟终于也要有一个结果。”文绪婆婆说道，“你们现在确定，自己的酒都已经酿制完成？”

    “没错。”“没错。”

    赤火和榊凉子均是点头，然后各自取出了自己的酒。

    赤火装酒用的是酒坛，而榊凉子用的是酒瓶。

    不过，装酒的器皿并不重要，重要的是其中的酒。

    为了这场食戟的结果，所有评委都全部到齐，一个个酒杯都被放上，一人两杯不同的酒都逐步被摆放到他们的面前。

    “好香！”

    两种不同的酒香，都各自发出了它们独特的清香。

    “好清澈的酒，这是日本清酒？”一色惠只凭视觉和嗅觉，就确定了酒的种类。

    “没错。”赤火微笑道，“既然你认出来了，那么就先品一下我的酒如何？”

    “我无所谓。”榊凉子淡定道。

    这一位萝莉本就不在意输赢，之前完全就是为人出头而已。

    而且，这一次她得到了所有人的帮助，这样还要输的话，她也无话可说。

    先上后上都没有意义，所以根本就无所谓。

    “我先来试试。”味之博学博士丸井善二扶了扶眼镜，自信道。

    他微微品了一口，眼中一亮道：“这是纯米酒，仅以米、米曲和水为原料，不外加食用酒精。”

    “我也来。”吉野悠姬同样喝了一口，“咦，居然比普通的日本清酒还要清淡，入口还如此滑顺。”

    “轮到我了。”伊武崎峻也开始喝酒，“这是贮存过一个夏季的清酒。清酒经过贮存，杂味减少，酒精分子与水分子缔合形成长链，清酒更加柔和。”

    赤火微微点头，这些人都厨艺极佳，果然味觉比一般人强。

    作为厨师的话，味觉是第一位的，其他什么都可以差，味觉却不能差。

    哪怕，一般厨师都没有神之舌，但是能够进入极星寮的这些天才们，其味觉确实在普通人之上。

    “好。”一色惠更是只说了一个字，就代表了一切。

    就连文绪婆婆在喝后都是点头，然后闭着回味着什么。

    榊凉子一惊，立即就知道不妙。

    这些人居然都对这酒满意了？怎么可能？

    就连田所惠，似乎也对这酒有兴趣，现在正小口慢慢呡着。

    赤火见此，也只是微笑。现在就惊讶了吗？这还只是开始啊。


------------

第二百八十八章 《月之咏叹酒》

    “啊，月亮，我看到了月亮！”

    “我也看到了，一片清澈的井水中，倒映着的满月！”

    “不，那不是井，而是杯子。杯子中装着酒，而酒装着天上的月亮。喝下的不是酒，而是月光的味道。”

    “没错。清凉的酒液进入口腔，口感如丝绸般顺滑，就如同清冷的月光之水被我喝下一般。”

    “这是月光之酒吗？不不不，我喝下的不是酒，而是寂寞啊！”

    五个评委一个个表情沉醉，似乎都陷入到了各自的脑补中，却诡异般地还保持了半清醒，还可以进行对话。

    而田所惠更是高高站起，举起酒杯对空道：“不是明月照向了我，而是我举杯照向了明月。明月与我合为一体，我就是月亮！”

    赤火和榊凉子嘴角都抽了抽，觉得这些人越发不可直视。

    因为田所惠并不是个例，这些人一个个越发夸张起来。

    他们彼此嘻嘻哈哈地笑成一团，然后有人还吟起诗来，有人开始用手沾了酒水在桌上做画，有人更是用酒杯在桌上拍出节奏，甚至有人已经唱起来了。

    “我记得没下药啊，也没弄过强行脑补，怎么这些人都疯了不成？”赤火无语地想道。

    他确实没下药的能力，这一次都根本没有专门为酒加料过。

    难不成，这自然而然的脑补功夫，不知不觉中大成了吗？

    赤火对此一奇，心中明白自己无形中或许摸对了方向，继续下去的话，料理水平还会大涨。

    “我最近研究的就是月亮，而我穿越各个世界看似快活，但内心中的寂寞何人能够理解？酒不醉人人自醉，这次酿酒所酿出来的何尝不是我自己的写照？借月抒情，以成此——《月之咏叹酒》。而别人喝了这酒，感触的就是我的人生吗？水中月，镜中花。原来，这就是所谓的必杀料理吗？”赤火心中思索着。

    不，这应该还不是必杀料理，必杀料理还没有那么简单。

    他只是完成了真正必杀料理中最基本的脑补功夫，再进一步应该是真正的下药功夫。

    下药可以完成让人完成身心共感，达到触景生情、感同身受的目的。

    现在赤火这道料理，顶多只是让这些人感触一下，然后他们只是自己醉了自己，而不是真被赤火的人生寂寞打动。

    他们只是借此找到了他们自己的寂寞罢了，这确实还不是必杀料理。

    不过，话又说回来，只要有情便是脑补。原来必杀料理也同样不是强行脑补，而是通过自己的料理感染别人，使别人自己进行脑补。

    强行脑补或许也会有，但出来的一定是伪必杀料理，而不是真的吧。

    虚情假意打动了别人，收获的同样只是虚情假意，然后只剩下空虚。

    那种料理就是真正的黑暗料理，而不会是其他。

    这一次，他玩的不是光明料理和黑暗料理，而是自然料理和个人料理，所以倒不必执着这些。

    “看来是我输了。”榊凉子不需要再品酒，也已经知道了结果。

    她的酒是众人帮助下完成的，其他人早就已经喝过了。

    所以，这次先喝后喝实际上并没有意义，其实只是喝了赤火的酒，大致就有了结果。

    榊凉子的酒，虽然也确实是好酒，但是根本达不到这种境地。

    “输也要知道为何而输，我也要喝一口。”榊凉子虽然不在意输赢，但是输了总归是不开心的事，她也算是想要借酒消愁，便找了借口喝酒。

    然后，她就变得跟其他人一样，直接处于酒不醉人人自醉的状态中。

    确实，以赤火的估计，他的酒根本不会让人喝醉，让他们真正醉的是他们的内心，是他们的个人，而不是酒。

    感觉这方面确实还是必杀料理的方向更为恐怖，因为这更加让人感同身受一些。

    个人的印记就是如此霸道，下药也让人无法抵抗，所以赤火才一度认为这种方向类似于黑暗料理。

    虽然他现在知道实际上并不是，但是却也对这种下药的霸道感觉到无解。

    明明他还没有掌握真正的下药，只是摸了一点皮毛，就已经如此厉害了。

    真正的下药出来后，天知道会发生什么“悲剧”。

    原因就在于，赤火的精神人远强于他人，否则也不会造成那么强烈的反应了。

    “连下药都达不到，就如此有效。看来我以后还要收敛自己的精神力，让自己进行料理时不要将精神力随便散逸出来太多。”赤火心中果断道。

    虽然，这是料理之心正常的发挥，但是某方面确实需要限制。

    他可不是普通人，不能以普通人视之。

    他的精神力可不只是数量多，更主要还是质量高。

    阴遁的精神力，自然不同寻常。

    限制是有必要的，否则他越是料理水准高，越是要出大事。

    以前还不明显，那是因为以前所追求的根本不是个人印记，而现在却是这个方向无疑。

    另一方面，赤火果然发现自己现在又多了一种料理之心（月亮），代表着他终于在月亮方向入了门。

    下一步，就是要将料理之心（月亮）升级2级，才能够真正将自己身体中的阴阳调和完成。

    现在已经感觉到身体状态更好，似乎九阳之体渐渐真的偏向于稳定了，但应该还能做得更好才是。

    这一次效果好的原因，除了料理之心（月亮）以外，果然还是与料理之心（调味2级），料理之心（幻术2级）有关。

    不知不觉中，它们还是参与了其中，这不仅仅只是赤火精神力强大的因素啊。

    调味的效果，真正让月亮的味道被调了出来，也将酒变得更加美味。

    幻术的效果，也是真正让这次脑补如此成功的关键！

    没有这个基础，他精神力再强，感染力也不会如此出众。

    这也让他意味着，基础是如何重要，自己过去的积累并没有白费。

    同样是料理之心的话，1级和2级根本不是同一回事。

    赤火相信，没有自己的实力，没有自己多个世界的努力，其他人根本没有这种水准。

    或许，除了这个食戟之灵世界中最强厨师那一级别外，一般人根本不可能达到2级的料理之心吧。

    甚至于，中华小当家世界也有这种可能，龙厨师以下的其他人，也多数难以达到2级料理之心的地步。

    这也是他过去可以越级挑战李可成功的关键，否则哪会有那么简单的事情。

    基础决定着发挥的上限，哪怕他们现在就拥有赤火还没学会的下药，还拥有必杀料理，但是却也未必那么高高在上。

    2级的料理之心，有时候就是那么自信，完全足以越级挑战。


------------

第二百八十九章 赤火重拾了自信

    想明白自己的优势后，赤火莫名就恢复了自信，不再有任何觉得自己不如天才的心情。

    他的优势，其他天才可不会有，所以完全可以恢复自信。

    虽说，他也知道自己的料理之心是怎么回事，并不是他真的能超过天才们，而是他的实力强拉升了料理之心的水平。

    想想看，中华小当家世界厨师的优势就是因为比食戟之灵世界厨师身体素质高，还不是高一点，而是有几倍之差。

    基础决定一切，似乎真的很有道理。

    赤火就是因为身体素质高，还有查克拉，甚至是其他的能量体系在身体中，以高基础实力支撑住更高的精神境界。

    料理之心这种东西，实际上就是唯心论，是心灵力量的一种具体表现。

    赤火随着修为更高，他的精神境界更高，自然就可以拉高了普通人根本无法轻易达到的料理之心境界。

    这就如同低武和高武、低魔和高魔的差距！

    这完全是环境限制了个人实力！

    赤火有理由相信，如果将中华小当家世界和食戟之灵世界的厨师们扔到《美食的俘虏》世界，为他们都种上美食细胞，又或者是扔到《全职猎人》世界让他们拥有念能力，肯定是另一番风景吧。

    哪怕是中华小当家世界，也只有极少数人才拥有气功内力这种能量体系，多数实际上只能锻炼身体而已。

    没有修为之下，厨师的心灵境界再高，也不得不被限制住了手脚，根本无法拉高整体水平啊。

    这时赤火才明白了自己真正的优势，那就是根本不受世界的限制，还可以往来于任何美食世界。

    而他终将站在料理界的顶点，这必然是一个事实。

    ……

    在众人皆醉他独醒的时候，赤火便悠然地给自己倒酒。

    他并没有倒自己的酒，而是倒了榊凉子所酿的酒。

    哪怕对方承认了失败，他也想要知道一下众人联手后的成果。

    榊凉子虽然还只有十二岁，但未来的她确实也很有实力，现在就值得期待一下。

    她的酒自然会是好酒，哪怕目前或许还不圆满。

    “这是甜酒？”赤火喝了一口，微微一愣道。

    不过，转念他就明白过来。

    作为一个女生，所酿造的酒多数自是甜酒，这是理所当然的。

    原剧情之中，榊凉子就经常拿出她的私酿，作为大家的饮料。

    虽说是饮料，但是本质上还是酒，只是低度酒，可以当作饮料的甜酒罢了。

    也就是说，榊凉子擅长甜酒，一定也不让人意外。

    意外的是，这份甜酒似乎内涵很深啊。

    这股甜味有点不可思议，仿佛是由多种甜味混合而成，绝非那么简单。

    赤火不由想起，榊凉子还擅长调味品，对于调味相当精通。

    哪怕，现在这个榊凉子并非未来的她，其调味品功底还未大成，但仍旧不可小看。

    在其他人的帮助下，她这次所做出来的甜酒确实滋味不一般。

    同样是混合了不同味道，然后形成出独特的甜味，但为何会觉得这个那么好喝呢？

    这让赤火不由回想起，当初自己研究树果饮料悲剧历程。

    现在想来，将多种味道混合，确实不太容易。

    特别是树果这种口味古怪，很难真正调和驾御的味道。

    有关于调味这一块，还是后来跟阿贝师傅学习，再又跟小刚做过交流，他才算是真正大进。

    可是，现在喝了榊凉子的甜酒，却是感觉到对方的调味造诣居然隐约还在自己之上。

    要知道，他自己可是经历了良多，才有了现在的水准，而榊凉子呢？

    是榊凉子的调味天赋太高呢，还是其他人发挥了不小的作用呢？

    赤火感觉，两方面原因或许都有吧。

    毕竟，榊凉子目前还小，一人之力根本不够。若加上其他人的辅助，或许还真有可能创造奇迹吧。

    “难怪榊凉子先前似乎很有自信的感觉，看来至少在味道方面，连我都还差了对方一点。”赤火摇头感叹，“只可惜，料理的味道早就不是全部。美食番的料理，意境还在味道之上。”

    当然，色香味形器意养俱全，才是最顶级的料理。

    色香味是基础，形意器养是进阶。

    给予料理更好的外形，赋予其深刻的意境，以优秀的器皿摆放，又能够让料理养生。

    能够做到这些，何愁不是好料理？

    甚至于，色香味不足，还能用后四项补足。

    赤火现在就是如此，真论味道他确实不如榊凉子。

    别看他是特级厨师，但是凡事都有专精这种事。

    榊凉子就是专精于发酵和调味品，年龄再小也不可小看。

    十二岁就能小看吗？可不要忘记了人家小当家刘昂星十三岁就是特级厨师，不久后更是站立在中华小当家世界的料理顶点。

    更何况，榊凉子还有不少人帮她参谋，帮她查缺补漏。

    其中，最重要的应该还是文绪婆婆的参与，这一位可不简单，她出马的话绝对会让榊凉子超常发挥。

    “可惜，榊凉子的酒还是没有半点料理之心的意境。”赤火摇头感叹。

    不只是现在，原剧情之中高一的榊凉子同样也没有摸到这一层。

    幸平创真之所以能在那么多天才之中，明明料理不是最强的那个，却还被称之为药王，就是因为他很会下药。

    想要下药，至少要掌握料理之心，这是基础。

    若下药如有神的话，那么就是必杀料理。

    这就是赤火的感悟！

    在赤火看来，幸平创真很会下药的原因，就是因为他有一个好父亲，从小可以手把手将他带出来，让他有着超出料理水平的境界。

    意境这种东西很不好把握，但是若从小受到熏陶的话，确实会造成极大影响。

    艺术家的孩子，哪怕不懂艺术，但是他们也会本能对艺术敏感，具备相当的鉴赏能力。

    料理实际上也是一样，幸平创真就是因为如此，才有一种眼高手低的感觉。

    明明很会下药，但真正的料理水平又非是最强，就是因为这个原因。

    因为幸平创真的父亲幸平城一郎，此人擅长用近乎不可能做到的手段烹调前所未见的美食，成为好厨师的诀窍是遇到一位能让你想要把自己的料理全部献给她的那样的女性。

    这就是幸平城一郎的料理之心，这就是他的必杀料理心境！

    也就是说，因为父亲擅长的是撩妹料理，幸平创真从小就深受其影响，所以以后下药几乎一下就是一个准，远远超出常理。

    撩妹料理，果然是真正的大杀器！

    幸平创真，只要找到属于他的真命天妹，估计立即就能升格成为他父亲那般伟大的撩妹厨师，才能够就此真正觉醒属于他的必杀料理，从此走上人生巅峰吧。

    果然，这种才叫主角啊。

    赤火感觉，自己虽然重拾了自信，但还是任重而道远。


------------

第二百九十章 又要开展食戟

    一赤火无奈地看着自己的个人属性，明明就有料理之心（调味2级）和调味精通2级，结果在调味方面还是输给了一个小女孩。

    哪怕，这也是因为地狱级副本的因素，真正的榊凉子绝没有那么夸张。

    但是，败了就是败了，他还不至于不能承认和接受。

    承认自己缺点，然后继续进步，这才是他所要做的事情。

    “还好，我只是调味输了。真论酿酒的话，我还是比她强一点，再加上我具备她所没有的料理之心，最后还是我赢了。”赤火心中松了口气。

    不过，他也想到了一个问题。

    能够赢过料理之心（调味2级）和调味精通2级，这到底是什么水平？

    没有料理之心之下，到底要有什么样的职业专长和技能，才会产生这般的效果？

    对方应该有一个“调味专精”，又或者是类似作用的个人特长、职业专长或技能，才能明显超过料理之心（调味2级）和调味精通2级的组合。

    从这方面来看，赤火感觉自己所擅长的基础，实际上根本就是永无止境的。

    他以为自己基本功强，但现在看来还是应该继续努力提升。

    “不管如何，这次又打败了一个重要剧情角色，副本通关结算时又能增加一点评价了。”赤火心中想道。

    他不能停下脚步，现在只是开始罢了。

    他还要继续挑战，继续进行食戟。

    先将自己班级的全部有脸剧情角色，也即是极星寮成员全部都挑翻，然后再扩大范围，向着更多人进行挑战。

    于是，第二天……

    “田所惠，我向你发起食戟！”赤火一脸正色道。

    “混蛋，你这家伙怎么又欺负小惠！”榊凉子简直就要气爆了，本来输了就让她不爽，结果怎么事情还没完？

    赤火却一脸奇怪道：“我赢了你，跟我继续要找田所惠食戟，有任何关联吗？”

    “呃！”榊凉子直接哑然了。

    “更何况，你还欠我一个要求。”赤火呵呵说道，“你都自身难保了，还是先退下吧，好好想想我会提什么要求才是。”

    榊凉子没有再说话。

    “你这家伙……”旁观了这一切的吉野悠姬却直接冲上前道，“既然这样，这次就由我接过这场食戟好了。”

    “你当过家家吗？每次都要有人帮田所惠接过食戟？”赤火摇头道，“你们能帮她一次，还能帮一辈子不成？你们以为我是坏人吗？我这只是为了帮她走出心理阴影，从此脱离她的弱点。”

    确实，赤火就是这么想的。

    田所惠的性格缺点太过明显，一般办法可不容易帮她解决问题。

    然而，赤火这个人性格古怪，可不会很温柔地当大哥哥啥的，他根本就不会劝解人啊。

    所以，他就要用这种别扭的办法去帮田所惠。

    顺便，也可以将其他人激出来，跟他好好食戟。

    正当其他人想要说什么时，赤火却根本不让别人开口，而是断然地说道：“好了，我知道你们要说什么。田所惠确实不可能轻易就改变，不过已经是两次了，至少给她好好提个醒吧。当然，这一次的食戟，确定是由你吉野悠姬接下吗？”

    “没错，虽然你那么说了，但是还是要由我接下食戟。”吉野悠姬吐了吐舌头道，“你之前只是好运碰上擅长的料理，所以就赢了一次，但是你总不可能什么都擅长吧。”

    上次是他们联合起来，结果还是输了，恐怕不只是榊凉子本人，其他人也都不服吧。

    赤火发现，榊凉子不说话是因为没借口，田所惠不说话是因为害怕，但是其他还有一些人呢？

    他意外发现，那几人都暗中关注着这里，似乎也很默契地决定了什么。

    果然，其他人同样也不会甘心，他们已经暗中达成了一种协议一般，似乎要再次联手对抗赤火吧。

    有时候，不说话比说话更有问题，赤火早已经看穿了一切。

    不过，吉野悠姬此女也不是那么好对付的啊，这一次比的多数就又是对方所擅长的野味料理了。

    原剧情之中，对方似乎跟一些猎人的关系很好，总是能够得到新鲜和质量上乘的野味食材。

    她还能自己研究养殖，可以说也是一个极强的对手。

    说到野味料理，不由让赤火想起了火影世界的万年下忍古介，那一位似乎也擅长这个。

    只可惜，火影世界的料理顶点也只是一般，这让曾经让分身向古介请教过的赤火，并不能得到太多的收获。

    中华小当家世界的罗歇大师也会野味料理，不过对方并不是真正的厨师，所以赤火也无法从中学到多少。

    可以说，赤火这次要跟吉野悠姬比的，正是他自己不擅长的部分，可不比上次的食戟。

    “野味吗？正好可以找机会好好研究一下了。”赤火隐约想起，野味也很重要。

    绝大多数的食材，实际上都是养殖出来的，这一点就连中华小当家世界都不会例外。

    当然，比起现代来说，古代的养殖已经算是很天然了，哪像是现代养殖各种人工的痕迹太过严重。

    但是，从另一方面来说，野味却又是赤火必须要研究的方向。

    精灵世界算了，他一开始就放弃了去猎杀精灵，然后吃肉的想法。

    原因就在于，怕被精灵联盟通缉，让自己一番努力和心血白费。

    但是，其他世界就不一定了。

    美食番的世界，有属于日常料理的，但却还有一类属于战斗类型的。

    特别是一些虽然不是美食番主题，却其中有不少美食内容，可以让人猎杀到不少优质食材的世界，更加是相当难得。

    前往这种世界的话，野味就会变得越来越多。

    “从另一个角度来说，野味更加符合自然这个主题，与将料理之心向着自然方向演变有着极大的关系。”赤火心中想道。

    他现在可不就是，想要通过代表个人印记的必杀料理方向前进，却又要能够用来表达和演化出自然方向的料理吗？

    正常来说，这一步实际上是要突破到龙厨师才应该去领悟的，但是赤火要走得更高，却是要在突破麟厨师的境界时就要去领悟那一点皮毛了。

    因为他的路跟别人不同，注定要难度更高。

    否则，他又如何可以越级挑战？

    他各项积累起来，就可以以特级厨师去越级挑战麟厨师了，以后大概也会一样吧。

    只有美食番中极少数的超级天才，其他多数厨师都渐渐无法跟他相比。

    天赋有时候很重要，但是如果一个人积累实在太过丰富，也可以反过来压制对方。

    赤火就是这样的人，他却仍旧还觉得积累得不够多，这既是他的弱项，却也是强项。

    正因为永不满足，才可以登得上顶点。

    或许，系统之所以选中他，就是因为这份不甘，以及永不满足，永不放弃的精神吧。


------------

晕，来不及发废章了，更新拖到明天！

因为没灵感，没状态，就跟群里一些人瞎扯，结果扯得越来越晚，还没有恢复状态。事后，我开始码字，但是码了一半发现过点了，废章根本来不及发。这样弄得我只能用一张请假条了……

    既然已经过点了，不得不用请假条，那么0点以后再更新，意义就不大了。

    所以说，更新会拖到明天早上7点，然后再有正常的两更，应该就是这样安排。
------------

第二百九十一章 副本中的副本

    一“机会！”这一场食戟，也让赤火看到了一个机会。

    离校的机会！

    虽然，这并不是他原本算计过的某个机会，但是这种机会也可以进行利用。

    只要有关于食戟，合理的要求学校都可以满足，这就是远月学园的作风。

    与其说这是厨师培养学校，还不如说这里厨师决斗学校。

    从初中开始，食戟就成为了这里的主流。

    一个人如果没有进行过食戟，那么只能说明一件事，那就是那个人是废物，多数是要退场的。

    连让人食戟的资格都没有，怎么能够变强？

    事实上，身在远月学园，又有哪个人没有经过食戟呢？

    哪怕，许多食戟多数只是私下的食戟，但那也是食戟啊。

    “为了要亲自获取野味，离校申请就有了可能。”赤火心中暗想道。

    一般来说，走读生自然没有问题，但他这样的寄宿生是无法轻易离校的。

    除非放假，又或者就是有需要时才行。

    事实上，赤火先前所想过的那个离校机会，就是与学校放假有关，到时他自然就会以这种最合理的方式离校。

    至于，他在校外没有住处，这是问题吗？

    没有住处的话，他大概很难满足离校的条件，但要解决起来真的很容易。

    食戟就是为了解决这个问题而存在的，直接在校内食戟，交换到校处的一处住所，自然不会再存在任何问题。

    哪怕，他需要在校外有一个更好的身份，也可以通过食戟得到。

    比如说，他在校外得到一处产业，比如说料理店，自然就会让赤火得到更好的身份。

    对于未来要挑战远月十杰的人来说，这是必然的一个经过。

    远月十杰可以掌握的资源太过丰富了，名下的产业可是相当多的。

    哪怕他们自己不要，总会有人愿意主动送给他们。

    无非就是利用十杰的权利，进行一定的利益交换而已。

    但是，偏偏想要挑战十杰，就必须要有着与之对应的资格。

    至于说，貌似所谓的唯一最佳挑战机会，那就是所谓的秋季赛冠军？

    但那是高中生才有的资格，赤火目前不可能办到。

    当然，这也不是绝对。

    想过跳级的他，自然对此也不是没有想法的。

    但是，时间只有三年，还是要好好充分利用，在此之前的资源越多越好。

    ……

    离校申请很快就批下来了，果然如赤火所料一般，完全就通过了。

    甚至于，连上课都可以因此请假。

    在远月学园，食戟才是最大的，其他都可以靠边站。

    即使是所谓的秋季赛之类的活动，也只不过是大型食戟而已。

    不过……

    ——满足第二层副本开启条件，副本正在生成之中……

    ——由于你处于地狱级难度之下，第二层副本难度已提升。对当前副本库进行搜索，搜索到《全职猎人》世界副本“天空竞技场”，对其建立起相应的关联和延伸，新临时副本“失美乐湿地”已建立！

    ——突破正常副本局限，必须要追加新任务，完成新任务后才能够脱离第二层副本，重返第一层副本。

    ——通关任务：在失美乐湿地中，至少猎杀三种珍禽异兽。

    “居然还有这种事？”赤火心中觉得有点新奇。

    没想到，副本之中还能产生副本。

    不过，仔细想想也明白了，远月学园之外，或许除了原剧情场景以外，还真是一片空虚，其他根本不存在吧。

    除了通过远月学园的校车，或许从特定渠道从外边叫来的车以外，根本无法简单就通过步行离开这里。

    没错，赤火早就试过了，否则他也不会那么清楚。

    走出校门没人拦阻，但是却会走出之后开始迷路，然后不知不觉就重新绕回来，反正就是让人走不出去。

    从某方面来说，副本也相当有意思了，现在又有了新玩法。

    “大概是因为地狱级副本难度，否则不可能会出现《全职猎人》世界的副本。”赤火心中想道。

    因为怎么想都知道，正常世界的动植物再如何安排，也难以达到地狱级难度的标准，这样也只能外求。

    正好，赤火还有另一个副本存在，自然就从中借力。

    他已经隐约猜测到，或许将“天空竞技场”这个副本通关到一定程度，也就可以将副本进行扩展延伸，从中产生出新副本吧。

    就比如说——失美乐湿地！

    若非如此，现在也不会出现这样的事情。

    目前，赤火已经乘坐在车上，正向外驶去。

    窗外的风景早就在出校后变得扭曲，现在已经渐渐看不清了。

    时空不断变幻，他正在前往未知的目的地。

    这种副本转换方式，还是第一次见识，感觉确实有点意思。

    赤火从中隐约看出了一点时空变幻的奥妙，只可惜他境界还太低，也没有相关天赋，所以无法从中得到什么。

    为了迎接即将到来的副本，赤火决定还是先好好想想，即将要面对的是什么吧。

    他总觉得，哪怕是失美乐湿地这个副本，也恐怕不再是原本的副本那么简单，地狱级难度是能够小看的吗？

    大概，那些本就强大的动植物，又会变得更强了吧。

    根据《全职猎人》世界的设定，失美乐湿地位于优路比安大陆的北方，所属国家不明，占地面积不明。湿地被人称为“欺诈师的巢穴”，是经过猎人第二考场的必经之路。湿地有多数以啃食人肉为生的，生性既狡猾又贪婪的珍禽异兽，十分难行走。

    失美乐湿地的怪物，主要就是——人面猿、耍贱草莓龟、赖人娃、唬人鸦、地雷菇、催眠蝶，他们都攻击前往第二考场的考生。

    人面猿，这种魔兽善长伪装，模仿过考官的样子。

    耍贱草莓龟，借用背上长出的植物来蒙骗人，然后突然崛起攻击。

    埋伏蛙，潜伏在地面，待人从上面踏过便将其瞬间吞噬下去。

    仿声乌鸦，模仿考官的声音迷惑考生。

    地雷蘑菇，被人踩后放出毒气来使得人昏迷。

    催眠蝴蝶，在眼前飞过的话，催眠能力放出使人昏迷。

    赤火翻着自己手中的设定资料，幸好他为了以防万一，早就将所有重要资料都进行过整理，需要时直接就找出来了。

    《全职猎人》世界，是他很向往的世界，各方面资料都相当齐全。

    有了眼下这份资料后，失美乐湿地难度起码要下降一半吧。


------------

第二百九十一章 失美乐湿地入口遭遇

    一当某车将赤火送到失美乐湿地后，直接就头也不回的离开了。

    由此可知，或许无法通关这个副本，真的再也无法离开这里吧。

    “这里就是失美乐湿地？不愧是欺诈师的巢穴！”赤火看着风景道。

    这里的风景如同迷雾一般，某方面来说确实相当优美，表面上根本看不出其中所隐藏的杀机。

    而且，他又看出了这个副本另一个隐藏的通关条件。

    恐怕，只是杀掉三个猎物，并不能真的直接通关。

    因为这边没有车，所以或许就要继续前进，穿透这个欺诈师的巢穴，到达另一端才可以看到离开的机会吧。

    这可完全不简单，猎人考试之中，如果不跟着考官走的话，基本上都有可能在这里迷路，然后彻底走不出去了。

    想要自己一个人找到出路，确实也是一大挑战。

    “而且，只是杀掉猎物就足够了吗？恐怕最佳的通关条件，应该是带着所猎杀的猎物身上的材料通关，才是最优选择吧。另外，如果还能将其他几种猎物完成全杀，说不定可以再次增加通关后的收获。”赤火心中想道。

    是的，他已经不只是为了通关，而是为了达成更好的通关条件。

    通关与通关也是不同的，相信最后的奖励也会有所不同。

    “恩？”正当赤火算计着各种得失，从那个迷雾般的失美乐湿地之中，渐渐走出了一个身影。

    当赤火看清后，发现那是一个人类。

    “想要进入失美乐湿地，最好带齐各种装备，你需要在我这里买点东西吗？”那人微笑道。

    看着这人，赤火同样露出了微笑。

    他右手微动，然后对面那人就倒下了。

    “小赤飞刀，例不虚发！”赤火吹了吹手指笑道。

    所谓的小赤飞刀，正是他学会了苦无投掷术后，又利用当初练习雕刻的工夫，学习李寻欢的做法，渐渐就有了一定水准。

    然后，他更是觉得闲着也闲着，给予分身安排的修炼计划中，最重要一环就是练习雕刻和投掷。

    哪怕，看分身的记忆就如同观看电影，代入感并没有那么强烈。

    但是，积累多了之后，多少还是有作用的。

    就比如现在，他就觉得用起来相当顺手。

    他还有随身空间，东西是即想即拿，飞刀出现在手中，并且一瞬间投掷出去，不但出乎敌人所料，而且速度也超出寻常。

    这也算是他的杀手锏之一吧。

    又或者说，为了以后顺便练出风遁·螺旋手里剑并使用做准备？

    毕竟，他现在虽然更精于火遁，但是其他几遁总归还要学习的。

    因为做料理确实需要使用各种手段，其他几种遁术根本缺少不了。

    他那具身体早就测试过了，先天阴阳遁，后天五遁并不存在。

    火遁之所以练成，也是多亏了他的太阳之手和爆炎，后天就改变了修行天赋。

    实际上，到达了上忍后，除了先天的天赋以外，其他属性的遁术只要花费更多时间和努力，也迟早有可能练成。

    当然，多数忍者不愿意花费这种时间和精力，往往更集中于练习他们所擅长的部分，所以达到五遁全才的人，到底只是少数。

    往往，能够同时精通五遁的人，九成九都是先天就有五属性的人，因为这样才可以节省后天训练的时间。

    忍者为了变强而不惜一切，多数人还真没有闲工夫为了去练习没有的属性而浪费时间。

    因为，哪怕先天就有某属性，为了练出相应的形态变化和性质变化都要花费许久时间。

    总之，修炼没有那么简单。

    别看赤火已经是上忍，但是那只是查克拉修为，以及各种体术、忍术、幻术达标，并不代表他什么都已经修成。

    他的路还远着呢，想要成为影的话，哪有那么简单。

    这时，也不容他多想，因为他还在失美乐湿地。

    赤火走近了刚才那个刚被他杀掉的人类身边，然后果然从其带着的背包中，发现其中只是一些木头，根本没有所谓的装备。

    也就是说，这果然是人面猿无疑。

    不过，这种生物的伪装能力还真是强大，哪怕死亡后都不改人类的面容，仍旧保持原样，欺骗性当真是可怕。

    “恩？”赤火不由抬头，发现了天空中飞落了一些秃鹫。

    他隐约想起，原剧情中似乎还真有这种生物登场。

    只不过，在失美乐湿地之中，秃鹫也算是最幸运的物种吧。

    作为食腐动物，失美乐湿地之中，它们也可以不需要欺骗，就可以生存下去。

    当然，它们首先也要不自己受骗，否则也一样要死。

    “不具备欺骗能力，只能捡漏的这种秃鹫，应该算得上是这里最普通的生物，不属于珍禽异兽的范围吧。”赤火心中想道。

    失美乐湿地总不至于没有普通动物，否则里面站在食物端顶端的那些珍禽异兽还怎么活？

    不过，这里的普通动物应该也比外面那些强大，否则连生存机会都没有吧。

    只可惜，赤火对这些普通动物并不需要，他只能猎取珍禽异兽。

    所谓的珍禽异兽，在这个世界应该被统称为珍兽，它们同样还要被分为“幻兽”和“魔兽”两种。

    幻兽——外形奇异且稀少的兽类（动物）。

    魔兽——具有高等智商，会说人类语言的野兽（动物）。

    人面猿就是属于魔兽的一种，所以他们既可以伪装人类，甚至于还可以说人话。

    只可惜，它们太弱了，除了伪装和演技以外，实力确实不值一提。

    绝大多数的魔兽，实力普遍都显得强大，人面猿这种弱渣也算是其中的稀有动物了。

    “只可惜，人面猿不适合成为食材，总不至于我要吃这种猴脑吧。”赤火完全对这具尸体不稀罕，直接无视掉了它，继续向着失美乐湿地前进。

    比起魔兽来说，幻兽身上的食材才是真食材啊。

    或许，魔兽主要是进化了智力，所以作为食材还真没有幻兽更好。

    但也因为幻兽经常被狩猎，所以许多都要渐渐绝种。

    这才有了《全职猎人》世界中的幻兽猎人，主要就是为了寻找和保护幻兽。

    可以说，某方面美食猎人和幻兽猎人，算是相生相克吧。

    虽然，一个要猎杀，一个要保护，不过两者之间也不算完全矛盾。

    保护起来的话，可以让某类幻兽不至于绝种，然后还可以进行养殖增长，使得美食猎人不至于因此就缺失了某种食材。


------------

第二百九十三章 狩猎耍贱草莓龟

    一赤火撇开了人面猿的尸体，本人已经直接进入到了失美乐湿地之中。

    随着他的进入，只觉得越走越是迷雾重重，几乎都要看不清前路。

    还好他不是一般人，五感超出常人，还可以利用查克拉增强视觉，甚至还有波导之力感知周围。

    但是，即使如此也不能大意，因为这里真的很大，看清前路也不知道具体的方向。

    唯一的办法就是，不断向前，而且不要走偏。

    一旦走偏的话，等于就会鬼打墙一般，在原地乱转了。

    不知道跑了多久，赤火突然皱眉停了下来。

    前方出现了巨大的阴影，似乎有生物就在前面。

    在迷雾中想要完全看清并不容易，但是却不妨碍赤火知道前面有问题。

    “恩？似乎有香气？”赤火疑惑地嗅了嗅。

    他的五感超出常人，在迷雾中都能够闻到那种微有甜腻的香气，自然代表着眼前就有优质食材。

    而且，不久后他就在迷雾中看到了一颗颗大型草莓在眼前出现。

    “不正常，明明是迷雾，却能够让人在远处都可以看清那是草莓？”赤火心中微动道，“果然应该是耍贱草莓龟吧。”

    耍贱草莓龟，借用背上长出的植物来蒙骗人，然后突然崛起攻击。

    虽说如此，但能够在迷雾中让草莓变得如此显眼，还能让嗅觉好的人和动物闻到香气，这种手段确实也不一般了。

    不知道的人，还真有可能靠近过去，然后被突然袭击。

    耍贱草莓龟可是体积庞大，人类太小根本不经它一口吞的。

    如果触不及防的话，大概连赤火都有可能中招，因为耍贱草莓龟的速度确实够快。

    为何这么说呢？因为耍贱草莓龟已经向赤火袭击而来。

    只可惜，赤火是故意靠过去的，只是为了采集食材，又或者说是为了完成猎杀任务。

    无论是为了草莓，还是为了杀龟，都是要靠近才能杀。

    于是，一张巨大的嘴巴，带着一个巨大的黄色乌龟脑袋从迷雾中冲出，直接向着赤火张口咬来。

    却见，赤火只是站着微笑，然后……

    “砰”的一下，原地爆出烟雾，让某龟只咬到了一块木头。

    却是赤火用出了替身术，这才是忍者最擅长的手段。

    然后，面对扑空的耍贱草莓龟，要是赤火还不能解决，那么他也不是上忍了。

    耍贱草莓龟也只是体积大而已，大概中忍都能够应付。

    不过，地狱级难度下，耍贱草莓龟确实显得略强一些。

    这种长得有点像精灵世界的壶壶的大型龟类，虽说实力确实是有点，但是体积大就代表着不容易行动。

    一旦它伸头的话，就代表它旧力已去，新力未生……

    正在此时，赤火做了一件简单的事。

    他高高跳起，然后口中喊道：“火遁·螺旋爆炎！”

    没错，他从上而下，将右手如同太阳一般的火焰，对准巨龟的脑袋抛下。

    “轰”的一下，火焰如同炸弹一般爆开，直接就将耍贱草莓龟的大半脑袋给炸开了。

    “好强的威力啊，这就是九阳之体的加成吗？”赤火叹道。

    同样是火遁·螺旋爆炎，这次发出的威力与以前不可同日而语。

    虽说，这也有着他自身实力上升的原因，但更主要的还是九阳之体的加成。

    从太阳之手变成了太阳之体，果然使之威力大增。

    当然，之后从太阳之体变成了九阳之体，不但没有让它威力变弱，似乎还又变强了一分。

    不管如何，耍贱草莓龟已经死了。

    说起来，这个失美乐湿地之中，这种耍贱草莓龟或许是最好对付的生物之一吧。

    虽然它体积大，但是却也实在是显眼，除了利用体积优势外，其他根本就是一无是处了。

    难怪，它也只能守在失美乐湿地靠近入口的地方，更深的地方连它也不敢过去，因为那里还有更加可怕的生物。

    “是时候接受战果了。”赤火微笑道，“果然，当真是好大的草莓啊。”

    耍贱草莓龟虽弱，但是它也有自己的优势，那就是它本身就是最好的战利品吧。

    不过，一般失美乐湿地中比它强的生物，却也只是将它当作食材库利用，而不会直接吃它。

    原因嘛，是因为它背上的草莓虽是诱饵，但却也真的是食物。

    有着可以反复生长的草莓，失美乐湿地中的其他生物也不会涸泽而渔。

    这大概也是耍贱草莓龟的生存之道吧，既可以用草莓狩猎，还可以用它保命。

    只可惜，赤火对此无所谓，所以还是要将它杀掉。

    将一枚枚巨大的草莓全部都收进精灵背包后，赤火心中却是一动。

    “我记得，耍贱草莓龟应该也不只是一只吧……”赤火心中开始思索一个突然冒出的想法。

    他很清楚，这里是副本，副本的东西似乎是带不出去的话。

    这不是感觉，而是他早就试过了。

    至少，他最近将副本中的资源进行过回收，结果没有得到任何收获。

    甚至于，他还尝试过将自己副本中的东西放到个人的随身空间中，结果东西是放进去了，却再也拿不出来了。

    因为它仿佛不存在一般……

    倒是精灵背包，就不受这种限制。

    但是，赤火总感觉，如果离开了副本，这里的任何东西都带不出去。

    这让赤火明白，副本和真正世界的区别。

    这里的一切看似真实，却也是一种假象。

    否则，系统连让人穿越的资源都要节省，哪有那么多资源随便创造出真正的世界呢？

    如果一定要形容的话，可以将之当作《全职猎人》中的贪婪之岛看待，其中有许多事物都是念能力构成的。

    这里大概也是如此，只是一种幻想具现化的成果。

    当然，如果赤火在这里拿出真正的东西，那么也会有相应的效果。

    赤火在这里生存，吃掉这里的东西，同样也有效果。

    大概，这只是系统对他个人的影响和作用吧。

    即使是如此，赤火现在仍旧冒出了一种不可思议的想法。

    一旦顺利实施的话，他在失美乐湿地之中就会变得有趣许多，通关奖励一定会得到上升。

    想做就做，赤火抛下了已经被采尽草莓的耍贱草莓龟尸体，却并没有远去。

    继续前进的话，说不定就会进入下一种生物的地盘。

    反而，附近都是耍贱草莓龟的地盘。

    耍贱草莓龟不只是一只，但每只耍贱草莓龟都应该有着固定的范围。

    在周围找一找的话，大概还可以找到其他的耍贱草莓龟。

    毕竟，赤火记得很清楚，原剧情之中耍贱草莓龟出现的就不只是一头。

    只不过，它们因为考生的分散，分别去追不同的考生了。

    虽然，它们行动速度是慢了一点，但是因为体积大，考生还当真不容易第一时间逃走。

    只可惜，赤火目前运气不算好，他所遇到的耍贱草莓龟只有一头，还想要继续找的话，只能在附近再转转。

    若没有出现第二头耍贱草莓龟的话，他的新计划就不太好展开了。


------------

第二百九十四章 赤火扔出了精灵球

    一耍贱草莓龟的活动范围并不算大，而且它们在迷雾中狩猎，显然也有着自己的一套。

    至少，它们具备感应其他生物的能力。

    赤火只有一个人，所以才没有直接带去太强的气息，只吸引到他前路上的耍贱草莓龟，而并没有将附近的耍贱草莓龟全部引过来。

    但是，那只耍贱草莓龟死了，他还到处活动，这让其他的耍贱草莓龟不可能没有反应。

    至少，附近就有两只耍贱草莓龟被吸引过来了。

    看到一左一右出现的耍贱草莓龟，赤火直接笑了。

    或许，还有其他的耍贱草莓龟存在，不过对他来说两只就足够了。

    甚至于，两只也算是多余，他本质上只要一只就行了。

    但多出来一只，总比没有强。

    “先打一顿再说。”赤火扔出了精灵球。

    没错，他并不准备自己再上了，谁让他对耍贱草莓龟实力已经了解，觉得再打也没有意义。

    相反，他觉得有这点工夫，还不如好好培养自己的精灵。

    是的，可别忘记了，这里可是副本。

    里面的东西带不出去，但是外面的东西却可以随时带进来。

    就比如说，赤火可以将属于自己的东西召唤过来。

    副本比较特殊，他虽然进入了副本，但实际上却仍旧存在于精灵世界之中。

    说得通透点，也就是系统在精灵世界中临时形成出一种亚空间，这样解释起来就容易理解了吧。

    所以，特别是他在精灵世界中还有分身，哪怕有着时间差，但却也可以将自己的精灵球召唤过来了。

    “去吧，皮可西，展现你的实力吧！”赤火扔出了皮可西的精灵球。

    作为他最近才收服的精灵，是时候要好好培养一下了。

    特别是，赤火最近正在感悟月亮的意境，皮可西才是这方面的专家。

    在远月学园，召唤出皮可西实际上并不太方便，而这里却完全没有妨碍。

    于是，出现在耍贱草莓龟面前的，便是皮可西。

    “以一敌二倒没什么，不过为了保险起见……”赤火想了想，又扔出了一个精灵球。

    “去吧，皮卡丘，另一个就交给你了。”赤火说道。

    没错，这次扔出来的精灵球，正是属于皮卡丘。

    皮卡丘不属于被赤火重视的精灵，但却也因为运气，而被赤火一直好好培养着。

    这一次，首先被想起的不是皮卡丘，但是紧接着就轮到它了。

    相比起来，最得赤火重视的三个精灵漩涡利欧、阿宝、小火龙，没有一个被召唤过来的。

    于是，一左一右，皮可西和皮卡丘分别对上了两只耍贱草莓龟。

    “皮可西，使用挥指功！”

    “皮卡丘，使用十万伏特！”

    赤火命令道。

    他一边这么命令，一边将自己的精神集中在左边。

    因为右边看来问题不大，但是左边还要看运气。

    挥指功就是那么扯蛋的技能，会出什么样的结果，只有天知道。

    然后……在赤火目瞪狗呆之中，皮可西身前突然聚焦起了可怕的光束，然后向着耍贱草莓龟冲击而去。

    只看规模和感觉，这种光束绝不一般。

    在赤火的印象中，只有极少数几种光束类技能与之类似。

    而其中，最有可能就是——破坏死光！

    破坏死光可谓是大杀招，拥有这一招的精灵数量不少，但是都非常强大。

    也就是说，这一招几乎就代表着强大。

    一招之下，破坏死光直接将耍贱草莓龟连头带龟壳都击穿出了一个大洞，它本身死得不能再死了。

    不同于精灵世界中被破坏死光打中，基本上也不会有精灵死亡。

    那只是因为精灵比较特殊，它们生命力强大，还有保命的力量。

    而其他世界的生物，可没有这份运气。

    在破坏死光之下，耍贱草莓龟只有死亡一途。

    天知道，皮可西的挥指功，居然发出了破坏死光那么要命的技能呢？

    这让赤火本来的打算失去了一半，不过还好另外一只并没有死亡。

    赤火转眼看去，只见另一只耍贱草莓龟在十万伏特的电击下，身体完全麻痹住了，已经无法动弹了。

    说得也是，耍贱草莓龟又不是精灵世界中的精灵，它对于各种技能的抗性可没有那么高，所以中招的可能极大。

    既然如此，赤火的目的就已经达到。

    他向着耍贱草莓龟，直接抛出了精灵球。

    好吧，没有看错，他确实这么做了。

    这就是他的计划！

    看一看，精灵球是不是可以收服其他生物，如果成功的话，那么就有意思了。

    耍贱草莓龟本身虽说不强，但是确实体积够大，有时候就会成为最好的炮灰。

    在这个副本之中，有一只耍贱草莓龟作为炮灰，收益可就大了。

    要知道，失美乐湿地最可怕的不是本身的实力强弱，而是对危机的应对能力。

    赤火在这方面也不敢说一定没问题，所以多准备总是对的。

    果然，耍贱草莓龟被精灵球的光束击中后，根本没有能力反抗，直接就被收入其中。

    很明显，精灵球对于耍贱草莓龟是有效的。

    不过，想想也能够明白，精灵世界中的各种精灵源头虽然相同，但是早已经走向了各自不同的进化道路，其基因已经大不相同。

    但是，精灵球仍旧可以将所有非神兽的精灵，都可以使用精灵球收服，这是什么效果呢？

    显然，精灵球的效果就是那么逆天，对于非人类的生物具备奇效。

    人类之所以无法被精灵球收服，恐怕也更是说明了精灵世界人类的特殊性吧。

    精灵世界中还有一些如同3D龙这般的人造精灵存在，它们应该也可以被精灵球收服。

    3D龙可是电子数据所构成，可没有什么精灵世界普遍存在的梦幻基因片断。

    从某方面来说，3D龙的存在方式，更加类似于数码宝贝了。

    实际上，看过3D龙这一剧情的人都知道，精灵世界的精灵中心，它们可以利用电脑进行精灵的传送。

    但是，这个传送网络是怎么回事呢？

    实际上，那就是将精灵球和内部的精灵，都转化成为数据的一种方式。

    而3D龙的存在，就是将这个过程反而完成。

    数据的实体化，那就是3D龙，也类似于数码宝贝。

    所以说，精灵球连这种东西都可以收服，那么自然就不可能再有什么除了人类以外物种的限制，基本上异世界的生物也能收服。

    事实上，精灵世界之中，也不是没有异世界的精灵存在，它们大概也可以被收服吧。

    如此看来，并不是任何精灵都一定是与梦幻有关，也不是任何精灵都是与阿尔宙斯有关，但是精灵球对它们可一样有用。

    正在赤火回想着这些的时候，精灵球停止了摇晃，耍贱草莓龟被收服成功。


------------

第二百九十五章 遭遇地雷菇

    一赤火收服了一只耍贱草莓龟，又从另一只耍贱草莓龟身上再次取得了一些大型草莓。

    “都一起吃，尝一尝我们的收获。”赤火对自己的精灵说道。

    他不但自己吃，还要让精灵吃。

    甚至于，他还将其他精灵全部都召唤过来，一起享用耍贱草莓龟身上的草莓。

    原因很简单，副本的东西又带不出去，积累得多了也只是完成任务，提升一下评价。

    草莓太多了，也实际上用处不那么明显。

    这样一来，还不如让自己和精灵们一起尝尝味道。

    是的，尝尝味道而已。

    这种东西实际上吃了也是白***灵们离开副本返回真正的精灵世界后，肚子里的东西同样要被清空。

    不过，如果它们继续在副本中待下去，倒是还真是算是没有白吃，因为会有系统将为这些食物提供出相应的能量，代替这些虚假的存在，保证它们的生存。

    副本就是如此神奇的所在，没有任何道理可讲。

    赤火至少目前还无法理解，但以后实力强了就说不定了。

    “好吃，当真是好吃！”即使是赤火，也震惊于这种草莓的味道。

    根本没有经过料理，只是原味的草莓，居然会是如此好吃。

    这就仿佛是耍贱草莓龟的精华都集中在其中一般，简直就是难以想象。

    难怪，赤火总觉得只对耍贱草莓龟的草莓有感，却对那头乌龟的肉身起不了兴趣的根本原因。

    看来，耍贱草莓龟的龟肉或许真的不会好吃，好吃的地方全部都集中在草莓这里了。

    赤火对于自己的感觉还是有点信心的，当厨师那么久了，如果连食材好坏都无法判断，那么还是洗洗睡吧。

    赤火也终于理解，为何失美乐湿地会存在得好好的，还被当作猎人考试的场所。

    其中所生存的这些珍兽，它们身上的材料都相当有用。

    一些可以用来制作药物和毒物，而另一些则会成为食材。

    失美乐湿地，甚至是大量这种危险的地方，应该都是猎人公会的保护区和禁区吧。

    职业猎人可以进入约75%一般被禁止进入的区域，这类地方应该就被包括在其中吧。

    确实，除了职业猎人以外，普通人类来这种地方，基本上多数都是死。

    和精灵们分享了草莓后，赤火心中已经多出了几种利用这种草莓的办法。

    速冻草莓、草莓汁、草莓酱、草莓酒，都是最容易实现的。

    其他像是草莓冰激凌、草莓点心、草莓果冻、分子料理草莓，制作起来就复杂一点，不过一旦成功确实好吃。

    只可惜，这里的环境不对，不适合进行这类料理。

    等离开副本后，不知道最终会如何做出相应的奖励调整，才知道应该怎么做。

    在此之前，赤火也不将精灵收回，反而又将刚收服的耍贱草莓龟召唤出来。

    然后，他让耍贱草莓龟在前，而他跟精灵们在后，一起开始探索这个失美乐湿地。

    耍贱草莓龟这个炮灰到底有多么好用，很快就显出了它的作用。

    仅仅出发不久之后，走在前头的耍贱草莓龟就误踏了地雷菇，导致了大量毒气出现。

    地雷菇，被人踩后放出毒气来使得人昏迷。

    幸好，赤火让耍贱草莓龟探路，否则他自己都有可能中招。

    地雷菇隐藏在迷雾之中，根本不容易被发现。

    幸好是耍贱草莓龟，这种生物体积太大，地雷菇那点毒气，根本冲不到它的头上，影响根本不大。

    当然，地雷菇虽说看上去不像是多么厉害的毒物，只不过对于除去耍贱草莓龟以外的其他生物，效果确是相当厉害。

    其他生物体形不大，吃入了毒气后，多数都要死在当场。

    没错，这毒气的厉害程度，让赤火很是吃惊。

    因为他为了试探，而自己亲自吸了微微的一丁点。

    结果，他就感觉到自己身体变得麻痹起来，幸好及时利用查克拉排毒，否则后果简直难以想象。

    利用查克拉排毒手段，实际上与他所学的医疗忍术有关。

    这些年，赤火一直提醒纲手开发新的医疗忍术，还提供过不少建议。

    这使得纲手提前开发出不少的医疗忍术，甚至还开发出了一些原剧情中并没有的医疗忍术出来。

    当然，纲手到底还是年轻，医疗忍术开发得数量倒是不少，真是真正有用的没有几种。

    赤火从中得到了不少好处，哪怕对于纲手没用的医疗忍术，但是他也学习和研究过，想要转化成为自己的料理忍术。

    只可惜，目前他就连查克拉手术刀都没有完成，其他作用不大的医疗忍术也只是看看。

    虽说如此，但若让他简单就排一下毒，还不算是直接被毒倒的巨毒，还是可以办到的。

    “厉害，我只吸了那么一点，就让我直接身体麻痹，吸得更多的话，哪怕是我都未必顶得住吧。”赤火心中想道。

    虽说，他的身体远比常人要强，对于别人吸了可能要死的毒，也只是让他身体一时麻痹。

    但是，这也不会简单。

    要知道，如果无法及时排毒，继续再吸入毒气的话，那么麻痹会越来越深，最后导致人就无法动弹而倒下，最终渐渐还要是被毒死。

    如果直接死不掉更惨，等于是要直接在那里被活活饿死。

    实际上，赤火有所感觉，如果不是他身体强大的话，这种毒气不只是仅仅对呼吸有效。

    实际上，这种毒气可怕之处，还在于可经由皮肤、眼睛接触就已经能够起效。

    当然，遇上赤火这种身体强大的人，倒是只能通过呼吸，然后从人体内部产生一点作用。

    很明显，这应该就是一种神经毒气。

    也就是说，这种地雷菇放在懂得使用的人手中，价值可以是惊人的。

    在那些用毒行家手中，将地雷菇的毒气跟其他毒气混合，一定会产生出更加可怕的毒气。

    当然，也会有用药行家可以将毒气中和，反而弄成对人体有益的东西。

    具体用法在于个人，赤火对于药物和毒物的理解有限，他所擅长的并不是这个。

    虽说，他学过医疗忍术，但是却还真的不算精深。

    当然，这也与他不是用本体学习，而是利用分身学习，感觉间隔了一层有关吧。

    他甚至于，都没有多少实际使用医疗忍术的机会，更加让他对这一方面不太擅长。

    即使是料理方面，他也没有研究过使用毒物进行料理的方向。

    一个人不可能真的全能，但是赤火倒是觉得以后确实可以向着这个方向努力一下。

    他想要继续提升实力，已经不是简单的药酒就可以起效。

    想要制作出更提升实力更有用的药酒，势必就要深入研究这方面了。


------------

第二百九十六章 横扫失美乐湿地

    一对于普通人足以导致瞬间昏迷，甚至于渐渐被毒死，又或者身体强壮点而不被毒死，却反而渐渐在昏迷中饿死，最后化为肥料的地雷菇，在赤火这里完全没有起到作用。

    反过来，赤火直接让耍贱草莓龟帮忙，硬生生让它去吹散了毒雾。

    还有小火龙继续在附近喷火清掉余毒后，就很自然地采集了不少地雷菇。

    地雷菇这种东西，只要不被踩，甚至于不受任何外在刺激的话，根本不会直接产生反应。

    这种东西不是植物，而是一种生物，同样属于幻兽中的一种特殊种类。

    但是，它再如何也几乎没太大智慧，只有生存本能。

    面对赤火作弊般地手法，这些地雷菇也只有被采集的命运了。

    对于如何去毒，如何吃这种地雷菇，赤火却有点为难。

    因为里面的毒是神经毒素，这种东西可不太好处理。

    普通的神经毒素还好，但是这种地雷菇里面的神经毒素明显不是普通世界中的毒素可言，应该属于特殊毒素的范畴。

    据说，毒物三步之内都必有解药，但很可惜的是，这里却是根本行不通。

    所谓的珍兽，不管是幻兽还是魔兽，它们都是区别于普通动物的特殊存在，所有正常科学理论，在它们身上根本没有意义。

    所以，赤火在这里根本没有找到其他东西，不可能有什么解毒药。

    如果有的话，利用它中和掉毒素，制作出全新的料理也可。

    但可惜嘛，赤火对于地雷菇就没那么大了发，因为这根本就没法子吃嘛。

    这也让他心中感觉到自己确实应该进修一下这方面的知识，否则以后恐怕还会面临同样的问题。

    总不至于，以后一直不能解决吧。

    但现在只能算了，赤火收了地雷菇，就决定不管了。

    然后，不久后离开了地雷菇的领地，却又撞上了催眠蝶。

    这里又必须要感谢耍贱草莓龟，正是这位伟大的开路者和前驱者，才为赤火打开了前路。

    同样的道理，小小的催眠蝶本就飞不太高，其催眠粉份量更是少，自然就对耍贱草莓龟没有作用。

    甚至于，还不等赤火出手，催眠蝶就被漩涡利欧随手一个波导弹给打没了。

    是真的打没了，漩涡利欧的波导弹已经强得恐怖，哪怕这是正常的波导弹，而不是螺旋丸版的波导弹，都不是催眠蝶能够抵抗的。

    赤火也不为之可惜，因为催眠蝶的数量也不少，等会还要遇到一些。

    到时候，直接抓一只当作标本，就可以算作完成通关任务的条件了。

    到此，赤火已经达成了基本的通关条件，之后任何操作都是让成绩继续突破。

    利用好了耍贱草莓龟，让最麻烦的地雷菇和催眠蝶都不再是问题，剩余的事情都不再是什么大事。

    因为接下来几种珍兽，利用好耍贱草莓龟的话，也足够可以解决。

    “总有一种耍贱草莓龟非常强的感觉……”赤火苦笑摇头。

    他确实是做对了，利用好耍贱草莓龟，还真可以横扫这个横扫失美乐湿地了。

    不过，事实上耍贱草莓龟也就是在他手中会有如此发挥而已。

    原因很简单，哪怕耍贱草莓龟脖子好，但也不可能总是那么折腾吧。

    没错，耍贱草莓龟现在总是要强行抬着脑袋走路，这才是它为何一路无事的根本原因。

    正常的耍贱草莓龟，哪会那么走路？

    哪怕它足够高大，但是一般来说，地雷菇和催眠蝶对它还真不是完全无用，相反如果被集火的话，地雷菇和催眠蝶一定都会对耍贱草莓龟产生致命威胁。

    这就是耍贱草莓龟被控制，和没有被控制的差距。

    在这个失美乐湿地之中，耍贱草莓龟可以说是脑子最简单，手段最弱的生物之一。

    为了生存，它才不得不进化出更大的体积，以及背上的草莓。

    看似强大的只是表面，实际上它在这里真的很虚。

    也就是，赤火利用人类的智慧和情报，才可以好好驾御和发挥耍贱草莓龟的所长，使之成为在这个地方几乎无敌的存在。

    脑子是一种好东西，这就是人类的优势。

    于是，接着不久之后，赤火又碰上了唬人鸦。

    唬人鸦可以模仿各种声音，使人和动物都要因此上当。

    说起来，赤火真正的优势，那就是这个副本只有他一个人，所以这里出现任何人类的声音，都是不能相信的。

    实际上，他之前解决人面猿也是出自于同样的道理。

    否则，真要让赤火区分的话，也不至于那么容易了。

    当赤火听到了不远处唬人鸦发出的“救命”声后，他直接就投出了小赤飞刀，然后一击致命。

    唬人鸦也只是骗术精深，实力可谓是相当一般。

    为了骗人，它不得不从天上降落到地面，但正因为如此，反而让它暴露了更多的弱点。

    不过，唬人鸦出没的地方，往往就会有陷阱。

    这些陷阱有一些是人类布置，为了对抗这里的生物，只可惜却被唬人鸦反过来利用了。

    而另一部分，却是唬人鸦利用天然地形布置出陷阱。

    别小看了唬人鸦，这种实际上也是一种魔兽，具备相当狡诈的心智。

    在这片迷雾之中，智慧比实力更加显得有用。

    一直陷在这里，总会有身心疲惫之刻，即使是强者也有可能因此被算计。

    只可惜，现在却是面对了情报充分的赤火，完全就没有形成任何阻碍。

    解决掉唬人鸦后，赤火表情才变得认真一些。

    接下来那一关，虽说还是有点把握，但是到底有点风险。

    懒人蛙，这是失美乐湿地诸多难关中，也是不容易对付的一关。

    它会隐藏在地面之下，然后当人和动物走过之际，突然张口从地面下冒出，然后将人和动物直接吞下。

    这里又必须要感谢一下耍贱草莓龟，这才是赤火真正的无上炮灰。

    耍贱草莓龟，吃得安心，用得放心。

    以它那么大的体积，懒人蛙想要将之吞下都不容易。

    果然，这种想法不久后就被兑现了。

    懒人蛙确实及时从地面上冒出，但是它却只是吞了耍贱草莓龟的一条脚，根本没有任何意义。

    特别是，懒人蛙还是被强行逼出来的，谁让耍贱草莓龟直接踏入其陷阱之中，将空心的地面都踩踏，让懒人蛙不得不出来呢？

    不过，真正的耍贱草莓龟，确实也无法真正面对懒人蛙，原因就在于懒人蛙只要咬住不放的话，耍贱草莓龟也根本跑不掉。

    最终的结果嘛，就是耍贱草莓龟被饿死当场，而懒人蛙则消化了对方的腿，将对方硬生生拖死。

    好吧，顺便一说，懒人蛙一般是单个行动，但是却也同样数量不少。

    要知道，蛙类可以相当会生的，这一点大家都是知道的。

    一旦被集火的话，耍贱草莓龟仍旧还是要扑街。

    这已经能够看出，耍贱草莓龟的智商确实不高，平时才不得不经常群体活动。

    哪像是其他几种珍兽，多数都是自个活动。

    原剧情之中，面对耍贱草莓龟，逃掉的考生不少，特别是雷欧力用木棒就挡住了耍贱草莓龟嘴的咬力，酷拉皮卡更是一击之下刺中了其眼睛。

    如此可见，耍贱草莓龟还真不算是强大的物种，只是体积大而已。

    也就是赤火，才能够好好将它真正的体积优势发挥出来吧。

    更主要的是，耍贱草莓龟无法做到的地方，会由赤火帮它补上。

    就比如现在——

    耍贱草莓龟一条腿被懒人蛙咬住不放，但很可惜是的，赤火却可以对懒人蛙出手。

    事情的结果，不用猜也知道了。


------------

第二百九十七章 失美乐湿地副本的通关奖励

    ——你已通关了失美乐湿地副本！

    ——通关任务超额完成，奖励正在计算之中！

    ——你获得了基础奖励——食材转化！

    食材转化：可以将失美乐湿地转化成为食戟之灵世界可以接受的普通食材，但食材本身的特点保持不变。

    ——你获得了超额通关奖励，请在以下奖励中选择两种：

    1.小型副本－失美乐湿地副本追加

    2.精灵球（耍贱草莓龟）保留

    3.中型副本－第287期猎人考试副本开启任务

    4.随机抽奖机会一次

    5.食戟之灵副本隐藏场景追加

    ……

    拥有了耍贱草莓龟，失美乐湿地副本对于赤火的难度直线下降，所以通关也只是时间问题。

    所以，赤火很快就打通了这个副本，反正一路平推过去，没有任何障碍可言。

    到达了失美乐湿地另一头，自然就出现了接送的校车，于是他就安然离开了副本。

    坐在车上的赤火，便收到了如上的系统提示。

    他已经从自己的精灵背包中，翻出了自己在副本中的收获。

    通过食材转化，已经将副本中的猎物变成了正常的收获。

    就比如说——大草莓！

    本来副本中跟人一样高大的巨型草莓，现在只是变成了略大一些的大草莓。

    赤火取过一个吃了下去，发现味道完全没有改变，仍旧还是如此好吃。

    至于，副本中同样收获到的毒蘑菇，还有乌鸦肉，估计是没有人会想要去吃吧。

    蝴蝶根本没肉，自然同样不可能去吃。

    倒是被懒人蛙所转化出来的大牛蛙肉，倒是成为了一份上佳的食材。

    既然如此，那么这方面也没有大问题。

    两种野味食材，确实已经足够用了。

    草莓估计不能当菜烧，但却可以做成甜品，让人在饭后品尝。

    牛蛙更没有问题，或许这一次就要用这种所谓的牛蛙进行料理。

    现在最大的问题是，通关奖励应该怎么选择？

    这一次只是并不算太难的副本，却也出了不算太小的奖励。

    大概，这是与地狱级难度有关。如果不是赤火机智，利用了耍贱草莓龟去通关，估计难度也不是表面上看起来那么简单吧。

    “系统兑换的东西，从来没有真正的活物。从副本中收获到的活物，这可算是难得的奖励了。”赤火看着“精灵球（耍贱草莓龟）保留”这个选择，心中不由想道。

    而且，在他看来这个选择或许也有隐藏含义。

    事实上，他早已经发现了，被收服后的耍贱草莓龟似乎很有问题，根本不算正常。

    原本只是幻兽，缺少了智商的耍贱草莓龟，完全听得懂赤火的话，而且还相当配合指挥，完全就不像是野生的。

    想一想，耍贱草莓龟没有被收服前可谓是凶残，但是收服后不至于会这样吧。

    就连皮卡丘这类精灵，被收服后也可以违背命令，不至于那么听话。

    从这里，赤火隐约有了一种猜测。

    副本中的幻兽，或许本身只是从真正世界中取材，然后模拟而成。

    一旦被收服后，耍贱草莓龟说不定就得到了新生，已经脱离了副本的范畴。

    因为得到了新生，所以耍贱草莓龟智商变低，但却也变得更加好指挥和听话。

    这隐约应该是系统给予的辅助吧！

    又或者，是精灵球本身的作用。

    也就是说，赤火手中的这只耍贱草莓龟，已经算得上是珍品，不同于一般的耍贱草莓龟。

    哪怕，他前往《全职猎人》再去收服一只真正的耍贱草莓龟，估计也不会那么好用吧。

    所以说，这才是系统给予的真正奖励，一只活生生的、完全被掌握的耍贱草莓龟。

    也就是说，除非是智障，否则这种难得的奖励，应该是必选的。

    唯一的问题是，第二项奖励的选择就更加困难了。

    “失美乐湿地”这个副本如果正式被追加，成为像是“天空竞技场”一般，以后可以随时去的副本，那么确实是不错。

    但是，中型副本－第287期猎人考试副本开启任务同样也不错。

    哪怕，这个似乎不是直接开启副本，而是要完成什么任务才有机会开启，但是这恐怕会形成一个更加大的副本，比起失美乐湿地单个副本，价值和意义更大。

    而食戟之灵副本隐藏场景追加，对于当前似乎更加适用一点，可以能够从中受益。

    随机抽奖机会也没啥好说的，至少目前为止还真没有抽中什么垃圾。

    这几种奖励，每一种都具备着各自的价值，想要选择当真好难。

    是要看眼前的利益，还是要着眼于未来的利益。

    是要赌未知的利益，还是选择既定的利益？

    赤火真的觉得，这好难选择。

    但是，选择仍旧还要继续……

    “《全职猎人》这个世界，只要通关了‘天空竞技场’，那么想必同样也有获取这些机会的办法。随机抽奖机会，以后也不是不能得到。倒是‘食戟之灵副本隐藏场景追加’，只是眼前利益却被如此刻意摆放在这里，似乎隐藏着什么暗示啊。”赤火心中反复纠结和考虑之下，突然就明白了什么。

    没错，有些机会还可以得到，但有些机会一旦错失了，就没有下一次了。

    这就跟“精灵球（耍贱草莓龟）保留”这项奖励的价值一般，错过了就一定会后悔。

    如此一来，赤火的选择也可以确定了。

    于是，离开了副本后，装了耍贱草莓龟的精灵球被保留，其中还有着一只看上去呆呆傻傻，却是活生生的耍贱草莓龟。

    大概，离开了副本后，也可以被带到现实吧。

    这才是它的价值所在！

    而另一项奖励嘛……

    ——你选择食戟之灵副本隐藏场景追加，新副本场景“大众食堂‘食事处’”已被追加！

    大众食堂“食事处”：幸平创真父亲幸平城一郎运营的大众食堂。它又被称之为“幸平餐馆”，这里隐居着超级厨师幸平城一郎，以及剧情主角幸平创真。

    赤火先是一愣，然后却是大喜。

    这可谓是意外惊喜了！

    果然，系统可不会发布没有意义的奖励。

    普通难度下的幸平城一郎，估计也至少要有麟厨师的实力，地狱级难度之下简直不可想象。

    地狱级难度，这既是挑战，也是机遇。

    提前见识一下龙厨师以上是什么水平，说不定对于未来会有极大帮助。

    当然，也有可能副本无法支撑龙厨师以上的厨师境界，但这也至少能显现出最顶级的龙厨师是什么样的水准。

    远月学园虽然也有各种精英教师，其中有一些精英教师都具备着“教授”这样的称号，都不会简单。

    只是——他们有多少会认真教导吗？

    学生那么多，天才他们也看多了，凭什么老师会一对一教导你一个呢？

    这时，若多出了一个校外的选择，那么就等于是多出一份大机缘。

    特别是，不跟幸平城一郎学习，哪会有得到撩妹料理精华的机会呢？


------------

第二百九十八章 吉野悠姬的惊人应对

    能够跟药王之父，传说中的药神幸平城一郎学习，那么说不定就真有可能更容易去触及传说中下药的境界。

    从这里可以学习到的下药，可并不只是一般意义上的“共感”，还隐藏着幸平流撩妹料理的真传。

    如此机缘当前，难怪赤火不得不喜。

    幸平城一郎没有那么容易被打动，但是也不是完全没有可能。

    打动不了幸平城一郎，那么只要能打动幸平创真，也可以学习到一点东西了。

    原剧情之中，幸平城一郎知道幸平创真在远月选拔赛败给叶山亮后，为幸平创真能遇到“同时代中可以打败自己的人”而高兴。

    也就是说，这才是幸平城一郎强大的真正秘密，那就是除了要一个女人以外，还需要一个对手。

    如果赤火愿意提前出场，先一步代替叶山亮，充当幸平创真的对手，那么势必可以得到幸平城一郎的好感，这就是机会。

    “这个隐藏场景已经对我开启，下一步就是争取在学校放假的机会，然后打动药王一家吧。”赤火心中算计道。

    他很清楚，上学的时间段中能够请假出校，也不可能得到太多的时间，只有放假有了一两个月的时间，才有机会从中得到真正的收获。

    眼下，先将这个放下，还是先着眼于即将开展的食戟吧。

    有了超出一般的大草莓和大牛蛙肉，赤火却也不是必胜的，还需要小心应付。

    相信上一次的失败，已经带给了那群人压力和动力，这一次说不定他们联手之下可以做得更好。

    如果疏忽的话，那么失败只是自找的。

    “说起来，这次我得到的大牛蛙肉应该能够吓他们一跳吧，这可不是普通的牛蛙，简直可以跟非洲巨蛙一比了。”赤火心中得意地想道。

    见识过体长一米的牛蛙吗？见识过了就知道这有多么难得。

    这不只是品种的问题，而是很少有蛙能够长得那么大，都早就被人抓走吃掉了。

    只有非洲那种地方，还保留了相当的原始环境，所以才会有非洲巨蛙的成长环境。

    果然，当赤火回到了极星寮后，拿出了这次外出狩猎的成果，当真是惊吓到了那一群人。

    用这种大牛蛙肉做料理，从食材上就可以完爆绝大多数的野味了。

    极星寮的一伙人，就此变得一个个表情严肃，似乎要更加认真了。

    由此可知，吉野悠姬已经准备好了食材，甚至还有料理的方案。

    只是，以那种程度的食材和料理，应该是很难对抗赤火那么夸张的大牛蛙。

    这一次，实际上也算是赤火作弊了，谁让他被安排到了那种副本，可以得到这种夸张的食材呢？

    他虽然自己没有吃过，但却也知道自己的这种大牛蛙味道肯定不凡，绝对完爆那些普通的牛蛙肉。

    但是，这世上本来就没有真正的公平！

    就看看地狱级难度之下，系统会不会提供给这群极星寮成员额外的帮助了。

    这世上总有一些真正稀有的食材，如果系统愿意辅助一下的话，相信他们以各自的关系，应该还有一定可能得到的。

    然后……

    “我……”赤火简直无法形容自己的心情。

    自己炫耀过自己的收获后，直接就被人打脸了。

    他看到了什么，居然看到了法国布雷斯鸡。

    当吉野悠姬得意地带着法国布雷斯鸡出现时，直接就让赤火不得不承认，自己这一次真的遇到对手了。

    法国布雷斯鸡，赤火自然是用过的，就在《俺妹》世界之中。

    他当初，也不是真的购买，而是通过系统兑换所得。

    法国布雷斯鸡：布雷斯鸡也是一道超级美味！它是世界公认品质最佳的鸡肉，最大特点是肉质特别滑嫩，柔软多汁，有一种接近于“融化”的口感。在烹饪过程中，它的肉汁渗透到了鸡的最细小的纤维当中，从而保留了鸡肉的精华部分。

    通过回忆，他很快就将之完全想起来了。

    而现在嘛，赤火居然看到了比一般法国布雷斯鸡还要大，而且明显就是野性十足的、活生生的法国布雷斯鸡。

    这不是普通的人工养殖出来的法国布雷斯鸡，而是野鸡。

    法国布雷斯鸡，人工养殖的产量都不高，何况居然还会有野生的？

    如果不是系统作弊的话，根本不太现实。

    如何区分出来的呢？道理也很简单。

    家养的鸡，根本不需要用绑的，还如此一脸凶猛的样子。

    赤火自己只是带来了一只死蛙，已经很容易让人惊叹。

    而这边却出现了活野鸡，还是法国布雷斯鸡，这下子真的麻烦了。

    死蛙到底新鲜度会下降，明显会影响料理。

    而活鸡就不同了，直接料理的话，新鲜度会被最大保留。

    哪怕，赤火的这种蛙并不寻常，但是却也被如此硬生生磨去了优势。

    还不知道，系统在其中会加工多少，所以说不定对方的优势还要自己想象之上。

    这下子，看来真的是麻烦了。

    “你不会还有黑松露吧。”赤火惊疑不定地问道。

    黑松露配法国布雷斯鸡，才是最佳搭配。

    “你猜！”吉野悠姬调皮地吐了吐舌头，显然心情极佳。

    这让赤火心中一沉，知道对方一定会有黑松露。

    黑松露是一种生长于地下的野生食用真菌，被称作是餐桌上的钻石。

    现代科学研究数据显示黑松露含有丰富的蛋白质、18种氨基酸(包括人体不能合成的8种必需氨基酸)、不饱和脂肪酸、多种维生素、锌、锰、铁、钙、磷、硒等必需微量元素，以及鞘脂类、脑苷脂、神经酰胺、三萜、雄性酮、腺苷、松露酸、甾醇、松露多糖、松露多肽等大量的代谢产物，具有极高的营养保健价值。

    “这两种食材哪一种都不简单，根本就是有钱都未必买得到的。”赤火心中一沉。

    他没办法相信，这次真的完全依靠极星寮一伙的势力就能办到，肯定还真是系统出手了。

    地狱级难度，这才是真正的地狱级难度。

    一开始还没有那么明显，说不定只是让自己适应一下而已。

    这样看来，以后的食戟都要遇上这种麻烦，再也无法那么容易了。

    “不过，即使这样又如何？我不正需要这种压力，以完成自己的突破吗？”赤火心中重新淡定道。

    不突破重重挑战，如何登上厨师的巅峰。

    他正是这么想，也这样做的。


------------

第二百九十九章 膀胱黑松露布雷斯鸡

    “既然你们都已经准备好了，那么这一次食戟也就可以开始了。”

    新一轮的食戟开始了，这一次主要负责担当评委的，仍旧还是上一批人。

    当然，由于吉野悠姬这次是食戟的一方，而不再是评委，她的位置被榊凉子替代。

    宣布比赛开始的人，只有一人有这个资格，那就是文绪婆婆。

    在极星寮之中，想要举办食戟都绕不开这一位。

    这一次也不同于上次，上次是酿酒所以才要事后同时拿出。

    而这一次嘛，是直接在现场进行料理。

    极星寮的厨房已经就位，不过这一次的比赛却也有区别。

    “你们这次都要用公众厨房做菜，由于是赤火提出了食戟，那么作为被挑战方有资格先进行料理。”文绪婆婆说道。

    赤火一愣，突然就明白了什么。

    这又是为了压制赤火，让本来优势小的吉野悠姬占得更多的优势。

    同样是料理，先上自然就有先上的好处。

    何况，赤火的料理是死蛙，本来就已经放了一阵，哪怕被冷藏了也不再完全新鲜。

    这一次为了食戟，现在就已经拿出来放置，但若是要将料理时间推后，肯定会有所影响吧。

    看来，他们这些人也不完全顺利，对吉野悠姬并没有十足信心吧。

    不过，赤火想了想也有所明白。

    法国布雷斯鸡和黑松露所制成的那道法国的国宴级名菜，可真不是那么容易做出来的。

    以吉野悠姬的水准来说，能够做出三分味道就不错了。

    其他人再是努力配合和帮助，也能够让她再提升一二成，不可能再多了。

    有时候，食材太好的话，厨师水准不到位，也难以将之完全发挥。

    “我没问题。”赤火直接表态。

    他很清楚，既然自己的实力在众人眼中很强，所以故意安排了这种不公平，让食戟的结果变得更公平一点。

    那么，他的意见并不重要，否则食戟或许会被取消吧。

    然后，赤火便开始等待结果。

    他并没有去看吉野悠姬的料理过程，因为那根本不需要。

    那道名菜他也是知道的，真正的名字就叫做“膀胱黑松露布雷斯鸡”。

    大概就是在布雷斯鸡的鸡肉和鸡皮间塞入黑松露片，然后整个放在猪膀胱里顿烤，整个过程就像是真空料理的始祖。

    第一步就能难倒不少人，在鸡肉与鸡皮之间塞入黑松露片，这可不是什么简单的活。

    如果做不好的话，不但料理整体形象会差，最后味道也会不对味。

    一般来说，这道料理吃前还需要一个流程。

    服务生会先端出来这个圆滚滚的食物，当着客人的面切开这个猪膀胱，然后把填充了黑松露的鸡肉摆好给客人享用。

    等过了一会儿，赤火果然看到了吉野悠姬的这份料理。

    她还真是弄出了一个圆滚滚的东西，然后当着大家的面将之切来。

    最后，填充了黑松露的鸡肉便出现在所有人面前。

    因为需要吃的人不少，吉野悠姬自然不只是准备一份，而是只有两份。

    不过，考虑到布雷斯鸡只有一只，份量会少一点，自然也可以理解对方并不能再准备得更多。

    能够有两份，已经算是对方好好利用食材，而布雷斯野鸡比一般布雷斯鸡大的因素。

    毕竟，这道料理只能利用鸡皮那一层的鸡肉，其他内部鸡肉都不能再用，最后只能做成鸡柳。

    可以说，这一部分的鸡肉和鸡皮，再配上黑松露才是最好的美味。

    当赤火取过一片布雷斯鸡柳，放入嘴中后，直接就有了如此想法。

    好吃，确实是好吃！

    肉质特别滑嫩，柔软多汁，有一种接近于“融化”的口感。

    黑松露奇异的口味，与之完美融合了，使这道料理真正得以升华。

    更重要的是，这道料理之中那股野味，才是最好吃的地方。

    这道料理的主要食材，都是来自于野味，可以说是最新鲜的野味。

    这种源于自然的纯正味道，可不是人工产物可以比拟的。

    没有任何料理之心在内，但是这种自然的味道就是最好的味道。

    从这方面来看，吉野悠姬的料理或许某方面还真有点类似于远月十杰第一席司瑛士。

    至少，眼前这道菜品中没有出现任何“自我”，已经将一切无关于食材本身的东西全部抛弃，其菜品中只留下食材本身的鲜味。

    而且，还不是普通的鲜味，而是最纯天然的野味。

    吉野悠姬的料理，没有料理之心加成，没有任何个人印记，反而才是最好的结果。

    从这方面来看，连赤火都不得不承认，自己不认真的话，或许还真有点危险了。

    这一次，吉野悠姬确实做出了好料理，哪怕其中确实还有点小瑕疵，但基本上影响不大。

    严重的瑕疵，应该早在其他人帮助下解决，所以这道料理才做得如此完美。

    吉野悠姬或许也算是超水平发挥了吧，否则没有任何料理之心，不可能达到这种程度。

    这已经不只是食材好的问题，她的料理水平确实也不一般。

    当然，仅仅如此实际上还是不够。

    想要将野味发挥到极点，实际上同样最好有料理之心，只不过不是个人印记的方向，而是自然印记的方向。

    看着众人沉迷于吉野悠姬的野味料理之中，赤火并没有将这个想法说出。

    因为那种境界连他自己本人都没有真正完全达到，因为那种至少也应该算是麟厨师以上的境界了。

    “现在你们先好好漱口，然后静静期待我的料理。”赤火对他们宣布道。

    上一道料理太过美味，至少食材的味道确实太好，如果不漱口的话，对下一道料理就不再公平。

    自然，他们也不好意思不漱口，因为先前太过偏帮了，接下来如果再做得过头，他们本身的颜面也不算好看。

    因为真闹过头的话，哪怕赤火也算是理解他们的想法，却也最后不得不与他们之间产生矛盾吧。

    凡事不可太过，这才是料理的美学，也是做人的美学。

    将自己已经放得有点过的大牛蛙拿过来后，赤火正式开始了自己的料理。


------------

第三百章 干锅麻辣牛蛙

    这一次，赤火所准备的料理，即是干锅麻辣牛蛙。

    这是一道很常见的料理！

    但是，问题就在于，食材才是最重要的。

    普通的牛蛙，能够跟赤火这种从懒人蛙转化而来的梦幻食材相比吗？

    别看外形变了，但是其味道和品质却根本没有改变。

    哪怕，它已经死了，还放久了不再完全新鲜，但是仍旧无法彻底动摇它的价值。

    这种食材可是真正千金不换的好东西！

    如果这里不是副本的话，而且以后还有前往真正的《全职猎人》世界，还或者能从职业商店里进到货的话，赤火大概也不会舍得将这种食材浪费在一场小小的食戟之中吧。

    食材就是这么回事，除了个头大一点以外，做法上却没有任何区别。

    首先，自然是要将牛蛙去皮剁块。

    事实上，当初赤火打死了懒人蛙后，早就当场将之肢解成为食材带回来，现在转化成为更小的牛蛙形态，所以现在只需要剁块即可。

    剁块这种工作，对于刀工达到一定水平的赤火来说，简直就是小意思。

    他将刀舞成一片，便一瞬间就处理好了。

    接下来，就是要处理除了牛蛙以外的其他食材。

    虽然也只是普通食材，无法起到最好的效果，不过选取市面上最好的那些，大致也足够用了。

    赤火便直接将藕切片，将莴笋去皮切条，将青辣椒切片，这一步同样很简单。

    只见他刀光连闪，不断的食材飞舞，以极速处理完成。

    接下来，就是料理的第三步。

    将牛蛙块加姜粉、十三香、盐拌匀，加入淀粉挂上薄薄的浆。

    这里的关键就是，挂浆炸时保证蛙肉完整不碎。

    这对于赤火来说，根本不算事。

    对于力量的控制和把握，赤火早就有了自己的心得。

    拌匀的过程中，他将自己的运劲心得使用，足够让其变得均匀。

    接下来，只要将花生油烧七成热，将牛蛙炸至微黄捞出。

    这一步只要控制好温度，实际上还是相当简单的。

    而对于温度的控制，赤火自然没有二话。

    然后，他继续将藕片炸金黄，放置在砂锅底部备用。

    说起来，藕片由于不下锅炒，垫在蛙肉下吸收了汤汁入味，口感却是炸后的酥脆，喜欢绵软口感的可以下锅炒软

    接下来，就开始重头戏了。

    炒锅放少许油，放入姜片、蒜瓣、花椒、八角炸香，然后再放入干辣椒、火锅底料炒化。

    这些调味料将决定这道料理的真正味道，显得极为重要。

    完成后，就可以放入炸好的牛蛙翻炒。

    不过，翻动不要太勤，牛蛙肉质柔嫩，翻动过频会散。

    接着，放入青椒、小米椒，转小火慢慢翻动入味。

    入味后，再放入莴笋条。

    正因为莴笋略炒断生即可，时间长就不脆了，所以才要晚放入。

    到了这里，基本上料理就差不多了。

    剩余就只要加入少许糖、生抽，炒匀收汁关火。

    把炒好的牛蛙倒入藕片上，撒上白芝麻即可食用。

    这道料理本身不算太难，麻烦的就是将不同食材和调味料进行不同处理，还有先后顺序和时间都有一定讲究。

    只是，对于渐渐对于料理开始精通，能够把握住细节的赤火来说，也算不上太过困难了。

    “吃吧，这就是我所做的《干锅麻辣牛蛙》。”赤火对众人道。

    对于现在的赤火来说，他所做的料理这样就够了。

    他的厨艺已经不需要再完全玩弄创意和脑洞，只凭厨艺本身就足够打动人了。

    就如同现在，当他的料理摆放出来后，那一阵阵的香气，直接引得众人猛地吸气，却又被辣味弄得咳嗽不已。

    “这……这……这……为什么这么好吃？明明这么辣，却怎么也停不下来？”

    众人一边吃惊，一边却不断在吃。

    麻辣甘香、超嫩蛙肉、爽脆莴笋、酥香藕片、除了这个，还有更复合的味道嘛？此刻他们听到，味蕾在尖叫……

    当所有各种食材的美味全部都集中在蛙肉之时，爆发出来的又是何等美妙的味道啊。

    蛙肉的味道实在太妙，其他的食材都只是点缀和衬托。

    他们只觉得，这辈子从没吃过如此好吃的蛙肉。

    “呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱！”

    只见，众人一个个都翻着肚皮，懒懒地躺倒在地，然后面部朝天狂吼着。

    好吧，这明显就是被料理征服，彻底陷入到料理的幻想之中。

    他们仿佛一个个都化身成为懒人蛙，却又要向天咆哮，不想成为井中之蛙！

    承装料理的锅子，就如同一口井一般，仿佛限制住了祸中想要逆天的牛蛙一般！

    所以，赤火的这道料理又可以叫做《井中蛙鸣》！

    这一次他渐渐体会到了更深层的料理境界，彻底对料理的意境有了更深的把握，所以才会对料理的名称没有太过投入吧。

    他已经可以让脑补幻想更加自然，已经不需要再太过刻意了。

    当然，这是与料理的食材有关。

    好的食材才能够让人体会到料理本身的意境，如果换成普通食材就没有那么容易了。

    当然，好的食材也不容易驾御，赤火正是因为驾御了这种懒人蛙肉所化成的牛蛙肉，才深入明白了其中的意味。

    如此上好的食材，他也算是第一次真正接触和使用。

    哪怕是精灵世界中他用过的肯泰罗身上的食材，似乎都要比之差上一点。

    恐怕，这不仅仅是因为肯泰罗在精灵世界中根本不算什么，而懒人蛙却显得稀有的因素。

    而是在于失美乐湿地这种特殊地方所养出来的幻兽，确实肉质和味道独特吧。

    而肯泰罗肉嘛，也仅仅只是更好吃一点的牛肉而已。

    懒人蛙却因为除了比正常蛙肉好吃以外，还多出了一种独特的味道，这才是它真正宝贵的地方。

    或许，这与它的狩猎方式和生存方式有关吧，使得其脂肪比例比正常的蛙类要高一点。

    当它的脂肪被炸成油后，独特的香味才能够突显出来，使人彻底陶醉。

    这一次，赤火完全感觉到，这算是不药而药了。

    他没完成下药料理的水平，但是因为食材太好的关系，脑补自然完成不说，确实已经不药而药了。

    被药到的结果，就是身体产生共感，然后因为如此被强化了对料理的感觉，就此沉迷料理不可自拔。

    本来只是口舌的享受，却通过身体的五感，甚至是第六感都完全接受到，带来的刺激可是非同一般。

    与正常的脑补不同，现在这些人仍旧还在学蛙叫，却也只是要利用这种方式发泄身体的感觉而已。

    因为太好吃，所以变得不想动。

    这就是赤火这道料理所带来的副作用吧。


------------

第三百零一章 触及到更高境界的深层秘密

    对于所谓的下药来说，实际上一直就是共感效应，由一种感知带起其他感知的共有反应。

    说穿了，脑补也只是共感效应中的一环，也就是第六感被影响到了。

    不，正确来说，脑补就是开始。

    因为通过味觉，将信息传送到大脑，脑补就是大脑被刺激反应到极点下的状态。

    吃某些药也能产生幻觉，实际上道理也是一样的，主要就是让神经和大脑兴奋过度。

    然后，大脑的反应再重新传达到身体各个部分，这就是共感效应的剩余部分。

    除了脑补以外，身体就会相应产生其他各种反应。根据料理的不同，根据人的不同而产生不同反应。

    这就是所谓的用料理下药真正含义！

    没错，同样被药到，也会产生不同的反应。

    幸平流的下药是撩妹效应，不过实际上还有其他各种效应。

    赤火眼前这种料理的效果，实际上也算是下药成功了。

    因为干锅麻辣牛蛙，这些人都被料理麻到了，身体也变得麻痹起来。

    当然，这也是因为与懒人蛙的脑补意境相合，所以料理本身麻辣所产生的共感效应，才会发挥得那么杰出。

    这让赤火想起了自己的两种料理之心，料理之心（幻术）和料理之心（调味）。

    前者让他真正将脑补开发，形成出更加全面和具体的脑补效果，还能够使人信以为真。

    后者嘛，现在看来虽不是共感效应，但能够起到的效果却也不算差得太远。

    能够让没有味道的东西，根据心情吃出各种味道，这也称得上是离奇了。

    如果配合好共感效应，那么恐怕会引发更大的结果。

    所以，料理之心才是基础，再以共感效应为台阶，就能将料理发挥到极点。

    另外，这个世界上某些厨师或食客，还有承受下药的特殊体质。

    就比如说，薙切家族的衣襟绽裂……

    赤火想了很多很多，他现在已经隐约触及到了真正的下药，不过具体还没有彻底把握。

    “所谓的下药，就是共感效应。但是——并不是将人脑补得越强越好，也不是将人刺激得越深越好，而是要控制一个量，要恰到好处……”赤火心中隐约有所明悟。

    脑补过度的话，他们只陷于脑补之中，对于身体反而没有感觉了。

    而完全只是强行刺激味觉，想要进而刺激大脑传送信号，那么也会造成过犹不及，使得大脑觉得身体无法承受，自然而然会反过来限制。

    所以说，下药还是一门技术活，可没有那么简单。

    “将料理之心和下药的共感效应完全融合成一体，那便是必杀料理所需要的个人印记。”赤火已经完全明白过来了。

    当然，换句话说的话，将料理之心和发光的自然现象完全融合成一体，那一定就是龙厨师才有的自然境界吧。

    连赤火都没想到，第一次用上了真正的好食材，制作了这么一道料理，却意外有了全新的感悟。

    第一次触及到了下药共感的境界，就能够有如此感悟，看来这果然是说明过去的积累没有白费。

    “既然必杀料理和发光料理，本质上是殊途同归的，实际上也应该算是同等境界，或许我也就明白自己为什么明明成为了特级厨师，却并没有得到全新的职业专长和技能了。”赤火心中想道。

    自由掌握必杀料理和发光料理的那种境界，那一定就是真正的龙厨师。

    而只是掌握了一点皮毛，只会最简单的下药，还有只让料理偶尔才发光的，那就会是麟厨师。

    只掌握了料理之心，只能利用其发挥作用，哪怕将之演化到极限，也仍旧只能是特级厨师。

    没错，现在看来所谓的特级厨师境界，也只是将基本功领悟到一定境界，又将料理之心可以发挥到一定境界，然后所有一切料理水准融会贯通后的成果。

    所有一切都融会贯通了，自然就可以一法通则万法通，说穿了也没有那么神秘了。

    想要融会贯通，也需要念头通达，却也不完全关乎境界啥事。

    现在想来，先前感觉到特级厨师完全不同，也只是融会贯通后积累可以全面发挥的效果。

    说穿了，也真就是这么回事。

    赤火现在才算是明白过来，不真正掌握下药和发光，不成为麟厨师的话，还真不算什么。

    毕竟，在中华小当家世界之中，特级厨师的数量还真不少，但是能够掌握到一点发光料理皮毛的又有几人？

    难怪，黑暗料理界的麟厨师，原剧情中就对特级厨师很不屑，称之为“区区特级厨师”，显然还是因为特级厨师之中水货太多了。

    食戟之灵世界也是一样，连下药都不会的话，那么还真称不上是优秀厨师。

    ……

    等所有人都清醒后，这场食戟的胜负就不必再考虑了。

    自然就是赤火取得了胜利！

    “喂，你都赢了我们两个人了，是不是还要继续？还有，你有什么条件尽量提，不要一直藏着不说，让我们提心掉胆的。”榊凉子说道。

    “没错。”吉野悠姬同样点头。

    “好吧，我便说出我的要求吧。”赤火摇头道，“先前不说，只是想让你们学得更久一点，现在看来也无所谓了。”

    “我的要求很简单，我只想要以后你们学习和研究料理中的成果，我要你们将你们最擅长的料理学问都教给我。”赤火认真道，“当然，我只要你们私人成果，不需要去涉及到你们家里的东西。”

    别看极星寮的成员多数都是所谓的平民，但是平民与平民也有区别。

    被远月学园多数贵族看不起的平民，实际上同样也有三六九等。

    能够上远月学园的，多数都是有钱的平民。

    如果家里不涉及到饮食业的人，多数都没有那么好的基础，又怎么可能进得了远月？

    所以说，极星寮的成员再是平民，家里也都至少有一点小产业会与料理有关的。

    一般，多数人家里都是开饭店的，哪怕是小饭店也是涉及到了料理。

    别看是平民，但是人家的家里说不定还真有秘传，毕竟哪一家会没有自己的秘方呢？

    真要去强要别人家传的东西，自然就要两两生厌，以后不好再交流了。

    先前，一色惠那里，赤火就没有强求，现在也更不会了。

    听到了赤火的要求，果然两女脸色变好，自然就无不应了。

    因为这不算是过份的要求，还是可以接受的。


------------

第三百零二章 暑假到了

    等人都散了，赤火回房冷静下来后，他又发现了问题。

    先前的感悟，似乎还有点小问题。

    必杀料理，或许真与发光料理同一境界，但是却也未必完全代表厨师的实力。

    当然，他完全昏头了，似乎有点想差了。

    “或许，我真是弄错了。”赤火心中重新整理先前混乱的思路，心中暗叹。

    因为真正的远月十杰只相当于上级厨师，但是基本上都掌握了必杀料理。

    如果以这种角度来看，显然赤火先前那一套理论真有问题。

    “应该说，必杀料理与我所想的有所微差。触及到下药，应该就是触及到必杀料理的门槛。”赤火想道，“但是，必杀料理比起中华小当家世界的发光料理，入门难度应该更简单才对。也就是说，上级厨师就能够掌握一个入门，也算是正常了。”

    特级厨师，乃至于更强的厨师，就是不断强化个人印记，更加深入开发必杀料理的过程。

    个人之道，因为只涉及自己和他人，恐怕真是要比自然之道容易得多。

    不过，入门简单，但是深入却难。

    最终，高级的必杀料理，也能够与发光料理同等起来吧。

    “薙切家族的衣襟绽裂，或许并非是偶然吧。这种食客吃下美食所产生的特殊现象，隐约也有暗示着什么。”赤火回忆地想道。

    如果没有弄错的话，似乎衣襟绽裂都发生在薙切家族的厨师身上吧。

    与其说是食客，倒不如说是厨师境界的一种体现。

    当个人印记达到一定层次，当必杀料理开发到一定阶段后，说不定会造成对自身的改造，使得自身对料理更加敏感，能够对料理产生更深层次的共感效应。

    因为对料理更加敏感，自身才可以制作出更好的料理。

    如此说来，薙切绘里奈之所以会有神之舌，也并非是一个偶然，只是薙切家族一代代的积累。

    共感效应强到一定程度，说不定还真会觉醒出五种超感知之一。

    如此说来，中华小当家世界的那些拥有超感知的天才们，或许也未必完全都是偶然。

    至少，小当家刘昂星这种父母都是名厨的人，他或许也会因为父母都有可能是掌握了自然之道的龙厨师，同样可以从另一个方面从外而内开发了自身，使得他们自身感知超过凡人，而他们的后代也得以继承，甚至还要青出于蓝胜于蓝。

    “如此说来，只要我继续提升自己的料理水平，那么就算是我，也有可能开发出超感知吗？”赤火心中不由想道。

    他首先想到的是，自己如果要开发出超感知的话，超触觉应该是最容易的。

    因为他的九阳之体，对于温度的涉及太深入了。

    现在不只是高温，还是低温都有了涉及。

    对温度把握到一定层次，也不免可以对其他触觉可以理解的各种感觉都去涉及，到时就会形成真正的超触觉。

    “这么说来，料理之心（太阳）却被融入到了当初的太阳之手之中，然后形成了太阳之体，这也不是什么偶然，而是以料理为中心，开发出通过自然改造自身，以此形成超触觉的开端了？”赤火心中隐约明白过来。

    只不过，很可惜的是，他还没有掌握发光料理，也没有将料理之心（太阳）提升得更高，所以一直没有继续下去。

    不过，现在仔细想来，恐怕料理之心（太阳）还不够，只有他将已经完成的料理之心（月亮）继续开发出来，并且使得自身体质阴阳平衡，或许才有更多的可能。

    至少，短时间内应该不太可能完成了。

    但也不是完全没有办法加速，至少星辰力的修炼，似乎也是通过外界的自然之力改造自身，这种办法如果结合好料理本身的境界使用，或许就会发挥奇效吧。

    这样一来，便让赤火对漩涡利欧开发出波纹气功更加上心了。

    因为漩涡利欧的开发过程，也会将星辰力的成份加入其中，形成出更加全面有效的体系。

    就这样，赤火就平时好好上课，然后练习料理，再有空进行修炼。

    甚至于，偶尔间会暗中放出皮皮，以此领悟月亮之力。

    漩涡利欧同样也被放出来，让它利用与精灵世界的时差，利用更多的时间好好感悟出波纹气功。

    阿宝同样也利用这个机会，利用更多时间好好种竹子，喝更多的酒。

    皮卡丘则可以利用现代电力设施好好充电，慢慢积累更深的实力。

    小火龙还不需要变强，首先它更应该先掌握好自身的力量，弥补其缺失再继续提升。

    一个个精灵都有安排，利用更长的时间，它们都会有所收获。

    至少场地嘛，极星寮场地可不小，几乎每一个成员都有自己的地方做料理研究或加工，又或者是养殖和种植。

    只要行事周密，还是不会被轻易发现的。

    这一段时间以来，赤火也并没有选择进行新的食戟，而是利用这些时间消化目前所得。

    对新境界的领悟，更多的料理尝试和实验，以及——学习！

    是的，远月学园的教学，一开始还算简单，但是越是后面越是复杂。

    赤火虽然多数都懂了，但也不是全知全能，还需要继续学习。

    另外，他还要从两个输掉的女生那里学习她们的所长之处。

    甚至于，连一色惠都会有时指点赤火种植的奥妙。

    这些都需要时间，而且他也发现现在这些极星寮成员实力确实还不够，现在就“宰杀”的话，还是太早了。

    至少让他们再多学点东西，实力变得更强，才是跟他们食戟的时候，至少下一个学年再说。

    不知不觉中，一个学期结束了，到了放假的时间段了。

    暑假开始了！

    既然有了两个月上下的假期，那么赤火早就有所谋划的那个计划，也可以正式开始了。

    一般情况下，他是不可能离校的，因为他并没有在校外有住所。

    不过，事情也有例外，谁让他开启了隐藏场景呢？

    只要他有办法住进幸平餐馆，那么什么事都解决了。

    或许说，那才是他的目的吧。

    只要住进去，才能够每天都接触，才可以跟人家幸平父子学习料理。

    这个机会能不能把握，也要看赤火自己了。


------------

第三百零三章 幸平餐馆前的食戟

    “又要比试了吗？”

    “哈哈，创真都输了多少次了？”

    “真是……我们可以大饱口福了。”

    餐馆内忽然响起了阵阵喧哗声，长柜台前已经聚满了人。

    上面摆着两盘炒饭，一个初中生模样的可爱女孩儿站在两盘炒饭前，先后进行试吃。

    当她吃右边那盘炒饭时，女孩儿露出了笑容。再吃左边那盘炒饭，脸上泛起了潮红，短裙下的一双白腿下意识的并了起来，整个人都露出了很享受的样子。

    十二岁的小萝莉，这种状态实在是太要命啊，会让人把持不住的。

    “难道说……今天……”

    “嘘……真由在思考呢……”

    “嗯……这边更好吃呢。”真由笑着摆手指向左边的炒饭。

    幸平城一郎抬手挥舞了一下拳头。

    “分出胜负了！”

    “今天又是老板赢了！”

    周围响起了一阵掌声，很多人在欢呼，都是一副果然又是这样的口气。

    幸平创真垂头丧气的坐在了地上，失落一阵，又若无其事的爬起来。

    “创真，你的功夫不到家呢。”幸平城一郎一点也没有传说中的高人风范，很得意的道。

    “看样子，今天是我输了呢……”幸平创真一副无所谓的口气。

    “等赢了一次再说这种话吧！”幸平城一郎笑容更盛，给了幸平创真一个鄙视的眼神。

    就在这家小餐馆热闹非凡之时，赤火正好从刚停下的校车上走下来，然后慢慢向着这边慢步而来。

    看着厨台哪里正在得意忘形大笑不已的幸平城一郎，赤火顿时露出一丝微笑：“果然是在这里。”

    没错，就是这个风格，就是这个状态。

    这里就是大众食堂“食事处”，也被称之为“幸平餐馆”。

    而此时此刻，这也正是幸平创真父子日常的对决的时间。

    来得早不如来得巧，正好让赤火撞上了这一幕。

    “嗯？是客人吗？欢迎光临！要来点什么？”幸平创真抢先道。

    看来，先前的失败并没有打击到他，仍旧还是那么开朗活跃。

    “你们刚才比试的料理，能让我也尝尝看吗？”赤火好奇地问道。

    “没问题。”幸平创真爽朗道。

    于是，赤火便站在长柜前，将目光落在了那两盘炒饭上，不由自主的拿起了勺子。

    他先尝了一口右边幸平创真的炒饭，很好吃。

    然后，他又尝了一口幸平城一郎的炒饭，非常好吃。

    由此，赤火得出了一个结论。

    明明萝莉吃了就会被药到，而他一个男人吃了却只会觉得好吃。

    这是什么样的精神？

    这就是撩妹精神！！！

    这种时刻不忘撩妹，将撩妹时刻贯彻到料理之中，果然是真正的大师啊。

    这里说的是幸平城一郎，而并不是幸平创真。

    眼下，只有十二岁的幸平创真，还真没有这份水平，根本无法将下药做得像未来那般传神。

    赤火完全吃得出来，幸平城一郎根本没有在这份料理上认真，其中所隐藏的意境很浅，否则小萝莉当场就要把持不住，根本不可能还能很快清醒，并且在事后说话吧。

    好吧，这不是吃出来的，而是一想就明白的事情。

    其他且不说，这里的厨具、食材也都算不上好，只是很随便普通的东西，对方恐怕连专用厨具都没用过吧。

    但是，幸平城一郎料理中独到的厨艺，已经很不可思议了。

    不认真也那么恐怖，让赤火体会到了对方的境界。

    这确实是龙厨师的境界！

    甚至于，赤火都有点怀疑，对方在原剧情之中，真正的实力说不定也已经达到了龙厨师。

    而现在被放大后的地狱级难度下，也不过只是将对方提升一丁点，就因为对方原本就太强了，而副本根本容纳不下这种大人物。

    幸平城一郎，现在应该被提升到了龙厨师的顶点，这可就是非同一般了。

    相比起来，现在的幸平创真就弱得太多，不但下药还没有达到一定境界，就连其厨艺本身还差了一点。

    当然，这样的幸平创真也已经比远月学园同期学生中的多数强出不止一筹。

    “怎么样？”幸平创真好奇地问道。

    赤火随口笑道：“你父亲的炒饭根本没得说，能够让人吃得欲罢不能。而你的嘛……我做出来的都要比你强啊！”

    “什么？你这家伙……”幸平创真直接不爽了。

    “哦？你这小子似乎有点意思。”幸平诚一郎似乎完全没有生气，只是觉得有意思。

    或许，在他看来，这只是小孩子之间的争强好胜吧。

    但实际上呢，这却是赤火的算计！

    “你不信？要不要我们比一比？”赤火这么说了。

    “好，我就跟你比，看谁更厉害。”果然，幸平创真直接就被引爆了。

    “那么，既然你同意了，要不要接受食戟规则？”赤火随意地问道。

    “食戟？那是什么？”幸平创真茫然道。

    “食戟？原来是远月学园的学生。”幸平诚一郎却了然地微笑道，“创真，如果你怕输的话，那么就不要答应。”

    赤火古怪地看向幸平诚一郎，这家伙是故意的吗？居然故意在坑儿子？

    又或者说，这家伙对幸平创真很有信心？

    果然，幸平创真再度被引爆，他直接点头道：“虽然不知道远月学园是什么，食戟又是什么，不过我可没有什么好怕的。”

    “我来介绍一下吧。”赤火微笑道，“所谓食戟，那是远月传统的料理单挑比试，是为了解决学生之间争端而制定出来的比试，比试需满足：1.可以证明这是正式比试的公证员；2.人数为奇数的裁判；3.比试双方必须都认可的比试条件。”

    “由于这里不是远月，所以我们进行非正式食戟，只需要满足第二和第三条就足够了。”赤火继续道，“裁判一人就足够了，你们决定谁来？”

    “还是真由吧，她一直都是担任我和老爸之间比赛的裁判。”幸平创真很果断地说道。

    “那好，接下来就说一下比试条件了。”赤火微笑道，“由于我最近没地方去了，如果我赢了的话，就让我暂时住你家，如何？”

    “那你输了呢？”幸平诚一郎突然说道。

    “我输了，条件随便你们开。”赤火很是无所谓道。

    “随便，现在比试可以开始吗？”幸平创真根本不管条件，反而有点急切道。

    “连题目都没有谈好，你就要比试了？”赤火诧异道。

    “随便什么都好，我就是要打败你这个让人不爽的家伙。我虽然一直输给老爸，但是可从来不会输给别人。”幸平创意严肃道，“所以，随便你提出什么题目，我都可以接受。”

    “那行，我们就比——”赤火一见如此，便随口说出了比赛题目上。


------------

第三百零四章 赤火的半步下药料理

    “我们就比炒饭好了。毕竟，不能因为我们的比试就影响到你们做生意吧。你看，大家都还待着，对吧。”赤火先指了指围观观众，然后再指着边上的两分炒饭道，“反正，你和你父亲已经比试过了，如果再直接跟我比的话，说不定你的状态提不下来，还是让我一个人出手。再由你们的裁判确定，到底谁的料理更强。”

    “这……似乎也行。”听到自己不能出手，幸平创真很是丧气，但很快却又觉得可以可行。

    而且，这种比试办法也很公平。

    “哦？看来你很自信啊。”幸平诚一郎很是意外地看了赤火一眼。

    这是想要干什么？真当他看不出来吗？

    幸平诚一郎可不像幸平创真那么天真，自然看出了赤火更深层的用意。

    直接比炒饭，还是与先前幸平创真和幸平诚一郎的炒饭作为比较对象。

    这是什么意思？

    说穿了，一想就能够明白吧。

    无非就是在说，这不是只跟幸平创真一人在比试，实际上还无形中要跟幸平诚一郎比上一场。

    没错，实际上就这个意思。

    真由作为裁判，她恐怕心里也会不自觉做出对比吧。

    说起来，这个真由只是大家对她的昵称，她的全名是仓濑真由美。

    她不只是幸平创真的初中同学，还是幸平创真的青梅竹马。二人似乎从幼儿园就是同班。

    甚至于，从原剧情中的情况来看，她跟这条商业街的人们很熟悉，或许也是住在商业街的一员吧。

    由于从小和幸平创真一块长大，很清楚幸平创真对料理的兴趣，也经常能品尝幸平创真做的各种料理，但是自己似乎不太会做菜。

    所以说，某方面来说，幸平创真对于此女的判断向来很是信服。

    但某方面来说，此女也是从小吃幸平诚一郎的饭菜长大，长期不断被药到的结果，让她的药抗惊人。

    至少，有可能会药到别人的幸平创真，恐怕很难随便就能药到她了。

    想要在料理上征服此女，确实是非常不容易。

    但是，赤火偏偏就是这么做了。

    他确实有心在暗中挑战一下幸平诚一郎，看一看自己的水平与对方的差距。

    赤火甚至回忆起了，自己当初穿越后第一件事，就是用炒饭来实验一下自己的实力。

    现在回忆起来，同样也是一种不得不说的感触。

    个人印记，就是要讲厨师自己的人生经历。

    在此被激起了回忆的赤火，感觉自己状态完全上来了。

    “对了，我叫赤火！”赤火说完，就绕道了长柜之后。

    “这里这里……还有这里……”幸平创真告诉了赤火各种食材的位置。

    “创真真是个耿直！”

    “最啊，居然帮助自己的对手！”

    食客们议论纷纷，都是一副看戏的样子，这种挑战对他们来说是大好事。因为无论输赢的哪一方，炒饭都很好吃，他们会大饱口福。

    “咦？”幸平城一郎望着挑选食材的赤火，露出惊疑的神情。

    赤火挑选食材的速度很慢，非常仔细，明明看起来没有区别的食材，他都会反复挑一挑。

    “他竟然挑选了最新鲜的食材。”幸平城一郎暗道，冰箱里的食材有些是昨天前天储藏在里面的，有些是今天刚进货的，“他竟然可以看出哪些是在最佳成熟期便拿到市场贩卖的食材。”

    赤火知道自己现在厨艺不如幸平城一郎。

    但他有信心赢！

    因为赤火可以确定，幸平城一郎没有拿出全部实力，而且他还并未挑选食材，这是最关键的。

    比如，同样的胡萝卜，采摘时间与储藏时间的不同，炒起来也会存在口感味道上的差异，玉米粒更是如此，不同阶段的玉米粒单单在软硬上就存在不小的差别。

    足足用了十分钟，赤火才挑选好食材。

    将各种食材切丁，赤火展现出了惊人的刀功，厨刀在赤火手中变成了一片白色光影。

    开火，热油，下各种配料翻炒，最后下米饭，加调料……整个过程一气呵成，几乎没有任何停顿。

    呼！呼！火焰升腾着，赤火又掂翻了两下锅，然后就是关火！

    “搞定！”赤火端着锅走到长柜前，将炒饭倒入了事先准备好的盘子中。

    葱花、玉米粒、胡萝卜丁、青豆等配料食材与米饭搭配出了鲜丽的颜色，香气四溢，令人食指大动。

    没错，赤火所做的不再是普通的炒饭，而是加入了一些配料。

    炒饭之所以可以考验一个厨师的实力，就是在于它可以继续加工。

    只是单纯的蛋炒饭，那只是基础。

    继续在蛋炒饭上加上其他食材和配料，然后就可以展现出真正的厨艺了。

    “尝尝看。”赤火手肘撑在柜台上，笑眯眯地看着裁判仓濑真由美。

    “哼！”暗自喜欢幸平创真的真由，自然对赤火是心中不满的。

    她不情愿的拿起了勺子，挽了一勺赤火的炒饭，又哼哼着瞪了他一眼，才将炒饭送入口中，不可思议的香气在她口腔中爆发。

    “恩？”真由表情未变，但一头短发却不自觉飘动起来。

    无风自动，显得略有点诡异。

    赤火却隐约看出，这是共感效应发挥了作用，使得料理好吃到爆，直接引发对方身体的反应，头皮自动产生震动，使得头发出现一点反应。

    好吃到爆，这句话用在这里完全没错。

    这就是赤火领悟到了半步下药境界，偶尔可以发挥一点下药手段后的成果。

    这让旁观者都极为诧异，因为熟悉这套画风的人都知道，这就是吃到好东西正常的反应。

    没错，在这个美食番的世界中，共感效应并不是大秘密。

    哪怕是平民，一旦赚了一点钱，也有资格去好店吃饭，吃到上好的料理。

    唯一的也仅仅是，他们因为吃不起，不能经常去吃而已。

    所以，不少人都知道，吃到好料理的话，身体多少会有点变化。

    这也就是幸平餐馆，总是在不断下药，还不断会有人来吃的真正原因。

    否则，正常人早就报警了。

    而现在，赤火的料理居然也有了这种迹象，如何不让人吃惊。

    幸平餐馆的老板，还是其儿子，他们因为太熟悉，所以并没有对他们的厨艺有任何怀疑。

    但是，一个莫名其妙出现的外人，也有这种水平？

    “如何？”赤火看向突然闭目体会的真由，微笑地问道，“我的料理还好吃吧。”


------------

第三百零五章 药到出血了

    “快看，真由的表情开始变了，似乎不太对劲。”

    “这是下药了吧。”

    “这绝对是下药了吧。”

    “这肯定是下药了吧。”

    “我控制不住自己的手，我想要报警了。”

    喂喂喂，这算是怎么回事。

    赤火刚在心中赞叹了这些围观群众的素质，觉得他们对料理不会大惊小怪，觉得他们习惯了下药。

    现在居然要搞这个，这是要搞事吗？

    不过，当赤火认真看了真由的表情后，一瞬间也无法形容。

    “这种感觉……”真由闭上眼睛，难以自持的并紧了两腿。

    她看到自己仿佛奔跑在无尽的荒野上，饥寒交迫了三天三夜后，看见了一片炒饭的海洋，她游荡在炒饭海洋中，享受着前所未有的满足体验，玉米粒的甜与青豆的香完美调和在一起，在葱花的反衬下倍显浓郁……

    一切都显得无比美妙，这让真由有了一种吃了饱饭就可以长大了的感觉……

    但是，在赤火和大伙们的眼中，真由的双腿摩擦个不停，然后渐渐有血液溢出和滑落。

    MMP，怎么看都觉得不对呢。

    “所以说，这绝逼是下药啊，真由都吃得初了个潮了啊。”

    “还是报警吧，我的手已经无法再控制了。”

    围观群众都无不咋舌。

    如果不是幸平诚一郎出面，制止了他们报警，说不定警察都在赶来的路上了吧。

    “咦，怎么吃饭都流血了，你这混蛋难道对真由下毒了？”啥都不懂的幸平创真跑过来质问道。

    “不关我的事啊，我怎么知道那么巧，正好让她好吃到爆，让她正好完成第一次初了个潮啊。”赤火也觉得自己要崩溃了。

    他只是掌握了半生不熟的下药，只算是半步下药，怎么正式使用就出事了呢？

    人家只听说下药可以让人高了个潮的，没料理连初了个潮都会有？

    “我真没有下药啊。厨师料理的事，能叫下药吗？”赤火直接对大伙们辩解道。

    由于他极力劝说，态度也算是诚恳，又有幸平诚一郎作证，所以大伙渐渐就接受下来了。

    等大伙们不再激动时，再看过去却发现真由已经不见了。

    “裁判呢？怎么不见了？”赤火疑惑道。

    “刚才不知道是怎么回事，真由直接红着脸跑掉了。”幸平创真一脸朦胧道，“我怎么都拉不住她，不知道她力气什么时候都比我大了。”

    赤火却诡异地看向幸平创真，人家小萝莉当众初了个潮，直接都快要崩溃了，你居然还敢去拉她，不让她走？

    你这是迟早药丸，知道吗？

    人家都要拼命了，你再吊能够拉得她吗？

    听说，老奶奶看到自己的灰孙子过马路要被车撞，都可以拼出老命，然后逆天撞飞卡车，何况你一个区区创真呢。

    不过，这场比赛的裁判都跑掉了，这个结果要怎么算？

    似乎看出了赤火的想法，幸平诚一郎想了想后，直接也拿起赤火的料理吃了一口。

    “不错，看来是创真输了。”幸平诚一郎直接宣布了结果。

    由于是自己老爸说的，幸平创真不敢不服，但是却怎么都不太爽。

    只有赤火一脸可惜，似乎幸平诚一郎并没有说自己的料理是不是比他自己强，这点已经没有办法证实了。

    看样子，对方是不可能直说的。

    本来想要借着裁判的口确定，现在也办不到了。

    “愿赌服输，既然创真输了，那么你可以住到店里。”幸平诚一郎笑道，“不过，你也是一个厨师，店里需要帮助时，你不能拒绝。”

    “明白。”赤火直接点头。

    人家这是要指点自己啊，否则为何要这么说？

    也就是说，赤火的算计完全成功，还真的引起了幸平诚一郎的注意，否则对方何必要如此。

    如果真傻乎乎以为，人家这是在表达不满，实际上想要以此赶人。

    又或者，是要误以为对方这是想要让你以工作替代房租。

    那么，只能说是你不适合成为厨师，因为智商太低没药医啊。

    厨师也需要智商，至少没有足够的想象力，也只能照搬别人的菜谱，永远不可能开发出自己的特色菜，更不可能有所谓的必杀料理。

    于是，当天的营业中，赤火就参与了帮手。

    是的，刚进这家店里帮忙，他只能打打下手。

    甚至于，就连幸平创真都只是打下手的，而主厨却是幸平诚一郎本人。

    赤火却觉得很正常，人家幸平诚一郎有实力，哪怕根本不认真，也可以将这家店经营得很好。

    幸平创真虽然有点实力，但是却还嫩得很，还无法独当一面。

    如赤火的算计一般，幸平诚一郎很欣然的留下赤火，还愿意指点赤火，就是因为想要让幸平创真成长起来。

    再过几年，或许幸平创真已经可以独当一面，但现在确实还不行。

    至少，对比起赤火这个明显的例子，幸平创真实在还是太弱。

    因为幸平诚一郎虽然没有明说，但是实际上他还真是输了。

    赤火的那道料理，就如同火山爆发了一般，将他所有过去积累，全部都化为了下药的根基，才会产生出如此可怕的威力。

    他的积累太丰富了，一旦领悟到下药的皮毛，就可以很快将之融入自己的料理中，所以发挥出超常的效果。

    主要还是，赤火明明才初学下药，但是他的料理之心还是太猛了，连麟厨师的料理之心都未必比他强多少吧。

    2级的料理之心，可是比赤火自己想象的还要厉害。

    实际上，过去就有相应的表现，只是中华小当家世界的料理方向，除非是发光料理，否则料理之心的效果和影响并没有那么夸张。

    这就可以看出，下药这门技术有意义，还有个人印记的意义。

    或许，只有通过下药，才可以真正有效将料理之心的恐怖效果发挥出来吧。

    因为比起让自然影响料理，或者让料理影响自然，以人为本这种方向，对人本身的影响才是最大的吧。

    这就是为什么，必杀料理只要上级厨师就可以入门。

    因为效果好，所以门槛就低了。

    这些远月十杰的必杀料理，估计还真只是涉及到了必杀料理的皮毛，只是初步领悟了个人印记，将自己的料理之心加入其中，还未必就达到完美融合。

    只有真正的特级厨师，才可以达到让个人印记与料理之心完美融合的地步。

    而麟厨师的相应料理嘛，赤火现在还没有真正吃过，还不算理解。

    之所以，他明白特级厨师的必杀料理境界，这还是多亏了幸平诚一郎刚才的炒饭，因为对方并没有认真，所以那道料理中只达到了特级厨师的水平。

    不过，也因为水平显得低了一点，让赤火从中吃出了更多。

    正因为如此，才让赤火先前对下药的领悟爆发，明明只是半步下药境界，却因为爆发实际上都达到了真正下药的效果。

    再加上，料理之心本身的强大，发挥出了让幸平诚一郎都要注目的效果。

    都将人药到出血了，还能不强吗？


------------

第三百零六章 没有找到本心的赤火

    看到自己职业专长中凭空多出来的“共感”，赤火松了口气，他终于算是正式成了。

    先前他自己早有感悟，还突破天际地做出了一道明明是半步下药，却实际真的达到下药结果的料理。

    接着，他便在幸平餐馆打下手，亲眼看着幸平诚一郎做了一道又一道料理。

    通过观看大能做菜，赤火等于是彻底被触发了所有积累，真正因此从中悟得了什么，真正彻底掌握了下药这一门绝活。

    共感即是下药，这毫无问题。

    不过，一想到共感只是个人印记的基础，而个人印记与料理之心融合，也只是上级厨师水准。

    他就觉得，自己似乎确实还差得远。

    食戟之灵世界，小学生大概都达到初级厨师水准，而初中生更有中级厨师水准，高中生也有高级厨师水准，其中最优秀的超出正常水准的远月十杰，那自然就是上级厨师。

    也就是说，虽然不是远月十杰，但是高中生就足以触及到了下药吧。

    所以，也没有什么得意的，不过就只是下药而已。

    当然，如果不是像赤火这种提前领悟了料理之心的人，哪怕掌握了下药，也即是共感，多少也无法发挥出多少效果，看上去也相对普通。

    在这个世界，料理之心和共感，两者缺一不可，如此才能完成个人印记，那就是必杀料理。

    料理之心是基础，是因为它是个人印记形成的根基。

    料理之心代表着厨师自己的料理之道，是其人生的显现。

    共感则是将料理之心发挥出来的媒介，正是因为有了共感，可以更好发挥料理之心的效果，所以才能够以厨师的情感和人生经历，以此引发食客的共鸣，彻底打动食客。

    料理之心不是越强越好的，共感也不是越强越好的，两者之间都要有一个度，然后彼此协调好了，进行有机的结合，那才会产生出个人印记，形成必杀料理。

    “我从不缺少料理之心，缺少的只是共感。”赤火心中感叹道。

    过去他做菜，要使用料理之心，多数都要通过自己精神力外放，对料理进行感染。

    不管有意识外放，还是无意识外放，实际上都是同一回事。

    不是刻意的，但是实际上只是违和感强不强烈而已。

    真正最天然运用料理之心的办法也只有两种，一种自然就是发光料理，也就是让料理引动自然，又或是进一步让自然影响料理。

    而另一种，却是更简单，更容易入门的办法，那就是眼下的共感。

    很简单就能够通过味觉，直接影响大脑，使别人产生身体各种感知的联动反应。

    这已经超出一般的幻术效果，一定要形容的话，感觉就有点接近火影世界鞍马家族的血继限界“操纵五感的幻术”。

    鞍马家族的血继限界，达到一定程度的话，都能够以幻术影响现实，达到有形幻术的程度。

    食戟之灵的共感料理技术，还没有那么夸张，但是同样也很特殊。

    那不是简单的幻术，而是真正能够通过料理影响别人身体，根据不同的料理种类，根据不同厨师的心灵，产生出完全不同的结果。

    “我的料理之心有了，共感也有了。缺少就是将两者联系在一起的真正途径，也就是我个人的人生历程感悟和情感。”赤火心中感叹。

    如果完成的话，那就是个人印记，那就是必杀料理。

    但是，偏偏赤火对此有点郁闷，因为他好像除了料理之心（调味），还有料理之心（幻术），更偏向于对人本身的影响，其他什么料理之心（太阳），还有料理之心（月亮），都更是偏向于对自然的掌控。

    哪怕是料理之心（调味）和料理之心（幻术），都早已经被他提升到了2级。

    但那其中属于他自己的感悟确实是有，但是更重要的却是硬生生被自身强大实力推上去的境界。

    没错，因为他精神力越来越强，所以他一分感悟就相当于多份，变成了以力证道般的强推出了境界。

    他不是对自身没有感悟，不过仔细想想都觉得有点空虚，并没有落到根本。

    赤火回忆了过去，总觉得自己过去有点天真，总是有一种无病呻吟地感叹，所以才成就出了那样的料理之心。

    调味实际上是对于自身心境的改变和调整，所以他才真正通过《甜在心馒头》菜谱领悟出来。

    幻术实际上是他对自我的欺骗，以及喜欢使用料理干涉他人脑补的想法而形成。

    虽然，大致上没有问题，但是感悟得越深，就会发现那越发不符合自己的本心。

    因为自己不适合世界，所以就想要改变世界？

    因为自己无法直接改变世界，然后就再先改变自己？

    因为处在异世而寂寞，所以他对自我欺骗，然后再用料理影响他人？

    这些种种都不是什么好事，都称不上是真正符合他的本心。

    感觉这些只是他心中的杂念，确实不算是什么本心吧。

    受到外界影响的成份太大，而不是自己真正的追求。

    改变自己，改变他人，改变世界，都只是不适应世界的结果，谈何有任何称道的地方？

    赤火有一种感觉，只有他知道自己真正需要的是什么，才有可能以此建立出属于他本心的全新料理之心，也只有那个才是根本，才是可以融合共感，形成出独属于他个人的印记，形成出独属于他个人的必杀料理。

    在此之前，他需要更好的学习，别人的经验虽然不适合自己，但是却多少都是不错的参考。

    除了心灵之上的修持外，别人的厨艺也有更多学习的地方。

    没错，这说的就是幸平餐馆的父子。

    赤火有一种感觉，这对父子一定能够让自己真正明白一些东西，也能够让自己厨艺得到再进一步的提升。

    “另外，提升下药的水准，早点将共感提升到2级，也是头等大事。”赤火心中想道。

    他可是很明白的，自己现在虽然无法感悟出真正的本心，无法做出必杀料理。

    但是，他不介意先尝试出做伪必杀料理，或者说是以力证道，以强大厨艺弥补心灵缺失，强行做出类似的效果。

    办法不是没有，只要共感达到了2级，配合2级的料理之心，强行制作的话，还真有可能成功。

    以力证道也是一条路，虽说似乎更加艰难一点，但在真正成功之前，也是可以考虑的。


------------

第三百零七章 赤火所缺少的东西

    当赤火就自己无法找到本心的问题，去请教了幸平诚一郎后，只听对方笑道：“你就是想得太多，所以让杂念迷失了本心。你越是想得多，领悟得越多，本心就越是因此迷失。所以说——你根本不需要多想，只需要专心致志地做料理，什么都不去想。然后，你做着做着自然就会懂了。”

    赤火了然，知道这确实是最好的解决办法。

    他的料理之心都是因为他的需求而生，所以需求越多，想得就越多。

    而料理之心越多，当料理之时哪怕不主动去使用，也渐渐因为习惯自然而然就用了。

    作为杂念的料理之心用得多了，就渐渐不会去考虑自己的本心如何，让本心越发被蒙蔽，怎么也无法发现。

    人生即是料理，料理即是人生，他早该发现这一点了。

    即使料理之心，是因为从人生中感悟，那么反过来也可以通过料理去领悟人生。

    他确实不需要多想，只要不断去做菜，到时候做得菜多了，自然就懂了。

    当然，也不是说他过去的一切都要暂时放弃，只是不需要用心投入其中，而是更加自然一点。

    那些都是杂念，投入越多收获越多，反而后果会越发严重。

    但是，如果一定要强求不投入不收获，那么也是本末倒置。

    提升自己总是没错的，自然而然反而更出效果。

    这大概就是幸平诚一郎的意思。

    是什么意思都不重要，关键是能不能做到。

    很多时候，道理大家都懂，但又有多少人可以做到呢。

    说总要比做更容易一些的！

    实际上，道理真的很简单，连赤火自己都说得出这一套。

    也不过就是——唯能极于情，故能极于剑！

    这套东西，他不是第一次想过了。

    但是，到现在他真的做到了吗？

    不，完全没有，所以他才只是如此而已。

    现在想来，天赋是一方面，但另一方面他自己从没有真正找回本心，也是他进步速度不太明显的另一个因素。

    于是，接下来这段时间里，赤火每天都在打下手之间，观察着幸平父子的料理。

    是的，幸平诚一郎固然是主厨，但也不是完全不给幸平创真这个儿子表现机会。

    所以，幸平创真每天也会有下厨的机会，只是时间相对少，愿意购买他料理的多是熟客，出自于好心而为。

    然后，赤火自然同样得到了出手的机会。

    不过，有一点他已经明白过来。

    他与幸平父子之间最大的不同，已经渐渐突显出来了。

    那就是热情！

    幸平父子整天嘻嘻哈哈的，做料理相当快乐。

    他们也会经常实验各种莫名其妙的料理，做出种种难以置信的黑暗料理，光看就不想吃的东西，却也让他们乐于这个创作的过程。

    他们彼此甚至还比谁的料理更难吃，这样的情景谁能想象？

    赤火终于明白，什么叫全身心投入其中。

    他们将料理当作一切，职业也好，生活也好，娱乐也罢，都全部与料理有关。

    这股热情却是赤火所缺少的！

    他喜欢料理没错，但是出发点是因为前世好吃，而不是真的彻底喜欢到可以不顾一切的地步。

    而幸平父子喜欢料理，并渐渐将料理当作生命中的一部分。

    他们将料理视为快乐，这种对料理的热情，或许才是真正意义上的料理之心。

    这也就是赤火所缺少的本心！

    所谓的本心，就是发自内心的去喜欢，而不是将料理视为工具，将料理当作任务。

    赤火现在似乎渐渐就变成了这样，早已经慢慢失去了当初的热情。

    即使是当初的热情也不纯，总好过现在这样吧。

    找不回本心，就无法再激发这份热情，也不可能再诞生出真正源自于他内心深处的料理之心。

    幸平诚一郎的料理，彻底贯彻着他的觉悟，将爱和料理奉献给他所爱的那个女人，从此始终没有动摇。

    哪怕，他所想要撩的那个妹子早已经过世，但那个妹子却永远活在他的心中，成为了他人生的一部分，也成为了他料理的一部分。

    只要是作为妹子的其他食客，从这种料理中读到了这份爱，便无法抗拒这种深沉的爱，这就是撩妹料理的真相。

    身心俱被感动的效果，就是所谓下药的结果。

    幸平创真从小吃着父亲的料理，体会到父亲的心情，使得他自己不明所以，但因为作为单亲家庭，从小只有父亲作为学习榜样。

    他的料理也渐渐沾染了这份撩妹的精神，但却也有一种空洞不实之感。

    不过，一般人还真没办法轻易区分其中的差别，仍旧还是会被幸平创真的料理药到。

    但是，即使是这种料理，却也只是下药级别，还没有涉及到必杀料理，只因为幸平创真是借用了他父亲的精神和感悟，而不是他自己的东西。

    这一点，似乎就跟赤火自己很像。

    幸平创真还没有明白自己的本心，所以使用的是从其父亲那里模仿到的料理之心皮毛。

    不过，幸平创真也与赤火不同，对方可没有任何迷失，反而是真的在寻道途中，将本心擦得越发透亮，终将使之大放光明。

    这让赤火越发认识到，只有将爱与料理等同之际，才能做出真正的必杀料理。

    时间就这样慢慢过去，两个月时间并不长。

    赤火从这对父子这里学到了不少东西，不但是他们的精神，还有他们的料理手段。

    幸平创真那点稚嫩的手法，却带着幸平诚一郎的影子，更能让赤火从浅入深慢慢学习和研究。

    然后，他再接着从幸平诚一郎那里真正进行学习。

    这对父子身上最大的料理手段，并不是其他，而是他们天马行空一般的想象力。

    说起来，小当家刘昴星身上似乎也有这类想象力。

    小当家刘昴星那里，赤火并不确定对方的想法。

    不过，他却通过日常接触幸平父子，确实从他们身上学到了一点他们的思考回路。

    有时候，脑洞这种东西只是一种特殊的思考回路，并没有那么高深的含义。

    赤火本身也不缺少想象力，只是他的想象力还不够而已。

    比起幸平父子动不动弄出来的各种可怕黑暗料理，赤火自叹不如。

    当然，为了展现自己的实力，他也故意将自己最强的招牌《在地狱中仰望天堂》拿出来，同样也震惊了幸平父子。

    到底这是赤火在另一个世界苦修而成的巅峰料理杰作，自然也是有可取之处的。

    至少，这同样激发了那对父子新的想象力，从此让他们的黑暗料理变得更加鬼畜起来了。

    不知道，这算不算是造孽呢？


------------

第三百零八章 新学期新风向

    因为两个月时间过得太快，哪怕赤火很有收获，却也不得不离开了。

    因为又开学了！

    这一学年的第二学期，即将要开始了。

    不过，由于在幸平餐馆获取到了关键的东西，新的学期就会变得有趣多了。

    是什么呢？只见赤火正坐在车上，从口袋中拿出了一张照片。

    那是他与幸平城一郎的合影，是他好不容易求到的。

    为什么说这东西很关键呢？知道的人估计都立即就懂了。

    不懂的人，也可以看一看这份科普。

    首先，必须要提一下副本这个东西。

    副本与真实的世界有所不同，这里有着另一套运行的规则。

    就比如说，像是幸平餐馆一般，这种场景如果没有得到激活，那么是怎么也不可能到达的。

    事实上，就连远月学园内部的不少地方，都有同样的情况。

    这一点，只看地图就知道了。

    在地图上没有标记的地方，是怎么也看不到想要的场景。

    就比如说，赤火上学只能前往自己的班级，而根本不可能看到其他班级。

    这也是上一个学期，他不得不只能挑战自己班级中的学生，而不能挑战其他班级学生的真正原因。

    可不是他只盯着熟人下手，而是根本没有其他人被他下手。

    而现在嘛，事情已经出现了转机，完全就变得不一样了。

    原因就在于，赤火得到了手中的这张合影照片。

    懂的人自然就想到了，这张合影照可以开启什么场景呢？

    没错，自然就是与薙切绘里奈有关的场景。

    薙切绘里奈暗中收藏一张小时候与幸平城一郎合照的旧照片，并视之为宝物。

    唯有开启了幸平城一郎这条线，并且取得了关键道具，才有可能与薙切绘里奈产生关联。

    当然，开启薙切绘里奈路线并非没有其他办法，但唯有这种办法最为简单明了。

    当赤火取得了自己与幸平城一郎的合影照后，便欣然发现了地图上出现了一个新的班级。

    一个班级意味着什么？这意味着赤火有了接触剧情女主角的机会，也有着与更多人食戟的机会。

    薙切绘里奈，这位少女身上隐藏着太多的机会，完全可以帮助赤火开启出远月学园内外更多的场景。

    ……

    “赤火，跟我食戟吧！”

    “还有我……”

    当赤火来到学校后，首先就回到了极星寮，结果就被两个熟人围住了。

    围住他的人，一个是味之博学博士丸井善二，另一个是烟熏的贵公子伊武崎峻。

    MDZZ！

    是什么给予这两个家伙信心，敢于挑战自己这个BOSS的呢？

    看到这两人脸上自信的表情，赤火相当狐疑。

    然后，他发现极星寮回来的人不只是这两个，还有其他人的呼吸声，只是躲在暗处偷看结果。

    一瞬间，赤火啥都懂了。

    这些人不会是利用放假的时间，然后大家集中在一起进行过什么秘密特训，然后就有了这种所谓的自信吗？

    是啊，或许他们因为危机感，以及莫名的集体荣誉感，所以有可能比原剧情的同期更强了。

    但是，这又如何呢？

    是时候，让这些家伙回忆一度被他支配的恐怖了。

    要知道，赤火可不是原地踏地啊。

    哪怕，这些人的实力已经接近原先的他，但这一次已经真正掌握了下药技术的他，早就不可同日而语。

    再加上，这些人真的明白吗？

    要知道，过去的赤火为了掌握个人印记，为了自己的修行，实际上一直压制着自己其他方面的天赋和能力，所发挥出来的实力从来不是全部，而只有一小部分而已啊。

    这样都无法战胜那样的赤火，现在凭什么还要有这种自信？

    于是，先后两场食戟就在极星寮开展了，结果……

    赤火轻易打败了这两人，直接让他们怀疑人生了。

    其他人也不好过，研究了一个暑假的结果，结果就是这样？

    要知道，他们明显感觉到，一起特训后实力提升得很明显，这样还是那么简单就输了？

    而且，赤火刚才的料理到底怎么回事？怎么有一种比以前更加夸张的感觉？

    还有，几个吃了赤火全新料理的女孩子们，怎么表情都那么奇怪，这是被下药了吗？喂！

    总而言之，极星寮这里直接就变得安静起来了。

    赤火也无所谓，现在极星寮的这些人实力已经不被他看中，他也只需要学习这些人所擅长的东西。

    又有两个人轻易输掉了，所以他们擅长的东西，又会成为赤火成长的养料。

    现如今，极星寮中，基本上也就只剩下青木大吾和佐藤昭二这两个存在感低，实力也最弱的家伙们。

    不过，这两人确实太弱，也不太合群，品性的问题被其他人排斥着，自然就不可能再成为赤火的威胁。

    对于这两个连特长都没有的渣渣，赤火也不需要从他们身上学习什么。

    现如今，熟人应该食戟的都已经差不多了，不需要食戟的也排除，估计只有田所惠，这个目前根本不可能食戟的对象一个了。

    只可惜，田所惠确实还没有改变，这让赤火觉得自己对她似乎还不够重视，使这个妹子现在都没有解决心结。

    好吧，田所惠现在看到赤火就躲，倒有可能是赤火两次主动食戟她，让她心理阴影面积放大了吧。

    对此，赤火也无所谓。

    他现在所做的事情更加重要，他正在看自己所种植的树果成长情况。

    适应了全新成长环境，又被赤火尝试品种改良，连嫁接都尝试过的全新树果，现在居然也长得好好的。

    用的是最好的土，用的是最好的肥料，甚至还用过营养液，长得不好才奇怪吧。

    哪怕，赤火两个月没有管了，也没有让树果出大问题。

    主要就是赤火引进了自动灌溉系统，两个月前离开时就将自动浇水的设施装好，至于说肥料就没办法了，他只在这里放了足够的营养液，就支持了足足两个月时间。

    科技还真是方便，完全就节省了他的时间和精力。

    好吧，购买这套东西的途径，还是利用系统的职业商店兑换，从地球现代最前沿种植科技产品中选择出来，然后被赤火看上了。

    精灵世界也有不错的科技产品，只可惜人家更多的还是要利用精灵的能力，相关产品倒是差了不少。

    赤火采集了已经果实累累的树果，从中还洗了一个吃下。

    “恩？味道真的变了？”赤火诧异道。

    他尝试将地球植物和精灵世界树果嫁接，结果还真有点效果？

    如果接下来，他再实行优种制度，从中只选用最好吃的果实种子，那么或许就还真有可能不断优化。

    至少，虽然味道已经有微调，但树果仍旧还是不适合人类的口味。

    即使如此，也已经证明了一色惠那家伙还真没有骗人，他不断教给赤火的不少种植知识和经验，还真是没有任何问题。

    赤火也从远月学园学到了一点种植相关的知识，全部结合起来的话，就有了现在的成果。

    接下来，就要选出这些树果实验品中最好的那一种，然后以此引起那一位的兴趣吧。


------------

第三百零九章 薙切绘里奈

    “大家快来看啊，这是神之舌都没有吃过的水果。”

    “大家快来瞧啊，这是神之舌都无法分析的味道。”

    “大家快来这里，我把神之舌都无法涉及到的味道领域全部都放在这里！”

    MMP，一次两次可以当作没有听见。

    但是，每一节课后都跑到人家教室门口，拿出了奇怪的果实，做着莫名其妙的宣传。

    这是想要干什么？

    想要踩着她神之舌的名号，然后在这个学校里面出头吗？

    薙切绘里奈小脾气终于上来了，本来不打算理会这种无聊人的她，终于对自己的小秘书说道：“绯沙子，把那个家伙赶走吧。”

    新户绯沙子点头，然后就离开了教室，看到了教室外围了一些路人龙套，中间站着一个伟男子。

    那个伟男子手中拿着奇异的果实，只是不断在那里宣传着神之舌如何如何，这个果实如何如何神奇，但偏偏有路人龙套提出要品尝，提出要购买，此人完全没有理会的意思，只是在单纯做广告……

    所以，薙切绘里奈的想法没问题啊，就连新户绯沙子都觉得这是对于神之舌的挑衅。

    薙切绘里奈虽然只是初中一年级，但是却已经渐渐在学校里展现了实力，神之舌的名号已经传出去了。

    她甚至已经接到了校外不少地方的料理店花钱来请她试吃，这已经是打开局面的节奏。

    如果踩着她的名头上位，这也是很有可能的事情。

    别看薙切绘里奈还是初中一年级，但是因为她的名声越来越大，确实出现过不少人不服，找她食戟的事件。

    只是，薙切绘里奈从无一败，这才让她名声越来越响亮。

    神之舌，恐怖如斯，这可不是说笑。

    但今天，偏偏又有人来挑衅，还用了如此离奇的手段。

    薙切绘里奈也不得不承认，此人已经引起了她的注意。

    若换成是以前的话，她估计理也不会理，连新户绯沙子都不会派出去吧。

    毕竟，她的名头已经打出来了，她的地位已经不同了。

    在远月学园，她不但是总帅的亲孙女，还有着如此恐怖的神之舌，就好像是学园中的女王一般，怎么容许有人侵犯她的地位？

    而当新户绯沙子慢慢向着自己走来时，赤火露出了微笑。

    成了！他的计划通过了。

    他很清楚，以他的身份和地位，想要正常认识薙切绘里奈这种大人物都没有任何机会。

    薙切绘里奈太过高傲了，除了新户绯沙子以外，只有少数料理水平强的女生可以进入她的眼中，她的眼中可没有任何男性存在的余地。

    男人这种东西，有她鬼父可怕吗？有她爆衣爷爷强大吗？

    除了一开始为了自己地位跟人食戟，一般的食戟她现在都不需要亲自接受，身边的新户绯沙子都足以应付了。

    如果需要食戟的话，也都是薙切绘里奈因为某些需要，所以主动找人食戟。

    赤火想要引起这位大小姐的注意，只能使用这种超常规的办法。

    至于说，拿出幸平城一郎的照片这种事嘛，只能说是下策吧。

    薙切绘里奈认识幸平城一郎的事情，只有极少数人知道，至少赤火不应该知道。

    到时候，若是如此引起了麻烦，那根本不符合赤火的利益。

    所以，他这次剑走偏锋，就有了眼前此局。

    拿出神之舌没有吃过的东西，拿出根本不属于这个世界的东西，或许就能引起对方的好奇心。

    不过，对方不一定会相信，所以才有赤火现在这种手法。

    “停下来，不要围在这里。”新户绯沙子娇声道。

    “少女，我们有缘啊。”赤火当即不理会路人龙套们，直接瞬间转移到新户绯沙子面前，道，“既然如此有缘，那么这个还请务必要收下。”

    “这个？”新户绯沙子看着手中的果实，直接就愣住了。

    这不就是这家伙一直在宣传的那什么神之舌都没吃过的东西吗？

    别人要怎么都不给的东西，就这么简单给她了吗？

    “不要不相信，因为我们有缘啊。”赤火假惺惺地说道。

    他根本没有办法直接接触到薙切绘里奈，所以通过新户绯沙子将东西送过去，才是一件必然的事情。

    怎么送却是一种讲究，不能让人觉得太过刻意了。

    直接胡搅蛮缠说有缘，也是赤火想办法的一种办法。

    他就不相信，东西到了薙切绘里奈手中，她就不会好奇。

    毕竟，他可是做了一段时间的广告了，就不相信薙切绘里奈真的完全没有听进去。

    不相信是一回事，是不是要尝试，就是另一回事。

    只要对方吃过了赤火新培养出来的树果，就不信对方不来找赤火。

    对于神之舌来说，世间的东西她早就吃得厌恶了吧。

    原因很简单，因为鬼父从小培养她，让她吃各种东西，让她吃出了心理阴影。

    好料理在她眼中，已经成为了相对寻常的料理。

    原剧情之中，幸平创真之所以能够用料理打动她，不是因为料理本身有多么好吃，而是包含在料理中的心意纯粹。

    别人让薙切绘里奈吃的料理，多数都是冲着她和她的家族来的。

    而鬼父的料理，又太过霸道可怕。

    所以，薙切绘里奈小时候吃过了幸平城一郎的料理，才会那么感动。

    幸平创真的料理可以打动，估计也是有这方面的影响。

    毕竟，幸平创真可是与其父一脉相承的。

    赤火可是从不指望自己的料理可以打动薙切绘里奈，如果真这么想的话，就是太过天真了。

    出奇制胜，不用料理，而是用食材打动对方，这是赤火唯一的办法。

    没有吃过的食材，这是帮助薙切绘里奈脱离过去心理阴影的一种办法。

    看着新户绯沙子不自觉接下了东西后，赤火为了怕对方反悔，直接就转身就跑。

    装完逼就跑，真他妹的刺激！

    接下来的事，就只需要等待了。

    赤火本人会受到副本的限制，但是这些剧情角色可不会。

    到时候，就只等对方来找自己，然后再抛出新东西，让对方沉迷于赤火的食材而不可自拔。


------------

第三百一十章 鱼儿上钩了

    仅仅第二天，赤火就在自己班级外被人堵住了。

    “那样东西还有吗？”新户绯沙子问道。

    赤火欣喜，看来真的是成了。

    这应该不是新户绯沙子本人的意思，而是薙切绘里奈的意思。

    如此看来，树果当真是落入薙切绘里奈的手中，对方甚至是试吃过了。

    不过，对方没有亲自前来，就想要拿走东西吗？

    赤火自然当即作茫然状，说道：“什么东西？”

    新户绯沙子气道：“昨天那东西不是你给我的吗？”

    “你认错人了。”赤火直接很茫然地否定道，“我肯定是没有什么奇怪的东西。”

    “你……”新户绯沙子看着似乎要出现被围观的节奏，她跺了跺脚转身就走。

    赤火看了一眼，觉得有点好笑。

    看来，自己班级里面的路人龙套还真是帮了一点小忙。

    这些路人龙套虽然没有什么台词和剧情，但是他们多少也发挥出路人应该有的作用，那就是围观。

    以及，必要时会说666。

    新户绯沙子就是怕被围观，所以才脸皮薄得直接就逃走了。

    “不过，应该还会再来的吧。”赤火心中想道。

    就是不知道，下次还是由秘书子过来，还是会由薙切绘里奈亲自过来了。

    果然，还没有到第二天，仅仅只是下午，对方就按捺不住了。

    这一次，新户绯沙子并不是一个人来的，而是将另一个人带了过来。

    那一人不是别人，自然就是如同大小姐一般的薙切绘里奈。

    赤火对此早有预料，神之舌这种天赋成也是它，败也是它。

    往往拥有这种天赋的厨师，绝大多数都会对料理会产生负面想法，只有少数才会反过来深深喜欢。

    原因就是因为，对于她们这种人来说，吃过的东西一辈子就不会再忘记，反复吃的话就只剩下了厌烦。

    即使不断有新料理入口，她们也能够将之解析，从中还原出本来面目。

    所以，吃料理已经不是乐趣，而是应付工作一般。

    或许，只有吃了带有心意的料理，又或者说是见识到了没有吃过的新食材，才有机会打动她们这种人吧。

    眼下，薙切绘里奈就是这样。

    第一次真正吃到前所未有的食材，这种冲击是让人难以形容的。

    要知道，神之舌的基因也来源于食戟之灵这个世界，古往今来所有人类都没有吃过的食材，就连基因中都没有任何印象。

    连神之舌都无法将之真正解析，这可不是开玩笑的。

    神之舌能够轻易解析的料理和食材，只因为它们都出自于地球，已经被人类吃了又吃。

    特别是能够继承神之舌这类天赋的人，多数都是厨师的后代。

    他们就该知道料理是怎么回事，食材又是怎么回事，就仿佛是继承了一代代先祖的味觉记忆一般。

    但是，偏偏树果不是这个地球产物，看似与地球一些水果外形类似，但是味道却完全不同。

    甚至于，就连基因组成都大有不同。

    这种东西……这种东西……

    薙切绘里奈怎么忍得住不来？

    先前没有第一时间亲自前来，这已经是她傲娇的体现了。

    而一次失败之后，她自然就无法阻挡内心的冲动，这次就亲自过来了。

    “再吃吃看吧。”赤火也不与对方说废话，直接从拿出了一枚树果，直接抛了过去。

    薙切绘里奈一愣，然后很自然就接了下来，她看着手中的树果，疑惑道：“这跟上次的不一样？”

    “没错，树果的种类很多很多，你上次只是吃了其中的一种而已。”赤火很自然地说道，“你吃吃看吧，这种的味道都与上一种不同。”

    “原来这叫做树果？”薙切绘里奈心中一动，还是无法按捺住蠢蠢欲动的神之舌，直接就将树果吞了下去。

    一瞬间，她的表情就变得丰富了，各种滋味直接化为共感，在她的身心中体现。

    神之舌就是这么厉害！

    这种天赋有多厉害呢，厉害到能蒙眼分辨出盐的产地。

    这种天赋让薙切绘里奈可以根据吃到的东西想象出别人意想不到的环境，从而判断菜品的优劣。

    她这类人就是天生可以精通共感的天才！

    因为她自己就可以随时进入到共感之中，哪怕吃的是垃圾料理也一样。

    因为从小就会有自己亲身的体会，所以很容易就让自己的料理也出现共感。

    如果是以前的话，赤火还会羡慕这种天赋，不过他现在就无所谓了。

    反正，他觉得自己虽然没有天生的这类天赋，但是未必无法通过后天补完自己的天赋。

    系统可不是那么简单的，总有它的办法。

    更何况，仅仅通过料理境界的提升，他不需要通过系统，估计也有一定可能完成后天超感知的开发。

    似乎想多了，赤火已经发现薙切绘里奈那边已经回过神了。

    “你还有多少树果？我全要了。”薙切绘里奈一副女王般地姿态，对赤火命令道。

    赤火摇头，他就知道会是这样。

    薙切绘里奈被鬼父教育后，早就人格大变，性格越来越像她那位鬼父，变得让人无法接近。

    还好，赤火用了现在这种办法，否则估计连话都不能跟她说上吧。

    “树果可以给你，但是我能得到什么。”赤火微笑地说道。

    “条件随便你提，只要我能够拿得出来的。”薙切绘里奈一脸无所谓道。

    反正，在她看来根本没有办不到的事情。

    这确实也是事实，以远月学园的势力，还有她个人的天赋，还真少有她无法解决的事情。

    机会，最大的机会已经来到了。

    薙切绘里奈居然说条件随便提，这是何等的机会啊。

    估计，这也是她年龄还小，另外第一次吃到了前所未有的食材后所受到的冲击，让她已经不顾一切了。

    如果换成多年后的话，哪怕她也会受到冲击，但是多数会有一定的克制力，反过来等着别人提要求，而不会再说出这种话吧。

    错过这次机会的话，等薙切绘里奈家里知道了消息，又会变成另一副样子了。

    跟小女孩评判简单，跟人家远月学园总帅那种老狐狸谈判就要命了。

    想到这里，赤火当即就说出了自己最想要提的要求：“……”


------------

第三百一十一章 冰清玉洁的赤火

    赤火心里有一只天使在说：“提什么条件？当然是要这只萝莉的清白之躯啊！”

    赤火心里有一只魔鬼在说：“清白之躯又不能当饭吃，当然是骗了对方的感情，然后直接干死鬼父和爆衣爷爷，谋夺掉对方的所有家产，最后带着一切资源让系统回收干净，然后离开这个世界跟她说拜拜！”

    赤火心里有一只人类在说：“两个智障，当然是应该……”

    赤火对薙切绘里奈微笑道：“我唯一的请求，就是想要成为绘里奈的朋友。”

    “开什么玩笑，薙切大小姐是何等身份，你怎么敢这么说……”新户绯沙子直接冲上来，挡在了薙切绘里奈面前，就仿佛是兔子在保护萌虎一般。

    “没错，区区庶民……”薙切绘里奈说是这么说，但是赤火却发现对方身体在抖，脸已经变得通红了。

    好吧，完全可以理解啊。

    她从小受到的是什么教育？接触的又是些什么人？

    从没有人敢跟她说这样的话……

    即使是新户绯沙子，薙切绘里奈一直想跟她成为朋友，但是对方却一直守着本份，只愿意当一个仆从。

    高傲的薙切绘里奈，内心深处所隐藏的却是寂寞。

    居然有人提出跟她交朋友吗？这让她不敢想象……

    如果是她再长几年，变得心智更加成熟的话，估计谁敢这么说，一定会怀疑对方别有用心，实际上是想泡她吧。

    不过，她现在却从小很单纯，还是一只年仅十二岁的萝莉，并没有想得那么复杂。

    傲娇的她一时无法适应和接受，然后她居然不管新户绯沙子，一个人转身就跑了。

    薙切绘里奈居然逃跑了，这多少也出乎了赤火的预料，没想到对方的反应是那么激烈。

    “我警告你，不要打大小姐的主意。”新户绯沙子说完，便追了上去。

    果然，新户绯沙子年龄虽然也只是十二岁，但确实是懂得更多啊。

    “呃，这样算是成功吗？”赤火摇头暗叹。

    他一直很清楚，任何条件都没有意义，只有薙切绘里奈本人才具备更高的价值。

    要知道，中华小当家世界的两位超味觉，都没有薙切绘里奈对味觉的开发程度高啊。

    虽说，这似乎是被鬼父给逼迫出来的成果，但是多少也很难得的。

    神之舌的价值，还有她本身背后的远月学园，都是非常值得开发的资源。

    比起随便提一个看似好的要求，还不如取得薙切绘里奈的友情来得更好。

    没错，赤火就是这么纯洁的人，从来没有想过更多坏事。

    冰清玉洁，说的就是赤火。

    MMP，为了不要三年起步，他也很拼的，好吧。

    不好，一不小心差点暴露了真相……

    总之，就是这么回事吧。

    这下子，应该暂时安心了。

    其他且不说，至少薙切绘里奈记住了赤火这个人，这一点就很值。

    可不要忘记了，树果还在赤火这里，对方事后总要反应过来，重新再找上门来的。

    至于说，对方不想再露面，这怎么可能？

    至少，赤火就不会允许这种事。

    不露面可以，东西就不要再考虑了。

    毕竟，赤火提出了条件，就只是大家交个朋友而已。

    这样都不愿意？还想要拿东西？

    这样一来，纠结的就会是对方，而不是赤火自己。

    对于一个傲娇来说，越是纠结的事情，她们会记得更深。

    一边不要，一边又要的，让她们反复不安。

    赤火也算是找准了傲娇的命门，搞定薙切绘里奈应该只是时间问题。

    “接下来，还要做什么呢？”赤火心中想道。

    他很清楚，薙切绘里奈短时间内肯定不会来了。

    这段时间的话，他应该可以考虑做点其他事了。

    “对了，薙切绘里奈她的班里可有不少其他剧情角色。如果我找机会去跟她这些跟班食戟，肯定会让她更加关注吧。”赤火心中想道，“如果我赢了的话，会让薙切绘里奈更加纠结，更加记住我吧。”

    没错，这确实是一个好办法。

    当然，这仍旧不能现在直接就去。

    因为人家薙切绘里奈刚找了你，你说了是要当朋友，结果很快就去食戟别人的部下，这是想要干嘛？是想要打脸吗？

    换成是自己，赤火肯定会很爽。

    所以，还是要再等等。

    “还有什么事可干？”赤火一瞬间发现，自己除了学习以外，还真没有什么事好做了。

    然后……

    “MMP，她不主动我可以主动啊，为何一定要等。”赤火心中暗道。

    他不会说，这仅仅是他觉得无聊，所以宁可主动一点。

    薙切绘里奈不会立即找自己，但是谁让自己不能主动找她？

    因为他都提了要求，大家可以当朋友嘛。

    对方只是跑掉了，实际上并没有直接反对吧。

    赤火完全可以厚着脸皮，直接上门找她啊。

    毕竟他是这么冰清玉洁，完全可以理解嘛。

    至于说，怕人家的家长找过来？大概不太会吧。

    因为这可是副本，平时连老师除了上课，都不会随便出现。

    而学园总帅更只在开学露面一次，之后再也不会出现。

    所以，一般来说应该还真不会随便出现。

    如果出现特殊事件，对方倒一定会出现。

    只要他不把薙切绘里奈的肚子搞大，对方肯定不会随便出现吧。

    呃，一不小心似乎暴露了什么想法？汗……

    有时候，赤火也有点恨自己这具身体年龄太小，有心无力啊。

    好吧，或许这才是真相！

    ……

    “你来干什么？”新户绯沙子冷脸挡在教室门前，直接对赤火冷声道。

    “我来给绘里奈送树果。”赤火一脸正直道。

    “树果……”新户绯沙子一瞬间纠结了。

    她很清楚，薙切绘里奈对于树果的渴望。

    树果实际上并不处好吃，但是偏偏那种略有点古怪的味道，是薙切绘里奈从来没有尝试过的。

    没有比这更加能够吸引神之舌的，薙切绘里奈自己可以承受，但她的神之舌却不能忍受。

    这就是嘴上说着不要，但舌头却很老实。

    说实话，赤火也想象着薙切绘里奈的舌头，一瞬间就觉得自己果然还是太纯洁了，居然只是想着对方的舌头。

    神之舌除了吃料理外，实际上应该还有很多功能吧。

    “为什么我会这么纯洁啊。”觉得越想越多的赤火心中暗自感叹。


------------

第三百一十二章 傲娇独自上门

    赤火并没有多留，送完树果后，当即就撤走了。

    这种做法完全无法让对方生出反感，这就是赤火的目的。

    新户绯沙子没有办法拒绝，因为她知道薙切绘里奈确实是对树果有着极大的兴趣。

    而薙切绘里奈再是傲娇，当东西被她收下后，就造成了某种事实。

    这一次，赤火相当大方，他带来了一个箱子，里面将每一种树果都放了一个进去。

    所有被他培养成功的树果，都被他送给了薙切绘里奈。

    这可是一份大礼，却也是一份诱饵。

    毕竟，东西再好也只有一份。

    哪怕，树果之中还有果核当作种子，但是这种树果可不是那么好种的。

    种植它的土，就有一部分不属于这个世界，而是来自于精灵世界。

    甚至于，肥料也是如此。

    否则，真以为将一个世界的物种，放到另一个世界去种，这很容易吗？

    再则，其中还有一些嫁接之类的操作，那并不是几次实验就可以弄明白的。

    也就是说，薙切绘里奈只要吃过一次后，第二次就不会再远了。

    这是以退为进，赤火深得此要义。

    他再也不会主动去提与她当朋友这件事，但是对方到底已经收下了树果，内心总会产生波澜。

    也就是说，这还真是一个已经成为事实的情况。

    如果不想答应，就一定心中产生纠结。

    但是东西又收下了，事实上就算是答应了。

    这种纠结有多让人心烦，只有当事人会明白和体会了。

    不过，这种情况只适合于傲娇，如果是那种心大的人反而对此觉得无所谓。

    所以说，仅仅三天后，当薙切绘里奈主动找上门来，而且还是一个人来的时，赤火居然一点都不觉得奇怪。

    事实上，对方能够忍耐三天才来，已经是傲娇之体现了。

    也不知道，对方是用了什么手段，才将小秘书调离她的身边，然后自己一个人过来。

    说对方找上门也没错，对方是在赤火返回极星寮的路上遇到的，离极星寮也不算远。

    薙切绘里奈之所以一个人来，恐怕是有一些私人的请求，还是不想要让人知道的请求，所以才选择单独过来吧。

    不过，更大可能还是薙切绘里奈不想让小秘书知道她难看的样子，明明傲娇到不想要，结果却还是很想要的样子。

    “给我。”薙切绘里奈直接明了道。

    “什么？”赤火一愣，这丫头太直接了吧。

    “把树果给我。”薙切绘里奈语气重了一点。

    还是一如既往的女王姿态，这让赤火很是无语。

    不过，只要想到对方实际上是傲娇，那么完全就可以理解。

    所谓傲娇，之所以会是傲娇，实则是她们比任何人都要害羞，所以要用一层外壳掩盖自己的内心。

    傲娇的特点，那就是外在与内在是完全相反的。

    说穿了，那就是不坦率。

    在赤火看来，对方主动一个人找过来，还这般不客气地样子，实际上并不是她真的想要在赤火面前当女王。

    而是……

    这丫头只是在通过行动，表示她内心的真正想法。

    撇开小秘书后，一个人过来的真正目的。

    那就是——

    “当然，你要多少就给多少，谁让我们已经是朋友了呢。”赤火当即微笑道。

    除了这个原因，不可能再有其他原因了。

    薙切绘里奈默认了赤火是她的朋友，所以她才要一个人来啊。

    虽然，秘书子不知道她的想法，但谁让薙切绘里奈自己会心虚啊。

    当即，赤火直接就拉了薙切绘里奈的手就走，将对方带向了极星寮中属于他个人的种植园。

    薙切绘里奈一开始挣扎了一下，但是发现未果后，终于还是任之，似乎又是默认了。

    傲娇实际上真正明白她们的内心后，实际上是相当好懂的啊。

    不懂的人觉得接触这类人很心累，但是懂的人却会觉得这类人实际上很可爱。

    实际上，绝大多数女人都有傲娇的潜质，都是会莫名其妙任性，表里不一之类的。

    当然，傲娇反而更加好懂，因为她们始终都是表里不一，而不是正常女人那般有时会正常，而有时却表里不一，让人很难猜。

    正常女人有时候连她们自己都不知道自己想要什么，这如何让别人懂呢。而她们却又想让别人懂，仿佛别人不懂就是别人的错。

    所以，真正的傲娇比之真的很好接触，只要你能及时认清对方是傲娇，可以解读到对方的心理。

    当然，正常女人的心理也不是真不能理解，毕竟人家每月都要来一场意外，出现烦躁的情况很正常。

    而每月都来一次，烦躁也会成为自然，导致女人的性情多变。

    傲娇真正的神奇的是，哪怕她们是女人，也能够继续始终如一，这是多么神奇的类型啊。

    “绘里奈，这里就是我私人的种植园，你所吃到的所有树果，都出产自这里。”赤火带着薙切绘里奈参观了种植园。

    “你吃过的树果，这里每一种类型都有。”赤火笑道，“不过，你应该也明白，不是每一种树果都好吃，反而多数的味道都很奇怪。”

    当然，他也知道，正因为味道奇怪，才反而能够吸引神之舌。

    “直接吃不是最好的办法，最好就是你用它们研制出料理。”赤火从随身背包中取出了一瓶饮料，递给了薙切绘里奈道，“你可以试试这个。”

    薙切绘里奈接过饮料，看着包装似乎是她不认识的品牌，不过上面的字她还是认识的。

    树果汁，这说的就是这种饮料的名字。

    没错，这就是出产自精灵世界的树果汁。

    那里的树果，与赤火结合了这个世界而改良的树果，那又有一定的区别。

    说得简单点，就是那边精灵世界的树果更难吃。

    当然，树果难吃是正确的，但是如果让不同难吃的树果顺利调和，成为一种树果饮料，那么味道反而会不一样。

    薙切绘里奈喝了这种饮料后，双眼不由瞪大了。

    因为比起赤火在这个世界所研究的树果，精灵世界的树果才是真正完全不属于这个世界，彻底没有与这个世界有关的成份。

    那种混合味道带来的刺激，远比单一的树果，还有这个世界所弄出来的树果更加强烈。

    哪怕没有任何料理之心，但是神之舌天然会产生的共感，还是让薙切绘里奈一瞬间迷失了。

    从所未有的好喝味道，让她整个人精神恍惚，身体直接摇晃不停，最后整个人都无意识地倒向了赤火。


------------

第三百一十三章 赤火流天然呆型撩妹法

    看着薙切绘里奈向着自己倒来，赤火顺手就扶住了她。

    他低头看着薙切绘里奈，只觉得这只萝莉整体还是很可爱的，只可惜双鬓两撮头发总觉得有点怪异感。

    好吧，实际上从看动漫时他就很想吐槽了，薙切绘里奈整体造型还是可以的，但为毛头发要弄得那么怪异？

    赤火便顺手将薙切绘里奈那两撮向前翘起的头发往后拉直，但却又被头发自动反弹回来了。

    “……”赤火无语，难不成这不是故意的，而是对方天然发型有问题，所以才会这样？

    不过，难道不能上发胶、发蜡、发泥、定型喷雾之类的东西吗？

    总而言之，趁着人家妹子还迷糊的时候，趁此机会帮她改造发型，否则以后要长期承受这种视觉妨碍了。

    赤火再次出手，他这次准备要用烫发的手段。

    他先拿出了纯净水，直接将那两撮卷毛打湿，然后用手直接拉直。

    然后，他双手散发出太阳般的光辉。

    没有错，最原始的烫发很简单，只要弄出造型固定，然后再在太阳下洒干就有效果。

    而赤火现在只是帮人拉直头发，用他的手直接固定，当场散发出太阳般的温度帮她加温。

    这样一来，最天然的手段用出来，自然就发挥了作用。

    这下子看上去就顺眼多了……

    否则那翘起的头发，翘向了薙切绘里奈的脸，远远看上去她就好像双颊长了胡子一般。

    另外，还有两撮头发更让她看上去就像耳边长角了一般。

    这种头发真的很怪异，就不知道当事人怎么接受的。

    因为这看上去，让薙切绘里奈有一种螃蟹的感觉啊。

    现在赤火帮薙切绘里奈处理完了头发后，直接就觉得这妹子变得顺眼无比。

    “恩？原来你醒了啊。”赤火突然感觉有点异常，他低头看向了薙切绘里奈，发现对方早就张大了眼睛。

    这货不会是早就醒了吧。

    赤火一想到这种可能，就觉得感觉怪怪的。

    这丫头果然是傲娇啊，估计中途她就醒了，但是赤火还在帮她整理头发，让她不好意思直接醒来。

    等赤火忙完后，再欣赏了一会儿，然后就天然一般的发呆，对方自然就不能再装下去了。

    不过，真要说起来，薙切绘里奈脸红个啥，又没有怎么你吧。

    赤火很宅男地这般想着，一时间没有理解对方的想法。

    “咦？”这时他才意识到了什么，原来他还一直抱着薙切绘里奈，根本没有放过手啊。

    难怪了，这妹子居然不挣扎脱身，不会是看上大爷了吧。

    这让赤火心中有点不是滋味，他都没有开始使用撩妹料理，怎么妹子就已经有被撩过的感觉了呢。

    “还不快开我？”薙切绘里奈似乎终于忍无可忍道。

    好吧，赤火虽然意识到了，但是他自己也是天然呆啊，情商实际上并不算高。

    他觉得妹子没有反应，没有让他放，那么应该没关系吧。

    所以，哪怕他跟妹子对视了，但是还不放手。

    可惜他一时间忘记了，薙切绘里奈可是傲娇，已经被发现了，怎么还可以装作不存在？

    只可惜，薙切绘里奈力气比较小，根本挣不开赤火的手。

    赤火发现薙切绘里奈的表情有点不对，这才知道不好，终于放开了这位妹子。

    接下来，两人就相对无言了。

    薙切绘里奈作为傲娇，此时已经纠结得不知道说啥话了，她甚至想要转身就走。

    不过，刚吃过了那啥饮料，身心还没有从中得到释放，所以一时间就有点腿软，所以暂时才离不开。

    而赤火嘛，他压根就不知道妹子在想什么，也同样不知道说什么了。

    他确实可以理解傲娇，但这只限于他动漫看多了，对于各种萌物很有经验，而不是他真的很懂啊。

    还好，他不是傻瓜，相对无言只是片刻，赤火自然就想要改变。

    他也没有多做什么，只是又从背包中拿出树果汁饮料，还是拿出了好多罐，并用一个袋子装上递给了薙切绘里奈。

    啥都不说了，直接送东西。

    这种树果汁饮料他根本不缺，这可是他当初得意作品，事后还经过了人家精灵世界进一步的研究和优化，所以品质有相当保证。

    早就完成了量产后，他本人自然就保留了一些。

    当然，不是他家生产的树果汁他这里也不是没有，甚至还有其他精灵有关的饮料。

    但是别人的东西，赤火就不太好送给薙切绘里奈。

    他自己弄出来的才是他自己的成果，那样才有成就感啊。

    只可惜，等赤火送完东西后，薙切绘里奈就不再理会他，而是急匆匆地跑了。

    “没关系，接下来就要找机会跟薙切绘里奈的跟班们进行食戟了。”赤火心中想道。

    他很清楚，现在只是让薙切绘里奈留下了深刻的印象，但是对方只会将他当作普通朋友，而不可能当作知心朋友。

    因为薙切绘里奈仍旧还是受到鬼父影响，对于赤火这种庶民有种本能地轻视感。

    如果不是第一次经受了这类事情，薙切绘里奈大概不会这般表现吧。

    另外，薙切绘里奈全家都擅长料理，她也本能更加高看料理高手。

    幸平城一郎这位大叔当初能够打动她，让她一直记住对方，就是因为对方的料理。

    如果赤火这里只有树果，也只有这种树果汁饮料的话，恐怕只是作为一个起点，而不会成为终点。

    他可以用此走入薙切绘里奈的心里，但是却一定走不到最后。

    还是要展现出真正的实力，让薙切绘里奈真正意味着赤火是什么样的人。

    应该挑战谁呢？

    赤火想了想薙切绘里奈的跟班们，觉得应该选一个最适合的目标挑战。

    薙切绘里奈的头号跟班，也即是她的秘书新户绯沙子，挑战她的就是打脸。

    因为新户绯沙子在薙切绘里奈心中太过重要，所以这绝不是好目标，那只会引发薙切绘里奈的怒火。

    必须要选一个让薙切绘里奈不太亲近，但却有一定实力的目标作为挑战对象。

    有一个名字，直接就进入到了赤火的视线中。

    水户郁魅，绰号是肉魅、肉类大师、肉类将军，此女就是绘里奈派成员。

    她家中经营的“水户肉品”是牛肉业界的龙头，最擅长的也是肉料理。拥有可以轻松自如操作整条牛腿的怪力，但烹饪手法纤细，嘴唇能感受出准确温度。

    这是一个好对手，也更能够发挥出赤火本人的优势，更加容易吸引到薙切绘里奈。

    只要跟水户郁魅进行私下食戟，让薙切绘里奈担当评委和裁判，那么事情就能成一半。

    在赤火看来，水户郁魅就等于是一个超弱化版的自己。

    对方所有的优势，赤火这里全部都有，还要比对方强上好多倍。

    以碾压的方式展现实力，足以让赤火的自身价值和实力得到体现。


------------

第三百一十四章 赤火VS肉魅

    “什么？他要找水户郁魅食戟？”薙切绘里奈听着新户绯沙子转达过来的讯息，不由发愣道。

    那家伙想要干什么？她直接有点无语了。

    谁都知道，水户郁魅实际上是她的手下。

    一个自称是她朋友的人，直接挑战她的手下？

    这种怪异感让薙切绘里奈简直无法形容。

    “那个人还想让大小姐你当裁判。”新户绯沙子也很无语地说道。

    她们均想不明白，这是何等脑洞，才会干出这种事？

    不过，如果他们知道赤火本质上是混乱中立的逗逼，那么就一定会理解了。

    赤火属于脑洞发散型的人，连他自己都无法预料自己下一刻会做什么。

    “那就答应他。”薙切绘里奈想了想后，还是答应了。

    因为她也很想要知道，赤火这个家伙到底在搞什么鬼。

    另外，虽说带了一些树果汁回来，但是因为太过好喝，所以这几天她都已经喝得差不多了。

    也正好借着这个机会，再向那家伙要一点。

    当然，她也不是白要的，原本还要回礼，但现在当裁判就算给予对方面子了，回礼自然没了。

    赤火并不知道薙切绘里奈的想法，不过他也预料到这一件事会让她不爽。

    但是，正因为如此，才能够让对方加深印象，不是吗？

    若只是一味让对方高兴，迟早就会有热度降下来的时候，到时候如果无法再回温的话，那么一切都会结束。

    但是，只有忽冷忽热来回磨，才能够让对方亦嗔亦喜，始终忘不掉你这个人。

    撩妹的技术，赤火虽然也不算懂，但是谁让他看书多，套路自然就会了。

    不久后，他就接受到小秘书的通知，私下里的食戟已经准备好了。

    地点就在薙切绘里奈私人的料理实验室，这是她通过自己的努力食戟赢过来的一个地方。

    没错，以她的实力根本不需要借用家族的力量，她自己就能够凭实力得到一切。

    远月学园就是强者的世界，而薙切绘里奈现在就有了接近远月十杰的实力了。

    如果不是远月十杰必须要高中生才能担任的话，她恐怕初中就能够成为远月十杰之一了。

    得到通知后，赤火直接到达了指定地方。

    这也是一个隐藏场景，如果没有薙切绘里奈的允许，赤火根本无法到达这里。

    当然，一旦顺利开通的话，以后他自己就能够来这里了。

    薙切绘里奈的私人料理实验室，里面的各种设施和食材，比赤火目前用的极星寮那些东西都好得多。

    极星寮的辉煌到底只是当年的事情，现在那么多年下来了，早就有点没落了。

    极星寮仍旧保留了不少建筑，其中各种设施也都有。

    不过，毕竟那么多年下来了，设施都有点显得老旧，还没有更新换代。

    相比起来，薙切绘里奈所用的都是最先进的东西，完全就无法相比。

    对于研究来说，许多设施都很有意义。

    料理的研究，实际上不比化学容易，或许说这本身就有化学的成份。

    各种物理化学的设施，甚至连一些医疗设施，这里也都有。

    这算是最先进的料理实验室之一了吧。

    第一次到达这么先进的料理实验室，让赤火都有点开了眼界。

    “你们的私下食戟就在这里。”薙切绘里奈没有说话，新户绯沙子宣布道。

    新户绯沙子大概算是主持人吧，谁让这里只有她适合这个角色。

    水户郁魅突然被挑战，之后又被带到这里，说实话她也很郁闷。

    这个料理实验室，连她也是第一次过来。

    虽说，水户郁魅也很有自信，而且也早有准备，但是多少对这件事难以释怀。

    她准备要给赤火一点颜色看看，然后在薙切绘里奈面前好好表现，争取成为新户绯沙子这种心腹。

    “这次食戟经双方一致确定，就以肉类作为比试主题。”新户绯沙子古怪地说道。

    她也不明白，赤火为何故意选择这个主题，要知道水户郁魅在肉类方面实在是很强。

    原剧情之中，幸平创真之所以赢了水户郁魅，并不是真的赢在肉类方面。

    而是，主题并不太方便水户郁魅发挥，她太重视肉类本身，反而让原主题被掩盖。

    肉类食材最合理的其他食材搭配，她实际上并不擅长，这是她的弱点。

    但是，若是单纯的肉类料理，她绝对拥有着极为恐怖的实力。

    这一次，偏偏赤火就是这么选择的。

    “你输定了。”水户郁魅取出了准备好的A5级牛肉，一脸得意地说道。

    水户郁魅的牛肉是精品中的精品，在A5级中也是上等。

    食材是最好的，她本身对肉类料理也极为专精，根本不可能败的吧。

    赤火却是看了一眼，便直接摇头。

    他也拿出了自己的牛肉，却是准备要以牛肉对牛肉。

    看到了赤火的牛肉，水户郁魅皱眉，因为这牛肉让她觉得有点奇怪。

    以她多年对肉类的研究，赤火的牛肉似乎与正常牛肉有所区别。

    薙切绘里奈和新户绯沙子同样皱眉，她们也看出了不同。

    只可惜，薙切绘里奈只是神之舌，没有吃过前还是看不出什么东西的。

    大概，也只有超视觉天赋的人，才可以看出一点东西吧。

    接着，水户郁魅也不甘示弱，她又拿出了一瓶红酒。

    看瓶子就知道，这是年份不低的红酒，绝对是上等的红酒。

    赤火甚至认出，那应该是勃艮第红酒。

    也就是说，对方所要做的就是勃艮第红酒炖牛肉？

    这不但是法国名菜，并且还是原剧情中第三集，罗兰·沙佩尔老师所布置的课堂考题。

    赤火摇头，他同样拿出了一瓶酒，不过却是属于他自己的私酿。

    他也准备做类似的料理，不过却与正统的勃艮第红酒炖牛肉有所不同，而是加入一些他自己的东西。

    勃艮第红酒炖牛肉确实是一道经典名菜，是最能发挥牛肉美味的料理之一，双方都有类似的想法，也完全不奇怪。

    不多时，双方都拿出了各自准备的食材。

    无非就是培根、橄榄油、大洋葱、大胡萝卜、番茄罐头、棕色牛肉高汤、面粉、月桂叶、百里香、盐、黑胡椒、小洋葱头、蘑菇、黄油、白煮小土豆和白煮豌豆，大致就是这些东西吧。

    这实际上是除去牛肉和红酒食材以外的勃艮第红酒炖牛肉标准食谱配方，不过双方所准备的食材也与之有微差，毕竟他们都不是普通学生，都有自己的特色。

    只有加入了自己的东西，才能够带上个人特色，这才是真正的料理。

    比如说，棕色牛肉高汤，他们两个就没有用现成的，而是都选择直接当场烧。

    就连培根都是他们各自准备的私人制品，而不是买来的那种。

    培根用的同样也是牛肉，都是他们用各自上好牛肉私制而成的。

    这一场对决，说穿了就是食材和料理水平的对决。

    在赤火没有揭开底牌前，目前还是水户郁魅占据了明显上风。


------------

第三百一十五章 肉魅被吓傻了

    “请品尝，绘里奈大人。”水户郁魅首先完成了她的料理，一脸恭敬地对薙切绘里奈说道。

    薙切绘里奈只是随意点头，然后用餐刀切下一小块肉后，就随便吃了一口，道：“不错，比上次有点进步了，继续努力。”

    这种感觉似乎有点敷衍，但赤火知道为何。

    对于薙切绘里奈来说，吃过的料理多了，有啥她没有见识过？

    水户郁魅所做的料理，来来回回都是肉，种类也不可能太多。

    薙切绘里奈会没吃过？那才奇怪吧。

    她甚至不需要再评价了，因为应该说过的评价，她早就跟水户郁魅说过了。

    反而，薙切绘里奈对于赤火的料理早就期待万分了。

    没办法，赤火一直以来给她的印象，那就是神奇。

    神奇的树果，神奇的树果汁。

    薙切绘里奈从赤火那里得到过不少树果，她实际上拿过这些树果做实验，确实做出了一点成果。

    但是，树果的口味很怪，想要调出树果汁这种味道，确实要有一定的偶然性。

    是的，当初赤火做出这种树果汁，就是因为一定的偶然性。

    那还是他得到了多种手段才完成的，其中用来调和树果口味的办法就不只用了一种。

    薙切绘里奈想要完成类似的奇迹，可不是那么容易。

    自然而然的，赤火真的引起了薙切绘里奈的好奇心。

    自那天开始，薙切绘里奈的头发就变了，变成了赤火帮她重新整理后的新发型。

    至于为什么，这其中的原因她自己也不明白。

    不过，她自己确实也觉得，新发型更加顺眼了。

    好吧，这不是重点。

    重点就是——

    “吃吧，这就是我的料理。”赤火拿出了自己的料理道。

    薙切绘里奈看了这份料理一眼，然后直接用餐刀切下一小块肉，直接就放入了嘴中。

    然后，她的表情凝固了。

    “这……这是什么？”薙切绘里奈精神开始恍惚，口中却不由自主地说道，“666666666！”

    “绘里奈大人，你怎么了？”水户郁魅急切道。

    就连新户绯沙子都急了，她向赤火质问道：“你到底对料理做了什么，让绘里奈大人变得这样？”

    这一切就因为薙切绘里奈精神恍惚的时间太长了，口中一直666不断，居然一直都没有恢复过来。

    “难道……你下药了？”新户绯沙子惊恐道。

    “调皮！”赤火伸手弹了一下新户绯沙子的额头，无语地笑骂道。

    “你这家伙……”新户绯沙子捂着脑门后退。

    赤火没有再理她，而是看向了薙切绘里奈。

    这一次会不会做过头了？

    他不但用了自己下药的本事，还用了不一般的食材，会不会对薙切绘里奈刺激过度？

    赤火虽说已经刻意降低了料理之心的效果，但是仍旧还是药力十足的。

    不过，薙切绘里奈终究还是醒过来了。

    毕竟，这只是料理，而不是真的下药。

    药效太强也只是让人迷沉更深，让人更加无法自拔而已。

    “你这道料理里到底放的是什么？”薙切绘里奈双目放光，整个人的精神似乎活跃起来了。

    “我这道料理名字叫做《树果酒炖肯泰罗肉》，不但是用了树果所酿制而成的酒，还用了一种名为肯泰罗的特质牛肉……”赤火悠然说道。

    没错，这次他居然又作弊了。

    为了对付一个区区肉魅，他就连精灵世界的肯泰罗肉都拿出来了。

    当然，食戟本身不是重点，重点是寻找一个借口，将自己料理送到薙切绘里奈面前让她吃。

    更加重要的是，他又特意提供了一种全新的食材出来。

    这会让薙切绘里奈更加不可自拔，无法逃离新食材的魔掌。

    从头到尾的目标，都只是薙切绘里奈而已，肉魅本身不算什么。

    没看到，赤火明明发动了食戟，但是却因为是私下食戟，就连彼此对赌的要求都没有提过半点吗？

    输赢都无所谓，只是单纯的比试。

    “是我赢了吧。”赤火不管对方怎么想，直接问道。

    “不是你，是水户郁魅赢了。”薙切绘里奈立即恢复到傲娇本色。

    “真是我赢了？”水户郁魅自己都不敢相信，毕竟薙切绘里奈先前的反应可不是假的。

    “你自己信吗？”赤火翻了翻白眼道，“不信的话，你自己先吃一吃我的料理，答案就在其中。”

    “666666666！”结果自然就变成了这样。

    薙切绘里奈看到水户郁魅被药翻后的反应，直接就脸红了。

    因为她再是傲娇，也瞬间明白自己先前有过的反应。

    看到水户郁魅没有立即清醒过来的迹象，薙切绘里奈咬牙道：“我们走。”

    “是，绘里奈大人。”新户绯沙子只好跟着走了。

    等不久后，水户郁魅自己清醒过来时，直接就吓傻了。

    因为只见赤火拿出了手机，上面正播放着先前他一时所感，当即所拍摄出来的视频。

    只见，水户郁魅那狂野地喊着666的姿态，被很清楚地表达了出来。

    水户郁魅直接冲了上来，就想要找赤火拼命：“给我删除掉啊……”

    “删就删吧。”赤火一脸无所谓道。

    他当着水户郁魅的面删除了视频，却还说着风凉话道：“反正我早就记在心里了，绘里奈和秘书子都一起看到了。”

    事实上，赤火这只是表面工夫而已，他心中却是懊悔得不行：“我还是太天真了，居然随手拍了黑妹子的视频，早知道应该拍下绘里奈喊666时的视频才对。不过，如果那样的话，绘里奈同样会想找我拼命，毕竟对方可是傲娇，反应会更大一点。”

    鬼才要拍水户郁魅啊，这只说是赤火一时犯傻了。

    可惜，下次再想药到薙切绘里奈，可不会真的容易了。

    对方上过一次当后，再想要当面吃赤火这种反傲娇料理，简直就不可能。

    让傲娇都要失态的料理，那不是随便就能弄出来的。

    看着水户郁魅郁郁而去的背影，赤火倒是觉得对这妹子似乎有点过份了。

    这次对方的失败，可谓是不小的打击吧。

    在绘里奈那里失分还罢了，那种失态的样子，会成为对方的心理阴影吧。

    虽说，薙切绘里奈现在也要面对同样的事，她事后反应过来肯定会想要在地上打滚吧。

    傲娇就是比任何人还要害羞，却又能强行伪装的存在。

    直接打破了她们的外壳，使她们暴露出了一部分真面目，那种结果可是未知的。

    短时间内，对方不会再主动找自己，甚至于自己也不太好再去找对方。

    彼此都需要冷静一下了。


------------

第三百一十六章 转眼三年

    转眼就是三年，时间过得就是这么快。

    中间的时间里，赤火继续勾搭薙切绘里奈，然后欧打各路小朋友。

    没错，他对于其他同年龄层的同学来说，完全就是作弊一般。

    会下药的他，拥有2级料理之心的他，这根本就不是同年龄段的人可以比拟的。

    薙切绘里奈厉害吧，但是她貌似也不是赤火的对手。

    哪怕，这是地狱级难度，但是薙切绘里奈因为有心病，所以手艺或许足够强，还可以下药，但却料理之心一直无法真正成就，必杀料理更不要想了。

    这样的她，是不可能比赤火强的。

    这三年的时间里，薙切绘里奈最大的作用就是帮赤火开启远月学园内外的各种隐藏场景，还有帮他试菜吧。

    因为薙切绘里奈的关系，开启了校外不少饮食业的场景，不少饭店酒家都因此在远月学园生成了特定的剧情角色。

    他们不再是简单的路人龙套，而是具备着几句台词，可以从他们身上有所收获的高级龙套。

    与这类人食戟，就可以利用他们的身份，得到他们的家产。

    没错，事实就是这么回事。

    当然，这类人败家也会有限度，到达极限后就无法再进行食戟。

    但每一家都食戟至少一次，多几家的话就积累足够强了。

    三年下来，赤火积累可谓空前。

    事实上，他早就可以跳级，甚至是提前去挑战远月十杰。

    只不过，时间久了人毕竟也有感情。

    赤火一直到处穿越，但是事实上他从没有在一个世界真正停留长达三年之久。

    分身的记忆，到底是有一种空洞感，不算完全真实。

    而这次，他亲自体验了三年的学习时光，就又回想起了地球生活，多少再次产生了感触。

    为了这份留恋，也为了让这份留恋保留在心中，形成个人印记的基础，赤火才愿意完全停留这三年。

    但是，三年下来了，赤火又有点后悔了。

    因为他仍旧觉得，自己似乎还差了一点什么。

    三年下来，共感还没有突破到2级，似乎也差了一点什么。

    属于本心的料理之心，也没有真正领悟出来，似乎他已经明白了什么，但还是差了最后一个契机。

    在这样的状态下，赤火哪怕肯定自己能够越级挑战，但是多少还是有点沮丧的。

    他再次肯定，自己不是天才的事实。

    不过，到底已经三年了，他在这个副本也要迎来最后的结局。

    是成是败，就在此一举。

    远月十杰，他来了！

    ……

    “什么？你准备放弃竞争这一次空位出来的远月十杰位置，反而准备要去挑战一位远月十杰？”薙切绘里奈用看傻瓜一般地眼神，直接看着赤火，“你不会是为了我……”

    想到这里，薙切绘里奈不由脸有点微红。

    “不是。”赤火果然很宅男地说道，“肯定不是为了你，你不要太自恋了。”

    薙切绘里奈翻了翻白眼，她早就习惯了赤火经常语出惊人。

    有时候，她觉得赤火相当成熟，而且情商极高。

    但有时候，她却觉得赤火根本就是一个逗逼，简直就是没有情商的典型。

    她已经不知道赤火是什么人了，不过这样的赤火反而更加神秘起来了。

    不过，赤火确实不是为了薙切绘里奈，因为他如果顺位继承远月十杰的位置，只是占据了人家远月十杰毕业生空缺留下来的位置，实际上并不符合副本的通关要求。

    赤火只有挑战一位远月十杰，才能够算是完成通关任务。

    上一届的远月十杰，实际上毕业了好几位，空缺出来的位置，主要就是以前的高二学生，即将要成为高三的那些人竞争。

    还有，一些即将要成为高二的上届新生强者，也有资格竞争一下。

    最后，才是从初中毕业，即将要成为高一学生的人。

    这说的自然就是薙切绘里奈，刚刚高一就能够成为远月十杰之一，确实也算是难得的超级天才。

    除她以外，别人高二成为远月十杰都算是天才了。

    由此可知，神之舌有多么作弊。

    她早有远月十杰的实力，只是限于年龄而已。

    私下与之食戟过的赤火，才真正明白她的可怕。

    哪怕，她的料理之心不足，还无法完成必杀料理，但是仍旧改不了其可怕的一面。

    因为那是比李可还要可怕的超味觉，是真正意义上的神之舌。

    薙切绘里奈的料理，简直就可以称得上是精准到不可思议的程度。

    比教程书还要标准，说的就是她的料理。

    她的料理，基本上只要不失误，就可以达到理论上的完美。

    这一方面的优势，使她没有完成真正意义上的必杀料理，仍旧可以达到远月十杰中前三的水准。

    如此一想，就能明白她的可怕了。

    至少，薙切绘里奈在选料、火侯和调味方面的优势，绝对超过许多老厨师的经验。

    刀工略差了一点，但是她也可以通过反复练习和调整，然后渐渐熟练了过来。

    如果不是赤火有了强大的料理之心，他根本就不敢跟薙切绘里奈这种变态比较。

    如果去除掉世界因素和优势的话，薙切绘里奈绝对是比李可要可怕得多。

    “你如果要挑战远月十杰的话，只有等新一届的十杰人选名单出来后，你才能挑战。”薙切绘里奈很怀疑地问道，“而且，你准备要挑战谁？不会是想要挑战我吧。”

    “不不不，鬼才想要挑战你。”赤火急忙摇头。

    他只能保证用料理之心压她，用非正规手段赢她，正常条件下完全没有一点把握啊。

    地狱级难度下的薙切绘里奈，简直就是碉堡了，完全就是不可置信的可怕。

    三年前还好，但三年后完全成长起来的她，现在已经让赤火无法直视了。

    “我心里已经有一个人选了。”赤火淡然道，“我想挑战那个人，已经好久了。或者说，我想要挑战他，已经等待了足足三年之久了。”

    “是什么人，能够让你惦记那么久？”薙切绘里奈疑惑地问道。

    赤火一想起那家伙，心中就有点咬牙道：“还不是那个现在还没有成为十杰，却要即将成为十杰的那家伙……”


------------

第三百一十七章 拨乱反正计划

    赤火所想要挑战的人，实际上早就从一开始决定了。

    那个亵渎了中华料理，用四川料理垄断了其他料理，刻意放大四川菜品，借用麻辣味的暴力支配整个中华料理研究会的人。

    久我照纪，即将要成为远月十杰第八席的男人。

    虽说，未来这家伙似乎是站在主角幸平创真这一边的正义一方角色，不过赤火仍旧不会改变对这个人的讨厌。

    事实上，讨厌这家伙的人也不会只有赤火一人。

    原剧情之中同样热爱中华料理，并且被久我照纪多次邀请入会的北条美代子，就一直很讨厌久我照纪将中华料理研究会带上了邪道，从而拒绝加入研究会。

    事实上，赤火讨厌这个人的理由，也是这样。

    中华料理研究会本就应该将中华各种菜系全部研究，使这个研究会变得丰富多彩，甚至有可能成为远月学园东方料理的支柱。

    结果呢，中华料理研究会变成了四川麻辣研究会，甚至于让远月学园在这个阶段中，中华料理的名声基本上都被西方料理给盖过去了。

    久我照纪虽然不是坏人，但是他的理念和做法，赤火绝不接受！

    挑战久我照纪，就是要拨乱反正！

    只有赤火自己代替了这个人成为未来的远月十杰之一，才可以阻止这个人即将对中华料理研究会的改造。

    没错，没有成为十杰前，久我照纪也只是中华料理研究会的新人，还没有改造整个研究会的能力。

    赤火一定要阻止这件事，否则自己还真是丢了阿贝师傅的脸。

    别看阿贝师傅擅长四川料理，但是她会的其他各系菜可真不少。

    到达龙厨师的境界，可不会被地方菜系所限制。

    如果因为擅长四川料理，就小看了其他中华料理，那么简直就跟扯蛋一样。

    除了蛋疼，不会有其他结果。

    “还好，你不是要挑战十杰的前三席。”知道了赤火的选择和原因后，薙切绘里奈却是松了口气。

    远月十杰也有强弱，前三席的实力更加深不可测。

    如果说后面几席还只是初步触摸到必杀料理的话，前三席实际上多数就对必杀料理真正达到了入门，甚至于还要更强。

    当然，也有一些特殊的例子作为例外，但这不会是全部。

    像是薙切绘里奈这种就是，虽说也有前三杰的实力，但是那也只是预估，至少第一她肯定没有把握的。

    “就是不知道，那家伙愿意不愿意应战。”赤火皱眉道。

    “也对，一般只有红叶狩大会，才能让人得到正式挑战十杰的机会。”薙切绘里奈点头道，“远月十杰地位之所以稳固，就是因为一般人根本没有多少机会去挑战他们，然后他们就可以通过资源变得越来越强，最后还真的与一般人拉开了差距。”

    红叶狩大会，这就是决定远月十杰名额的一场大会。

    一般只有通过秋季赛的人，才有资格加入这场大会。

    当然，这是指高一学生的资格。

    如果是初中毕业生的话，只要足够优秀的话，也可以得到一次成为十杰的机会。

    那样一来，才会有初中毕业生，成为高一新生后直接就有可能得到成为远月十杰的机会。

    不过，这个机会要比从秋季赛中脱颖而出，恐怕要更加艰难。

    因为这不完全是看成绩，还要有老师的推荐。

    薙切绘里奈，她就是完全没有问题的人，因此肯定就能够顺势成为远月十杰。

    红叶狩大会，也就只有与秋季赛相关的人有资格参加，否则这个更加好的挑战机会，赤火也不会放弃。

    他现在就只能等结果，毕业生空出来的名额，被新一轮的竞争者们争夺结束，才会有他的事。

    因为眼下的久我照纪，应该还不如远月十杰之一吧。

    怎么让刚成为远月十杰的久我照纪，接受赤火的挑战，这确实是一件不容易的事情。

    “看来，我果然只有用激将一种办法了。”赤火心中感叹道。

    “你怎么激他？”薙切绘里奈问道。

    “直说他的四川麻辣料理，做得实际在是垃圾！”赤火淡然道，“明明做出来的只是垃圾，却还要代表四川料理，甚至想要将其他中华料理全部掩盖掉。”

    “你这么说，连我听了都打你，他肯定会上当。”薙切绘里奈摇头感叹。

    “不错，久我照纪好个人很自信，他在高中一年级时，也即是今年的红叶狩大会中，居然向司瑛士发起食戟，结果自然是悲剧。”赤火摇头感叹。

    挑战谁不好，偏偏选择了司瑛士这个变态，第一席是那么容易挑战的吗？

    结果，久我照纪就没办法直接因此成为十杰，只能等上一届的远月十杰毕业，才有资格去竞争人家退出来的名额。

    很可惜的是，原剧情之中久我照纪还能得意至少一年，哪怕事后因为某个鬼父的变革而不得不从十杰位置上退下来，但总要比现在强。

    是的，当赤火将目标对准这个家伙时，他的命运早就已经注定。

    要知道，论擅长的料理中，四川料理同样也是赤火的拿手好戏。

    久我照纪那点中华料理水平，怎么可能跟从中华小当家世界中的四川料理的代表——菊下楼学艺而成的赤火相提并论？

    久我照纪也只是日本人，他又懂什么中华料理，懂什么四川料理？

    无非就是远月学园是在日本，没有跟真正的中华厨师相比前，所以就能关起门来称大王而已。

    赤火隐约间也有了一个想法，远月十杰的位置他实际上也不稀罕。

    眼前是地狱级难度的副本，所以才显得这些人强大。

    但是，在真实世界的远月十杰，他们顶多只有上级厨师。

    或许，远月十杰前三席的实力更强，有可能达到特级厨师，但这只是少数。

    说真的，如果不是副本难度高，赤火还真看不上这些人。

    也就只有远月十杰毕业生中的强者，才值得赤火关注一二。

    所以说，他准备尽快挑战久我照纪，结束掉这个副本后，以后捡个好时间，早点去真正的食戟之灵世界，然后开展他的计划。

    那些优秀厨师也无非是生错了世界，如果得到其他世界的力量，那么他们或许会有更好的前途。

    给予他们这份机缘前，赤火就准备好好利用远月十杰的身份，将许多未来厨艺好手收为手下。

    这一切，就要从挑战久我照纪开始，这个人虽然有各种毛病，但实际上实力并不算差，只要好好收服他，然后改造他，或许会成为自己的一个帮手吧。

    带着这样的想法，赤火通过切绘里奈，给久我照纪送去了食戟挑战书。


------------

第三百一十八章 食戟契约

    “他应战了？答应成为远月十杰后与我一战？”赤火惊讶道。

    “没错，没想到久我照纪是那么爽快的人，我就连你那封挑战信都没拿出来，只是将你要以四川料理为主题去挑战他的话带去，他就很高兴地答应了。”薙切绘里奈一脸无奈道。

    赤火同样无奈，虽然早知道久我照纪这个人性格很坦率，这个人就是没心没肺的典型，也就是所谓的直肠子，但没想到对方还真轻易就答应了，就连赤火后备的激将手段都没用出来。

    或许，这就是久我照纪的人格魅力吧，哪怕他改变了中华料理研究会的整体画风，仍旧还有那么多热血汉子愿意跟随他。

    换成是其他人的话，多数人会权衡利弊，会考虑得失，而久我照纪则不会考虑，行事只凭他的心情。

    别人不会轻易适应食戟，因为他们作为远月十杰，对于那个位置极为看中。

    而久我照纪则不同，他更在乎的并不是这种东西。

    所以，原剧情之中，久我照纪便成为反抗者中的一员，从来没有考虑过因此就会远月十杰的地位，他就是这样的人。

    仔细想想，久我照纪改造中华料理研究会的出发点，也只是因为他自己太过热爱四川料理，倒也没有真正的坏心。

    正因为如此，赤火一直讨厌久我照纪将中华料理研究会带上邪路，却仍旧没有打算将之一竿子打死，还打算收服他将之引入正途。

    不过，话又说回来，以久我照纪的性格，哪怕真的是失败了，却仍旧不会有任何沮丧，而是更加奋发吧。

    就如同，久我照纪败于司瑛士之手后，从来都没有因为绝望一般的差距而沮丧，反而越发努力。

    这样的人，如果不是他的行事手段太直接了，太过于极端了，否则还真是一个值得一交的朋友。

    “选出正式的远月十杰，还需要多长时间？”赤火又问道。

    “还有一周时间。”薙切绘里奈确定道，“这一周也是我竞争十杰的关键时候，到时可管不到你的事了。”

    “无所谓，这一周我最后再准备一下，就可以去跟久我照纪食戟了。”赤火淡然道。

    最后的一周，也是他压力最大的时候，或许还可以进一步压迫自己的潜力，得到进一步的突破吧。

    面对一位麟厨师级别的远月十杰，赤火还要在压制了自己各种外挂的情况下，与之公平地对决，恐怕真的要激发出自己的潜力才有机会赢。

    倒不是说，赤火真的愿意放水，而是有一些外挂手段太夸张，被人一眼就可以看出问题。

    比如说，他就不可能披挂上圣衣上阵，因为那明显不太符合逻辑。

    赤火倒也不是不能用另一种办法使用圣衣，毕竟圣衣不穿在身上，也可以作为厨具本身上阵。

    但很可惜的是，圣衣作为厨具的方面，也要使用到特殊的力量，无法成为被正常人可以接受的存在。

    不过这样也好，跟这种实力并没有强得太夸张的对手为敌，还是比自己最擅长的料理，没有道理还要作弊吧。

    一个厨师如果连这点自信都没有，还是不要继续料理了。

    于是，几天后的赤火，就收到了全新的远月十杰名单。

    就跟原剧情一样，就是那几个人。

    然后，赤火和久我照纪之间的食戟也即将展开。

    还好，赤火事先早有准备，作为与远月十杰食戟的代价准备十足，否则还真没有办法随便与之食戟。

    没错，对方确实是答应了，但是远月十杰的身份和资源非同小可，如果赤火拿不出足够的代价，食戟也就不合法，是无法真正开展的。

    远月学园的食戟管理局，那可不是摆设，而是这个学园中的核心机构之一。

    而现在，赤火拿出了他三年食戟积累出来的资产，现在完全就足够他自己的食戟。

    说实话，他现在的资产可少了。

    要知道，他的树果系列的树果汁和树果酒，在精灵世界都能够受到欢迎，更何况是这个食戟世界？

    树果里面另有特殊的营养成份，是最好的保健食品。

    他通过食戟得到了校外大量资产，正式就利用这些资产将树果系列开发成功，从而资产就增加了好几倍。

    另外，赤火将精灵世界的生物基因，与地球生物基因结合，反而是失败了，一直都没有成果。

    这让赤火真正意识到了，自己是如何的特殊。

    他自己能够融合精灵世界的相关基因，果然只是个例。

    这是系统的力量，而不是真应该如此顺利。

    赤火不由重新回忆起，当初走火入魔都顺利解决，不但没有坏处，反而得到好处的情况。

    现在想来，果然这又是系统引导的结果。

    系统向来将他向着最有利的结果引导，现在看来这一点再次被证明了。

    这让赤火心中不由有了更加大胆的想法，觉得以后不必那么保守，有许多新想法可以去做去试，而不要顾及太多。

    当然，这也是以后的事，眼前更需要在意的还是与久我照纪之间的食戟。

    这将意味着，他长达三年的副本生涯告一段落。

    ……

    “这份食戟契约，内容就是以你名下大部分财产作为代价，得到与十杰第八席久我照纪的食戟资格，已经确定了吗？”有一个眼镜男对赤火问道。

    “没错。”赤火点头。

    他知道，这就是正式的食戟。

    正式食戟可不是儿戏，每一次都要签订食戟契约，这种东西可是具备法律效应的。

    食戟管理局对此进行权威公证，保证食戟的结果顺利实行。

    赤火也不是第一次正式食戟，对此也是门清。

    当然，这一次与过去不同。

    以前的食戟，与这次相比只算是小打小闹吧。

    食戟管理局的人，他也不是第一次见了。

    以前出现的食戟管理局成员，都是路人龙套脸，而这次却不同。

    终于出现了一个剧情角色。

    眼前，拿着食戟契约而来的，并不是别人，而是食戟管理局局长景浦久尚。

    此人外表是黑发，戴黑框眼镜，不苟言笑却穿着纹样夸张，类似扑克牌花色西装的男性，经常出没于各大食戟对决的场合，作为食戟认定官员监督比赛双方签订契约。

    不过，一般的食戟对决他也不是出现，每次让他出现的食戟，都不会太过普通。

    挑战远月十杰，从来都是一件大事啊。


------------

第三百一十九章 赤火VS久我照纪

    食戟契约，这不只是赤火要签字，而久我照纪同样也需要。

    只有双方同时完成签字，食戟契约才会正式在食戟管理局生效。

    食戟管理局局长景浦久尚亲自到场，可不只是为了见证这份契约，还为了见证这场食戟的公平公正。

    没错，这里就是食戟的现场。

    食戟管理局已经请来了三位路人龙套评委，还有路人龙套主持人。

    这一战事关重大，甚至于还有路人龙套观众前来参观。

    当然，这其中也会有一些真正的剧情角色出现。

    赤火可不管这些，他已经签完了字，静等即将到来的食戟。

    不远处的久我照纪，很快也签完了字。

    对于久我照纪来说，实际上失败的后果同样很严重。

    远月十杰他刚得到就要失去，这对于他的名声影响会很大。

    当然，如果久我照纪赢了，那么可以得到一笔丰厚的资产。

    能够成为十杰的人，从来都有自信。

    刚刚成为十杰的久我照纪，自信心更加爆表。

    这时，龙套主持人说道：“挑战远月十杰第八席的食戟即将开始，胜者得到十杰之名，败者失去等价的资产，你们还有异议吗？”

    “没有。”赤火淡然道。

    “没有。”久我照纪微笑道。

    “我们有请龙套评委A，龙套评委B，龙套评委C，三位评委在此见证。”主持人继续说道。

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    龙套评委A，龙套评委B，龙套评委C同时微笑点头。

    赤火同样也很三位评委点头致意。

    很好，评委全部都是龙套，完全没有任何违和感。

    才怪啊！！！

    这种重要的食戟，不应该出现一点更重量戏的人物吗？

    不过，考虑到龙套评委更会喊666，赤火才从心里接受了下来。

    “由于双方事先的约定，这场食戟的主题就是四川料理。”龙套主持人微笑道，“那么，食戟现在正式开始！”

    于是，两个料理台都开始忙起来了。

    “恩？”赤火看了久我照纪一眼，发现对方拿出来的似乎是——豆腐！

    这是要做麻婆豆腐吗？

    这是在作死啊！

    赤火很清楚，自己所擅长的料理之中，豆腐料理绝对称得上是一绝。

    阿贝师傅所擅长的料理，事实上一直就是豆腐料理，而赤火通过学习，确实对此掌握得最好。

    在赤火这位真正的豆腐专家面前玩弄豆腐，这不是作死是什么？

    久我照纪并非不是不会其他麻辣料理，但是或许豆腐也是对方最擅长的吧。

    他应该还擅长“口水鸡”、“烩空心菜”、“红油饺子”等菜式，只可惜偏偏就要用麻婆豆腐。

    如果换成其他菜式，或许久我照纪也有可能会输，但一定不会太惨。

    而如果使用麻婆豆腐作为料理，那么恐怕真会在赤火面前跌一个大跟斗吧。

    因为赤火记得很清楚，他当初在中华小当家世界，参加上级厨师考试时，题目就是麻婆豆腐。

    人家比赛麻婆豆腐，却可以拿出——麻辣豆腐干、麻辣豆腐皮、麻辣豆腐丝、麻辣豆腐脑、麻辣臭豆腐、麻辣小葱拌豆腐、正统四川麻婆豆腐、什锦麻辣豆腐、麻辣绿豆腐、麻辣鱼片豆腐、麻辣血豆腐、老豆瓣麻辣豆腐烫、麻辣水煮豆腐、五香麻辣熏豆腐、麻辣烤豆腐、海参麻辣豆腐、麻辣豆腐炖胡萝卜……

    没错，麻婆豆腐完全可以玩出花样。

    只是，久我照纪这是在搞什么？他似乎正在做最正统的麻婆豆腐，没有在其中搞任何创新？

    熟知麻婆豆腐一切工艺的赤火，对此完全无解。

    当然，他观察敌人的时候，也没有忘记自己的料理。

    事实上，他自己的料理也是与麻婆豆腐有关，所以才要吐槽久我照纪只会做麻婆豆腐，而不会在这其中搞自己的创意啊。

    久我照纪或许在他的四川料理中，投入了他对于麻辣的深深热爱，所以才可以做出必杀料理。

    但是，若论他料理本身，却实在只是模仿真正的四川料理，而根本看不出创新的部分。

    对此，赤火只能无语了。

    这家伙如果真是单纯喜欢麻辣料理的话，也未必一定要只限制于四川料理啊。

    如果喜欢四川料理，也不一定只限于麻辣料理啊。

    可结果呢，对方偏偏就是那么邪门，只限于四川麻辣料理方面，其他方面根本不太感兴趣。

    或许，正是这份专注才让他成为远月十杰。

    但是，又是这份专注，显得他太过一根筋，根本不会做变通。

    虽说，久我照纪肯定也有自己的东西，比如说在麻辣上创新，但是对料理其他方面他不可能再有任何变更了。

    不过，凭感觉的话，久我照纪的实力说不定还在当初的绍安之上。

    由于久我照纪的料理更为简单，所以他的料理最先完成。

    “正宗！这是最正宗的麻婆豆腐！”龙套评委A评价道。

    “麻婆豆腐，很好。”龙套评委B评价道。

    “哦呵呵呵呵。”龙套评委C评价道。

    那么，结果就出来了，久我照纪受到了评委们的一致好评。

    原因很简单，评委们只是简单说几句，然后就完全不顾及评论，然后就在那里一口接着一口的狂吃麻婆豆腐。

    只看到他们热得满头大汗的样子，却还是口中吃个不停。

    对于别人来说，这已经很是牛逼。

    但是，这种场面赤火早就看得多了。

    谁让他自己就做过多次与麻婆豆腐有关的料理呢？

    谁让菊下楼的料理中，麻婆豆腐就被点得不少呢？

    看多了也就感觉没什么了，久我照纪现在才刚当上了十杰，实力还没有因为成为十杰，得到十杰的资源后而变得更强。

    可惜了，这家伙……

    如果再过一年的修行，说不定这家伙还会给赤火带来更大的压力，但是现在却感觉到这份压力还仅仅只是如此。

    反而，通过最后一周的静思，赤火自己带给自己更深的压力，反而让他有了更大的进展。

    这次他用比久我照纪更多的时间，用更多的精力完成这道料理。

    这为的不是这场食戟，也不是为了这个对手久我照纪，而是为了他自己。

    三年时光的积累，在此爆发出来的光辉，又会是什么呢？


------------

第三百二十章 半梦半醒的久我照纪

    “这是我的料理，请品尝。”赤火终于完成了自己料理。

    “你这是什么？”久我照纪不解道，“感觉不像是四川料理。”

    “我做的当然是四川料理，还不是一般的四川料理。”赤火淡然道，“结果自然会证明一切。”

    不理会两人之间的对话，评委们已经开始品尝。

    龙套评委A道：“恩？我似乎听说过，这外形应该是中华月饼？”

    龙套评委B道：“是月饼没错。不过关键的是，这月饼皮有点古怪，里面的馅料也有问题。”

    龙套评委C道：“哦呵呵呵呵！”

    三位评委说了几句后，同样也开始狂吃。

    他们一边吃，一边表情也产生了变化。

    “床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”三个龙套评委表情一致，语调一致，一起朗诵起了这首诗。

    而且，还不是日语，而是使用中文。

    他们的语气很有节奏，就仿佛是有音乐伴奏一般。

    “独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。”龙套评委们又再次朗诵道，然后一边朗诵一边抬头看天空，双眼全部都流下了眼泪。

    “这是什么鬼？”久我照纪完全看不懂了。

    好吧，久我照纪并不知道，赤火因为有着其他世界的料理技术，以及有着更高的料理之心，所以药力强到逆天。

    至少，久我照纪的料理完全达不到这种层次，所以才表示看不懂。

    “你不懂？那你也可以吃一个看看。”赤火淡然道，“只要你吃下了我的月饼，你就会明白我的人生和我的心情。”

    没错，他现在做的就是三年以来所有积累而完成的成果。

    这就是必杀料理！

    虽说，赤火觉得自己的必杀料理很勉强，但是确实是全部都用心去做了。

    久我照纪对此不解，自然也正常，只能亲自吃过才能明白。

    必杀料理，本来就是这么回事，不是吗？

    至于说，月饼不算是四川料理，只有吃过才知道，它究竟是不是？

    至于说，这种月饼久我照纪会不会去试吃，实际上答案早就明白了。

    谁都看出来了，评委们还一直没有回神，似乎还陷入在料理的意境之中。

    胜负仿佛都不再重要一般，因为结果早就很明显了。

    久我照纪的料理，无法带给这些评委如此感动，无法让他们如此沉浸，自然就已经分出结果。

    想要知道赤火料理的秘密，只有自己亲自试吃一下。

    久我照纪考虑了一下，还是拿起了赤火的月饼。

    他倒要看一看，这里面到底有什么古怪名堂。

    “恩？什么鬼？”当久我照纪刚刚咬下月饼时，月饼外皮那种奇怪的感觉，让他就是皱眉。

    他一瞬间理解，这月饼皮还真不一般。

    这月饼皮居然带有微辣感，还有一些甜味，而且这似乎不只是面粉的感觉……

    久我照纪以他学习料理的经验来判断，这种感觉似乎有点像……

    “你这月饼皮难道加入了豆腐？”久我照纪惊异道，“而且还是微辣的麻辣豆腐？”

    赤火惊异于久我照纪的不同，这家伙居然没有完全吃下料理，而是只细咬了一下月饼外皮？

    所以说，对方才没有直接陷入到这道料理的意境中，居然还能够说话。

    “没错，这月饼皮确实是麻辣豆腐，而且还不是普通的麻辣豆腐。”赤火微笑道，“我加入了牛奶和糖，使得麻辣的部分被压制，变得更加容易入口。”

    实际上，这月饼皮的创意，早就不算新鲜了。

    他当初可是做过豆腐包子，甚至是豆腐火饺的，做法实际上类似。

    不过，这一次他还加入了当初绍安所使用过的手段。

    久我照纪没有疑惑后，他才继续深咬下口，一瞬间一股热流从中爆开。

    “辣、香、色、烫、酥、麻，月饼里不但是豆腐饮馅料，还居然有六种感受。”或许是先前没有主动沉浸于料理之中，所以久我照纪居然这时还没有失神，还能够说话。

    “而且，这里面的肉……”久我照纪呐呐地道，“不对，这应该不是肉。这这这……我居然吃不出来。”

    “那是用大豆做成的绞肉……”赤火淡然道。

    不过就是“六味一体魔幻麻婆豆腐”嘛，他又不是第一次做了，也不是第一次让人惊异了。

    魔幻麻婆豆腐中的“六味一体”是指由辣椒所表现的辣为第一味，第二味是蒜苗的味道“香”，第三则是由辣椒的“红”、豆腐的“白”及蒜苗的“绿”所形成的色，第四是热所散发的烫，第五则是小山椒辣得舌头发麻，而最后的第六味则是用大豆做成的绞肉，再拿去炸所呈现的“酥”。

    而且，这还不只是魔幻麻婆豆腐而已。

    豆腐三重奏，自然不会缺少。

    早在当初，赤火就能够融合两道料理的精华，形成出独属于他自己的风格。

    没错，风格当初就已经拥有了，直到现在才彻底爆发。

    久我照纪同样也吃到了“豆腐三重奏”的部分，先前只是豆腐汁入口，让他直接吃出了六味。

    现在才发现豆腐里还有另有文章，这其中又还包括了三种豆腐制品。

    豆腐馅料、豆腐面、豆腐肉渣，全部都包括在其中。

    “不对……这是有结构层次的料理。”久我照纪呐呐道。

    因为他确实吃出了月饼第一层是“六味一体魔幻麻婆豆腐”，那是汤水为主的部分，不过份量似乎也不多。

    然后里面还有一层膜一般挡下了第二层，当他深深咬破那层皮后，才让他吃到了“豆腐三重奏”。

    一块小小的月饼中，内容已经是如此复杂，居然还做出了分层，这种料理水平足够震惊不少人。

    这意味着赤火的料理水平确实又有了长进，已经可以做得更多。

    “久我照纪，这个人确实不简单。”赤火看着仍旧还没有完全沉迷的此人，他露出了郑重。

    这个人本应该已经像正常人一般沉迷于料理之中，但是他却并没有如此。

    这是什么样的精神？

    赤火从此人眼中，看得出其对于赤火这道料理的惊喜，此人或许是因为对四川麻辣料理的强烈热爱之心，才强行挣脱了赤火的必杀料理的意境。

    不过，若说对方完全没有沉迷，这也是假的。

    久我照纪也只是勉强清醒着，他处于半梦半醒之中，这种状态很是特殊。

    “咦咦咦，我怎么眼花了。”久我照纪摇了摇头道，“我居然在大白天看到了月亮？这是什么鬼？”

    好吧，这不就是证明久我照纪看似还清醒着，实际上已经半步沉迷于料理之中了嘛。

    这叫白日做梦，他看似还与现实互动，但是却在现实的基础上再加上幻觉部分。

    第一次见证了这种情况，让赤火露出了感兴趣的表情。

    他有一种直觉，如果能够对此研究的话，说不定自身的料理之心意境和共感都能继续再进一步。


------------

第三百二十一章 通关奖励

    ——你通关了《食戟之灵》副本，相关奖励正在计算中……

    ——由于你通关了地狱级难度的副本，还开启了大量隐藏场景，完成了大量额外剧情开发，奖励正在上调中……

    ——你可以在以下奖励中选择三种：

    1.《食戟之灵》世界指定穿越卡

    2.副本身份和开发度全面继承

    3.美食世界指定抽奖一次

    4.大型副本－《食戟之灵》副本追加

    5.随机美食世界新副本开启

    ……

    不久前，赤火将久我照纪药到了，让对方处于半梦半醒之中。

    之后，久我照纪的表情就正如评委一般，当然他比评委好的就是，他能够有部分清醒，就好像是喝醉了一般。

    不管如何，这场食戟的胜负早就决定了，赤火击败了久我照纪，成为了正式的远月十杰之一。

    完成这场食戟的一瞬间，整个副本就凝固了，通关结算场面就此出现。

    对于这些奖励，赤火当即就选择了两种。

    1.《食戟之灵》世界指定穿越卡

    2.副本身份和开发度继承

    这两种奖励是必须的！

    《食戟之灵》这个世界相当重要，自然是必须要去的。

    他可不想让自己在这个世界的努力白费掉，所以第二项的奖励他也要得到。

    说实话，赤火看到这项奖励就意识到，或许地狱级难关的副本，通关后能让他前往《食戟之灵》世界得到相关好处，可以让剧情角色受到模糊化影响，记得与赤火之间的过往。

    不过，恐怕大部分赤火在副本中的经营和开发，都会因此消失吧。

    真正的世界中，总不至于因为赤火在副本中食戟得到了大量资源，他在那个真正世界中出现，就可以轻易继承和得到一系列的资产吧。

    通关副本也只能继承相关记忆，不符合现实的就一定会取消和模糊化。

    即使剧情角色继承了与赤火之间的过往记忆，但是因为受到模糊化，所以很多东西都会变得更加似是而非，就好像是看了一场电影一般，而不是亲身经历。

    这样一来，很可能原本好的关系就要被冷处理了。

    这就是硬生生要将副本中假的成份，重新具现化成为真实的代价。

    不过，第二项的奖励出现，就代表着如果由系统出手干涉，或许还真能够对真实世界造成相应的影响。

    那或许要改动无数人的记忆，连现实都要有大范围影响。

    所以，因为代价很大，所以系统才将之作为专项奖励。

    至少，赤火就猜测，如果他不选择第二项奖励的话，或许所有人都会记得赤火挑战过久我照纪，但是远月十杰的身份却未必就会被赤火继承。

    因为记忆只是记忆，而不能彻底转化成为现实。

    受到系统干涉和影响下，进行模糊化处理，肯定会失真得厉害。

    赤火与久我照纪之间的公开食戟，说不定就只会在对方记忆中，变成了一场意外的遭遇，变成了私下的切磋，因此就变得意义没有那么明显。

    比起这两项奖励来说，赤火现在最关注的还是，第三项奖励应该选择什么？

    3.美食世界指定抽奖一次

    4.大型副本－《食戟之灵》副本追加

    5.随机美食世界新副本开启

    赤火再次回忆了这三种奖励，首先他就将第四种排除。

    哪怕，这一种奖励也很有意义。

    至少，他在《俺妹》世界广收门徒，虽然那些人他早就不太想去管了，但是如果多出了一种副本的话，或许会让他们更加进步，早点将那个《俺妹》世界继续变得偏向美食世界。

    那是长期的工程，恐怕也不会容易。

    可是，仔细想想的话，有一个真正的《食戟之灵》世界存在，何必再去纠结副本？

    另一个世界的门徒们，赤火现在没有能力进行太大干涉，还是随他们自己发展吧。

    奖励还是留给自己最好，所以才要排除掉那种选择。

    至于说，随机美食世界新副本开启？

    这种选择也被排除，因为感觉副本虽然收获很大，可是他现在还真没有心情再次开发副本。

    要知道，比起真实的世界来说，副本看似真实但本质上还是有点假。

    至少，三年在食戟之灵这个副本混下来，认识了那么多剧情角色。

    当他前往了真正的食戟之灵世界后，见到那些明明才第一次见面，却因为继承了原属于副本，而对当事人实际上是莫虚有记忆，这种场景当事人没反应，但是赤火心中多少会有尴尬。

    因为他认识的人都是假象，但是碰上正主还装作真的认识他们，确实跟他们很熟，这就有点尴尬了。

    真与假，赤火还是分得清的。

    所以说，这种副本还是当作训练场地用吧，如果想要像是食戟之灵这个副本一般，还要发展人际关系，还要发展剧情势力，那么还真是有一种硬要将假的变真，事后哪怕成功都有一种空洞感。

    而“美食世界指定抽奖一次”，这就不同了。

    赤火分明意识到，这种奖励实际上就与他第一次系统抽奖差不多。

    当初他抽中《甜在心馒头》菜谱，完全就是抽取这类奖励的结果。

    而现在嘛，那就再来一次……

    ——由于你使用了美食世界指定抽奖，请你指定所想要抽奖的范围。

    1.美食技能

    2.美食道具

    3.美食菜谱

    4.美食副本

    5.美食世界

    6.其他

    呃，比以前那次看到的抽奖似乎多了许多东西。

    不过，副本和世界嘛，赤火自然不会选择。

    美食道具和美食菜谱？他也感觉自己不太缺。

    至少，赤火没有太过极端想要的感觉。

    反倒是，美食技能或许会给他惊喜吧。

    赤火很清楚，自己暂时各方面都成长到一个极限，想要继续突破的话，就要寻找新的途径。

    即使他做出了必杀料理，但是或许只是属于勉强达到，属于接触到入门的级别，暂时还没有从个人属性中清楚显示出来。

    其他各种料理能力也是如此，所以抽取全新的美食技能，或许还真是一种办法。

    至少，当初抽到了太阳之手，虽说不算是美食技能，而是属于天赋类的职业专长，但帮助确实很大。

    当他确定后，抽奖就正式开始。

    很快，就有无数张卡片在他眼前闪过，而赤火伸手摸了一把，就有一张卡片入手。

    这张卡片是……


------------

第三百二十二章 秘刀斩镰风

    秘刀斩镰风：在日本，东北地区的冬天因为干燥会引发小龙卷风，空气因而产生真空割裂人或物。要留住美味就要将组织切得干净利落。一瞬间就斩碎所有物质，有如旋风般的斩镰风。可以让生鱼片像镜子一般平整和平滑，因此使得酱油无法停留。

    这是源自于《将太的寿司-全国大赛篇》中的寿司师傅叶崎精二郎的刀工绝技。

    一瞬间，赤火使用了这张发出了金光的技能卡片后，相关的技能记忆直接就被他接受到了。

    《将太的寿司》本身倒还好，算是比较正常的美食番。

    可是，到了《将太的寿司-全国大赛篇》时，各种料理技术越来越夸张，变得越来越玄幻。

    夸张到什么程度呢？夸张到了这个世界是可以实打实的可以通过修行，从而练出超越人体的五感，达到类似于神之超感知的境地。

    至少，这部美食番主角最终面对的那个BOSS，就是那样可怕的存在。

    那种能力，似乎是叫做绝对五感。

    所谓的绝对五感，就是将五种感官全部都被磨炼得像细针一样的尖锐敏感。

    具体的修炼办法嘛，实际上就是通过到深山好几天都不进食，会让全身神经的感觉都变得敏感。

    这样一来不久全身就能放松，只有感觉力会变得特别地敏锐。自己和周围的环境融为一体，事物的本性就非常容易地清楚可见。

    味觉是人类最根本的感觉，籍由入山静坐，让自己的感觉更敏锐，可以看得到以前没注意到的东西。

    到最后，空气的味道，四周的气息都能够感受得到，连雪的味道都判别得出来。

    这就是绝对味觉！

    而当绝对味觉完成后，继续精修下去，就可以完成所有五感的拔升，完成最后的绝对五感。

    赤火敢说，正常人这样去练，练到死也不会有任何效果。

    这种练法实际上就跟当初的《自来也忍法贴.体术篇》没有太过明显的区别，都是在一种极端的状态下，提升自己的手段。

    区别就是，如果缺少了相应的世界条件和相应规则配合，那么绝不可能真的练成。

    不管如何，绝对味觉已经很变态了，更何况是更强的绝对五感。

    这种能力真的练成的话，是不会弱于神之超感知的。

    《将太的寿司-全国大赛篇》还不只是如此，这个世界还有所谓的“神之右手”，这也应该称得上是神之超感知之一吧。

    神的右手：右手施力时微妙的力道，精确度达到误差值零点。要做出不用海苔包着的白鱼寿司，就必须能够控制右手的力道，才不会白鱼压碎。

    所以说，以此类推的话，出现在《将太的寿司-全国大赛篇》之中的任何美食技能，都是不能小看的。

    秘刀斩镰风这一招确实不凡，实际上这是远超七星破军迅切开的刀工绝技。

    如果是七星破军迅切开的话，一丈青向恩收刀之后，肚子被剖开取出新鲜鱼卵的鲨鱼，竟好像没事一般在水里游来游去。

    只可惜，在快速的刀法下，能让伤口几近全无的，基本上也只有七星刀而已。

    这一招对于刀的要求太高，而且使用也有限度。

    秘刀斩镰风则不同，首先他对刀并没有需求，而且它还要比七星破军迅切开刀速更快，还可以像是狂风暴雨般地进行连斩。

    由此可知，这一门刀工绝技，真的绝非一般货色。

    赤火还是第一次直接从系统那里得到技能，感觉到技能只是记忆传承，想要将之练成的话，还是需要时间。

    不过，仅仅片刻工夫，通过赤火对于自己过去刀工的理解，对于自己身体对于力量的把握。

    一瞬间，秘刀斩镰风就被他完成了入门。

    原本这个技能还显示在普通技能列表中，而当赤火真正将之练成后，一瞬间它就自动转移到了厨技的列表之中。

    赤火看了一眼，自己可怜的厨技数量，感觉自己确实还需要加强。

    他现在确实就是料理境界足够，基本功也足够，但是能够再进一步发挥出来的厨技还缺了一点。

    秘刀斩镰风来得非常及时，不是一般的及时。

    特别是，这一门刀工可不仅仅只是可以被用来料理，如果是用来狩猎和杀生的话，恐怕也会非常恐怖。

    秘刀斩镰风如果大成的话，一瞬间就可以斩出无数刀，那确实不是一般的强大。

    所以说，这张美食技能卡片，实际上是跟太阳之手一般，确实是称得上是金色品质。

    一门美食技能，就可以跟一种料理天赋相媲美，完全就可以明白它的价值。

    重要的不是现在，而是它的潜力。

    这意味着，赤火将真正开启刀术的修行之门。

    他也一直觉得，自己厨艺的基本功那么强了，上面却还有更高的境界，如何继续提升？

    而现在赤火却知道了，更高的厨艺基本功想要提升的话，只能通过厨技入手。

    以前一直卡住，无法继续前进的关键，就是缺少了这么一道关键。

    实际上，道理也很简单，他早该想明白的。

    太阳之手为何一路升阶？还不如因为先后掌握了冷热内力和爆炎厨技。

    然后，又有了能够建立关联的圣衣，甚至还有了叶长石石板催化，从而才真正超越了大成，从手部扩散到了整个人体。

    甚至于，它还没有停止进步，从热的领域开始反转，开始走向了阳极生阴，阴阳合一的境界。

    厨艺基本功也是一样，料理之心大概同样也是如此。

    想要将这些予以提升，必不可少的就是能够与之相关的能力。

    刀术已经以此入门，其他还会远吗？

    说起来，赤火一直以来都是手上功夫更强，这还是第一次正经接触真正意义上的刀术。

    刀可以视为手的延伸，手上功夫足够强的话，练刀也会更加容易。

    能够将刀彻底变得像手那么灵活使用的话，那么应该就能达成所谓的人刀合一。

    如果再拥有一把真正意义上的好刀，再加上突破天际的八门遁甲配合，又使用出秘刀斩镰风，赤火都不敢想象那会是何等强大的场面。

    这还只是普通状态，如果再有刀术境界配合的话，那么才真的可怕。


------------

第三百二十三章 论刀术境界和理论

    论刀术的话，赤火记得最清楚的就是《海贼王》中的那套理论概念。

    斩钢、剑波、引火，这就是相应的刀术境界。

    斩钢就是斩断钢铁，剑波就是发出剑气和剑风，引火就是令刀身出现火焰。

    其他两套关于“剑波”和“引火”的原理，赤火并不清楚，他倒是知道斩钢的概念。

    那是来自于通过索隆的师父耕四郎阐述的观点。

    “听好了，索隆，这个世界上，有什么都斩不断的剑士，但这种剑士却可以斩断钢铁，甚至更硬的东西，用同一把刀。所谓最强的剑道，是拥有能保护想保护的东西，又能将想斩断的东西斩断的力量，伤害所有接触过的东西的剑，对我而言，那并不是剑，懂了吗？”

    这就是原话！

    实际上，剑术即是刀术，谁让日本武士刀指的就是剑呢。

    《海贼王》之中的刀术，应该就是以心御刀的法门吧。

    那么……

    在此之上，还有没有更高的境界呢？

    大概应该会有吧。

    一定要说的话，再往上的刀术境界，就要论《Fate/Stay night》之中的秘技燕返。

    所谓的燕返，那就是——伪Assassin佐佐木小次郎的对人魔剑，能在同一瞬间对同一目标挥出来自三个方向的斩击。

    这一招的原理就是——

    燕子能够承受风力躲开刀锋，跟是快是慢都毫无关系。不管是怎样的刀，都没办法不振动空气地挥动。它们就是感受那振动，改变飞行方向的。

    所以，无论是怎样的一击都无法斩下燕子。刀不过是一条线。抓不到在空中纵横来去的燕子也是有道理的。

    那么，只要围住它的退路就好。一刀攻击燕子，另一刀则封住以风力闪避的燕子退路。

    不过它们很灵敏，以这长刀是赶不上第二刀的。

    要成功的话就得在一瞬间，两刀几乎同时进行才可以，如果全都是同时的话，两刀无论如何都会太慢。

    为此，应该也要有挡住侧面退路的第三刀。

    赤火不难想象，当他未来将秘刀斩镰风练得足够快的时候，说不定还真有可能完成不可能的秘技燕返。

    从潜力来论的话，秘刀斩镰风还真是具备无限可能。

    赤火也知道系统的意思了，无非就是——给我一个支点，我就能撬动地球。

    秘刀斩镰风，就是那个能够让赤火通向更高刀术境界的重要支点。

    实际上，秘刀斩镰风练到一定程度的话，估计也不会差于《英雄联盟》中的疾风剑豪亚索吧。

    同样的，这也不会差于《海贼王》中罗罗诺亚·索隆的龙卷风和烦恼风系列剑术。

    论刀术的数量和全面化，确实更应该向罗罗诺亚·索隆看齐。

    秘刀斩镰风擅长于速度，形成风的力量，却又不能真的止于风。

    斩钢、剑波、引火，如果以这套刀术理论前进的话，说不定还真能将秘刀斩镰风彻底练成并完成超越。

    至于说，燕返这种已经称得上是传说中的境界，人类根本不可能使用得出来。

    当然，刀工不只是快，不只是各种特效，精准也很重要。

    赤火就记得，秘刀斩镰风实际上是《将太的寿司-全国大赛篇》中的寿司师傅叶崎精二郎的刀法，而他却不是主角，而是主角所打败的一个对手。

    主角关口将太打败他的刀法，根本不讲究快，而是另一种精准而神妙的刀法。

    其名为——圆弧刀法！

    据说优秀的师傅能以刀工将鱼切块，而不损及鱼的细胞。如此一来，鱼因细胞的表面张力而膨胀，切口变圆而鼓起。

    所谓的圆弧刀法，无任何多余的一刀，如此一来，原料本身会教导你什么是最适切的刀法。

    不断反复尝试“圆弧刀法”途中，刀生出自主力，加诸于鱼料之上。

    好的刀工不是光任靠速度，而是依着材料，恰如其份才是最重要！

    因着不断的练习，圆弧刀法有如具有自己的想法，如同无我的境界，正确无误的下每一刀！

    这正是圆弧刀法的最高境界——无我刀法！

    赤火并不会圆弧刀法这种奇妙的刀法，但不妨碍他可以试图向这个方向努力。

    感觉这套东西与“唯能极于情，故能极于剑”相反，与《海贼王》的以心御刀也相反，反过来或许应该算是以刀御人吧。

    这套东西不知道靠谱不靠谱，不过赤火可以选择练习，但不需要一定深入。

    因为真要论刀道理论的话，或许可以还参考独孤求败那一套东西。

    那就是——利剑、软剑、重剑、木剑、无剑！

    利剑：凌厉刚猛，无坚不摧。弱冠前以之与河朔群雄争锋。

    软剑：紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。

    重剑：重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。

    木剑：四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。

    无剑：自此精修，渐进于无剑胜有剑之境。

    经历过了阿贝师傅的厨艺基本功训练，赤火早就超过了软剑，达到了重剑层次，而现在应该可以向着木剑前进。

    说实话，力量足够强，技巧足够深，那么确实根本无所谓手中拿的是不是木剑，那都可以发挥出极强的威力。

    独孤求败这一套理论，虽然主要还是以气御剑，只有木剑之后才开始以心御剑，但仍旧可以作为参照。

    如果达到“木剑”这一步的话，估计《海贼王》的三种刀道理论境界，应该也不算太难了吧。

    至于说，所谓的无剑，赤火实际上都有办法理解，无非就是手中无剑，心中有剑。

    《刀语》中的虚刀流，《圣斗士星矢》中的圣剑，实际上就是以身为剑，根本无所谓手中有没有剑。

    再换种说法，就比如说查克拉手术刀，实际上也算是这一类型吧。

    除了以上这些外，应该还有其他的刀术流派和理论，还会有其他的刀术境界，只是赤火对那些并不算太熟悉，暂时还是将自己已知的部分研究透再说其他。

    再则，这些还不只是要用于战斗，更主要的是如何将之与料理结合。

    这才是赤火真正的老本行，他可是一位料理人啊。

    这应该不会容易，不过赤火会向这方向努力。


------------

第三百二十四章 正辉灯塔

    “这下算是彻底回来了。”赤火待在副本通关场景中发呆了好一阵，才突然意识到自己已经回来了。

    这里已经是《精灵宝可梦》的世界，刚刚的发呆也不完全只是发呆，也不完全就只是思考刀术，顺便他还接受了分身的记忆。

    毕竟，副本与世界之间有时差，所以等他回来时才算是真正接受了相应记忆。

    “时间似乎刚刚好差不多，小智已经收服了御三家。妙蛙种子，小火龙，杰尼龟，被先后都收服了，从此他将正式走上强者之路。”赤火心中暗道。

    小智之所以会强，就是因为他拥有皮神，还拥有御三家。

    御三家的精灵，确实都是非同小可，潜力都极大。

    这让人想起，原剧情中那个放弃了小火龙的傻哗，让人简直无法置信。

    不管如何，经历了最近一段时间的路程后，他们这一行人确实正在接近下个重要目标。

    正辉灯塔！

    这一天，他们穿过了茂密的森林，到达了海边，清新的海风吹来，又给了流清不同于林海的感受。

    “终于到海边了，我要看看有什么水系小精灵可以收服。”小霞道。

    “皮卡丘，是海边呢！真是期待。”

    “皮卡……丘！”

    这是智爷和皮神的经典组合。

    小刚则保持沉默，默默的跟随。

    赤火早就跟这些人分清了界限，实在是觉得他们太傻了。

    这群人在海边玩闹了一阵，由小智收服了大钳蟹后，终于还是向着正辉灯塔正式前进。

    不久后，一处山丘上一座巨大的灯塔赫然在望。

    灯塔看起来很近但走起来却很远，等到他们走到灯塔时，天已经暗了下来。

    望着门上的小精灵图版，果然是正辉灯塔无疑。

    小智在门的右侧按下了门铃，一时间“叮咚叮咚”的声音传到了很远很远。

    “这是什么门铃嘛，怎么怪异。”小霞抱怨道。

    “是谁啊？”正辉的声音从门铃中响起。

    “我们是迷路的旅行者，天快黑了，我们可以在这借宿一天吗？”小刚说道。

    “最近我们都在露宿，能够借床休息一下吗？”小霞报怨道。

    “我还想借用厨房一下，做一些料理。”小刚继续道。

    “你会做什么？”正辉的声音又传出来。

    小刚跟正辉扯了一会料理，然后……

    “好吧，那先进来吧！”正辉声音刚落大门就发出“嘎嘎”的声音打开了。

    灯塔里面十分宽阔，但是灯却没有亮。

    “你这样有电话吗？我想和家人联系一下。”小智问道。

    “大厅右边就有。”正辉的声音在塔内回响着。

    电话是喇叭芽型的，形态有什么关系只要能打就行了。

    小智打他的电话，赤火对此没有兴趣。

    不过，他旁听了大木博士对于正辉的介绍，说这是不逊色于他的精灵研究员。

    对此，赤火也很是认可。

    正辉在游戏、漫画、动画中分别研究的都是不同的东西，不过都很有价值。

    在动画中，正辉所研究的是古代精灵，一直在灯塔中试图与超古代快龙沟通。

    说实话，关于超古代精灵一旦有研究成果，那么一定会是颠覆学界的成果。

    只可惜，正辉这个人确实相当古怪，估计原剧情最后真正接触到了超古代快龙，也不会想要将研究成果公布出去吧。

    就眼下，众人都看到了一个怪人。

    正确说法，应该说是一个将自己装进了镰刀盔布偶装里，而无法自己出来的怪人。

    好不容易被小智放出来后，大家都可以发现，那是一个绿头发的青年。

    也就是说，作为可以与大木博士相比的精灵研究员，居然只是一个青年，可以相信此子的前途不可限量。

    实际上，只要联想一下正辉在游戏和漫画中的成就，那么也不难想象正辉哪怕是在动画中，也一定会在将来有更大成就吧。

    好吧，其他且不说，正辉为大家介绍目前已知的一百五十种精灵，就在塔内使用了投影技术，那场面还真有点夸张。

    根据正辉的说法，要让大家努力收服更多的精灵，因为那会对研究很有意义。

    然后，赤火正了正神，接下来就要听到重头戏了。

    “还有……我正在这里等着世界上独一无二的精灵”正辉说道。

    “世界上独一无二的精灵？”小智疑惑道。

    “那只精灵大概是世界上最大的，任何人都没有看过它的真面目，而且那只精灵正在寻找自己的同伴而徘徊在这世界……”正辉继续说道。

    当正辉说到这里时，赤火早就完全表情变得严肃，因为正戏就要开场了。

    正辉介绍着介绍着，一言不合就开始播放起了一段声音。

    据他所说，这是录下的那只精灵的声音。

    “我相信一定会再见到它的。”正辉感叹道。

    “你要收服它吗？”小智问道。

    “为什么要收服它？能见到它就等于了解这个世界。”正辉说道。

    不久后，原本星光闪耀的天空被一片突如其来的浓雾给遮盖住了，而这也是巨大快龙到来前的先兆。

    而在超古代的巨大快龙出现，发出了吟唱般的声音后，小智一行人专注地看着不远处那巨大的快龙黑影。

    只有赤火一个人知道，接下来还会发生什么变故。

    然后，在巨大快龙将要走到灯塔面前的时候，火箭队的人就出来捣乱了。

    巨大快龙受到了火箭队的攻击，甚至于连灯塔都因此受到攻击而毁坏。

    或许，是因为连续受到攻击，所以巨大快龙怒而攻击火箭队，将他们轻易打飞掉了。

    而正辉则很倒霉，难得巨大快龙有心要与之见面，偏偏横出这一档事，使得巨大快龙失望无比，直接就转身准备离开。

    正辉和小智一行人就这样看着巨大快龙渐渐从海上远去，却完全没有办法。

    只是，他们却没有注意到，不知何时赤火已经消失了。

    事实上，早在更久之前，留在现场的赤火都不是真正的赤火。

    那只是他为了应付小智一行人，所留下的影分身而已。

    当巨大快龙出现后，感觉已经不需要了，他才撤去了影分身。

    真正的他一直就在附近的海面附近，正用踏水技巧立于海上。

    当巨大快龙离开后，赤火一个人跟了上去。

    上一次，他奈何不得凤王，被凤王释放出来的压迫感压制得太过厉害。

    不过，现在的他又进一步变强了，而超古代巨大快龙又不是凤王，却是可以真正面对它了。


------------

第三百二十五章 收服超古代快龙

    出自于神秘莫测的未知原因，本作者今天必须要晚更，所以说……

    当你发现本章节重复时，你就觉得这很正常，总之再等半个小时上下，大约会真正的章节内容重新覆盖和取代。

    不要说什么内容重复了，因为只是真正的内容不得不晚更而已。

    我个人建议，还是明天再看，大家还是早点睡吧。

    ……

    “这下算是彻底回来了。”赤火待在副本通关场景中发呆了好一阵，才突然意识到自己已经回来了。

    这里已经是《精灵宝可梦》的世界，刚刚的发呆也不完全只是发呆，也不完全就只是思考刀术，顺便他还接受了分身的记忆。

    毕竟，副本与世界之间有时差，所以等他回来时才算是真正接受了相应记忆。

    “时间似乎刚刚好差不多，小智已经收服了御三家。妙蛙种子，小火龙，杰尼龟，被先后都收服了，从此他将正式走上强者之路。”赤火心中暗道。

    小智之所以会强，就是因为他拥有皮神，还拥有御三家。

    御三家的精灵，确实都是非同小可，潜力都极大。

    这让人想起，原剧情中那个放弃了小火龙的傻哗，让人简直无法置信。

    不管如何，经历了最近一段时间的路程后，他们这一行人确实正在接近下个重要目标。

    正辉灯塔！

    这一天，他们穿过了茂密的森林，到达了海边，清新的海风吹来，又给了流清不同于林海的感受。

    “终于到海边了，我要看看有什么水系小精灵可以收服。”小霞道。

    “皮卡丘，是海边呢！真是期待。”

    “皮卡……丘！”

    这是智爷和皮神的经典组合。

    小刚则保持沉默，默默的跟随。

    赤火早就跟这些人分清了界限，实在是觉得他们太傻了。

    这群人在海边玩闹了一阵，由小智收服了大钳蟹后，终于还是向着正辉灯塔正式前进。

    不久后，一处山丘上一座巨大的灯塔赫然在望。

    灯塔看起来很近但走起来却很远，等到他们走到灯塔时，天已经暗了下来。

    望着门上的小精灵图版，果然是正辉灯塔无疑。

    小智在门的右侧按下了门铃，一时间“叮咚叮咚”的声音传到了很远很远。

    “这是什么门铃嘛，这么怪异。”小霞抱怨道。

    “是谁啊？”正辉的声音从门铃中响起。

    “我们是迷路的旅行者，天快黑了，我们可以在这借宿一天吗？”小刚说道。

    “最近我们都在露宿，能够借床休息一下吗？”小霞报怨道。

    “我还想借用厨房一下，做一些料理。”小刚继续道。

    “你会做什么？”正辉的声音又传出来。

    小刚跟正辉扯了一会料理，然后……

    “好吧，那先进来吧！”正辉声音刚落大门就发出“嘎嘎”的声音打开了。

    灯塔里面十分宽阔，但是灯却没有亮。

    “你这样有电话吗？我想和家人联系一下。”小智问道。

    “大厅右边就有。”正辉的声音在塔内回响着。

    电话是喇叭芽型的，形态有什么关系只要能打就行了。

    小智打他的电话，赤火对此没有兴趣。

    不过，赤火旁听了大木博士对于正辉的介绍，说这是不逊色于他的精灵研究员。

    对此，赤火也很是认可。

    正辉在游戏、漫画、动画中分别研究的都是不同的东西，不过都很有价值。

    在动画中，正辉所研究的是古代精灵，一直在灯塔中试图与超古代快龙沟通。

    说实话，关于超古代精灵一旦有研究成果，那么一定会是颠覆学界的成果。

    只可惜，正辉这个人确实相当古怪，估计原剧情最后真正接触到了超古代快龙，也不会想要将研究成果公布出去吧。

    就眼下，众人都看到了一个怪人。

    正确说法，应该说是一个将自己装进了镰刀盔布偶装里，而无法自己出来的怪人。

    好不容易被小智放出来后，大家都可以发现，那是一个绿头发的青年。

    也就是说，作为可以与大木博士相比的精灵研究员，居然只是一个青年，可以相信此子的前途不可限量。

    实际上，只要联想一下正辉在游戏和漫画中的成就，那么也不难想象正辉哪怕是在动画中，也一定会在将来有更大成就吧。

    好吧，其他且不说，正辉为大家介绍目前已知的一百五十种精灵，就在塔内使用了投影技术，那场面还真有点夸张。

    根据正辉的说法，要让大家努力收服更多的精灵，因为那会对研究很有意义。

    然后，赤火正了正神，接下来就要听到重头戏了。

    “还有……我正在这里等着世界上独一无二的精灵。”正辉说道。

    “世界上独一无二的精灵？”小智疑惑道。

    “那只精灵大概是世界上最大的，任何人都没有看过它的真面目，而且那只精灵正在寻找自己的同伴而徘徊在这世界……”正辉继续说道。

    当正辉说到这里时，赤火早就完全表情变得严肃，因为正戏就要开场了。

    正辉介绍着介绍着，一言不合就开始播放起了一段声音。

    据他所说，这是录下的那只精灵的声音。

    “我相信一定会再见到它的。”正辉感叹道。

    “你要收服它吗？”小智问道。

    “为什么要收服它？能见到它就等于了解这个世界。”正辉说道。

    不久后，原本星光闪耀的天空被一片突如其来的浓雾给遮盖住了，而这也是巨大快龙到来前的先兆。

    而在超古代的巨大快龙出现，发出了吟唱般的声音后，小智一行人专注地看着不远处那巨大的快龙黑影。

    只有赤火一个人知道，接下来还会发生什么变故。

    然后，在巨大快龙将要走到灯塔面前的时候，火箭队的人就出来捣乱了。

    巨大快龙受到了火箭队的攻击，甚至于连灯塔都因此受到攻击而毁坏。

    或许，是因为连续受到攻击，所以巨大快龙怒而攻击火箭队，将他们轻易打飞掉了。

    而正辉则很倒霉，难得巨大快龙有心要与之见面，偏偏横出这一档事，使得巨大快龙失望无比，直接就转身准备离开。

    正辉和小智一行人就这样看着巨大快龙渐渐从海上远去，却完全没有办法。

    只是，他们却没有注意到，不知何时赤火已经消失了。

    事实上，早在更久之前，留在现场的赤火就不是真正的赤火。

    那只是他为了应付小智一行人，所留下的影分身而已。

    当巨大快龙出现后，感觉已经不需要了，他才撤去了影分身。

    真正的他一直就在附近的海面，正用踏水技巧立于海上。

    当巨大快龙离开后，赤火一个人跟了上去。

    上一次，他奈何不得凤王，被凤王释放出来的压迫感压制得太过厉害。

    不过，现在的他又进一步变强了，而超古代巨大快龙又不是凤王，却是可以真正面对它了。


------------

第三百二十六章 超古代快龙的疑惑

    “失败了吗？”赤火一脸理所当然的样子。

    精灵球虽然到达了超古代快龙的身前，但却被它的身体反弹了回来。

    精灵球的收服光线，对超古代快龙居然没有起到任何作用。

    “原来如此，只要神兽拒绝的话，普通精灵球对它们来说根本没有意义。”赤火一瞬间完全明白了。

    为什么说，收服神兽就需要用大师球，道理就在这里。

    当然，如果神兽自己愿意进入精灵球的话，那么不需要大师球大概也行。

    但一般这是不太现实的，而且大师球才有更大的容量，普通精灵球即便容得下神兽，神兽待在里面也不会爽的。

    话说，超古代快龙只是随便撇了精灵球一眼，然后就直接无视了。

    这是在表示不屑吗？

    也就只有耍贱草莓龟，还可以吸引超古代快龙的注意力。

    超古代快龙还对着耍贱草莓龟点头和鸣叫，似乎在说着什么。

    只可惜，这般表态简直就是给瞎子看了。

    耍贱草莓龟是什么？它实际上是副本出产的生物，本质上连灵魂都没有。

    又或者说，操纵着它的赤火，就相当于它的灵魂。

    它的任何动作都只是身体本能，需要接受赤火的命令，才可以做出更多的行动。

    至于说，为何赤火可以轻易操纵它，原因也很简单啊。

    并不只是因为它是副本奖励，所以容易被赤火操纵，这不是根本原因。

    同样也不是因为赤火有波导之力，事实上漩涡利欧就完全不能用波导之力去控制耍贱草莓龟。

    那么，真正的原因是什么呢？

    好好回想一下，答案实际上就隐藏在最初。

    赤火的最初是什么呢？

    没错，想起来的人都应该明白，那就是熊猫人。

    如果熊猫人的话，赤火就连最基本的料理天赋都不行。

    是熊猫人的力量，直接改变了赤火的根本，使他从一个料理废材，变成了相对普通的料理天才。

    没错，事实上赤火当初和现在的料理天赋，放在普通人中已经称得上是天才了。

    只可惜，他是要跟那些美食番的料理天才去比，所以才显得差了不少。

    那么，现在提熊猫人有何意义呢？

    好好再回忆一下吧，熊猫人除了料理天赋以外，还赐予了赤火什么？

    不能因为一直没有用得上，而将之完全当作不存在。

    它一直就在那里，只是等待着别人发现和开发。

    如果将熊猫人的相关能力列表点开，就可以发现那么一行东西。

    种族坐骑：龙龟

    没错，熊猫人拥有沟通和驯服龙龟的能力，这就是它们种族的天赋之一。

    只不过，一直以来这种天赋不太明显，不是吗？

    至少，赤火似乎一直不太用得上。

    不，也不能这么说。

    赤火在精灵世界，实际上也是可以用上这种天赋的，只是他一直都没有龟类精灵而已。

    耍贱草莓龟虽然不是精灵，但是也仍旧属于龟类。

    至于说，耍贱草莓龟并不是龙龟，也不能这么去计划。

    龙龟可以算作是龟类中的更高品种，那么连高级的龟类都可以沟通和驯服，更不要说是更低的那些。

    耍贱草莓龟，本身无知无识，但正常手段想要操纵它，也并不算是真的容易。

    可是，这对于赤火来说，根本就不是个事。

    他就是那么简单，就可以与耍贱草莓龟达成心灵沟通。对方没有意识的话，那么赤火的意识就是对方的意识。

    耍贱草莓龟轻易就成为了赤火的种族坐骑，可以被他轻易驾御。

    甚至于，从某种角度来说，耍贱草莓龟都不只是种族坐骑，甚至于可以被赤火当作分身使用。

    被赤火视为自己一部分，让耍贱草莓龟几乎相当于种族坐骑和分身，这样会有什么好处呢？

    实际上，也就只有一点而已。

    那就是，系统的力量可以加持到它的身上，这就是最大的优势。

    要知道，职业商店里面可是能够兑换不少完整的生物身体，虽然只是当作食材看待，但是都可以跟真的一样，只是缺少了灵魂。

    如果没有系统加持的话，那么事实上使用上都会有限度的。

    而成为了赤火的分身，得到了系统的加持，那么就说明耍贱草莓龟还可以不断成长和变强。

    这方面，赤火已经有所计划，只是要等以后才能实行。

    但现在嘛，赤火身上的系统，加持于耍贱草莓龟之上，将之可以等同于赤火的分身，那么就可以发挥出另一种作用。

    “你好，超古代快龙，我叫耍贱草莓龟，很高兴认识你。”耍贱草莓龟向超古代快龙说道。

    没错，赤火决定要无耻了，他开始冒充耍贱草莓龟的意识，以耍贱草莓龟作为链接点，向着超古代快龙发出了心灵沟通。

    “你居然能够与我进行心灵交流？你到底是什么物种？为何超古代之后，还会有你这样的存在？明明如此巨大，却是那么的弱小？”超古代快龙疑惑地问道，“你是超古代土台龟，又或者是超古代壶壶的变异种吗？似乎也不太对。”

    没错，超古代快龙一直不走，就是对于耍贱草莓龟的存在产生了疑惑。

    至少，在超古代是没有耍贱草莓龟这种生物的。

    而到了现代，超古代快龙更是没有听说过，还会有保持了如此巨大体积却实力那么弱的精灵。

    至少，超古代的话，这种事情倒是平常，因为大家都是体积巨大，但是实力就不一定了。

    但现在却不同，体积如果巨大，一般都相应会变得强大。

    这一点，从草苗龟身上就可以明白。

    同样是龟类，草苗龟18级时进化为树林龟，后者32级进化为土台龟。

    这是游戏的设定，事实上也是差不多。

    只有达到了土台龟，土台龟才会有相对巨大的身体。

    土台龟的形态，倒是与耍贱草莓龟有点接近，但却背上长着树，而不是草莓。

    至于说，壶壶嘛，确实很多方面都跟耍贱草莓龟长得有点像，就是颜色有所不同，大小有所不同，背上也没有种草莓。

    对于精灵世界来说，种族的演化多有玄奥。

    就有不少超古代精灵被淘汰，还有不少古代精灵被淘汰，目前遗留下来的精灵还出现了不少新品种。

    道理实际上不复杂，同一种精灵在阿罗拉地区都能进化成为完全不同的形态，那么还有什么是不可能的事情呢？

    出现变异种也不奇怪，事实上闪光精灵就是这么回事。

    只可惜，耍贱草莓龟身上甚至还没有精灵血统，自然没办法真的解除超古代快龙的疑惑。

    不过，精灵世界的精灵诞生方式太多，并不只限一种源头。

    如果耍贱草莓龟接受了精灵世界的某种力量影响，也许还真会渐渐成为真正的精灵吧。

    但它现在肯定不算精灵，所以超古代快龙才越发疑惑。

    :,,!!


------------

第三百二十七章 忽悠超古代快龙

    不得不承认，今天码字状态还没有恢复过来，而且又跟群里书友扯了好半天，导致码字进度不断向后拖。

    也就是说，今天第二章又要向后再拖了。

    老规矩，我再来一次吧。

    这是先前的某一章，是重复章，还是不要看了。

    最好等明天再看，或者再晚一点，最好1点再看吧。

    ……

    “这下算是彻底回来了。”赤火待在副本通关场景中发呆了好一阵，才突然意识到自己已经回来了。

    这里已经是《精灵宝可梦》的世界，刚刚的发呆也不完全只是发呆，也不完全就只是思考刀术，顺便他还接受了分身的记忆。

    毕竟，副本与世界之间有时差，所以等他回来时才算是真正接受了相应记忆。

    “时间似乎刚刚好差不多，小智已经收服了御三家。妙蛙种子，小火龙，杰尼龟，被先后都收服了，从此他将正式走上强者之路。”赤火心中暗道。

    小智之所以会强，就是因为他拥有皮神，还拥有御三家。

    御三家的精灵，确实都是非同小可，潜力都极大。

    这让人想起，原剧情中那个放弃了小火龙的傻哗，让人简直无法置信。

    不管如何，经历了最近一段时间的路程后，他们这一行人确实正在接近下个重要目标。

    正辉灯塔！

    这一天，他们穿过了茂密的森林，到达了海边，清新的海风吹来，又给了流清不同于林海的感受。

    “终于到海边了，我要看看有什么水系小精灵可以收服。”小霞道。

    “皮卡丘，是海边呢！真是期待。”

    “皮卡……丘！”

    这是智爷和皮神的经典组合。

    小刚则保持沉默，默默的跟随。

    赤火早就跟这些人分清了界限，实在是觉得他们太傻了。

    这群人在海边玩闹了一阵，由小智收服了大钳蟹后，终于还是向着正辉灯塔正式前进。

    不久后，一处山丘上一座巨大的灯塔赫然在望。

    灯塔看起来很近但走起来却很远，等到他们走到灯塔时，天已经暗了下来。

    望着门上的小精灵图版，果然是正辉灯塔无疑。

    小智在门的右侧按下了门铃，一时间“叮咚叮咚”的声音传到了很远很远。

    “这是什么门铃嘛，这么怪异。”小霞抱怨道。

    “是谁啊？”正辉的声音从门铃中响起。

    “我们是迷路的旅行者，天快黑了，我们可以在这借宿一天吗？”小刚说道。

    “最近我们都在露宿，能够借床休息一下吗？”小霞报怨道。

    “我还想借用厨房一下，做一些料理。”小刚继续道。

    “你会做什么？”正辉的声音又传出来。

    小刚跟正辉扯了一会料理，然后……

    “好吧，那先进来吧！”正辉声音刚落大门就发出“嘎嘎”的声音打开了。

    灯塔里面十分宽阔，但是灯却没有亮。

    “你这样有电话吗？我想和家人联系一下。”小智问道。

    “大厅右边就有。”正辉的声音在塔内回响着。

    电话是喇叭芽型的，形态有什么关系只要能打就行了。

    小智打他的电话，赤火对此没有兴趣。

    不过，赤火旁听了大木博士对于正辉的介绍，说这是不逊色于他的精灵研究员。

    对此，赤火也很是认可。

    正辉在游戏、漫画、动画中分别研究的都是不同的东西，不过都很有价值。

    在动画中，正辉所研究的是古代精灵，一直在灯塔中试图与超古代快龙沟通。

    说实话，关于超古代精灵一旦有研究成果，那么一定会是颠覆学界的成果。

    只可惜，正辉这个人确实相当古怪，估计原剧情最后真正接触到了超古代快龙，也不会想要将研究成果公布出去吧。

    就眼下，众人都看到了一个怪人。

    正确说法，应该说是一个将自己装进了镰刀盔布偶装里，而无法自己出来的怪人。

    好不容易被小智放出来后，大家都可以发现，那是一个绿头发的青年。

    也就是说，作为可以与大木博士相比的精灵研究员，居然只是一个青年，可以相信此子的前途不可限量。

    实际上，只要联想一下正辉在游戏和漫画中的成就，那么也不难想象正辉哪怕是在动画中，也一定会在将来有更大成就吧。

    好吧，其他且不说，正辉为大家介绍目前已知的一百五十种精灵，就在塔内使用了投影技术，那场面还真有点夸张。

    根据正辉的说法，要让大家努力收服更多的精灵，因为那会对研究很有意义。

    然后，赤火正了正神，接下来就要听到重头戏了。

    “还有……我正在这里等着世界上独一无二的精灵。”正辉说道。

    “世界上独一无二的精灵？”小智疑惑道。

    “那只精灵大概是世界上最大的，任何人都没有看过它的真面目，而且那只精灵正在寻找自己的同伴而徘徊在这世界……”正辉继续说道。

    当正辉说到这里时，赤火早就完全表情变得严肃，因为正戏就要开场了。

    正辉介绍着介绍着，一言不合就开始播放起了一段声音。

    据他所说，这是录下的那只精灵的声音。

    “我相信一定会再见到它的。”正辉感叹道。

    “你要收服它吗？”小智问道。

    “为什么要收服它？能见到它就等于了解这个世界。”正辉说道。

    不久后，原本星光闪耀的天空被一片突如其来的浓雾给遮盖住了，而这也是巨大快龙到来前的先兆。

    而在超古代的巨大快龙出现，发出了吟唱般的声音后，小智一行人专注地看着不远处那巨大的快龙黑影。

    只有赤火一个人知道，接下来还会发生什么变故。

    然后，在巨大快龙将要走到灯塔面前的时候，火箭队的人就出来捣乱了。

    巨大快龙受到了火箭队的攻击，甚至于连灯塔都因此受到攻击而毁坏。

    或许，是因为连续受到攻击，所以巨大快龙怒而攻击火箭队，将他们轻易打飞掉了。

    而正辉则很倒霉，难得巨大快龙有心要与之见面，偏偏横出这一档事，使得巨大快龙失望无比，直接就转身准备离开。

    正辉和小智一行人就这样看着巨大快龙渐渐从海上远去，却完全没有办法。

    只是，他们却没有注意到，不知何时赤火已经消失了。

    事实上，早在更久之前，留在现场的赤火就不是真正的赤火。

    那只是他为了应付小智一行人，所留下的影分身而已。

    当巨大快龙出现后，感觉已经不需要了，他才撤去了影分身。

    真正的他一直就在附近的海面，正用踏水技巧立于海上。

    当巨大快龙离开后，赤火一个人跟了上去。

    上一次，他奈何不得凤王，被凤王释放出来的压迫感压制得太过厉害。

    不过，现在的他又进一步变强了，而超古代巨大快龙又不是凤王，却是可以真正面对它了。

    感谢bubbq投了宝贵的月票！


------------

第三百二十八章 赤火忽悠失败了

    “超古代快龙啊，我听说过有一个超古代文明的遗迹，里面还有封印之器，封印着两只能够毁灭世界的超古代精灵，还有一只能够拯救世界的超古代精灵。你对此有兴趣吗？”这一次，赤火不再以耍贱草莓龟的身份说话，而是直接用本体与之心灵对话。

    有了耍贱草莓龟这个中间媒介，超古代快龙似乎已经态度有所软化，它居然做出了回应：“超古代文明居然还有遗留？原来如此，难怪还会有其他超古代精灵存在，原来是被封印了，这样就有可能避过当初的末世之劫。”

    赤火一愣，一直似乎都在说，当初的超古代文明毁灭，是因为那两只超古代精灵而导致的，现在看来似乎不是？

    也对，第三只超古代精灵不是已经拯救了世界，还被留下了相关记录吗？

    如果超古代文明真的因此毁灭，早就称不上是拯救世界。

    也就是说，超古代文明的毁灭，古人类和超古代精灵真正的末路，应该还是与另外一场劫难有关吧。

    联想到原剧情和剧场版中出现过的多种劫难，似乎都有一定可能性。

    “超古代快龙，那个遗迹听说有人很感兴趣，似乎正准备去开挖，到时候超古代拥有毁灭世界之力的精灵出世，那会给世界带来毁灭般的灾难。”赤火不由说道。

    “那也与我无关。”超古代快龙冷冷地回应道，“我相信，附近还会有其他神兽出来阻止的。”

    呃……居然忘记了这个世界的现代，与超古代有明显的区别。

    超古代之时，似乎大量神兽还没有降世，所以超古代精灵中的强者，实际上就相当于神兽级。

    所以，它们有可能毁灭世界，自然是正常的。

    但放在现在的话，能够拯救世界的神兽未必数量太多了，确实超古代快龙根本不会急。

    赤火联想到原剧情，如果没有最后出现的第三只超古代精灵阻止灭世，那么肯定不久后就会出现与精灵联盟关系友好的神兽出手。

    也就是说，光是这一点，确实对超古代快龙吸引力不够。

    “你难道真对其他超古代精灵完全没有兴趣？”赤火疑惑道。

    “哼，我与它们可不同。它们都已经是被封印之器给封印了，如果不被放出封印，将永世在其中沉睡，从此不得自由。”超古代快龙自傲道，“我是经历过了真正称得上是末日的劫难，从而在末日中彻底超脱到达神兽境界，与这种只能通过被封印才逃过一劫的家伙们可不同。它们哪怕实力再强，但很可能也不过是伪神兽罢了。”

    赤火也第一次知道，神兽还有所谓的伪神兽之说？

    不过，他也似乎有点明白这种意思。

    要知道，这个世界上还有超进化石，可以让一些精灵临时突破种族值上限。

    一旦某些精灵突破种族上限，实力实际上就相当于神兽。

    但是，它们却仍旧不算是神兽，事后会从超进化的状态中返回原样。

    虽然道理不是同一回事，但是赤火总觉得超古代快龙说的大概就是这个意思。

    超过600的种族值，就称得上是神兽。

    但是，这世上还会有伪神兽，大概只有真神兽可以得到超脱和长生不死，伪神兽也只是一时力量强大吧。

    或许，封印之器能够封印超古代精灵的时间，这才使得它们一直被封印而不死吧。

    “怎么办？忽悠似乎失败了。”赤火摇头感叹。

    这样看来，他想借着超古代快龙的力量，再去收服另外三只超古代精灵的计划，完全就是行不通了？

    以赤火自己的实力，是万万不可能与另外三只超古代精灵相比的。

    他隐约意识到，果然走捷径是行不通的，哪有那么简单的办法。

    如果他收服了超古代快龙，大概石英大会的联盟比赛，对他也就没有了意义。

    凭借一只神兽，他就可以登上精灵联盟的高位。

    最后的最后，赤火劝说失败后，他也只能目送着超古代快龙的离去。

    不过，唯一的好消息就是，对方还给耍贱草莓龟留下了地址，说是如果耍贱草莓龟有新的变化，可以去某个海底找它。

    没有收服它，但是可以建立联系，也算是唯一的好消息吧。

    带着满满的遗憾，赤火直接回去了。

    等小智等人问他为何消失，赤火直接用尿遁作为借口忽悠了过去。

    失望的赤火已经有了决心，既然这些神兽如此自傲，不愿意被人收服的话，那么他一定要真正自己培养出神兽。

    目前看来，他手中的漩涡利欧和阿宝，这两只精灵的机会最大。

    其次，那就是逆天小火龙，以及——耍贱草莓龟。

    没错，拥有了那一片的超古代快龙之鳞片，就足够让两只与龙有关联的精灵突破种族上限。

    小火龙不是龙属性的精灵，但是它未来如果超进化成为超级喷火龙X的话，还有可能得到真正的龙属性。

    同样是超进化，超级喷火龙X和超级喷火龙Y完全不同，就连外观的颜色，还有种族都有所不同。

    也就是说，这种突变种事实上代表着更多的可能性。

    想要让小火龙最后成为神兽，那么就一定要向着超级喷火龙X的方向前进。

    机会现在就有了，那就是用神兽级的龙之鳞片催化。

    耍贱草莓龟体积太大，转化效率实在太低，暂时来说它并不适合直接使用这种龙之鳞片，而是应该先交给小火龙使用。

    相信不久之后，小火龙一定会通过它得到巨大好处，可以提前让它进化成为火恐龙。

    可惜的是，漩涡利欧和阿宝它们两个，都与龙没有关系，无法从龙之鳞片之中得到好处。

    否则，那就有可能用之突破它们的种族上限，使它们完成没有前路的新进化。

    当然，它们两个完全依靠自己也有机会，漩涡利欧至少还有一种超进化模式，阿宝也被注射过赤火的血液，使之渐渐得到越来越多的熊猫人血统之力。

    只不过，它们想要成功确实不容易，还需要时间和机会。

    至少，能够给漩涡利欧提供帮助的超进化石一直还没有入手，而且与阿宝之间的羁绊还没有达成，到时无法通过羁绊进化这个方向进行催化成长。

    眼下，赤火发现自己手中的四个精灵已经有了未来成长方向和可能，但是剩余两只精灵还是差了许多。

    皮可西和皮卡丘，它们或许需要特训了，否则就跟不上同伴们的成长。

    另外，耍贱草莓龟不属于正常收服，也不被记入精灵联盟的精灵图鉴之中，所以为了完成六个精灵的上限，赤火还需要至少再收服一种精灵补完队伍。

    事情似乎还真不少，看来还是需要寻找机会。


------------

第三百二十九章 挑战枯叶道馆

    超古代快龙已经离去，但是赤火一直还没有从这件事中缓过来。

    如果可以的话，他还真想要将之留下来，只可惜真的不行。

    赤火明白，他肯定是打不过对方的，完全没有任何机会。

    本来准备出手，结果却仅仅因为接触了对方的一片鳞片，就让赤火认清了彼此的差距。

    是的，之所以放弃，就是因为对方送了龙之鳞片，其中那股浩瀚的能量，让赤火为之心惊。

    这只是超古代快龙的鳞片之一，居然就如此可怕。

    那么，对方庞大的体形之下，到底隐藏了多么强大的力量啊。

    赤火不由想到，原剧情中的三只超古代精灵，每一只都极为可怕，自然也有所理解。

    这就是神兽的力量，虽然说毁灭世界确实有点夸张，但是至少毁灭一片区域，完全没有任何问题。

    “算了，接下来还是好好静心，先跟着小智一行人前往枯叶市，挑战枯叶道馆再说。”赤火心中暗想。

    趁着这段时间，他再好好练练刀法，提升一下秘刀斩镰风。

    秘刀斩镰风越是练习，就越会明白其中的玄妙。绝对的速度所带来的感受，会让人沉迷在其中的。

    从正辉灯塔离开后，他们一行人很快就前往了枯叶市，这次还好没有迷路，只用了一天多的时间就到达地方。

    “终于不用再外露宿了，而且我们决定了，以后禁止小智带路，我实在是受够了小智那迷路的天赋了。”小霞在进入了枯叶市之后就大声地喊了出来。

    “同意。”小刚点头道。

    “怎么这样……”只有小智无法接受。

    枯叶市的精灵中心里面，赤火他们四人在里面的餐厅吃饭的时候发现了一个奇怪的现象。

    那就是从他们来到精灵中心之后就已经看到了不少训练家抱着受伤的精灵交给乔伊小姐治疗。

    “乔伊小姐，我从刚才开始就已经看到了不少的训练家送来受伤的精灵了，难道附近出了什么事情吗？”小智好奇地问道。

    “你是今天刚来到枯叶市的吧。其实他们都是道馆挑战失败的训练家的精灵，因为本市的枯叶道馆馆主用的是电气系精灵，而且他还是个追求力量的训练家，所以不管是不是新人训练也不会手下留情，才会出现那么多受重伤的精灵。”乔伊直接就将原因说了出来。

    “哦，原来是这样。”小智似懂非懂地点头。

    “决定了，我们现在就去挑战枯叶道馆。”在两秒后，小智斗志满满道。

    “小刚啊，记得带好应急用的药物，待会可能要用得上。”赤火在看到小智现在的样子就知道待会皮神有罪受了，所以就提前给身边的小刚打了个底。

    “嗯，我知道了。”小刚在看到小智已经连午饭都没吃完就跑出了精灵中心之后也明白了赤火话里面的意思。

    原本以为小智还会迷一下路的赤火、小刚、小霞他们三人还是慢了一步，在他们三人只比小智晚大约五分钟时间走进枯叶道馆时，刚进大门就已经看到了倒在地上浑身都是伤的皮卡丘，而它的对手却是皮卡丘的进化型雷丘。

    “小刚，快过去帮皮卡丘处理一下伤势，然后立刻送到精灵中心去。记得把小智也带走，我要留下来会一下这个馆主。”赤火当机立断道。

    “知道了，你也要小心点，这个馆主的级别跟我们不同。”小刚从对方的雷丘那轻松的样子之后也不得不承认自己跟对方的差距。

    在小刚和小霞把小智和皮卡丘带走之后，赤火也走到了挑战者的位置看着对面的枯叶市道馆馆主马志士。

    “你也是来挑战道馆的吗？”枯叶道馆的馆主马志士淡然道，“我这里的规则是双方只能派出一只精灵，进行一对一的对战。谁的精灵先失去战斗能力就算输，明白了吗？”

    “你确定要用这只雷丘？我劝你还是换只强一点的精灵吧，不然战斗结束得太快就不好玩了。”赤火看到对方没有把雷丘收回去就知道对方打算用这只雷丘继续对战。

    “呵呵，你确定要我换更强的精灵？”马志士一脸无所谓，那种表情根本不相信赤火能赢。

    “看来你在这段时间里，因为将新人训练家羸得太多了，现在开始自大起来了。既然如此……”赤火把手中的一个精灵球扔出道，“小火龙，就让他明白一下彼此的差距吧。”

    事实上，他也不是没有想过，要用学小智那样，直接用皮卡丘对上对方的雷丘。

    但是，他同样也明白，至少在目前的话，他的皮卡丘也没有超过皮神。

    皮神都要经历过一次失败，还有特训之后才能够找出雷丘的弱点，从而最后利用避雷针的特性，最终战胜了对方。

    赤火这只皮卡丘哪怕知道雷丘的弱点，但因为没有避雷针特性，所以肯定会吃亏，最终胜负真的很料。

    为了保险起见，赤火也懒得让自己的皮卡丘去承受这种没必要的失败，所以果断派出了小火龙。

    作为目前重点培养对象，小火龙还需要更多的实战，进行更多的培养。

    “原来是小火龙吗？你居然要拿一只没有进化过的初始精灵，跟我已经进化过的雷丘相比吗？不要以为你的小火龙化妆过，样子跟其他小火龙不同，就可以战胜我的雷丘！”马志士不爽道，“雷丘，就让这小子见识一下你的电击吧。”

    雷丘听令，果断向着小火龙发出电击。

    赤火冷静地命令道：“小火龙，只用一击就结束这一切吧。上吧，使用你真正的实力，发出‘神圣之火’吧！”

    小火龙点头，面对着雷丘的电击，它从容地将尾火燃烧到极致，然后从口中吐出了蓝紫色的火焰。

    这道神圣之火爆发出来后，一瞬间将雷丘的电击直接燃烧，然后继续向着雷丘前进。

    “什么？”马志士一愣，只能眼看着雷丘被神圣之火打中，然后整个都燃烧了起来。

    这火居然还难以熄灭，雷丘明明在地上翻滚，都没有将火完全压制下来。

    “雷丘！你没事吧。”马志士焦急道。

    “怎么样，你认输吗？”赤火淡然道。

    他很清楚，对方的雷丘有点实力，但是跟称得上是逆天的小火龙相比，可是根本没办法去比。

    这只小火龙可是接受过凤王的考验，受到了凤王的认可。

    而且，最近还经受了龙之鳞片的力量影响，早就变得越发变态了。

    “我认输了，将这火给弄走。”马志士连忙道。

    “小火龙，收回神圣之火！”赤火命令道。

    小火龙点头，跑到雷丘边上，将尾一扫，就将对方身上的火焰收回。

    虽说，神圣之火也不是万能的，没有补充的话，再燃烧一阵也会自动灭掉。

    但是，雷丘就要受罪了，马志士自然也是舍不得的。

    “你这只小火龙当真厉害。”马志士也不是不服输的人，他一脸感叹道，“这是橘色徽章，你拿去吧。”

    赤火接过橘色徽章，满意地点头，然后直接离去了。

    他可没有派出皮卡丘，与马志士有更多交谈的地方，这种事情还是留给小智吧。

    至于说，马志士作为道馆主，是否还隐藏着真正的王牌精灵，这更不关赤火的事了。

    赤火现在心中只有石英大会，这些道馆如何根本不放在他的心中。


------------

第三百三十章 神圣小火龙龙逆天

    超古代快龙已经离去，但是赤火一直还没有从这件事中缓过来。

    如果可以的话，他还真想要将之留下来，只可惜真的不行。

    赤火明白，他肯定是打不过对方的，完全没有任何机会。

    本来准备出手，结果却仅仅因为接触了对方的一片鳞片，就让赤火认清了彼此的差距。

    是的，之所以放弃，就是因为对方送了龙之鳞片，其中那股浩瀚的能量，让赤火为之心惊。

    这只是超古代快龙的鳞片之一，居然就如此可怕。

    那么，对方庞大的体形之下，到底隐藏了多么强大的力量啊。

    赤火不由想到，原剧情中的三只超古代精灵，每一只都极为可怕，自然也有所理解。

    这就是神兽的力量，虽然说毁灭世界确实有点夸张，但是至少毁灭一片区域，完全没有任何问题。

    “算了，接下来还是好好静心，先跟着小智一行人前往枯叶市，挑战枯叶道馆再说。”赤火心中暗想。

    趁着这段时间，他再好好练练刀法，提升一下秘刀斩镰风。

    秘刀斩镰风越是练习，就越会明白其中的玄妙。绝对的速度所带来的感受，会让人沉迷在其中的。

    从正辉灯塔离开后，他们一行人很快就前往了枯叶市，这次还好没有迷路，只用了一天多的时间就到达地方。

    “终于不用再外露宿了，而且我们决定了，以后禁止小智带路，我实在是受够了小智那迷路的天赋了。”小霞在进入了枯叶市之后就大声地喊了出来。

    “同意。”小刚点头道。

    “怎么这样……”只有小智无法接受。

    枯叶市的精灵中心里面，赤火他们四人在里面的餐厅吃饭的时候发现了一个奇怪的现象。

    那就是从他们来到精灵中心之后就已经看到了不少训练家抱着受伤的精灵交给乔伊小姐治疗。

    “乔伊小姐，我从刚才开始就已经看到了不少的训练家送来受伤的精灵了，难道附近出了什么事情吗？”小智好奇地问道。

    “你是今天刚来到枯叶市的吧。其实他们都是道馆挑战失败的训练家的精灵，因为本市的枯叶道馆馆主用的是电气系精灵，而且他还是个追求力量的训练家，所以不管是不是新人训练也不会手下留情，才会出现那么多受重伤的精灵。”乔伊直接就将原因说了出来。

    “哦，原来是这样。”小智似懂非懂地点头。

    “决定了，我们现在就去挑战枯叶道馆。”在两秒后，小智斗志满满道。

    “小刚啊，记得带好应急用的药物，待会可能要用得上。”赤火在看到小智现在的样子就知道待会皮神有罪受了，所以就提前给身边的小刚打了个底。

    “嗯，我知道了。”小刚在看到小智已经连午饭都没吃完就跑出了精灵中心之后也明白了赤火话里面的意思。

    原本以为小智还会迷一下路的赤火、小刚、小霞他们三人还是慢了一步，在他们三人只比小智晚大约五分钟时间走进枯叶道馆时，刚进大门就已经看到了倒在地上浑身都是伤的皮卡丘，而它的对手却是皮卡丘的进化型雷丘。

    “小刚，快过去帮皮卡丘处理一下伤势，然后立刻送到精灵中心去。记得把小智也带走，我要留下来会一下这个馆主。”赤火当机立断道。

    “知道了，你也要小心点，这个馆主的级别跟我们不同。”小刚从对方的雷丘那轻松的样子之后也不得不承认自己跟对方的差距。

    在小刚和小霞把小智和皮卡丘带走之后，赤火也走到了挑战者的位置看着对面的枯叶市道馆馆主马志士。

    “你也是来挑战道馆的吗？”枯叶道馆的馆主马志士淡然道，“我这里的规则是双方只能派出一只精灵，进行一对一的对战。谁的精灵先失去战斗能力就算输，明白了吗？”

    “你确定要用这只雷丘？我劝你还是换只强一点的精灵吧，不然战斗结束得太快就不好玩了。”赤火看到对方没有把雷丘收回去就知道对方打算用这只雷丘继续对战。

    “呵呵，你确定要我换更强的精灵？”马志士一脸无所谓，那种表情根本不相信赤火能赢。

    “看来你在这段时间里，因为将新人训练家羸得太多了，现在开始自大起来了。既然如此……”赤火把手中的一个精灵球扔出道，“小火龙，就让他明白一下彼此的差距吧。”

    事实上，他也不是没有想过，要用学小智那样，直接用皮卡丘对上对方的雷丘。

    但是，他同样也明白，至少在目前的话，他的皮卡丘也没有超过皮神。

    皮神都要经历过一次失败，还有特训之后才能够找出雷丘的弱点，从而最后利用避雷针的特性，最终战胜了对方。

    赤火这只皮卡丘哪怕知道雷丘的弱点，但因为没有避雷针特性，所以肯定会吃亏，最终胜负真的很难料。

    为了保险起见，赤火也懒得让自己的皮卡丘去承受这种没必要的失败，所以果断派出了小火龙。

    作为目前重点培养对象，小火龙还需要更多的实战，进行更多的培养。

    “原来是小火龙吗？你居然要拿一只没有进化过的初始精灵，跟我已经进化过的雷丘相比吗？不要以为你的小火龙化妆过，样子跟其他小火龙不同，就可以战胜我的雷丘！”马志士不爽道，“雷丘，就让这小子见识一下你的电击吧。”

    雷丘听令，果断向着小火龙发出电击。

    赤火冷静地命令道：“小火龙，只用一击就结束这一切吧。上吧，使用你真正的实力，发出‘神圣之火’吧！”

    小火龙点头，面对着雷丘的电击，它从容地将尾火燃烧到极致，然后从口中吐出了蓝紫色的火焰。

    这道神圣之火爆发出来后，一瞬间将雷丘的电击直接燃烧，然后继续向着雷丘前进。

    “什么？”马志士一愣，只能眼看着雷丘被神圣之火打中，然后整个都燃烧了起来。

    这火居然还难以熄灭，雷丘明明在地上翻滚，都没有将火完全压制下来。

    “雷丘！你没事吧。”马志士焦急道。

    “怎么样，你认输吗？”赤火淡然道。

    他很清楚，对方的雷丘有点实力，但是跟称得上是逆天的小火龙相比，可是根本没办法去比。

    这只小火龙可是接受过凤王的考验，受到了凤王的认可。

    而且，最近还经受了龙之鳞片的力量影响，早就变得越发变态了。

    “我认输了，将这火给弄走。”马志士连忙道。

    “小火龙，收回神圣之火！”赤火命令道。

    小火龙点头，跑到雷丘边上，将尾一扫，就将对方身上的火焰收回。

    虽说，神圣之火也不是万能的，没有补充的话，再燃烧一阵也会自动灭掉。

    但是，雷丘就要受罪了，马志士自然也是舍不得的。

    “你这只小火龙当真厉害。”马志士也不是不服输的人，他一脸感叹道，“这是橘色徽章，你拿去吧。”

    赤火接过橘色徽章，满意地点头，然后直接离去了。

    他可没有派出皮卡丘，没有与马志士有更多交谈的地方，这种事情还是留给小智吧。

    至于说，马志士作为道馆主，是否还隐藏着真正的王牌精灵，这更不关赤火的事了。

    赤火现在心中只有石英大会，这些道馆如何根本不放在他的心中。


------------

第三百三十一章 登上圣安奴号

    在枯叶道馆的战斗场地之上，洛宁和马志士宅场地的两边站定。

    若是以往，此时的众人肯定是发出怪叫，不断起哄。只是这次，他们的朋友正被送往医院，而始作俑者正式眼前这个少年和他的同伴，黄金市的西鲁夫家族和黄金市的御坂家族....

    并且在精灵论坛的传闻中，他们正面击破了神兽的技能....

    沉寂的道馆和以往完全的不同。

    枯叶道馆的战斗场地并没有什么太过特殊的地方，除了四周的高瓦数探照灯特别多，照的战斗场地特别明亮并且温度很高之外，这里的其他设施都很普通。

    “现现...现在开始以徽章为赌注的道馆挑战赛。”在裁判位置上，另一个身着皮衣的不/良青年正在战战兢兢的宣布战斗事宜。“使...使用的神奇宝贝为一只，双方进行一对一的战斗。”

    “那么，来吧，我是绝对不会留手的！”虽然无法在人体上对他进行报复，不过，马志士已经决定了，在精灵上狠狠的折磨他！这样，就算是西鲁夫家族想对自己动手，也完全的没有理由。这毕竟是精灵的对战而已！

    “去吧！雷丘！！”马志士扔出了一个贴着闪电标签的精灵球。

    一只异常雄壮的雷丘出现在场地之中。

    “结果还只是一只雷丘吗....”洛宁笑了笑，不过，他此刻的精灵，除了朵儿，还真的无法有保证的击败这个雷丘，而且是在对方愤恨的情况下。

    自然，洛宁绝对不允许自己的失败。

    “去吧，朵儿。”

    对着自己身旁的朵儿招呼了之后，带着一声‘沙奈’，朵儿瞬移到了场地当中。

    马志士眼神立即便凝重了起来，精灵网上说对抗神兽技能的，就是眼前这只沙奈朵了吧。虽然心中想着要狠狠的报复他的精灵，但是此刻想想却没有任何的把握吧.....

    “朵儿，精神干扰。”

    洛宁可没有任何试探的意思，上来就是强力的攻击技能。

    无形的波动在雷丘的周围泛起，但是雷丘却没有任何的办法阻止和闪避。

    这便是超能系精灵的难以对付之处了。论攻击，它们完全是虚无并且无法抵挡的。论闪避，它们又有着瞬间移动这个BUG一般的技能。实在是令人头痛。

    “雷丘，直接打雷！！”

    马志士见洛宁已经做出指示，立即便吩咐雷丘。

    雷丘的电囊闪起浓烈的雷光，不过随即便被精神干扰击中，刚聚起的雷电顿时完全的散去。痛苦不堪的惨叫着。

    “什么！！”马志士大惊，本来他还想直接忍受着精神干扰，释放出打雷，没想到，平时训练艰苦无比的雷丘竟然完全扛不住！一下就被打散了攻击！！只能说不愧是能和神兽对抗的精灵吗？网上的那些人推测的没错，绝对有着天王级别的实力！

    “月亮攻击。”看着被精神干扰折磨的无法抵抗的雷丘，洛宁继续下达命令。

    月亮攻击是妖精系的技能，而沙奈朵便是超能系和妖精系的结合。

    朵儿的眸子继续泛起蓝光，在雷丘的上方，一轮四五米的弯月形成，在朵儿的操控之下，笔直的向着底下的雷丘斩去！！

    “电光一闪！”

    险之又险，雷丘虽然进化后失去了皮卡丘的灵活的速度，但是电光一闪这个技能还是很好的保留着，即使速度不是很快，此时却堪堪的避开了月亮攻击！

    然而马志士还没松一口气，地上被斩出一个巨大的裂缝当众忽然再次的升上刚刚的白色弯月！这是可以随着朵儿超能力控制的技能！

    弯月以雷丘完全没能反应过来的速度斩中它。

    倒飞而出的雷丘被砸在房屋的墙壁之上，混凝土的墙壁顿时被砸出一个坑！可见冲击力之大，加上本身蕴含的妖精属性攻击，雷丘早已在半空中就失去了战斗能力。

    想必这一下完全真实伤害的撞击，会让雷丘在精灵中心躺个好几天吧。

    .....

    圣安奴号是一艘世界闻名的豪华巡航舰，每年会在关都地方的枯叶市停靠一次。获得它的船票的训练家大多数都是真正有实力的人，还有就是一些钱多的没处花，来船上装逼的土豪或者少爷小姐。

    当然，也有放松心情，过来旅游的各类人们。

    总之，圣安奴号的确是世界闻名的一艘巨大游轮，人们或多或少都听说过它的名字。

    圣安奴号的船票会在下一个靠岸地点到达之前便发售下去，等到靠岸的时候，那个地区的训练家或者旅游者便可以拿着票据上船。

    重达三十万吨，700多米长的豪华游轮如同巨兽一般静静的蛰伏在枯叶港的边缘。周围的船只与之相比，如同小孩子一般的幼小。

    圣安奴号可以承载五千多名乘客，加上一千左右的员工，这艘巨舰可以承载六千多的人员。

    而这一艘巨舰，便在8月份的某一天傍晚来到了枯叶市。

    洛宁带着娜姿将船票给予检票的水手。

    要说娜姿的船票，还是通过家族才拿到手的。发售的船票早已经没有了。

    “欢迎光临圣安奴号。”

    刚刚上船，阶梯的门口站着的两位迎宾小姐便微微鞠躬，声音甜腻的欢迎到。

    洛宁微笑着点点头，带着娜姿和朵儿进入了这一艘在原著中沉没的游轮。

    回忆起在华蓝大桥的那一次事件，好像火箭队也在这里行动着？

    游轮的大厅上方有着一盏巨大的水晶吊灯，镶嵌在天花板中的灯光将整个大厅照应的亮堂无比。脚下是一层厚厚的地毯，上方纹着好看的花式。一张张桌子上摆放着丰盛的食物和酒水。

    角落的喷泉旁，一架巨大的钢琴正在有以为美丽的女士弹奏着，发出舒缓的音乐。

    宽阔的场地中，穿着正规的先生和女士优雅的交谈，侍者在场中穿梭。

    总之，逼格的确是很高就是了。

    飞卢 b. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢！
------------

第三百三十二章 圣安奴号沉没

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “服务员，怎么回事，大门打不开了啊！”

    现场马上便弥漫起了紧张的气氛，服务员们自己也搞不清楚状况呢。

    就在众人惊讶不已的时候，大厅里的灯光也全部关闭。黑暗马上笼罩了整个会场。

    “在搞什么！”

    “叫船长出来！！”

    刚刚还可以勉强维持住的场面，此刻‘哗’的一下沸腾了！

    若是在陆地上的话，众人还不回如此的激动，但此刻是在大海之上啊！一些没有水系精灵的训练和普通的游客已经惊慌的大吼起来，女性的尖叫也刺破了黑暗。

    “噌！”

    一道聚光灯打在大厅正中央的餐桌之上。

    众人的注意力顿时全部被吸引过去，紧张的看着桌子上的一男一女一喵喵。

    赤火安静的坐在沙发上，并没有过于的慌张。

    毕竟，他的实力摆在这里，一般的危险是无法将他涉及的。

    哪怕船真的翻了，他还有某只龟类可以浮在海面上。

    “怎么回事？”

    “你们是谁？”

    现场不断的发出焦躁的疑问，赤火听后一拍额头。

    果然……

    “听到了‘你们是谁？’的疑问。”

    “从宇宙的尽头赶来。”

    “为了防止世界被破坏！”

    “为了守护世界的和平！”

    “贯彻爱与真实的邪恶。”

    “可爱又迷人的反派角色。”

    “武藏！”

    “小次郎！”

    “我们是穿梭在银河的火箭队！”

    “白洞，白色的明天在等着我们！”

    “就是这样！喵！”

    现场顿时鸦雀无声。

    “火箭队？”一道声音在安静的会场异常的响亮。

    随后，众人顿时纷纷将自己的精灵球拿了出来！

    火箭队的名声，在训练家的眼中可不是很好，人人喊打是肯定的！

    然而，此刻的灯光忽然重新的亮起！

    大厅里的训练家们这时候才发现，一大群身背奇怪机器，身穿黑色火箭队服装的人员靠着刚刚三个火箭队的表演吸引注意力，不知不觉间已经将他们团团包围了起来。

    “果然有着很多人员啊。”赤火点点头，这才正常嘛，不然所谓的大动作就是三个搞笑的，那也太浪费火箭队的这一番安排了。

    看着这些奇怪的机器，想必就是吸取精灵球的玩意了。

    只是，这东西对赤火根本没用。

    事实上，只要有一定力量，好好拿着自己的精灵球，根本不会随便被吸走。

    而场上的火箭队此刻已经将机器完全的调试完毕，不顾几百个训练家的大吼，顿时打开了对精灵球有强烈的吸取作用的设备！

    “嗡！！”

    随着机器的打开，场中顿时发出一阵巨大声音，强大的吸力立刻将暗自防备的训练家们腰间的精灵球一个个吸走。即使有些拿在手中，若是没有握紧的话，还是被生生的拖了一个踉跄后飞出了手掌。

    这种机器，对于精灵球的吸取力量竟然是如此之大！

    不过，并不是所有人都被吸走，还是相当一部分人仍旧牢牢拿着精灵球死活不放手，还是将精灵球保留了下来。

    “皮卡丘！十万伏特！”

    “拉达，必杀门牙。”

    “皮皮，摇手指。”

    “六尾，火花！”

    另外，场上有一些精灵刚刚没有被收进精灵球，此时他们的训练家反应过来后，立即指挥着精灵攻击。

    “四队五队继续吸取精灵球，一队二队三队反击！”

    马上，火箭队那边也开始扔出精灵球。

    “大嘴蝠，高速星星！”

    “双弹瓦斯，泥浆攻击！”

    “阿伯怪，毒针！”

    “大针蜂，毒针！”

    这些火箭队可不管你人命不人命的，各种毒针指挥着就是向众人冲来！

    看着人们与火箭队的战斗，赤火压根没有参与进去。

    看过原剧情的他，自然知道火箭队还是失算了，这里的强力训练家确实不少，而火箭队根本没能将所有人精灵球全部都收走。

    这就导致了，反抗的人们最终还是打败了火箭队，这是毫无疑问的结果。

    既然如此，赤火还有必要插手进去吗？

    现在可不是当英雄的时候，随着时间的推移，现在反而是最危险的时刻。

    谁都不会知道，船里还战斗着，而船外却是突起了暴风雨。

    这条注定要沉没的圣安奴号，它确实即将要走向末路。

    这种时候，赤火如果还有心思跟火箭队战斗，那么他才是真傻。

    他现在需要考虑的是，如何在翻船中仍旧待在船上，却又要保持着不像其他人一般被折腾得昏迷过去。

    这就必须要找到一个相对好的位置，然后好好将自己固定，然后才有可能不被折腾得昏迷吧。

    实力强弱与会否昏迷无关，沉船的过程如果无法保持好平衡，被翻船给弄得震飞，说不定撞在什么地方，就会被因此撞晕。

    这又是一次考验赤火实力的机会！

    果然，不久后所有人战胜了火箭队，处于胜负的喜悦之中之际，却突然船身摇晃起来，人们这才发现出现了暴风雨。

    而船长一边准备了救生艇，一边却号称船绝不会沉，使大家均是无语。

    所有人都拼命冲向了救生艇，只有小智一行人为了重新交换回精灵，然后拖延了时间。

    还有火箭队的二人一猫组合，为了抢回从小次郎手中脱手的鲤鱼王精灵球，从而来不及逃生。

    当海浪猛地一卷之际，其他人早已经逃离了船，只有这些人还留在其中，然后跟着船一起沉没了。

    赤火自然没有逃离，他反而选择了一个相对狭小的地方，然后还用一些东西绑住自己的身体，更是脚下布置了查克拉，然后吸住自己的身体。

    多方位之下，海浪让船上的其他人全部昏迷，而只有赤火一个人还清醒着。

    还有一点不得不承认，明明早已经沉船，可是船的内部居然没有进水，这条船当真不愧是火箭队精心打造出来的，品质确实是上乘。

    损失掉这条船的火箭队，绝对是大出血了。

    由于事先知道剧情，赤火比任何人都要准备充分。

    当其他人还在昏迷的时刻，只有赤火完全没事，还有时间在沉船里走动。

    他走向着小智一行人所在的位置而去，早已经做好了脱离这里的准备。

    以赤火的实力，只要不随便作死，跟着这段剧情好好走，就一定不会死在这里。


------------

第三百三十三章 暴鲤龙出现

    命运就如原剧情一般上演，清醒后的众人用精灵作为手段，然后一一从船中逃生。

    即使是火箭队，也勉强有鲤鱼王，还是逃了了出来。

    赤火甚至没有使用水系精灵，而是单凭自身实力就从海中游了上去。

    海底的水压确实很强，不过他的身体也很强了，实力也早就达到了无视这种麻烦的地步。

    不过说起来，从这里也可以看出，精灵世界的人类再次被证明了身体强大之处。

    一般人处于深海之中，哪怕什么都不做，都要被海底水压硬生生压死吧。

    还好，赤火已经通过锻炼体术，通过修习星辰力，还吃了强化体质的某些料理。

    最近，他已经不断偷偷抽取小智的血液，从而让其体质真正向着精灵世界的人类转变。

    外在的强化再多，也比不得人家精灵世界的人类天生就有可怕体质的优势。

    同样的修炼体术的话，赤火又是吃料理，又是拼命锻炼，又或是练习星辰力，大概也不如人家只是随便跟着格斗系精灵一起练练，就可以强得逆天吧。

    就赤火所知，精灵世界的格斗系天王，就有不少具备肉身对抗精灵的实力，他们可是真的经常跟自己的精灵对战，彼此磨炼和提升实力的。

    要知道，即使是赤火达到了上忍，如果不使用忍术的情况下，只以体术对抗天王级精灵，那绝对是一点把握都没有的。

    因为他只是综合实力达到了上忍，其中查克拉确实是上忍，而忍术、体术、幻术却仍旧停留在中忍至特别上忍上下。

    赤火觉得，估计只有达到影级的体术修为，才有可能真的以肉身去挑战天王级的格斗系精灵吧。

    这个世界的天王级，绝对已经相当于影级，还不会是一般的影级。

    而冠军级更是远远超过了影级，成为影级中的强者，在有些同人中可以被称之为超影。

    所谓的天王级，基本上都有准神级的精灵，所以可想而知他们的实力有多可怕。

    也就是说，哪怕是最弱的神兽也应该相当于六道仙人级了吧。

    更强一级的神兽，都估计相当于大筒木辉夜的级别。

    最高等级的神兽，掌握了至高法则的神兽，亦又或是创世神兽这种，更是超过了大筒木一族任何一人，是更高次元等级的存在。

    再则，这个世界的人类和精灵生命力极其强大，所以哪怕是同级的情况下，多数也很有可能会是精灵世界这边得到胜利。

    好吧，这种时候想这些闲事，确实没有必要。

    赤火和小智一行人，还有火箭队全部都逃出生天，全部都待在一块木板上漂流着。

    很快，关键的剧情就要来了，赤火已经将精神全部集中起来了。

    因为缺少食物，大家都很饿的关系，所以看到没有被小次郎收起，还在木板上蹦跳的鲤鱼王，众人都有想要吃它的心思了。

    为了达到目的，赤火明明有食物，也不准备拿出来，否则一定会造成剧情变故。

    他自己倒好，早在先前沉船中，所有人还昏迷的时候，就暗自吃过了，所以现在根本不可能饿。

    剧情自然还在进行，鲤鱼王只有骨头，根本没有肉，所以让想要吃它的小次即相当悲愤，他认为这只鲤鱼王根本没用，对它又打又骂，最后将它扔入水中，说是要直接抛弃它。

    于是，赤火便亲眼看到了一个奇迹。

    因为愤怒的力量，还有这只鲤鱼王本身奇高的潜质，它就在这种状态下完成了进化，成为了暴鲤龙。

    看到巨大的暴鲤龙，所有人都傻眼了。

    小次郎更是回心转意，说自己是暴鲤龙的主人。

    结果，这似乎引来的暴鲤龙更大的愤怒。

    赤火很怀疑，暴鲤龙正是因为这份愤怒，所以才会轻易觉醒了龙之怒。

    当然，这与它潜质好也有关，否则再愤怒也不可能轻易觉醒技能。

    而且，它还能以龙之怒吸引到了附近的同伴，更能以同伴们的力量，一起将龙之怒的力量转化成为龙卷风的技能绝招。

    这可不是一般的天赋！

    能够轻易召唤同伴，还能够有如此天赋，它这是意味着在暴鲤龙中也可以称王的资格。

    否则，一般的暴鲤龙召唤同伴，大家又不认识，谁会理它？

    而且，这只暴鲤龙的天赋再高，一般的暴鲤龙怎么可能轻易引导其他同伴配合，一起使用出如此强大的招式？

    如此不可思议的现象，正是证明了这只暴鲤龙不同寻常。

    望着巨大的龙卷风形成，所有人都慌乱了，只有赤火一个人露出了笑容。

    暴鲤龙越强越好，只有这样才值得他收服。

    事实上，他在先前的时候，在小次郎还昏迷的时候，就暗中将对方的精灵球拿了过来。

    所以说，有精灵球在手，这只暴鲤龙就是自己的。

    毕竟，别人收服过的精灵，使用其他精灵球是不可能再收服的，只有使用原有的精灵球才有效。

    而且，被收服过的精灵，再用原本的精灵球，就一定可以将之收入其中，当然它也可以反抗重新出来。

    对于赤火来说，这根本不是问题。

    只要收服的一瞬间，然后将精灵球扔进随身空间之中，利用其中可以静止的时空环境，暴鲤龙压根别想那么容易出来了。

    等赤火逃出这股龙卷风后，再重新将之拿出来，就可以好好将它驯服。

    至于说，在龙卷风中及时找到那只暴鲤龙，而不是收服错了其他暴鲤龙，这应该怎么办到？

    还有，如果让暴鲤龙消失，龙卷风是不是会受到影响，影响到后续的剧情？

    赤火认为这不是问题，反正他是可以在风中不失去自我。

    掌握了秘刀斩镰风，赤火对于风也有了一定的领悟。

    他甚至觉得，继续下去的话，他都有可能领悟出除却火遁以外的第二种遁术，也就是风遁。

    只要处于龙卷风之中，找准最适合的机会出手，那么还会有什么事？

    暴鲤龙哪一个是目标，根本不必在意，因为精灵球会自己找准目标的，毕竟真正属于它的精灵球，便在赤火手中。

    至于说，精灵球的真正主人不是赤火，而且还没有使用过精灵交换器，受到精灵联盟的承认。

    这都不算事。

    火箭队本就是非法组织，他们的权利不受承认。

    所以，他们的精灵也不可能得到正式认证。

    得到了他们的精灵，等于就有了最大好处。

    既是可以合法占有，却又因为不得到精灵联盟的承认，不被计算进赤火六个精灵的上限之中。

    等于说，他又可以用这种办法多出一只额外的精灵，何乐而不为呢。


------------

第三百三十四章 又失算的赤火

    “啊啊啊，不会吧，居然是我记错了。”赤火囧囧有神道。

    这时的他们，已经来到了那个巨大精灵之岛。

    赤火自然没有任何损失，但是小智一行人，还有火箭队一行人，他们都与自己的精灵失散。

    然后，一路上他们先后碰上了一些巨大精灵。

    分别是钻角犀兽，皮卡丘，喷火龙，水箭龟，妙蛙花，镰刀盔。

    而且，他们居然还遇上了传说中的精灵闪电鸟，火焰鸟，急冻鸟。

    本来应该如何，这应该是赤火的大收获之日！

    但是——

    “但是我居然记错了啊。”赤火直接心中崩溃。

    有时候，计划做得好，不如新飞冰箱好……

    好吧，串词了。

    赤火估计是好日子过多了，和平生活过得太长了，导致了他居然又出错了。

    他居然记错了剧情，这倒也不是不可能。

    毕竟，精灵宝可梦第一部无印篇，这其中剧情有不少都是原创，都超出了游戏和漫画。

    巨大精灵之岛的剧情，实际上就是原创剧情之一。

    但是，赤火只知道有这么回事，他现在亲身体会，才知道是记错了。

    还好，他当初并没有得意洋洋地将这个岛告诉超古代快龙，否则这都会闹笑话的。

    原来却是，这个所谓的巨大精灵之岛，被命名为精灵乐园，实际上是一个娱乐场所。

    这里的所有巨大精灵，甚至是三神鸟，根本就不是真的。

    它们都是用机械打造出来的，全部都是假的。

    不过，人类的科技能够做到这一步，让这些精灵都看上去跟真的一样，同样也很了不得就是了。

    虽说，这些都只能当作玩具一般，根本太大的实战能力，但是多少也厉害了。

    至少，如此巨大的形态，而且虽然是机械，却真的可以动起来，就跟真的精灵一样。

    赤火已经在盘算，是不是要花钱高价买一些。

    这种东西用好了，如果放在火影世界的战争中，确实也可以起到一点作用，并不会比通灵兽弱小。

    这一点，只看人家沙忍村玩的傀儡，真要跟这些巨大机械精灵相比，完全就弱爆了。

    赤火可是亲自体会过，巨大机械精灵中的闪电鸟和火焰鸟，人家可是真会放电和喷火的。

    巨大机械喷火龙，同样也可以喷火，而且还是真的火。

    这种东西既可以当作玩具，也可以当作战争道具了。

    虽然对这里巨大精灵不是真的有点失望，但是赤火却也确实对这些巨大机械精灵兴趣不减。

    如果他不是一个机械白痴的话，说不定就会想办法自己弄到设计图纸，然后自己想办法生产，而不是找人家原厂家制作吧。

    这件事已经被他记在了心里，准备以后有机会再落实订购事宜。

    反正赤火已经重新想起来了，这家精灵乐园实际上就是火箭队的产业，这里的巨大机械精灵就是火箭队的高科技打造而成。

    跟这种非法组织打交道确实危险，但是人家正经生意也不是不做，只要有钱赚他们应该会乐意。

    另外，如果真能够有办法将设计图纸弄到手，那么以火影世界的技术实力，还真未必不能打造出简化版。

    火箭队这种非法组织，如果利益足够大的话，他们还真未必不会卖图纸。

    这不像是精灵联盟，许多事情还要看身份，还要看贡献之类的。

    因为他们的闯入，这个精灵乐园因此就被破坏，主要责任都在火箭队那二人组身上，火箭队老大坂木会很恼火，因为这个重要资金来源断了。

    赤火还记得，那些巨大机械精灵都被弄坏了，但至少还有三神鸟中的火焰鸟和急冻鸟还完好。

    其他坏掉的巨大机械精灵，也不是完全没有回收的余地，甚至还有可能修复。

    如果赤火愿意购买接收这些东西，对方还真未必不会乐意。

    毕竟，重新再修复和建设的话，资金需求确实不少，人家火箭队已经连续损失了圣安奴号和精灵乐园，还真未必愿意再重新打造这里。

    总之，赤火会根据情况，到时看情况办的。

    在赤火算计着这些的时候，他们一行人已经渐渐离开了这个精灵乐园，向着这个岛的其他方向而去。

    然后，他们就到达了原本的预定目标——蓝普尔其市。

    蓝普尔其市位于海边，有一大片的沙滩和明媚的太阳，这里是游客向往的度假胜地。

    这里有两座餐厅，一家是很破旧的柳爷爷的海之家，一家是时髦的金婆婆的金婆婆海滩屋，两家互相竞争。

    说实话，只要想到这两家餐厅，赤火就想要摇头。

    比起之后几年渐渐兴起的新时代精灵食物文化，现在这里的精灵食物文化，还有餐厅这坡度的模式，确实太过落伍了。

    这就连游戏中的模式，都没有办法去比。

    在游戏中，餐厅也算是一种私人俱乐部一般的地方，类似于道馆可以被挑战，这样才显得有意思。

    赤火的愿望，就是要提升自己的身份，然后将这种想法的餐厅实现出现。

    既要让餐厅为人们带来最好的人类与精灵都可以食用的新饮食文化，还要让餐厅成为精灵训练家聚集之地，成为精灵训练家向往的挑战之所。

    如果能够提前达成这件事，使精灵联盟正式落实这个方案，使得精灵厨师的地位彻底得到承认，那么赤火恐怕不但可以正式被系统承认成为相应的职业，或许还可以像以前一般，得到什么系统成就吧。

    好吧，赤火表示又想多了，蓝普尔其市就近在眼前。

    这里可不只是餐厅的事情，还有更加重要的事情。

    比起先前假的巨大精灵，这里即将会出现的巨大毒刺水母。

    这个可不会再是假的，而且它的实力虽然强大，但绝对也比不上神兽，最强也顶多是准神封顶了，这或许还在赤火可以对付的范围之内。

    为了这件事，赤火看来也需要准备一番了。

    这恐怕会是他第一只真正要收服的巨大精灵，准备再充分也不会过份。

    如果连这一次都要失败的话，他估计也不会再有信心，以后不再说什么收服精灵这种事了。

    因为赤火可是很清楚的，一旦巨大毒刺水母选择离开，很可能会远离蓝普尔其市这个伤心之地，以后再想要找到对方，恐怕几乎不太现实。

    除了这只巨大精灵以外，另一只巨大念力土偶可是并不在关东地区，而似乎是在丰缘地区，那可是更要麻烦了。

    虽然，原剧情之中，似乎还提到过什么传说中的巨大金色鲤鱼王，还有什么巨大鲶鱼王，但都没有人真正见识过。

    倒是丰缘地区，似乎还有一场因为实验和意外搞出来的巨大溶食兽和巨大木守宫。

    巨大念力土偶还可以通过提前知道剧情而去弄出来，但是巨大溶食兽和巨大木守宫真的是一场实验和意外所引发的情况，难不成还要让赤火到时特意跟着小智到处跑，去触发这段剧情吗？

    即使真弄出来了，可是人家一只木守宫还是属于小智的，事后战斗完了消耗掉体力，就不是又恢复原状了嘛。

    可见，这个方向根本不靠谱。

    哪怕，让这个研究这个东西的博士就此做更多实验，进行更多可能性的开发，也未必就一定会成功。

    真有这种工夫，还不如让赤火前往其他世界冒险，说不定还会得到比这种更好的机遇。

    总之，大概就是这么回事吧。


------------

今天调整状态，停更一天！

大家每天追更的人都应该知道，最近几天我状态不太好，经常更新要拖后。所以说，我想要休息一天，暂停码这一本书。顺便我可以借机将另一本在他站买断的书正好进行完本。还有，对计划中的新书重新进行规划。

    没错，事看上去不多，但实际上确实需要多费神。码字本就不是码字速度的问题，而是思考和灵感才是关键。

    总之，今天就这样了，明天希望状态就能回升吧。
------------

一个坏消息！

我现在居然卡文了，上一章内容继续保持重复一段时间，我还要好好思考才能码出来，还要再等，你们明天再看。
------------

第三百三十五章 大师球入手

    到达蓝普鲁奇市

    天下无不散的宴席，经过了近一个星期的航行，圣玛利亚号即将抵达小智和瑟蕾娜两人的目的地——蓝普鲁奇市。

    而卡米兹蕾因为还有模特的工作要做，将随着圣玛利亚号前往下一个地区举办时装秀，这让才和卡米兹蕾成为朋友没多久的瑟蕾娜很是不舍。

    不过，比起瑟蕾娜，队伍中还有一个更加舍不得卡米兹蕾走的存在。

    “皮卡！皮卡皮卡丘！”

    此时的小智并没有开启波之力，但光是看着皮卡丘那一脸泪眼汪汪的表情，他就能猜出皮卡丘在说些什么了。

    无非是‘导电飞鼠，我实在舍不得你’之类恶心肉麻的词句。

    不过比起皮卡丘，导电飞鼠倒是显得成熟很多，虽然脸上也有着不舍，但反而还不停地安慰着皮卡丘。

    “皮卡丘，别这样了，以后肯定还能再见面的。”瑟蕾娜也出声安慰道。

    虽然她有些无法接受自己的恋情还不如皮卡丘它们发展得快，不过这并不妨碍瑟蕾娜同情皮卡丘的遭遇，因为她明白和相爱的对象分别肯定是十分难受的。

    “说的没错。”卡米兹蕾摸着皮卡丘的脑袋安慰它，“以后让小智和瑟蕾娜带你来伊修玩吧，这样你就可以和导电飞鼠见面了。”

    在众人的安慰下，皮卡丘总算是恢复了些许精神，而卡米兹蕾也开始和小智、瑟蕾娜两人一一道别。

    “瑟蕾娜，以后一定要来雷文市玩哦，到时候我做东道主招待你们。”卡米兹蕾微笑着邀请道。

    “恩！一定会来的！”瑟蕾娜重重地点着头。

    随后卡米兹蕾主动上前和瑟蕾娜来了个拥抱，在她耳边轻声道：“你得加油了哦，可不能连皮卡丘都比不上啊。”

    脸皮薄的瑟蕾娜一听这话，那原本白皙的脸庞立刻红得像颗苹果，但她却并没有反驳，只是低着头沉默不语。

    “咯咯~~~”

    卡米兹蕾顿时发出一阵如银铃般的笑声，即使瑟蕾娜的这种表情她已经见过许多次，可每次见到都会觉得很有趣，根本不会腻。

    “小智，你要不要和瑟蕾娜一样，也和我来一个离别的拥抱？”逗完了瑟蕾娜，卡米兹蕾又把主意打到小智身上。

    “呵，卡米兹蕾小姐，祝你一路顺风。”小智朝着她微微一笑。

    “……没劲的家伙。”卡米兹蕾先是有些无趣地撇了撇嘴，但随即想到了一个好玩的点子。

    这段时间两人虽然相处得不多，但卡米兹蕾也是知晓小智对她这位超级名模的态度不冷不热的原因了。

    “既然小智祝我一路顺风，那我也要祝小智永远闪闪发亮到令人头晕目眩哦！”

    说着，卡米兹蕾还摆了一个POSE，按道理来说，虽然动作有些夸张，但搭配上她那副天生的媚态和凹凸有致的身材，真是令人感到无比YouHuo。

    可小智却是嘴角一抽搐，半晌才道：“不用了，你一个人闪耀就够了。”

    小智并非对卡米兹蕾的美貌完全没有感觉，只是每次一见到她那种表演时特有的说话方式，那心里就什么感觉都没了。

    “呵呵，不逗你了。”

    卡米兹蕾本来就只是闹着玩，因此很快就收起了笑脸，朝着小智伸.出手道：“一路顺风，祝你早日达成你的梦想。”

    “谢谢。”

    小智也是一脸郑重地握住了她的手，以他的角度来看，卡米兹蕾的确是一个不错的人，这个朋友值得交往。

    ……

    蓝普鲁奇市。

    关东地区最出门的海边度假胜地，以金色的沙滩、碧蓝的大海、各色泳装美女而著称，旅游业十分发达。

    在和卡米兹蕾道别后，小智和瑟蕾娜离开圣玛利亚号，踏进了蓝普鲁奇市的沙滩上。

    即使是穿着鞋，可行走在被烈日暴晒的沙子上依然有种灼热的感觉，而且两人都还戴着遮阳帽，却依旧热得大汗淋漓。

    可想而知，这阳光是有多毒辣了。

    不过饶是如此，却难掩瑟蕾娜心中的兴奋，她有些不好意思地道：“小智，既然我们来到这里玩，不如去换套泳装吧？”

    “谁说我们是来这里玩了？”小智奇怪地问道。

    “咦？”瑟蕾娜不由愣了一下，“可是这里又没道馆，你选择在这里下船不就是为了来玩么？”

    “不是这样的，大概是我忘了说，我妈妈在这边接到一份工作，因此顺便叫我来这儿和她碰一回头。”小智解释道。

    花子是一名神奇宝贝按摩师，还是小有名气的那种，因此时常会接到有钱人的预约，专程过来给小精灵按摩，让它们放松的同时更容易和主人亲近。

    可别小看这一职业，神奇宝贝按摩师不但需要高超的手法，更是需要大量关于小精灵的知识，毕竟小精灵之间形态差得相当大，这穴位自然也不会相同。

    更重要的是，想要胜任这一职业，还得有耐心、亲和力以及好脾气，这些都是缺一不可，所以这酬劳也是十分可观，不然凭花子一个女人，根本不可能供应出小智修行时所需的费用。

    不过，瑟蕾娜一听这话是直接呆住了，直到小智推了推她才回过神，随即大叫道：“什么！你的妈妈要来？！你怎么不早点说啊！”

    说完，瑟蕾娜连忙找了一块阴凉的地方，从包里掏出粉底盒，对着镜子开始化起淡妆来。

    “……你这是在干什么？”小智看了一会，终究还是百思不得其解。

    “什么干什么！”瑟蕾娜的语气难得激动，“第一次见面当然要给阿姨留个好印象了！化妆可是基本中的基本！”

    “太夸张了吧。”

    就在小智对瑟蕾娜的小题大做感到无语之际，突然旁边传来了一个温柔的女声：“小智，好久不见了，旁边那位就是你提到过的瑟蕾娜吗？”

    小智一下子就听出这个声音是谁了，转身道：“妈，你来了……不过，为什么大木博士和大木孙子也在这儿？”

    来者正是花子，而旁边还跟着笑眯眯的大木博士，以及一副气急败坏样子的小茂。

    “什么大木孙子啊！难听得要死！给我把这句话收回去！”

    本章完。

    主角精灵：皮卡丘：天王中期，妙蛙花：天王中期，喷火龙，天王中期，水箭龟;天王中期，大针蜂：天王中期，比雕：天王中期快龙：二线神兽中期，利欧路：精英巅峰，力壮鸡：精英巅峰

    ————————求鲜花，月票，打赏！————————————————————

    飞卢 b. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢！
------------

第三百三十六章 巨大毒刺水母诞生日

    湛蓝的天空，洁白的云，一望无际的大海。

    这里是游町码头，是一座为与蓝普尔其市附近的码头，这里有开往少女峡的定期联络船，也是唯一一个有驶向大陆的联络船的港口。

    赤火坐在港口上，看着这一片大海，边上还传来了因为晚起而耽误了联络船的小智一行人的抱怨声。

    下一班船，至少也要等上三个小时。

    赤火并没有管这些，而是盯着海面看个不停。

    然后，他露出了微笑，因为他已经看到了那只原剧情之中出现的受伤墨海马。

    这时，边上的皮神也发现了这个小家伙，并且还通知了小霞。

    “哇，是墨海马耶，好可爱啊！”小霞果然对水系神奇宝贝情有独钟。

    接着，那只墨海马当着众人的面，故意在海上用墨汁画出了玛瑙水母和毒刺水母。

    因为担心墨海马的伤势，小霞便拿出了精灵球，准备收服它后再想办法治疗。

    不过，这时海上传来了一阵爆炸声。

    赤火知道那是一些什么样的人，那都称不上是什么好人。

    不过，好心的小霞却不知道，她出手放出了大量水系精灵，将这些人全部都救了下来。

    而墨海马躲在角落中看着这一切，却没有做出更多的举动。

    好吧，赤火知道它已经受伤，想要做再多事也不太可能。

    等一会儿后，小智等人就会将它从水中救起，然后放在一个小池子里静养，而皮卡丘还会跟它一起玩水。

    当然，这是之后的事情，现在不必管它。

    游艇里总共也就三个人，很快的成功救下了。

    不过，三个人无一例外的中了麻痹症，还嚷嚷着要见社长。

    所以，众人不久后就因此来到了一个很豪华的房间，突然有一个和蓝普尔其市的金婆婆百分百相似，一个扎着两头辫子的古怪老婆婆冒出来说道：“我就是社长，婆婆，听说你们救了我的员工啊！婆婆，真是太感谢你们了，婆婆。”

    小智摸着头说道：“那个……请问我们是不是在蓝普尔其见过面？”

    金婆婆突然大声说道：“你们不要把我跟那个性情古怪的人扯在一起，婆婆，我是她的表妹，婆婆。”

    “表妹？”小智等人惊讶的说道。

    “没错。我要在这儿建设出超越蓝普尔其的观光度假区，婆婆。”金婆婆说道。

    “就是海上那个？”小霞问道。

    “这当然了，那可是最大的招牌建筑哦！超级豪华海上旅馆，天堂乐园大饭店，婆婆。王牌中的王牌就是被全世界最美丽的珊瑚礁所围绕的蜜月套房啦！婆婆。但是……那些讨厌的玛瑙水母却老是爱跑来妨碍我的工程，婆婆。”金婆婆说道。

    “你说讨厌？”小霞一愣道。

    “恶心透顶，又不能吃。它们就只会妨碍我赚钱。”金婆婆用拐杖捅了捅地板接着说道，“我看你们几个不错，还会拿精灵来救人。这样吧，你们替我赶走玛瑙水母，怎么样？”

    “当然，我也不会让你们做白工。成功的话，一年份豪华大餐，随便你们吃到高兴。”金婆婆让人现场拿出了精美的食物，让小智等人看得一愣愣的。

    “还有奖金一百万元，跟饭店的住宿卷一年份。”她又接着扔出豪华奖励引诱道。

    小智就真的完全被引诱到了，让人简直无语。

    不过，小霞因为觉得玛瑙水母可爱，因此就很是不爽，直接当场拒绝。

    看到小霞拒绝并气冲冲的离开后，小智和小刚只能无奈放弃诱惑，直接跟了上去。

    赤火摇头，看了这么场戏，真是无聊啊。

    不过，剧情也进行得差不多了吧。

    如果不是怕破坏剧情，导致巨大毒刺水母无法成形，他还真没心思陪这些小鬼玩过家家游戏。

    他默默地跟在小智等人身后，就仿佛是影子一般，存在感低下。

    这时，城里的广播响起了金婆婆的声音：“大家都听好了，为了赶跑我们鸠羽港的天敌玛瑙水母，现在开始募集有志于此的勇士，婆婆，为我赶跑那些水母的人，我要发给他一百万元，金婆婆我是一言九鼎啊！婆婆。想要钱的人…不…是想让本地有发展的人，赶快聚集到码头来吧！”

    小霞轻哼一声说道：“在这种物质丰富的时代里，想用钱来收买人心真是太天真了。”

    这时，大地出现颤抖，只见前方一群人飞快的向码头跑来……

    看到这里，赤火不由摇头，所以才说小智等人是过家家一样，成年人的世界可是相当残酷的。

    可以清楚的看到，大量人都举起手喊道：给钱！给钱！玛瑙水母交给我解决！”

    这时，金婆婆开出一辆坦克出来说道：“各位民众，各位勇士们！一百万元，到底会落入谁的手里呢？”

    就在这个时候，一朵玫瑰花插在了金婆婆的坦克上。

    “来者何人？”金婆婆问道。

    火箭队照例念完了他们的台词之后，然后就准备要开着游艇出发。

    “等一等！”赤火突然上前说道。

    “什么？”火箭队的人看到了熟悉的面孔，不由一愣。

    “我想问一下，你们研制出来的国产三杯醋，那份配方卖不卖？我开高价！”赤火很豪气地说道，“你们帮金婆婆做事也只能拿一百万元，而如果将国产三杯醋的配方卖给我，那么——我愿意给予你们五百万元！！！”

    他淡然笑着，知道火箭队绝不会拒绝。

    火箭队的经费不小，而且小次郎出身豪门相当有钱，导致了这火箭队二人组和喵喵，他们经常都能拿出各种高科技玩意儿。

    就好像这一次的国产三杯醋，赤火从来没有在精灵世界听说过这种东西。

    三杯醋这种东西是有，但是似乎不应该会对玛瑙水母有效。

    所以，这显然又是火箭队这几个家伙自己开发出来的成果。

    别小看了这二人一猫组合的科研实力，他们在剧情中拿出了不少神奇的东西，由此可知火箭队的科技实力，以及这二人一猫利用火箭队的科技，再进一步自行研发的深厚功底。

    “真的？我们答应了。”果然，他们根本无法拒绝这个高价。

    而对于赤火来说，钱根本不是问题。

    他在各个世界都能有许多办法赚钱，而精灵世界又是他重点产业的地方，所赚的钱早已经让他数不过来了。

    五百万元对火箭队二人一猫来说是重金，但对赤火来说根本是毛毛雨。

    然后，赤火与他们当场完成了交易，得到了国产三杯醋的配方。

    “对了，你们还有多余的存货吗？”赤火问道。

    “没了，我们只有这一桶国产三杯醋。这实际上也只是我们刚才听说了这里的事，所以就在如此短短的一段时间内，临时完成了它的开发。”喵喵得意地介绍道。

    果然，这确实就是临时开发出来的东西，难怪真正的效果他们自己也不知道，才造成了接下来的事故。

    明白了这些后，赤火就向火箭队要了一个小瓶子的份量当作样本，这点份量对于桶装的“国产三杯醋”来说，根本不算什么。

    对于这个结果，双方都很是满意。

    毕竟，赤火很怀疑，自己根据国产三杯醋的配方，是不是会造出跟他们一样效果的东西。

    有一个样本在，自然就不可能出大问题。

    当然，巨大毒刺水母产生的偶然性确实很高，差了一点就有可能出现变化。

    还有，玛瑙水母也各个不同，说不定那一只被国产三杯醋打中的本身就不同寻常呢。

    但这些都可以实验，而国产三杯醋却是不可缺少的重点。

    “喂，你们说完了没有？我那一百万，你们还要不要赚了？”金婆婆恼怒地打断道。

    “当然要，我们不嫌钱多！”火箭队急忙应道。

    于是，火箭队正式出发，在一群玛瑙水母的包围中，游艇直接就被击破，那个装有“国产三杯醋”的桶从船上掉落，直接砸在了某只玛瑙水母的头上破碎了。

    于是，一切就不可收拾！

    巨大毒刺水母，就如同原剧情一般，在此登上历史的舞台！


------------

第三百三十七章 斥责巨大毒刺水母

    日式料理中有一种调料，其名为：三杯醋。

    实际上，这就是将醋、酱油、味醂同量混合后的醋。

    不过，各人都有各人的调法，三杯醋也各不相同。

    火箭队为了对付玛瑙水母，所以针对性很强，使用了他们号称的独门秘方。

    好吧，结果确实针对性很强，居然导致了玛瑙水母变异进化了。

    亲眼看到了巨大毒刺水母的诞生过程，赤火心中仍旧觉得很扯。

    赤火这一次为了看清整个过程，可是将眼睛张得大大的，看得特别清楚。

    这一次，他确实是特别注意了。

    在火箭队的游艇被水母们包围的时候，一只玛瑙水母射出了一道仿佛闪电的红色光芒，直接击爆了游艇。放在游艇后座装有“国产三杯醋”的木桶被爆炸的冲击波掀飞，非常巧合的扣在了这只攻击的玛瑙水母头上。

    按道理说，三杯醋的麻痹作用这时候应该产生作用，随着海水的扩散将所有的水母们全部麻痹。

    但也就在这时候，这只被扣住的玛瑙水母进化了。

    精灵宝可梦的进化是一种提升实力的方法，尤其是战斗时进化，更会将之前的所有负面状态清除，恢复到最强战斗状态。

    玛瑙水母的进化体是毒刺水母，这一点没有变化，但也就是这一次的进化，让这只进化后的毒刺水母，产生了神奇的变异。

    不过，不管玛瑙水母有没有变异，那一桶“国产三杯醋”都应该洒在了海水里，然后将其他的水母们全部麻痹。

    但是，三杯醋却并没有产生作用，看起来更好像是被玛瑙水母在进化时“吸收”了。

    看样子，“国产三杯醋”已经成为了玛瑙水母进化时的特殊道具，作为其变异和巨大化的基础。

    赤火记得很清楚，有许多精灵进化都需要特殊道具，还有一些精灵若是得到了特殊道具，将会进化成为其他形态，与标准的进化有所不同。

    就比如说——河马王！

    赤火甚至怀疑，因为实验和意外搞出来的巨大溶食兽和巨大木守宫，它们事后之所以会变回原状，或许也与能量不够，以及没有进化有关。

    能量不够，自然不可能永久保留在巨大化的状态下，但这不是重点。

    重点就应该是进化！

    精灵进化的过程，实际上相当神奇，会将精灵本质得到改变，然后再加以固定。

    这样一来，哪怕有可能是临时的状态，也会因为进化而加以固定。

    当然，超进化和羁绊进化显然也是例外，这并非是常规进化，所以不算入正常进化的范围之内。

    如何将这两种特殊进化的形态加以固定，使之成为正式进化的一环，这也是赤火想要研究的课题。

    另外，赤火现在也无法完全确定，“国产三杯醋”对于玛瑙水母的真正效果到底如何，毕竟现在还只是个例。恐怕以后为了实验，就必须要跟玛瑙水母多多打交道了。

    当他正在研究和思考的时候，已经完成变异进化的巨大毒刺水母可没有闲着，

    进化后的足足有七十多米的巨大毒刺水母开始破坏着金婆婆所搭建的海上饭店，看到这一幕的金婆婆自然不能容忍了。

    她开着坦克的大炮攻击，这让大规模的玛瑙水母都愤怒地入侵了。

    而巨大毒刺水母也迎着海啸冲了上来，好像刻意为之将金婆婆的游乐园之类的设施毁了一干二净。

    然后，巨大毒刺水母直接制造了大海啸，将城市淹没了。

    大量玛瑙水母在城市中四处破坏，再加上巨大毒刺水母亲自进行破坏，导致了城市被浸在海水中，建筑物大多都被破坏。

    人类躲藏在没有被破坏的高楼上，看着被破坏的一切而瑟瑟发抖。

    这时，巨大毒刺水母控制着火箭队的喵喵说道：“你们人类破坏了我们的生活环境，所以我们也要破坏你们的居住环境。”

    “不，毒刺水母你错了。”赤火站立在一座高楼上，冷笑道，“正所谓冤有头债有主，明明只是人类中一小部分人的错误，你却要将之当作这座城市所有人类的错误一般，将罪责加注在这座城市之上。然而，你似乎放着罪魁祸首金婆婆等人不管，只去伤害那些本来无辜的人。你很想要让人类以同样的理由，然后去仇视你们玛瑙水母和毒刺水母一族，然后全世界都抵制玛瑙水母和毒刺水母吗？”

    巨大毒刺水母明显一愣，它似乎是因为突然变异进化太过兴奋了，居然还当真将罪魁祸首金婆婆给忘记了，只顾着发泄着心中不满。

    是的，它们现在就是在发泄，而不是什么报复。

    如果只是报复的话，先找罪魁祸首金婆婆不是更好吗？

    罪魁祸首金婆婆吓了一跳，因为巨大毒刺水母和玛瑙水母都看向了她。

    甚至于，这座城市中不少人直到现在才知道原因，经过一些知情人的介绍，基本上许多人都明白了因果，同样都仇视地看向了金婆婆。

    如果不是金婆婆，哪会有这样的事情。

    这一瞬间，金婆婆成为了焦点人物，但她本人似乎不太想要这样。

    “哼，只要将你抓起来，一样可以赚大钱。”金婆婆虽然心中不爽，但是却突然因为巨大毒刺水母而心生一念。

    她拿出了武器，向着巨大毒刺水母直接开火，这让巨大毒刺水母更加恼怒，直接轻易就将之打飞了。

    “罪魁祸首金婆婆被你打飞，事后这座城市的损失，金婆婆也必须为之负责。”赤火对巨大毒刺水母冷笑道，“但是，你攻击人类城市的行为，却仍旧也是一种罪过。明明错误不在其他人类，你们却无故攻击了他们。一旦让精灵联盟知道，将天王们和冠军派来，甚至还有可能会出现神兽，恐怕你们的下场不会美好。甚至于，因为你们的原因，导致了全世界所有玛瑙水母和毒刺水母都会受到影响，你们就会成为你们这一精灵种族的最大耻辱。”

    哪有这种美事，这么攻击后离开就行了吗？

    原剧情之中没有说过这回事，但是事后精灵联盟绝不会坐视这种情况，肯定会找巨大毒刺水母的麻烦。

    精灵联盟可不只是有天王们和冠军，他们还能够联系到神兽帮忙，岂是巨大毒刺水母可以比拟的。

    原剧情之中，巨大毒刺水母和其他玛瑙水母的下场，恐怕还真的未必会很好。

    如果它们无法赎罪的话，恐怕还真有可能会牵连其他同族。

    赤火话里的意思，巨大毒刺水母也同样听明白了，正因为明白了它终于也开始担心。

    人类是何等强大，巨大毒刺水母如何不明白？

    如果不是它成功变异进化，成为了如此强大的巨大精灵，否则它也根本不敢这么嚣张地去惹人类。

    但是，深想一下它才醒悟过来，这里的人类只是人类中的一小部分，而不是所有人类。

    当人类的真正力量来到时，它还挡得住吗？

    “那么，你说应该怎么办？”巨大毒刺水母却也不傻，它直接明白赤火不会平白说这些，肯定还有后话，所以将难题直接扔回给了赤火。

    而赤火微微一笑，说出了这么一番话：“……”


------------

第三百三十八章 巨大毒刺水母的选择

    “我可以出钱出人出力，帮你进行善后，降低这里人类对你们的仇视，然后再帮你们摆平精灵联盟的追责，尽可能将这件事压制到最低影响。这样一来，你们或许还会被部分人类敌视，但是至少可以保证安全，还会让其他玛瑙水母和毒刺水母都不至于受到太大牵连波及。”赤火对巨大毒刺水母用心灵交流说道，“不过，我可以为你们做得那么多，而你们却也必须要为此付出相应的代价。

    没错，这种暗中的交易，就不好当众说清楚了。

    而且，他也没有说胡话，事实确实如此。

    赤火本身就是精灵观察家，可以说是精灵研究员的候选。再加上大木博士的关系，仅仅就是以研究精灵巨大化现象的名义，就足够将这次事件完全压下来。

    如果再有问题，顶多是多出一点钱，就能够让有可能闹事的人类完全平复下来。

    巨大毒刺水母自然也不傻，它通过心灵沟通的连接回应道：“你需要我们付出什么样的代价？”

    “代价嘛，自然就是——”赤火不怀好意道，“你们需要为我工作，必要时配合我的研究，甚至为我战斗。”

    “什么？你不要太过份。”巨大毒刺水母吼道，“你们人类要夺取我们的领地，现在就连我们的自由都想要夺取吗？”

    “都说了，人类与人类有所区别，你不要将一部分人类的错误，归结于所有人类之上。”赤火无奈道，“为我工作不好吗？你们要明白，这次有金婆婆盯上了你们的领地，下次指不定又有可能出现其他人，你不可能面面俱到，永远管着这里吧。”

    “我当然能，我有这份实力。”巨大毒刺水母自信道。

    虽然，它对人类的真正实力还有所顾忌，但是如果只是应付一部分人类，抵抗人类的入侵，这根本不算是问题。

    “不，你错了。你不可能在这里久待，你现在还没有意识到一个关键问题吗？”赤火怜悯道。

    “什么？”巨大毒刺水母完全不明白，有什么地方它没有想到。

    “食物啊！你难道不明白，现在你已经变得太大，普通的食物数量已经无法再满足你。你们的领地对于其他玛瑙水母都适合，但是却再也不可能适合你了。”赤火严肃道，“如果你继续待下去的话，你们领地的食物就一定会枯竭，你们最后也不得不迁离这一块领地。甚至于，造成这一切的你，还有可能受到其他玛瑙水母和毒刺水母的敌视。”

    “什么？这不可能！”巨大毒刺水母虽然也隐约明白，但却还是不敢相信。

    如果它之前努力挑衅人类，只是为了争取自己领地的安全，那么现在嘛……

    现在造成它们这一族领地未来继续发展的根本阻碍，却居然变成了它自己，这让它如何肯接受？

    “只有神兽才无所谓吃不吃东西，你又不是神兽，只是特殊状态下的变异进化而已，你怎么敢说自己不需要吃东西？”赤火嘲讽道。

    巨大毒刺水母直接沉默了，它也明白自己不是神兽，所以还真有可能出现这种问题。

    领地食物不够的话，它难道还真要离开族群？

    “而且，你已经是这群玛瑙水母中的异类。它们都是那么小，而你却是那么大，彼此之间时间久了必会有隔阂，可不只是食物的问题。”赤火继续打击道。

    “怎么会这样。”巨大毒刺水母确实受到打击了。

    “所以，趁着现在你跟它们还有足够深的感情，也没有因为食物问题而产生纠纷和矛盾，所以——”赤火提声道，“与我达成协议，你的问题全部由我帮你解决，如何？”

    “你真能解决？”巨大毒刺水母惊奇道。

    “相信我，我绝对可以。”赤火笑道，“你需要更多食物，我可以提供给你。你怕被族群排斥，我也可以现在就收服你。这样一来，你是因为保护它们，避免被人类追责而甘心被我收服。如此伟大的形象将保留在它们的心中，以后只会成为它们的传说。而你也不是真的一直要受我驱使，平时我可不会支使你做事，有很多时间你都可以留在族群里。哪怕我因为需要你，而要将你带在身边一段时间，但你又不是不再回来。你完全还可以时不时再回来看它们，这样对大家都好。”

    巨大毒刺水母沉默了，因为它居然觉得赤火说得有道理。

    这其实很正常，精灵的思维能力实际上相对简单，远没有人类复杂。

    它已经不知不觉被赤火绕进去了，却还不自知。

    事实上，解决这些问题的办法，也远不只是赤火说的这种。

    还有，赤火说出来的种种不利可能性，却也只是可能，而不一定会真的产生。

    但是，巨大毒刺水母现在完全相信了，所以落入到了赤火的算计之中。

    “如何？现在所有人类都看着你，等着你的决定。而其他玛瑙水母同样在注视着你，等待着你代表它们做出选择。”赤火认真道，“未来究竟会如何，就全看你了。”

    “这……我……”巨大毒刺水母直接纠结了。

    “不只是收服你，我以后也会帮助你们这一族的玛瑙水母，你确实是在为族群做出牺牲，你还犹豫什么？”赤火当即喝道。

    巨大毒刺水母犹豫了一下，最后还是叹道：“好吧，我接受。不过，你要与我一战，证明你有收服我的资格。如果你太弱的话，我宁可带领它们一起对抗人类。”

    “好吧，就让你见识一下人类的力量。也免得你仅仅攻破了一座小城市就因此自大，已经闯出了大祸而不自知。”赤火自信道。

    巨大毒刺水母根本不可能知道，赤火早就知道它将会诞生，还为此做出了相应的准备。

    大师球是一种，而另一种也即将要进行展现。

    赤火敢肯定，一旦他拿出了自己所准备好的杀手锏，那么巨大毒刺水母一定会跪服。

    因为……那绝非是对方可以抗拒的力量！

    即使一时抗拒了，但是赤火可以发动的同等力量，可不仅仅只是一时，而是可以连续不断的。

    巨大毒刺水母的命运，这一刻或许已经被决定了。
------------

第三百三十九章 终于收服巨大毒刺水母

    “打打杀杀多不好，我可是文明人。”赤火微笑道，“不过，为了表达我的实力，我想让你看一场演示。然后你再好好做决定，是否真的要与我战斗。”

    不知道为何，只是一个“小人”的赤火，那股子的微笑给巨大毒刺水母带来了深深的寒意，于是它便点头道：“可以。”

    “看好了。”赤火随手拿出了一只毒刺水母的玩偶，然后指着它道，“我演示一下，我真正的实力，你自己看着办。”

    巨大毒刺水母瞪大了眼睛看来，发现这个玩偶做得还相当真实。

    不过，这不是重点。

    重点就是，赤火接下来的动作，只见他随手扔出一个个球体，然后从中爆出大量的粉末、大量的液体、大量的烟雾。

    毒刺水母玩偶，被这些全部都笼罩住了。

    “砰！”赤火伸出了右手，做出“开枪”的姿态。

    然后，只见他手指射出了一道火线，直接命中了不远处的毒刺水母玩偶。

    毒刺水母玩偶，一瞬间就燃烧起来，然后火焰猛地不断窜起，然后越升起高。

    巨大毒刺水母看着有点发毛，赤火发出了火焰并没有任何特殊，但是结果发生的事情却如此恐怖。

    那个玩偶被烧得太快了，火势也太过猛了。

    “你做了什么？”巨大毒刺水母惊异地问道。

    “我只是向它扔了大量可燃物和助燃物而已，事情实在是简单不过了。”赤火淡然道，“以你现在的智慧，应该也能够理解吧。”

    精灵的智慧本就不低，而且巨大毒刺水母还是变异种，并且不同寻常。

    它当然理解了，自然就质疑道：“我可不是玩偶，怎么会被你打中。即使你打中了我，才那么一点量，那么小的火，又能奈我何？”

    赤火深深地叹了口气道：“我都说了这是演示。你就没想过吗？我既然可以准备了这些，为何不能准备得更多呢？你也能躲，但是一旦量大了，你那么大的体积，能够逃到哪里去。”

    “不够，这样还不够。”巨大毒刺水母虽然心惊，但仍旧逞强道。

    赤火摇头，看来巨大毒刺水母还是报有侥幸心理啊，没有真吃过亏，恐怕会不信邪。

    既然如此，还真要让它看点更厉害的东西了。

    “出来吧，龙逆天，就让这家伙见识一下吧。”赤火拿出了一枚精灵球道，“向着前方那个玩偶，使用出神圣之火。”

    为了演示，他可是又为此扔出了一个玩偶。

    龙逆天点头，直接像上次那般，轻易就喷出了蓝紫色火焰。

    那道火焰落入到了玩偶之上，一瞬间这个玩偶就被烧了大半，恐怕很快剩余部分都保不住了。

    这远比刚才还要夸张，看得巨大毒刺水母眼都直了。

    “水母可是怕热怕火的。如果我将这两种手段结合在一起，那时你真能挡得住吗？”赤火微笑道。

    巨大毒刺水母动容了，它开始动摇了。

    “不，我不相信。”但很快，它就强行坚持道，“你只是玩玩小把戏，如果动真格的，谁怕谁啊。”

    赤火感叹，果然精灵不容易说服啊。

    即使是小智人格魅力极大，但往往收服都有一个让他展现实力的机会，才会让精灵自愿跟随他。

    现在看来，光是说和演示，看来还是不行。

    不让巨大毒刺水母承受切身之痛，它是无法醒悟的。

    “你一定以为，刚才就是我全部的力量吧。你是不是认为，人类也就只会玩这点小把戏，真打起来就不行？”赤火摇头叹道，“我就让你看看我的底牌吧。”

    说完，他也不管巨大毒刺水母的反应，直接又取出一枚精灵球道：“出来吧，耍贱草莓龟！”

    一个同样巨大无比的生物现身了，如此的体积让许多旁观者都动容。

    最动容的还是小智一伙人，他们都没料到赤火还会保有这种底牌。

    耍贱草莓龟的出场，使得巨大毒刺水母果然被震住了。

    巨大毒刺水母或许还真以为，赤火就只会说说，手上并没有真正的实力。

    没错，对于精灵来说，能够震动他们的实力，并不是什么人类的科技，而是要看训练家能够拿出什么样的精灵。

    或许，人类的科技可以消灭它们，但是它们却不会因此就轻易屈服。

    只有使用精灵打败它们，它们才更会心服口服。

    当巨大毒刺水母发现，对方居然有一只完全不弱于自身体积的巨大精灵时，自然就真正动摇了。

    它甚至心中在想：“你有这种底牌，那就早说啊，早点拿出来，我说不定就更快动摇了。”

    确实，耍贱草莓龟的卖样不凡，在不动用真正的实力前，谁也无法看破它的虚实。

    毕竟，可不是任何精灵都是神兽，可以轻易判断对方的强弱。

    但一般来说，体积大的总会很强，这多少都被证明。

    巨大毒刺水母就是这样想的，它现在已经不认为赤火会骗它，已经不会认为赤火只会说说而已。

    看到巨大毒刺水母已经有所动摇，赤火也不理它的反应，直接对它就扔出了精灵球。

    然后，精灵球在半空中就爆掉了。

    “果然……”赤火对此早有所料，只是想要再试探一下罢了。

    普通的精灵球，果然是无法收服这类巨大精灵，哪怕它并不是超古代精灵，似乎也不行。

    然后，他才拿出了大师球，再次扔向了巨大毒刺水母。

    当巨大毒刺水母被收入精灵球后，精灵球一开始还很傲娇的挣扎了好几下，但很快最终还是想明白了什么，选择了默认这个事实。

    赤火握紧了拳头，终于呼出了口气。

    终于收服成功了，这还真是不容易。

    说实话，能不打还是不打为妙。

    倒不是因为其他，而是这个城市经不起折腾了。

    再在这里打起来的话，一定会对这里造成更大破坏。如果因为与巨大毒刺水母之间的战斗，导致了更多的人类伤亡，那么就连赤火都要承受部分责任，那样得不偿失。

    现在这种结果就不错。

    虽然，他暴露了耍贱草莓龟，但是反正巨大毒刺水母也会引人注目，所以倒算不上是大事。

    赤火先是将耍贱草莓龟收回，然后又将巨大毒刺水母放出。

    “毒刺水母，你可以让这些玛瑙水母离开了，然后你先将它们好好安置。等这里的事了，我就会再来找你的。”赤火说道。

    巨大毒刺水母点头，既然已经做出了决定，它也不会反悔。

    接下来的情况好多了，有了巨大毒刺水母的率领，玛瑙水母很快的撤退了。

    “太好了！”“万岁。”“我们得救了。”劫后余生的人群中发出一声声的兴奋的吼叫。

    游町码头很快的恢复了以前的场景，不过被毁坏的房屋也是没办法，等海潮散去自然就可以慢慢恢复。

    事后，赤火联系上了大木博士。

    对于他收服巨大毒刺水母这件事，大木博士很是惊讶，尤其是赤火故意将完整过程都拍摄下来了。


------------

第三百四十章 赤火的料理研究大计划

    “什么！”大木博士立刻凑到屏幕前对着赤火大叫道，“什么？你收服了有几十米高大的毒刺水母？而且，你还有另一只根本没有被记录的巨大精灵？快点都传过来，我要一起仔细的研究一下。”

    “大木博士你不要那么激动嘛。”赤火汗颜的对着大木博士说道，“毒刺水母还有它们族群的事务未了，我这边也有一些事需要你帮忙善后一下。”

    接着，赤火便将他的想法说出，包括自己这边有促使巨大毒刺水母诞生的“国产三杯醋”配方和样本，还有答应巨大毒刺水母的交换条件等等。

    他很愿意跟大木博士一起做相关的研究，甚至于愿意先让大木博士先进行研究。

    不过，这件事必须要压下去，不能让精灵联盟真的介入其中。

    也只有大木博士，才有足够的身份和能量，可以将这件事轻易压下去。

    大木博士自然满口答应，他甚至说要亲自赶过来处理这些事。

    好吧，大木博士本来就在附近的蓝普尔其市度假未归，确实是很快就能赶过来的。

    有大木博士亲自处理，不但当地相对容易被安抚，就连精灵联盟那边都可以压一下。

    不过，大木博士之所以要亲自过来，可不是真的只为了处理这些杂事，更主要还是想要亲自看一看巨大毒刺水母，亲自验证一下“国产三杯醋”配方和样本。

    甚至于，大木博士同样也盯上了赤火的耍贱草莓龟。

    这下子，赤火知道自己肯定是走不成了，暂时是不可能跟小智一行人继续冒险。

    反正，他本来就不打算继续了，小智一行人的相关奇遇事件目前阶段也就只有这些了。

    至少，即便再有神奇的事件，赤火目前也并没有那么大的兴趣。

    对于赤火来说，研究料理才是头等大事。

    没错，“国产三杯醋”配方和样本，虽然是造成了巨大毒刺水母诞生的根本，但同样也是一种料理调味料。

    这方面他才是专家，估计这次的研究，还是要以他为主，大木博士都只能打打下手。

    而且，只有借着这次的研究，赤火才能得到一次重要机会。

    要知道，赤火记忆之中，精灵的巨大化可不只是眼前这一遭，也不只是那场很坑的巨大溶食兽和巨大木守宫意外事件，更不是什么超古代精灵。

    而是——另两起精灵巨大化事件！

    赤火不是不知道，但却觉得时机不到。

    时机不到，自然没戏。

    要知道，就连真新镇附近的三只超古代精灵，还有丰缘地区的超古代念力土偶，他都没有进行处理。

    不是不知道，但是确实暂时没机会。

    所谓的机会，就是赤火太弱了，根本没有实力去真正收服超古代精灵。

    神兽啊，这可不是他现在能够去染指的。

    超古代快龙早已经让他明白，神兽可不是那么容易收服的。

    特别是，那些本就是以毁灭世界著称的超古代精灵，那与和善的超古代快龙完全不同。

    即使是现在，他收服了巨大毒刺水母，却仍旧不敢说去接触。

    这些自然暂时只能想想，而不能去行动。

    相反，他压在心底里，一直没有想过，更没有去行动的相关巨大精灵事件，反而才更有可能完成。

    之所以不想，就是因为可能更大，但需要一步步来。

    赤火一直觉得，那两件巨大精灵事件，实际上都与这次的巨大毒刺水母事件一般，都会是与料理有关。

    所以，他才会将之一直压在心底，为的就是增加手中的筹码。

    第一件，那就是原剧情之中，出现了由哥顿博士通过实验发明的，类似于神奇糖果的特殊糖果。

    虽然它原本是为了提升精灵的能力而开发的，但它在动画中的效果是让精灵巨大化，有时还会失去控制。

    就有一只绿毛虫，因为吃了这种特殊糖果，不但因此巨大化，结果还不断进化成为了巴大蝴。

    虽说，事后不知为何又恢复了原本的大小，但是进化的结果却没有退回，它真的变成了巴大蝴。

    赤火对这个糖果相当眼馋，无论是让精灵进化，还是让精灵临时巨大化，都是极为有用的。

    只可惜，他先前并没有足够的砝码，不知道能否打动哥顿博士，所以才只能压下。

    甚至于，因为时间还早，他都无法确定哥顿博士是否已经将东西发明出来，是否他所制作的又是那次事件中的那种所谓的失败品。

    因为正品不会巨大化，所以巨大化了反而是失败品。

    不管如何，现在赤火有了底牌，觉得可以与之联系了。

    第二件，实际上是与橘子群岛的乔伊小姐有关，她从小遇到了一只缺钙的鲤鱼王，所以她为了帮助它，所以就调制出了一种钙片，然后用来帮助它。

    结果，这只本来缺钙的鲤鱼王，结果却越长越大，变得了体积巨大的鲤鱼王。

    虽然这其中多少都有偶然和意外，但是那种钙片真的有点意思，赤火就很想要跟那位乔伊小姐交流一下。

    当然，平白无故的，别人也不可能帮你，所以赤火也要准备足够的筹码。

    糖果也好，钙片也罢，都实际上可以跟料理拉得上关系，毕竟都是吃的东西。

    再加上，国产三杯醋这东西也是与料理有关。

    已经有三种让精灵巨大化的东西，都可以与料理有关，赤火已经有了一种感觉。

    如果将三件东西放在一起研究，然后有机结合的话，或许就有可能做出重大突破。

    如果有了这次突破，就等于是为自己的精灵观察家身份增值，很有可能会正式成为精灵研究员。

    另外，因为与料理有关，赤火也有了更大把握，借此将他的精灵厨师和精灵餐厅计划向精灵联盟推出，得到他们正式认证。

    相比起来，产生了巨大溶食兽和巨大木守宫的机器，恐怕还真与之不合拍，无法加入这套研究之中吧。

    否则，赤火哪怕自己不需要，恐怕也不会随便放弃。

    眼下其他事根本不再重要，国产三杯醋与玛瑙水母之间的反应，还有巨大毒刺水母诞生的秘密，才是真正的头等大事。

    只有在这方面取得一点突破，才有资格去跟哥顿博士和乔伊小姐谈条件。


------------

第三百四十一章 研究告一段落

    “暴鲤龙，你想要变强吗？”某一天，赤火对着被他收服后，一直压在随身空间中的暴鲤龙说道。

    事实上，先前被释放出来的暴鲤龙，一开始还是不从的，但是赤火立即就用巨大毒刺水母威吓它，再加上许以更大的未来。

    正如赤火现在所问：“暴鲤龙，你想要变强吗？”

    这已经离先前的事件过去好几天了，应该善后的都已经善后，现在就正式开始了相应的研究。

    事实已经证明，当时巨大毒刺水母完成变异进化，虽然与国产三杯醋有关，但绝不是全部。

    至少，事后的实验之中，玛瑙水母们被赤火和大木博士做了实验，对它们使用了国产三杯醋，结果却只能让它们身体麻痹。

    看来，火箭队临时开发出来的国产三杯醋，还真本来就只是用来麻痹玛瑙水母们用的，变异进化还真是一场意外中的意外。

    但是，国产三杯醋本身应该还是有某些成份，应该正好符合了巨大毒刺水母的进化条件之一，却还不是全部。

    研究还需要继续，不过赤火又有了其他想法。

    他想到了什么呢？他不过就是想到了乔伊小姐喂鲤鱼王钙片，结果让它不断长大变得巨型。

    那么，赤火就想要尝试一下，如果国产三杯醋之中真有什么秘密，是不是可以直接用其他精灵实验一下呢。

    比如说，鲤鱼王的进化型暴鲤龙。

    他不只是想要顺便实验一下国产三杯醋，甚至还想要用普通的钙片尝试一下，看看是不是人家乔伊小姐未必是自己开发出来的钙片，而是使用外面随便买的那种。

    这一切都需要实验，所以很无知的暴鲤龙，就成为了牺牲品。

    结果，暴鲤龙吃了一周的国产三杯醋和钙片，结果却没有半点毛用。

    另一方面，大木博士对巨大毒刺水母的相关研究同样没有太大的进展。

    这让赤火意识到，实验恐怕并不容易。

    而且，如果真要弄出真正成果，说不定还真要按他原本的大计划进行，需要三种不同类型的东西配合研究，才有可能得出真正的答案。

    不过，要与其他两家联系，现在这点研究数据还不够，还需要更多才有把握。

    时间，这需要不短的时间。

    “我已经在这里待了一阵，继续下去的话只能浪费时间。”赤火心中明白过来。

    赤火已经有了决定，他要暂时离开这里，然后要重新出发。

    先将关东地区的石英大会冠军拿到手，然后再专心回来研究。

    否则，错过了这次机会，就要再等一年了。

    下一年？人家小智都要离开这里，前往其他地区冒险了。

    小智还很有可能会出现什么出门冒险多个地区，但是年龄却始终不变的怪诞。

    如果没有最好，但真出现了这种时间的怪圈，或许问题才显得严重。

    如果真出了这种问题，到时天知道是因为什么而影响出来的结果，赤火还能够不能够在这种时间怪圈中离开这个世界，都有点说不好了。

    为了防止出现这种意外，赤火最好还是不要再拖一年，而是今年就要拿到石英大会的冠军。

    等离开这个世界后，留下他的分身，再从世界之外观察，这样反而更加靠谱。

    如果到时可以定下时空锚，将之化为主世界的话，那么似乎更容易观察。

    说实话，他还真对此现象有点兴趣。

    要知道，他一开始还真以为这只是第一部的世界，其他地区根本只是平行世界才产生的。

    但是，结果却是让他知道，其他所有地区都存在的事实。

    甚至于，偶尔间他还发现了其他地区某些熟悉的名字。

    这都是他成为了精灵观察家，身份得到了提升后，才能够接触到的更高圈子。

    时空就是一项伟大的命题，赤火虽然不敢说自己能够涉及时空，但是观察和研究总是没错的。

    不管如何，他现在都要重新出发了。

    ……

    考虑了好半天，还有大木博士答应了赤火不少的要求，他终于选择让巨大毒刺水母留下。

    不过，耍贱草莓龟并没有被留下，原因只有赤火自己知道。

    大木博士想要研究这种精灵，却不知道耍贱草莓龟还不算是完全的精灵。

    它目前还需要被赤火暗中注入壶壶和土台龟两种龟类精灵的血液，使之慢慢向着真正的精灵转化。

    当然，还是之前的原因，耍贱草莓龟体积太大，还有转化率也不算高。

    这一点就好像是赤火自己，一直用小智的血液对自己进行换血，还用过了顽皮熊猫的血液为自己换血，结果转化起来也不容易。

    当然，耍贱草莓龟比赤火容易一点，毕竟它根本没有灵魂。

    赤火这边麻烦的根本原因，就是在于身体的排斥。

    他自身的灵魂粒子，实则也充斥在自身的细胞之中，所以排斥总是难免的。

    哪怕有着系统的影响，但是顶多只是取消掉副作用，却不能保证一定成功。

    只有耍贱草莓龟这种没有灵魂的存在，身体细胞完全不设防一般，也只是因为体积大，还有同时融入两种不同精灵之血的影响，所以才需要慢慢来。

    还好，这种调整赤火已经能够在随身空间中进行，而不需要将耍贱草莓龟释放出来。

    现在随着赤火的念动力完成，他已经可以将念动力注入随身空间，然后在里面进行一定程度的操作了。

    耍贱草莓龟因为没有灵魂，所以被放在随身空间，压根不会有大问题。

    说起来，赤火还没有真的尝试过，将有灵魂的生物放进随身空间，到底是不是真会让它们死掉，有空还是要试试看的。

    另外，实际上现在还有一件事。

    超古代快龙的龙之鳞片，目前实在太受欢迎了。

    龙逆天需要使用，新来的暴鲤龙同样也会需要，还有耍贱草莓龟同样也是要有用。

    只不过，目前还是以龙逆天为主罢了，而暴鲤龙那边都被赤火瞒着，还没有告诉它这个消息，否则内部就有可能吵起来。

    暴鲤龙本来就不是赤火自己养大，甚至是收服的精灵，还是通过恐吓才算是听话。

    如果再因此出点问题，结果恐怕真会很麻烦。

    但是，又不可能一直瞒着，暴鲤龙确实也是需要那东西的，否则它就无法继续有突破种族极限的可能。

    总而言之，赤火目前任重而道远，需要考虑的地方还有许多啊。


------------

第三百四十二章 下一个应该收服的精灵

    “小赤，龙之鳞片先借我用一下……”赤火刚坐船到达了少女峡时，漩涡利欧突然说道。

    “怎么了？”赤火茫然道。

    他这里已经有三只精灵需要用到龙之鳞片，现在居然就连漩涡利欧这只狗狗也想要用？

    看来好东西，还真是不怕别人不识货啊。

    “最近我研究新技能陷入瓶颈之中，所以暂时就转移注意力，去尝试研究其他的技能，结果……”漩涡利欧感叹道，“结果我发现，自己对于波导之力又有了全新的领悟，可以进一步对波动类技能进行学习。适合我领悟的波动类技能，目前首推的就是龙之波动。”

    懂了，赤火一听就明白了。

    漩涡利欧也不是真的不可能无法领悟其他波动类技能，但是比起其他技能来说，龙之波动本来就是漩涡利欧技能表之中可以被领悟出来的技能之一，与其他不属于它领悟范围的技能不同。

    这样一来，它不但可以更容易领悟，而且就近还有可以帮它领悟的好东西。

    超古代快龙的龙之鳞片，还有什么比这玩意儿更能帮助它感悟龙属性呢？

    万物皆有波动，通过龙之鳞片，漩涡利欧还真有可能领悟出龙之波动吧。

    果然，其实大家都没有闲着，都还在不断努力。

    赤火感觉有点惭愧，这些老精灵们的修炼，他都已经帮不上多少忙了，这次龙之鳞片能对漩涡利欧能够有用，这还真是太好了。

    “可惜，你明明也见过少女峡这只喜欢做弄人的鬼斯，却偏偏没有对恶之波动来电，却选择先领悟龙之波动。”赤火却也为此感叹。

    漩涡利欧摇头道：“恶之波动，最主要还是要先产生恶意，才能够领悟。哪怕这种恶意只是吓人的，只是一种欺骗他人之心，只是恶作剧之心……但我现在心中却只是一片安宁，没有半点波澜，恐怕短时间内是没可能领悟这个的。”

    “呃……好吧，我都差点忘记了，自从你进化后特性就发生了变化，恶剧作之心早就没了，现在你的特性应该是精神力吧。”赤火这才想起了这回事。

    确实，精灵随着进化，自身特性和性格都有可能会产生变化。

    对于波导之力天赋太高，心灵修持也极高的漩涡利欧，如果觉醒的是精神力特性，那么也不会让人觉得奇怪。

    通过锻炼精神，不会因对手的攻击而畏缩，这就是精灵力特性。

    不过，现实不是游戏，精神力特性自然不会那么简单。

    漩涡利欧就因此拥有更强大的精神力量和心灵力量，随之而来的便是他的波导之力越发精进。

    它之所以会比赤火还强，早早就相当于影级，就是因为这方面原因。

    明明漩涡利欧应该是草系和格斗系精灵，但是偏偏它因为自身强大的精神和心灵天赋，都有点走偏门了。

    本来更偏向身体强大和速度极快的它，现在更多时间都是在静坐，反而几乎不太喜欢动弹。

    或许，这也是它目前很难以将草系和格斗系的力量统一，开创出一种全新技能的根本原因吧。

    赤火有时候都要怀疑，继续下去的话，漩涡利欧下一个阶段的进化，说不定就要再多出一种超能力属性了。

    当然，正因为漩涡利欧本身就不走种族正常进化路线，而且甚至还不走自身属性正常路线，所以或许它才更有可能突破极限吧。

    赤火期待着它的进化，就不影响它的修行了。

    只是可怜了龙逆天，还需要再等等，才能继续用龙之鳞片。

    而且，随着时间推移，说不定还会有更多精灵想用……

    或许，漩涡利欧又找到变强的新路子，阿宝同样找了过来。

    “老大，你为何还不去收服超能力精灵？我可是多出了一种超能力属性，但偏偏因为不属于原有种族的范畴，都需要我自己领悟的啊。我只跟漩涡利欧那只狗学了一招冥想，剩余的都没办法了啊。”阿宝无奈道。

    赤火这才想起，似乎当初漩涡利欧领悟不属于它种族的草系技能，也是有许多障碍，不断经常种花养草，还让它跟大木博士那里的妙蛙种子混在一起学习过。

    说起来，皮可西也应该有超能力技能，只是它似乎对此并不专精。

    而赤火对它的教导和开发，也偏向于对月亮之力，对于星辰之力，对于宇宙能量的方面。

    这样一来，阿宝确实没有什么学习目标。

    这倒是赤火的疏忽了。

    “虽说一开始，我就想过要招收超能力属性的精灵，但这又谈何容易啊。”赤火心中暗叹。

    确实，超能力属性的精灵可是并不常见，哪是那么容易遇上的。

    不过，这方面他确实有点落后了。

    明明他学了星辰力，也对幻术有一点研究，料理之心也偏向心灵，甚至还有念动力。

    但是，偏偏他对这方面的认知和理解有限，这不是没有原因的。

    主要就是，因为他身边的学习对象，影响了他的学习效果。

    火影世界那边，阴遁忍术和幻术，确实都不算是太多。

    三代火影作为忍者博士，虽然也会这些，但确实也算不上专精，无法让赤火对此更进一步。

    他目前只涉及最简单的幻术，而没有再学习更多。

    当然，这也主要是三代火影让他先专精体术，发挥他擅长的一面，然后变得更强时再学。

    反正，他在火影世界的年龄还小嘛。

    就连三忍都还有大量未来精通的忍术都没有学习和掌握，更何况是赤火。

    现在赤火只觉得可惜，他跟随范星露学习的时间太短，否则以她老人家的实力，教导这些估计很简单才对。

    他觉得自己体术进步快，也是因为身边有着格斗系精灵，经常让他可以与之对练，可以因为观摩而成长。

    这样一想，赤火越发想要一只超能力精灵了。

    因为不只是为了提升实力，他还想到了自己接下来会遇上谁。

    下一个道馆，可是金黄市的娜姿。

    由于赤火晚出发，现在的娜姿应该被小智用鬼斯通解开了心结，重新恢复了微笑。

    但是，即便是这样，娜姿也绝对不是那么好对付的。

    巨大毒刺水母又不在身边，赤火发现自己现在缺少的第六只正式比赛精灵，或许还真应该就是超能力精灵了吧。

    随便哪只精灵都好，最好就是凯西这一系的精灵。


------------

第三百四十三章 立于天际的可怕眼神

    结果很可惜，想象只是想象，赤火前往金黄市的路上，还是没有遇到任何一只超能力精灵。

    由此可知，超能力精灵的确罕见。

    至少，对于赤火来说，真的是非常非常罕见。

    除非找精灵联盟，或许通过大木博士，否则他真觉得通过运气，这样去收服的机率极低。

    但是，再低的可能，也要去试试，不是吗？

    话说是这么说的，赤火却已经做好了失败的准备。

    他也不是完全没有后招，至少他很清楚，阿罗拉地区的雷丘可是就有超能力属性的。

    如何让关东地区的皮卡丘，进化成为阿罗拉地区的雷丘？

    这似乎也是一项很有意思的课题！

    如果真的没办法收服其他超能力精灵，他恐怕真要从这个方向着手研究。

    如果雷丘也失败，那么赤火估计还真只能用其他办法培养阿宝。

    说实话，阿宝就是赤火自己未来的模板，是怎么强化都不过份的。

    阿宝现在是格斗系和超能系，这正好是与赤火自身阴阳属性一致。

    至于说，赤火后来通过太阳之手和爆炎变异而出的火遁，以及即将要通过秘刀斩镰风变异而出的风遁，则算是另一回事，倒不必太在意。

    阴遁和阳遁才是根基，其他都只是其演化。

    如果没有这个根基，赤火想要变异出火遁和风遁，也几乎很不现实吧。

    “算了，实在没办法的话，大不了就教阿宝幻术，我自己也更加精研幻术。”赤火心中不由想道。

    实力到了他目前阶段，确实也可以去精研幻术了。

    虽说，实际上幻术不算完全对症……

    记得这个世界的幽灵系精灵，其中的暗影类技能招式，同样也跟阴遁相近。

    好吧，幽灵本来就是灵魂，跟掌握了精神力量的超能力，也不过是近似。

    不过，人类和精灵想要掌握阴遁，确实是要比一般情况更难。

    像是奈良一族这种影子类阴遁忍术，估计也是世代修炼之下，导致他们的体质发生改变，都已经接近血继，才会修炼得那么容易。

    如果将幽灵系精灵放在奈良一族面前，或许就会给他们足够的参考，使他们的阴遁忍术进而再发生质变，突破奈良一族向来没有影级强者的弱点。

    这应该会是一个好筹码！

    “这么一想的话，我怎么总感觉自己越来越想要那几只超古代精灵了呢？”赤火心中郁闷地想道。

    真新镇附近的超古代精灵一共有三只，但是其中就有两只就最为符合赤火自己的需求目标。

    一只是超古代胡地，这种类型正是超能力的代表。

    而另一只却是耿鬼，这种类型同样也是幽系的代表。

    可惜，赤火还是觉得自己实力不济，否则目标那么明显，他也不必等待剧情，自己亲自将它们挖出来就行了。

    “算了算了，想那么多干嘛，我还是争取提升自己实力吧。”赤火心念一转道，“这次挑战娜姿应该会很安全，还可以借此让阿宝学习一下。就连漩涡利欧也可以用来观战，它虽然目前并不偏向超能力，但未必或许还真会出现第三属性也不一定，先学**没错。甚至于，为了皮卡丘也向着阿罗拉地区的雷丘转变，同样也让它多开开眼界……”

    ……

    事实上，也无怪乎赤火心烦意乱，突然就想东想西的。

    因为他心神不安，所以就胡思乱想了。

    为何会如此？谁让他前往金黄市的路上，就感觉到自己被监视了。

    别怪他感觉那么敏锐，谁让他阴遁水准已经有一些了呢。

    赤火知道那是娜姿，但正因为如此，所以他才感觉到压力。

    那是一道相当可怕的视线，并不是因为这道视线带给他压力，而是这道视线居然可以穿透那么远距离，就能够监视附近的一切。

    那是居高临下一般，如同神明立于天际一般的眼神，仿佛洞察了世间所有秘密一般。

    是的，娜姿现在早应该被小智和鬼斯通开解成功，已经不再是有心理阴影的变态。

    或许，她只是习惯性的监视周围，将金黄市附近所有一切都纳入她的掌控范围。

    但是，这仍旧不改她这道眼神的恐怖。

    越是想明白娜姿的恐怖，赤火越是觉得自己弱小。

    估计他苦修那么多年，经历那么多世界，单挑还是会必败于娜姿之手吧。

    如此也就能够明白，娜姿的超能力有多么可怕。

    这也不怪乎，赤火如此想不开，如此想提升自己的阴遁方面的实力，如此想要收服强大的超能力系精灵，甚至是连幽灵系精灵都开始想要了。

    任谁被一直监视，估计都会是这种反应。

    如果没办法感觉到那还罢了，偏偏赤火感觉得太清楚了。

    哪怕，赤火明知娜姿监视范围太大，不可能专门只关注他一个人，而只是随便看个大概。

    但这同样还是奈不住，赤火自己给自己心理压力。

    赤火甚至很怀疑，漩涡利欧突然说要学龙之波动，想要龙之鳞片，还有阿宝突然提出要学超能力技能，都是因为同样感受到了这股压力。

    能够感应到娜姿的存在，感知到这种无所不在的监视，自然不会只有赤火一个啊。

    赤火甚至还是后知后觉，漩涡利欧和阿宝感知到娜姿的时间，还要比他更早才是。

    这么看的话，阿宝虽说是进化后才有了超能力系的属性，但是其潜力恐怕同样不低，否则也不会继漩涡利欧之后，感知到了娜姿。

    只可惜，赤火手中其他精灵都对此没有任何反应，就连皮可西和皮卡丘都没有。

    皮可西可以学习超能力技能，而皮卡丘更有可能进化成为具备超能力属性的阿罗拉地区雷丘的一丝可能。

    只是，它们似乎仍旧差了许多，果然潜力远不如漩涡利欧和阿宝。

    这或许就是，普通野生精灵跟赤火专门孵化和培养出来的闪光精灵的潜力差距吧。

    在赤火的纠结，还有漩涡利欧和阿宝突然奋发努力之中，他总算是正式到达了金黄市。

    此时，金黄市的金黄道馆之中，有一名少女呐呐自语道：“来了吗？终于来了吗？有趣的精灵……有趣的人……”

    如果赤火知道，他和自己的精灵，并不是被娜姿随意观察，而是被发现了根底，从而一直着重观察的话，就一定会想要哭吧。

    难怪，赤火和两只精灵都不安，原来真的不是被随意监视，而是被认真观察到了现在。

    甚至于，一路上都没有遇到超能力系精灵的原因，恐怕也有娜姿这种存在的无形影响吧。

    谁能料到，心理阴影应该不再的娜姿，实际上仍旧还保持了一点腹黑呢。


------------

第三百四十四章 金黄道馆的深厚底蕴

    金黄市是整个关都地区最大，同时也是最繁忙的城市，在其他地区也非常有名。

    精灵球的制造商西尔佛公司，它的总部大楼就位于金黄市，是这里最高的建筑。

    除以此外，那就是赤火此行的目标——金黄道馆。

    金黄道馆是一家超能力道馆，作为道馆主的娜姿，其实力非常恐怖。

    据说，在小智之前，就没有人能够在她手中拿到过徽章。

    甚至于，因为金黄市当地流传着她的恐怖传说，还有娜姿父亲阻止了一些实力不济的训练家，还为娜姿的许多不当行为善后，否则娜姿如此嚣张的作为，早就会引起精灵联盟的注意。

    即使以娜姿的性格，一般前来挑战失败的训练家，都会被她制作成为玩偶，但是很快就会被她玩厌，然后释放掉吧。

    若非如此，估计她再有人庇护，也早就被精灵联盟通缉了。

    而当赤火进入金黄市后，便发现那道监视自己的目光，一瞬间变得闪眼无比。

    好吧，这只是一种形容，只是一种错觉。

    但在赤火的波导感知中，确实就有那么夸张。

    他甚至隐约有了一种感觉，娜姿似乎是在等自己？

    “对了，记得游戏和漫画中的娜姿似乎会预知未来，哪怕无法知道一切，只能知道部分，这也极为厉害了。难不成动画中的娜姿也有这种能力？对了，似乎还真是这样。动画原剧情之中，娜姿如果不是早知道，又怎么会监视小智等人，还故意用分身娃娃现身，还帮小智等人引路……”赤火心中暗道。

    如果真是这样，那么对方或许预感到了自己的到来，所以一路上的监视感觉，其实是冲着自己来的？

    这样一想的话，道理就说得通了。

    娜姿确实有能力一直监视金黄市附近，但是正常人恐怕还真是懒得成天监视一切吧。

    赤火摇头感叹，他早该想到的，只是被误导了。

    在他印象里，娜姿就应该被小智和鬼斯通治愈了心理问题，所以从不怀疑对方会像盯上小智等人一般盯上自己。

    现在看来，事情似乎出乎了他的预料。

    而且，总觉得她这般的能力，比动画中表现出来的还要更强。

    即便这里也有着她太过强大，从来不需要使用全力的因素在，但是赤火总觉得是不是娜姿又得到了增强？

    “这也有可能，毕竟小智和鬼斯通帮她破除了心理问题，等于是让她两种人格合一，心灵缺陷不存。心灵境界不变高，超能力不因此突破，反而显得不正常吧。”赤火一瞬间明白了因果。

    “既然如此，那么直接就去会会她吧。”赤火心中淡然道。

    本来他还想去西尔佛公司看看，是不是能够再买到一些特殊精灵球，现在看来还是先去金黄道馆吧。

    因为对娜姿实力的明悟，他其实也有点不确定，现在这种想要前往金黄道馆的想法，是不是因为娜姿催眠的结果。

    反正，船到桥头自然直。既然很快就要见面，不必再多想了。

    穿过冷清的街道，赤火来到了一座犹如宫殿的巨大建筑物前，这里就是金黄道馆。

    虽然，他早就从动画上看过，但看到真实版的，仍旧还是觉得夸张。

    比起这座异常豪华的金黄道馆，之前见到的那些道馆根本就像是民房，两者完全不在一个档次上。

    难怪娜姿肆意妄为都没事，只从道馆本身就可以明白。

    绝大多数的道馆，都是在亲子之间传递，还有一些道馆是在师徒之间传递，只有极少数道馆才是挑战胜者取代原道馆。

    不同的道馆各有制度，不过在关东地区，确实是亲子型道馆为主。

    别看娜姿现在是道馆之主，但是前任必然会是她的父亲。

    也就是说，确实就是娜姿的父亲压下了娜姿的事情，导致精灵联盟没有前来追究。

    实际上，原剧情之中就能够看出，娜姿的父亲虽然不如娜姿，但是仍旧还是一位非常强大的超能力者。

    娜姿的强大天赋也不是没有原因的，而是血脉继承而来。

    金黄道馆的规模和传承都非同小可，估计除了血脉传承以外，本身还具备着超能力秘法，否则娜姿再是天资可怕，也不可能会那么多种类的超能力。

    “进来吧，我在等你。”正当赤火深思着金黄道馆的底蕴，以及娜姿的实力时，金黄道馆之内传出了一个声音。

    这道声音直接传递到了赤火的心灵之中，这明显就是超能力的效果。

    “厉害，居然让我完全没有防备。”赤火差点冷汗就下来了。

    他可是拥有波导之力，还学过幻术，结果却连对方的心灵沟通手段都挡不住，甚至还没有任何察觉。

    这一瞬间，他甚至明白了，之所以会发现娜姿先前的监视，也只是对方根本没有掩饰的意思。

    娜姿的实力果然深不可测，动画原剧情只表现了其中一部分，而事件后她更强了，更加难以测度。

    赤火摇头感叹，却根本不及多想，他只能顺从这里主人的意思。

    道馆内部的装修十分豪华，但气氛莫名地让人感到有些压抑，赤火顺着走廊一直往里面走，路上经过不少房间。

    他从门上的窗户望进去，只见房间里有不少人在做一些古怪的事情，有的人死死地盯着汤匙，有的人则是在猜纸牌。

    这里如原剧情一般，确实还有那么多人都在修炼超能力。

    赤火当初看动画时可没有深想，但现在细细想来，这里的人年龄都有二十岁以上，恐怕不可能与娜姿有关，而应该是娜姿的父亲收下的超能力门徒吧。

    这些人未必能学到金黄道馆的真传，但多少也是有点本事的。

    当然，赤火也感觉，这些人超能力的实力普遍不算高，也有着这里被娜姿长期霸占，却从来不教导他们有关。

    娜姿的父亲也不敢公开露面，免得被娜姿变成娃娃。

    这些人或许好几年都学的是老一套，但现在应该有所转变。

    至少，赤火现在就看到了原剧情中出现的娜姿父亲，也就是上任馆主，正在这个房间里指点着其中的一些人。

    赤火心中一动，他突然有了一个新想法。

    或许，他应该不急着走，而是在金黄道馆学习一阵超能力。

    毕竟，人家到底是专业的，娜姿父女可都不简单。

    “别看了，快进来见我。”娜姿的声音打断了赤火，让他无奈的放弃继续偷看超能力教学现场。

    算了，还是先将娜姿搞定再说。

    无论是输是赢，赤火恐怕都要在这里留一阵了。


------------

第三百四十五章 表现奇怪的娜姿

    被小智这么一骂，青年顿时激动起来，怒吼道：“像你这种人根本就不了解超能力的伟大！你是绝对无法赢过娜姿大人的！”

    “你会觉得超能力伟大只不过是因为你无知，行了，少罗里吧嗦的，带我去见娜姿。”小智不耐烦地催促道。

    听这青年张口闭口就是超能力，小智实在是感觉烦了，其他人或许觉得超能力者很神秘，但在他看来也不过如此。

    超能力者的确是万中无一，如娜姿那般强大的更是世间罕见，不过和拥有着波导之力的小智比起来，至少珍贵度就是远远不如了。

    “你……好吧，跟我来，希望你到时候不要后悔。”

    青年也是被小智的态度气得没话说，索性也不再解释超能力的伟大之处，带着两人朝道馆内部走去。

    一直走到一扇大门前，青年上前推开后一座对战场地出现在两人面前，场地的种类属于普通类型，只是装饰得有些夸张，就好像古代神殿一样。

    青年来到对面高台的门帘前单膝跪下，恭敬地道：“娜姿大人，有人想要来挑战道馆，但我认为他们根本就没有资格挑战，嘿嘿嘿。”

    瑟蕾娜一听这话，顿时就想为小智打抱不平，然而还没等她开口，却惊讶地发现青年的身体竟然凭空漂浮了起来。

    “娜姿大人！请饶恕小的！是小的太多嘴了！哇啊啊！！！”

    青年连忙想要求饶，可他却是直接被这股无形的力量扔出场地外，接着砰地一声，大门居然自动关闭了。

    这幅场景看得瑟蕾娜是心里直打鼓，之前她还觉得没什么，可亲眼见识到超能力的威力后，又让她开始担心起来。

    随即，门帘突然缓缓地升起，映入两人眼中的是一名坐在椅子上的小女孩，双眼散发着诡异的红光。

    “你就是娜姿吗？”

    瑟蕾娜有些不敢相信，她没想到这间道馆的馆主居然是一个小女孩，而且看起来对方的年龄比她和小智还要小得多。

    “不，那只是一个布偶，真人藏在帘子后面。”小智直接道破了娜姿的身份。

    “咯咯咯~果然，我的感觉没出错，你不是个普通人呢。”小女孩咯咯笑道。

    话音刚落，帘子后面的灯光亮了起来，瑟蕾娜这才发现原来在那个小女孩的身后，竟然还坐着一名穿着红色制服的长发少女，脸上面无表情犹如万年冰山。

    “你身上那股不同寻常的力量是什么？”娜姿虽然是在询问，但语气却是有点质问的味道。

    但小智没有生气，他知道娜姿并不是故意的，只是因为不习惯直接开口和人说话，所以语气听起来有些生硬罢了。

    不过，不生气归不生气，小智并没有回答她的义务：“我来这儿不是给你上课，而是来挑战道馆的，可以开始了么？”

    “可以。”

    娜姿没有再问，只是点了点头，接着她怀中的小女孩开口说道：“但是有个条件，你要是输了的话，你愿意当我的朋友陪我玩吗？”

    “当你的朋友陪你玩？”

    瑟蕾娜心中一动，突然联想到之前的那个大叔，连忙追问道：“你说的玩具体是指什么？”

    “就像这样咯。”小女孩刚说完，就不知从哪里飘来了一只布偶，瑟蕾娜仔细一瞧，顿时惊讶万分。

    从外貌来看，这只布偶竟然是小茂！

    瑟蕾娜突然感到一种莫名的恐惧，难不成之前那个叔叔说的都是真的？！娜姿真的有本事将人变成布偶？！

    而很快，她的担心就被人证实了。

    “你是……小智！快点来救我啊！这个叫娜姿的女人完全疯掉了！”小茂一见到小智，就仿佛看到了救星。

    现在的小茂是悔得肠子都青了，前几天他来挑战娜姿时，同样也被娜姿的父亲劝说过，可惜他却根本不相信。

    谁料那些话竟然都是真的，挑战失败后的小茂被娜姿变成布偶动弹不得，生死都捏在别人手里，这种恐惧没有亲身体会过的人是根本无法想象出来的。

    小智望了望他，一脸古怪地道：“你是谁啊？”

    “你瞎了？！我是小茂啊！”小茂大吼道。

    “小茂？小茂可不像你这么小，我读书少，你可不要骗我。”小智强忍住笑意，一本正经地道。

    “求你别玩了啊！这种时候就别和我开玩笑了！”

    听小茂的声音都要哭出来了，小智也是适可而止，对娜姿说道：“我接受你的条件，开始吧。”

    “那就说定了，比赛是一对一，是绝对不能反悔的比赛。”娜姿漂浮到对战场上，她怀中的小女孩丢出一枚精灵球。

    出现在场上的是一只勇吉拉。

    一旁的小茂大声提醒道：“小智你小心点！那个女人能用她的超能力让小精灵直接进化！还有……”

    “闭上嘴。”娜姿冷言打断了他的话，随即小茂的声音戛然而止，显然是娜姿用超能力动了什么手脚。

    “拜托你了，皮卡丘。”面对神秘的娜姿，小智也不敢托大，直接派出他最强的小精灵，同时开启波导之力，打算用无声指挥法决胜负。

    “皮卡！”

    皮卡丘气势满满地冲到对战场上，双方站定后，它立即就收到了小智用波导传来的信息：“（皮卡丘，用十万伏特。）”

    “皮卡——丘！！！”

    眨眼间，皮卡丘就放出强大的电流汇成一股金色的闪电，以极快的速度袭向勇吉拉。

    “勇吉拉，快用瞬间移动避开！”

    虽说娜姿的反应非常快，然而却还是快不过小智的无声指挥法，勇吉拉还来不及发动绝招就被十万伏特给击中，脸上露出了痛苦的表情。

    “这就是你的特殊能力么，那就来和我的超能力比比，看谁的更厉害！”

    娜姿的脸上罕见地出现了一丝兴奋的表情，同时双眼开始发出骇人的红光：“勇吉拉，用自我复原！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第三百四十六章 阿宝退场

    阿宝身上的蓝光消失，然后双眼突然冒出了红光，直接就从原地消失，而是出现在了另一个地方。

    蓝光是超能力施展的现象，一般出现在身体之上。

    而眼中冒红光，才意味着真正掌握了超能力。

    绝大多数的超能力者，都无法做到眼冒红光，甚至连身体发出蓝光都做不到。

    眼下，这已经不只是瞬间移动被阿宝学会，而是它到目前为止的超能力积累，全部都一瞬间爆发的结果。

    阿宝的超能力天赋，不出预料地表现得极为高深。

    赤火很是怀疑，阿宝实际上就是将星辰力的一切，还有当初学习研究波导之力的一切，全部都转化成为了超能力，所以才会如此逆天。

    不过，想想也觉得没什么。

    阿宝本就只是要利用星辰力成为妖怪，而不是以星辰力为主。

    现在哪怕让星辰力成为了超能力根基的一部分，也不代表它不能继续以星辰力成长。

    实际上，漩涡利欧也是这么做的，它早就将星辰力融入波导之力体系之中。

    而赤火自己还不是一样，早就将星辰力融入查克拉体系之中。

    等他将查克拉内部的各种印记清空，查克拉就属于他一个人的东西，再融入各种世界的各种力量，最终会形成独属于他个人的力量。

    正当赤火欣喜于阿宝的成就，娜姿却双眼发出红光，然后凯西身上发出了进化的白光，它一瞬间就进化成为了勇吉拉。

    明明只是勇吉拉，却带给了赤火一种深不可测的感觉。

    这是通过波导之力所感知而来的情报！

    他都有点怀疑，这只勇吉拉说不定已经有能力打倒一般的胡地，哪怕胡地是勇吉拉的进化型也一样。

    这或许就接近天王级的实力。等它正式进化成为胡地，那么恐怕就是真正的天王级精灵，还不是一般的天王级精灵。

    这就是娜姿精心培养的核心精灵，其实力和潜力果然深不可测。

    “阿宝，小心点，对方就要认真了。”赤火急忙道。

    阿宝严肃地点头，它确实也感觉到勇吉拉气势完全不同了。

    它首先就发动了攻击，这次由它使用瞬间移动，一瞬间出现在勇吉拉背后，然后直接击打出了气功掌。

    “瞬间移动！还有……精神强念！”娜姿双眼发出红光，低声呢喃道。

    于是，勇吉拉双眼发出红光，然后它突然原地消失，然后又原地出现。

    却是它通过瞬间移动，将身体直接就是一转，将双眼直接对准袭击而来的阿宝。

    阿宝的气功掌一瞬间就停滞在半空中，身体变得僵硬了。

    “好强的精神强念！”只有同样掌握了念力，并且还是念动力这种干涉现实之力的赤火，才能够真正明白这道精神强念的强大。

    精神强念，也叫做幻象术，它可以被用作封住对手行动能力，与石化功类似。但出招者还可操纵中招者的身体姿势，且中招者似乎还可以微微动动。

    使用了气功掌的阿宝，它身上散发着代表格斗系的白光，其气功掌凝聚着不小的气力。

    可是，这样还被勇吉拉的念力所阻挡，居然硬生生将掌停在了半空，居然完全击打不出去。

    阿宝身上散发出更强的白光，然后拼命开始挣扎。

    这下子，就直接变成了格斗系与超能力系之间的比拼！

    在这场较劲之中，阿宝居然渐渐占了上风。

    原来却是阿宝虽然超能力天赋了得，但它一直以来真正所擅长的还是格斗系技能。

    而气功掌，却又是赤火孵化它之际，使得它从蛋中就继承熊猫人之力而得到的种族特长。

    这是超出精灵技能范畴的能力，却又被它很好的融入自身精灵体系之中，形成出了更加厉害的能力。

    又或者说，它的做法就有点像是赤火，几乎将所会的所有体术全部都融入气功掌，最后变成了太极气功掌。

    阿宝这招没有改名，仍旧还是叫气功掌，但招式的精义确实就如赤火这般。

    如此集它心血而成的绝招，岂是勇吉士能够随便挡的？哪怕它确实是相当厉害，但精神强念却是无形之力，与真正拥有实力的力量相比，确实还是差了那么一点什么。

    再加上，赤火很怀疑娜姿和勇吉士是否使用了全力，而阿宝却是拼上了全力。

    于是，阿宝强行撑开了精神强念，直接瞬间移动离开了原地。

    “呼……呼……呼……”阿宝开始深呼吸，它似乎消耗了不少的体力。

    相比起看上去仍旧轻松的勇吉拉，确实是体现了差距。

    不过赤火也很清楚，勇吉拉的优势就是它与娜姿精神同步，娜姿的超能力加持在它身上，所以它才会超乎寻常的强。

    哪怕娜姿有所放水，并没有使用全力，也不是那么容易对付的。

    “时间太短了，而且娜姿也没有反复演示，阿宝想要仅靠一时，还真没办法学会精神强念。”赤火心中暗叹道，“现在的情势不对，阿宝如果没有想出妙招，恐怕连勇吉拉的身体都没办法接近，更不要想将之打败。”

    “阿宝，要不你先退场休息吧。”他想了想后，对阿宝传音道，“然后，趁着时间还短，记忆和感受还没有消失，你好好借机掌握领悟精神强念的基础‘念力’。”

    阿宝点头，它确实体力消耗太大，而精神力虽然消耗不算太多，但偏偏它所会的超能力数量不够发挥。

    相比起来，勇吉拉不是没有消耗，但是却根本没有到达极限。

    阿宝想要继续，确实有点太难为它了。

    与其如此，还不如尝试领悟精神强念。

    不过，精神强念没有那么简单，但它却称得上是念力的进阶技能。

    如果借此去领悟念力，可能性还是极大的。

    特别是，阿宝也不是没有见识过赤火使用念动力的情况。

    力量本质近似，原理应该也不会差太多，阿宝确实很有可能将之领悟出来。

    “这一局我认输。”确定阿宝同意后，赤火果断就认输了。

    “这样就认输了吗？”娜姿轻笑道，“要不，我再给你一次机会，让你再派上第二只精灵，如何？”

    赤火一愣，这个娜姿是怎么回事，居然还真是放水了？

    这话的意思，就是比赛重来的意思？

    特别是，勇吉拉也不是完全没有消耗，这等于是让赤火得到了优势。

    这样的娜姿，越来越让赤火觉得奇怪，看来真有他不知道的事隐藏在其中。


------------

第三百四十七章 皮可西与月亮之力

    如果比赛可以重来，赤火要接受吗？

    当然要接受，赤火可不是真傻。

    现在摆明了对方给予自己机会，如果自己拒绝接受对方的好意，那么还真称得上是白痴。

    这已经不是简单的比赛和胜负的问题，而是娜姿或许是要利用这个机会，让勇吉拉展现更多的超能力秘密，让阿宝在旁好好吸收学习。

    先前经过了亲身体验，再从旁好好观摩总结，哪怕因此从中学到了什么，也不是完全不可能。

    从阿宝已经学会了瞬间移动来看，它确实还有着相当大的成长力。

    赤火看向了自己的精灵们，向它们问道：“你们谁准备上去？”

    漩涡利欧首先摇头拒绝道：“我擅长的是波导之力，而波导之力的本质是波动和传导，而心灵和生命力只是它存在的形态和利用方式，而称不上是本质。在我真正觉醒出超能力属性前，恐怕对于与这类强大的超能力对手为敌，还真是没有必胜的信心。”

    在剧情版《梦幻与波导的勇者》之中，波导勇者亚朗和路卡利欧，他们先后为了救世，结果就将自己的波导传递给了世界初始之树。

    最后的结果，就是他们都消耗干净了波导而死。

    由此可知，波导之力就是出自于自身的生命力转化而来，波导之力的强弱就是生命力的强弱。

    这就好像，不能因为漩涡一族擅长神乐心眼和封印术，就将他们当作阴遁高手，实则他们的本质却是阳遁。

    以强大的心灵驾御自身的生命力，这才是波导之力正确的使用方式。

    可以说，正确认知波导之力，也是通往阴阳遁的正确道路。

    没错，波导之力本质已经接近了阴阳遁，所以最强的封印术实际上都是阴阳遁封印术，那可是能够封印大筒木辉夜的力量。

    渐渐也已经理解了波导之力的赤火，自然不会认为漩涡利欧心虚而拒战，而是它真的懂得了波导的本质。

    只可惜，波导并非它的全部，否则不需要凭借其他任何东西，以它自身对于波导之力的掌握，都足以让它突破种族界限而继续进化。

    “怎么样，还没有商量好让谁出战？”娜姿的声音传了过来。

    赤火无奈，似乎他的精灵都不太积极啊。

    或许，这是与勇吉拉和娜姿的组合，确实是非同寻常的强有关。

    在他手中的精灵里，还真没有任何一只有任何的胜算。

    没有胜算就不打了吗？不……

    赤火心中一动，就当作是练兵吧。

    “那么，就由你出战吧，皮可西！”赤火心中突生一念，最后做出了决定。

    皮可西虽然知道自己没有把握，但是既然这是赤火的命令，那么它也只好出战。

    “不过，在出战前，这个你拿去。”赤火凭空拿出了一个小箱子，直接扔向了皮可西。

    皮可西直接就是一愣，然后愣愣地看向了箱子。

    它隐约有一种感觉，这个箱子里面似乎装着对它极为有用的东西。

    皮可西依从心中的感觉，直接就释放出了身上的光。

    这光不是其他，而是月光！

    在月光之中，这个箱子自行打开了，然后其中所隐藏着的就是一套小小的黑色厨具。

    然后，这套厨具自行分解，然后一一穿戴到了皮可西身上。

    居然还正好合身，让皮可西整个形象都变得威武起来。

    没错，这实际上就是天炉座圣衣，不过却并不是赤火自己那一套。

    这是为了让皮可西精进它的月亮之力和星辰力，所以专门为它所打造而成的圣衣。

    比起赤火当初那一套圣衣，这一套为皮可西量身打造的圣衣，材料上自然是不如赤火那套，应该属于是量产版。

    不过，由于赤火对于月亮之力有了领悟，还对于星辰力更加精进，所以这一套圣衣材料更为简单，但是效果却未必就那么差。

    当皮可西穿上圣衣后，居然这个房间就白日星现一般，在房间中环境直接就变了，变成了星空环境。

    不过，重点不是星空，而是星空之中无比闪点巨大的月亮。

    看到这个场面，赤火心中暗叹道：“果然天赋还是最重要的，皮可西果然更加适合星辰力和月亮之力。明明是比我那套差很多的圣衣，穿在它的效果却远比我更强。”

    什么叫契合，这才是真正的契合！

    或许，也是赤火的力量太杂了，无法完全身心合乎星辰力的道路吧。

    其他几只精灵也是如此，也只有皮可西已经选择了这条道路，要将一切都放在这种月亮与星辰之道上面。

    娜姿却是眼前一亮，呐呐自语道：“没错，就是这个。真正所吸引我的，就是这种力量！”

    不过，她的声音很小，只是她自己一人听得到。

    如果赤火听到的话，或许也会明白一些什么吧。

    其他的事他未必知道，但却一定会知道娜姿不断放水，甚至还让赤火换其他精灵上场的真正原因。

    先前娜姿的放水，或许也不是真的放水，并不是专门为了指点阿宝，反而是对方是想要试探出阿宝所隐藏着的其他力量。

    却不料，阿宝根本没有使用星辰力的意思，所以让娜姿极为失望，于是就要赤火再派出一只精灵。

    或许，娜姿早就知道，赤火这边全员都会星辰力的事实。

    当她见识到了自己真正想要的事物时，自然就情绪变得积极。

    于是，在赤火错愕之中，娜姿直接命令道：“勇吉拉，使用幻象光线。”

    没错，她不再变得被动，反而开始主动攻击起来。

    这与她先前的画风完全不合，直接就像是变了一个人般。

    先前的娜姿，有点接近原剧情中还没有改变的她。

    而现在看她的表情，居然这是在开心地笑，完全就不像是一个人了。

    至少，有一件事可以肯定，或许娜姿的心理问题得到解决，但是她的人格完全统一，却还不是完全没有影响。

    至少，她的性格从此或许会变得多变一些吧。

    面对不一样的娜姿，赤火还能怎么办呢？

    当然是原谅她啦！

    才怪！

    “皮可西，使用月亮之力还击！”赤火当即命令道。

    在勇吉拉双眼发出一圈圈诡异的光波时，皮可西却按照了赤火的命令，然后整个身体都开始发出了光。

    这个房间变幻了的星空之上，那个月亮的光辉为之响应，与皮可西身上的月亮之力共鸣起来，然后不但让勇吉拉的幻象光线变得不再显眼，还以这个月亮的力量，向着勇吉拉攻击而去。

    一瞬间，面对直接从天上砸下来的第二个月亮，勇吉拉看样子是再也没办法闪过去了。

    瞬间移动虽然厉害，但还是比不上月落的速度，以及伴随而来的月光的速度。

    当勇吉拉还没有反应过来前，月亮之力的攻击就已经到了。


------------

第三百四十八章 天马月光拳！

    月亮之力，这一招也被称之为月爆。

    借用月亮的力量攻击对手，利用凝聚起来的月亮之力，形成冲击和爆炸的效果。

    皮可西穿上了圣衣，使用的力量还包括了星辰力，是远远超过一般精灵的手段招式。

    勇吉拉甚至有一种被锁定的感觉，使它唯一的一丝逃跑机会就此错失。

    作为旁观者的娜姿，或许她有其他想法，居然……

    “念力！”娜姿低语道。

    一瞬间，宏大的精神力场从她身上散发，她的双目发出刺眼的红光。

    勇吉拉同步双眼发光，身上有一道无形的波纹散开。

    赤火惊异地发现，月亮之力的攻击，确实是打过去了，还确实是打中了目标。

    但是，打在目标身上时，却一瞬间“滑”过去了。

    是的，对方身体外边有一层无形的防御一般，直接将攻击挡下，然后强行让其滑离身体。

    这是一种可怕的技巧，只有超能力达到不可思议境界的人，才可以使用得出来。

    即便如此，赤火也不失望，他早知道娜姿的可怕。

    这一次，单凭勇吉拉肯定是逃不过这一劫，但偏偏是娜姿突然认真了，结果就自然有所不同。

    娜姿和勇吉拉两者的精神力合一，所达到的高度自然不是皮可西能比拟的。

    这样的结果，皮可西无法接受，只见它那副小模样表现得有点气鼓鼓的。

    “继续！皮可西！战斗还没有结束。”赤火传音道，“现在再使用宇宙力量。”

    宇宙力量：汲取宇宙中神秘的力量，从而提高自己的防御和特防。

    既然进攻失效，接下来就会面临对方的打击，自然要加深防御力。

    果然，娜姿低声念道：“精神强念！”

    勇吉拉双目又现红光，然后就有一道无形大力，控制向了皮可西。

    “就是现在，重力！”赤火命令道。

    重力：在5回合内，飘浮特性和飞行属性的宝可梦会被地面属性的招式击中。飞向空中的招式也将无法使用。

    如果放在现实的话，那就会对无形之力造成妨碍。

    超能力多数都是无形效果，但实际上都要对现实干涉，怎么可能真的没有任何干扰？

    力量足够强，就可以打破一切。

    而重力则就是另一种可以起效的力量！

    猛然间多出来的重压，导致正常的无形之力都要被猛压。

    想要发挥出同样效果的超能力，大概要多费力好几倍。

    就比如现在，勇吉拉的精神强念，本来效果奇强。

    但现在嘛，居然就连皮可西都有能力反抗了。

    “趁现在，使用彗星拳！”赤火趁机再度命令道。

    彗星拳：使出彗星般的拳头攻击对手。有时会提高自己的攻击。

    这一招，看上去就是皮可西打出一拳，然后化为无数星星，直接连续打中敌人。

    这就有一种天马彗星拳的感觉，就是化无数拳为一拳，发挥出极强的威力。

    好吧，这种招式原理本就一样，而且使用的还都是借用星辰的力量。

    由于无形之力受限严重，娜姿似乎也明白这样效率太低，居然根本没有做任何防备，任由攻击打中了勇吉拉。

    不过，她却是很快微笑道：“自我复原！”

    这一招可以让细胞再生，恢复自身最大HP的50%。

    哪怕勇吉拉伤势严重，估计一下子也能变好得差不多。

    更何况，勇吉拉实际上伤得也并没有那么重，这一瞬间它就重新满血了。

    这下子，让赤火更加明白对手的难缠。

    皮可西的力量，隐约有一些方面可以克制一下对手的超能力，再加上圣衣的加持，使它目前战斗状态远比阿宝更好。

    这也是皮可西仍旧可以继续战斗的根本原因！

    当然，这同样也是勇吉拉战斗技能还没有全部学会的原因。

    事实上，一般精灵所会的技能虽多，但一定只占据了它所能领悟出来的所有技能中的三分之一都不到。

    即使是这样，都称得上是不错了。

    如果没有训练家的训练，多数野生精灵能够领悟到的技能更少。

    即使是娜姿，她也没办法让勇吉拉技能轻易就变得更多。

    这也是她继续让其积累，而不是直接使之进化到胡地，然后不再退化的根本原因。

    从动画、游戏、漫画中都可以明白，有一些精灵就是为了达成某些更强的目标，所以宁可不愿意进化。

    不进化同样也可以变强，比如说有一些技能就必须要不进化才有可能完成，一旦进化后就没办法再学到了。

    当然，这也不是全部，总会有精灵超出这种限制，但这肯定会是少数。

    明白归明白，但是赤火也一时想不出，让皮可西继续下去的理由。

    “要不，用挥指功去赌一下？”赤火心中不由想道。

    也只有赌人品的挥指功，才是皮可西唯一的机会，这可是意外性极大的技能。

    还不等赤火考虑完善，娜姿似乎也玩厌了，她终于准备认真一下了。

    于是，勇吉拉在白光之中，居然再度又进化了。

    当胡地出现之际，似乎代表着战斗即将结束。

    娜姿的胡地，绝对可以达到天王级的实力。

    “看来，也只能使用最后一招了。”赤火叹道，“如果这一招失败，我就认输。”

    娜姿不答，只是似乎想要看一看赤火所谓的最后一招，她居然没让胡地直接攻击，而是让它待机。

    “皮可西，你就使用出那一招吧，练习了那么久的绝招，也应该释放一下了。”赤火当即说道。

    皮可西点头，然后身上散发出了光，又重新与天上的月亮共鸣。

    不过，这一次它散发出来的光更加强烈，然后天上的共鸣也更加强烈。

    与此同时，赤火大喝道：“去吧，天马月光拳！”

    这一次，同样还是月亮之力这一招，但是明显就与先前不同。

    皮可西聚集了太多太多的力量，导致了天空上的月亮幻影，一个接一个的下坠，然后连成了一线，直接同时向着胡地攻去。

    这实际上就是聚集多种招式合一，最后产生出来的结果。

    它先用宇宙力量汲取宇宙中神秘的力量，但并没有用来强化自己，而是积累在自己身上，然后以此用来引导天地之间的月光。

    月光：回复自己的HP。根据天气的不同，回复量也会有所变化。

    但是，经过了赤火的指导后，皮可西可是一直没有用它补过血，而是向来都作为月亮之力这一招的前置，导致这一招之所以会变强的根本。

    接着，自然就是将月亮之力，以彗星拳的方式使用出来。

    由于开始时积累的能量很足，所以可以使用出不止一道力量，然后将它们集中爆发出来，就会产生极为可怕的攻击效果。

    面对这样的招式，即便是娜姿，也第一次表情变得郑重。

    而胡地则更是双手举着汤勺，交叉地挡在身前，双目闪烁着强烈到快要透体而出的红光，然后无形的力场仿佛要强行挡下这一击。

    因为逃不掉，每一击的月亮之力太过密集，太过快速。

    瞬间移动也不能移动出场地，而这一场覆盖面积太大，最后也有可能中途全部转向集中攻击。

    这就是彗星拳的效果，中途攻击再是多而分散，而是到达终点就会集中在一起。

    也就是说，即将到来的最终冲击完全不可避免了。

    真正的胜负，将在这一刻决出。


------------

第三百四十九章 与娜姿达成交易

    “胡地居然受伤了吗？”娜姿呐呐道，“既然如此，那么我就授予你金黄徽章吧。”

    “等等……你的胡地只是受了小伤而已，但我的皮可西已经使用了全力，恐怕都无力再战了。”赤火不解道。

    “没错，确实就是这样。”娜姿点头道，“但是，精灵联盟设立道馆的目的，那是为了考验新人训练家，给予新人训练家历练的机会。所以，你如果有能力打倒勇吉拉，就可以过关。而胡地嘛，那可不是新人训练家能够打倒的对象。”

    也就是说，刚才的实力已经可以打倒勇吉拉了吗？

    不过，即使是这样，金黄道馆的徽章也不太好拿吧，没有接近天王级的实力，还是不要过来送死了。

    当然，正常情况下，娜姿或许会放水，或许会不帮助勇吉拉战斗，这样一来就未必会达到那么强的程度。

    刚才娜姿与赤火战斗时认真了，这才是导致艰难的根本原因。

    当赤火接过了金黄徽章后，娜姿又开口道：“你能告诉我，你们所使用的这种力量，到底是什么吗？”

    “恩？”赤火这时才隐约明白，娜姿似乎是看上了星辰力？

    说得也是，星辰力确实极具意义。

    超能力基本上全部都是依靠自己的心灵，去对现实进行干涉和扭曲。

    但是，一个人类再强，却也是有着一定的极限。

    这方面的道理，就跟学院都市的超能力开发差不多，达到LV5只是少数，而想要达到LV6，几乎是不太现实。

    娜姿估计就是到达了这种阶段，她已经将超能力提升到了一种接近人类极限的状态，几乎是进无可进。

    可以说，她在天王级训练家中同样也不算弱。

    当然，这只是指她的超能力，而精灵似乎确实比其他超能力系天王还差了一些。

    论质量，只有凯西一个可比，论数量更是不足。

    不过，娜姿个人的超能力确实太强，可以弥补这些弱点吧。

    但即便如此，娜姿应该也不会甘心自己停止前进的步伐。

    从原剧情之中，娜姿是如此痴迷超能力便可以知道，哪怕她心理问题好了之后，同样也没有改变她变强之心。

    “原来如此。”赤火点头道，“你是想学吗？”

    “没错。”娜姿承认道，“如果你愿意教我的话，任何我可以办到的条件都可以提。”

    这样吗？赤火心中一动。

    本来他都已经要放弃取走娜姿的血液，毕竟对方实在太强，根本没有任何机会。

    既然对方提出了这种要求，那么这或许就是机会。

    不过，如果直接这么提出来的话，说实话那样确实也有问题。

    或许娜姿会很无所谓地接受，但是事情一定不会隐瞒得住她的父亲。

    她的父亲恐怕不会接受让女儿献血这种事，到时关系就有可能搞僵，让赤火想要在这里学习超能力之心断绝。

    如此一来，那么……

    赤火心中突然有了一种想法，然后直接笑道：“那么，我们彼此学习吧。我将这种星辰力教给你，而你帮我开启和学习超能力，如何？”

    这样一来，彼此之间就将交易变成了交流，还把事情的主动权重新交到了对方手中。

    “可以。”娜姿自然很高兴地答应了。

    在她看来，这确实是赚到了。

    超能力道馆，又不是只有她金黄市一家，而赤火这种可就是独门绝活。

    娜姿自身很难再继续成长多少，却可以通过星辰力这种由外而内的改变，从而会得到更大的前途。

    只是，赤火却知道娜姿这恐怕是看走眼了。

    她只看出了星辰力的奥妙，这也只是因为赤火一路走来，每天都会在晚上跟精灵们一起修行星辰力，这就被娜姿预知到，并且还监视到了。

    但是，更加诡异难测的波导之力，对方未必就能够感受得清楚。

    外界的变化容易感知，但是人类和精灵身体内部的变化，却是极难查看明白的。

    在赤火看来，星辰力或许也适合娜姿，但是更加适合她的恐怕应该是波导之力。

    星辰力根本上还是来自于异世界，它或许适合精灵，但是人类未必就一定都能学。

    而波导之力却是这个世界上每一个人类都会有的东西。

    不过，这些就没必要再跟娜姿说了。

    如果自己的底牌全让人知道了，那么还有什么秘密呢。

    或许，娜姿未必不是完全没看出一点，但波导之力表面上的运用，也只是心灵沟通而已，这种事情超能力也可以办到，所以让她不觉得有什么了不起。

    但事实上呢，波导之力的本质根本就不是用来战斗的，而是最佳的辅助。

    如果用波导之力辅助超能力，利用波导之力将生命力转化成为心灵之力，完全可以提升超能力。

    反而，星辰力主要表现在精神力方面，但是更多的还是引导外界的星辰力作用在身体的增强方面，这与波导之力可以称得上是相反。

    但这是娜姿自己观测之下所做出的选择，赤火仍旧不会主动干涉。

    事情谈下来后，娜姿便要让赤火当场教导她。

    不过，赤火却告诉她，修行星辰力也是要有讲究的，需要再布置一番。

    事实上，确实就是如此。

    为了引导自己的精灵们全部都学会星辰力，赤火可是当初兑换了大量万应矿，还特意选到了晚上星辰耀眼的日子。

    而且，他一个人引导还不足够，当初可是赤火和漩涡利欧，以及阿宝三个一起引导，才让其他精灵入门。

    而且，那种效率确实也不好。

    比起赤火和二只精灵，是在最适合的地方顺利修成星辰力相比。

    其他受到引导的精灵，也只是得到了一枚星辰力的种子，需要后天自己修习和激发，根本就不像是赤火他们那么顺利。

    这就是环境的优势！

    当然，皮可西倒是一个意外，它反而要比赤火他们更加顺利，不但直接激发了星辰力，还渐渐有一种不断利用这种力量后来居上的感觉。

    有时候天赋和相性，确实就是这么重要。

    如果不是赤火长期供应着万应矿，还有漩涡利欧和阿宝不断指点这些精灵妖怪的修行之道，否则换成其他精灵早就没有可能真的修成星辰力。

    连精灵都不算容易，更何况是人类。

    人类可以掌握特殊力量，但是数量确实真的很少。

    事实证明，赤火的估计根本没错。

    在当天晚上，所有一切布置都完善的情况下，超能力天赋那么强的娜姿，在第一次修行星辰力之时，就表现出了极度不顺利。

    排斥反应在她身上出现，似乎代表着她根本不太适合星辰力。


------------

第三百五十 解决娜姿天赋问题的办法

    “超能力是唯心唯我的力量，娜姿你过强的超能力，反而你让极度排斥外来的力量，你的相性跟星辰力前所未有的差啊。”赤火直接分析道。

    他也隐约有所明悟，这个世界的超能力表现方式岂不就真的跟学院都市中的那种超能力近似嘛。

    当然，由于世界的不同，还是有一些不一样的地方。

    但相同的地方在于，超能力都是从自己心灵出发，然后对外界的一种干涉力。

    为何学院都市的超能力，会与那个世界的魔法产生冲突，原因就是在于魔法却是需要让外界干涉到自己。

    《魔法禁书目录》世界之中，所有魔法根本上可都是来自于高维度的力量，是人类通过各种原因得到来自于高维度的知识，让自身去契合高维度的力量，从而由外力改变自我，渐渐将自身的维度拉升，从而才能够成为魔神。

    超能力开发，或许也要用到外力，但是却只是一次性的，从此就是自我为中心。

    而魔法则不同，这里要讲究偶像效应，必须要模仿宗教仪式，模仿某些神魔，又或者是精灵的举止行事，才可以将魔法施展出来。

    成为魔神，实际上更是要让自身彻底与某个高维度的神魔形象合一，然后在高维度与低维度之间的世界之中生存固定。

    现在转过来再看，星辰力实际上虽然与魔法有着根本上的不同，但是表现上却是类似。

    在《学战都市Asterisk》的世界之中，那些星脉世代们不管是如何使用星辰力，都是绕不开万应素的环境。

    他们与其说是使用自己的力量，倒不如说是需要与万应素产生共鸣，然后再借由万应素去沟通那个世界的星辰力，才可以顺利使用出来。

    这也就是，为什么修习星辰力会难的根本问题。

    赤火相信，他手下的精灵也不是每一只都真的适合星辰力，不过由于它们都在自己名下，再差都受到了系统一点影响，所以多少增加了成功机率。

    一次不行，多几次也能学会。

    娜姿就不成了，她不但没有资质，还事实上因为自身超能力太强，却反而身心都在排斥外来的力量。

    这样一来，就根本没办法了。

    赤火甚至第一次觉得，自己的天赋弱也有好处。

    天赋太弱，所以反而更容易接受外来力量，不会那么去排斥。

    否则，系统也没有那么容易改造自己吧。

    他的精灵们也是，虽然也各有天赋，但是都没有一开始拥有超能力属性，没有早早就有可能产生身心排斥外来力量的可能。

    赤火甚至第一次觉得，自己之前想要选择再收服一只超能力精灵，这个决定是不是错误的。

    如果无法学会星辰力的话，自己队伍哪怕增加了一只超能力精灵，也无法改变根本吧。

    事实上，星辰力都成为了他队伍的标配，这是为了让它们突破种族上限，从而未来多出一层成为神兽的可能。

    如果没有了这种可能，那么再收服超能力精灵，确实是浪费时间和精力。

    “对了，我既然可以在金黄道馆学习，那么我的精灵也可以跟这里的超能力精灵学习超能力技能，根本不必再去特意外求。”赤火心中突然一动。

    甚至于，为了让皮卡丘在未来有可能多出超能力属性，所以也可以让它开始旁观。

    反而，皮卡丘也学了星辰力，它本来未必有精神力方面的潜质，但现在却可以被外来的力量所开发。

    事实上，阿宝本身也是如此，它也是被后天开发出来的超能力属性。

    不过，认真说起来，受到外在力量影响，从而使用特殊的力量，就如皮可西这般，应该是与妖精属性有关吧。

    可是，或许也是星辰力来自于其他世界有关，导致了除了皮可西这类本身就是妖精属笥的精灵以外，其他精灵不可能轻易得到自然和宇宙之力的眷顾，最终都无法将星辰力真正修习成功，最后说不定只能偏向超能力属性吧。

    当然，阿宝之所以会进化出超能力属性，也与它修习过波导之力有关，哪怕是失败了也能造成影响和属性偏移。

    星辰力和波导之力，彼此相反却又统一的效果，无形中都增强了精灵的精神力和体力，导致他们潜在的格斗属性和超能力属性都会得到增加。

    星辰力偏向精神力，引导着外在力量影响个人，却作用于体力。

    波导之力倒是与超能力有点近似，却原理和效果不同，都同样是以自身的力量影响外界。

    不过，波导之力却是体力为主，然后以此作用于精神力，支配着心灵转化出特殊的力量。

    别看是赤火现在这样，通过这两种力量的循环修炼，又以查克拉居中引导，再配合着内力修炼，如此形成一套特殊的整体状态，却也已经让他的体力和精神力都达到了上忍，也只是在使用之术的层面上还达不到标准而已。

    只要他体术、忍术、幻术跟上了，那么就会变得极强。

    赤火现在早发现，他的内力与波导之力已经成为一体，若说波导之力没有真正的修习办法，那么他现在就是用修习内力的方式，去引导着波导之力的修习。

    这也就是炼精化气，炼气化神，炼神返虚的过程！

    而星辰力却就是相反，那就是炼虚返神，炼神化气，炼气化精。

    两者结合确实真的相当完好，还有查克拉居中调整，让赤火的阴遁和阳遁不断上升。

    他都主要精力都用在厨艺学习上，仍旧可以让实力提升得那么快速，就是因为这种修习太过完美的原因。

    这让赤火心中一动，觉得以后或许会有更多可以开发的地方。

    而娜姿遇到的问题，似乎也不是真的不可以绕过……

    “娜姿，我有一个想法，不知道你是否愿意尝试。”赤火突然对失败后沮丧的娜姿说道。

    “什么尝试？”娜姿本人倒是还没说什么，但这时她的父亲却说话了。

    也对，那么大的事情，让娜姿有机会掌握一种全新的力量，这种事情是不可能不通知家里的。

    星辰力引导仪式的现场，娜姿的父母都来旁观了。

    “她自己自我太强，确实是没办法被如此引导。那么……何不试试看，让我代替她进行引导星辰力循环……”赤火微笑道，“当然，这其中的原理相当复杂，更需要有一些细节要认真处理。”

    他是联系了自身的修行，再结合了许多动漫，突然想出来的脑洞。

    娜姿自己不能引导，那么就借助外力吧。

    圣斗士如果不被选中，不穿上圣衣，甚至于连小宇宙第六感都不能领悟。

    圣斗士也都极为自我，但是仍旧不还是归于雅典娜之下吗？

    所以，有一些东西确实不是没办法绕过去的。

    绕不过去，也只是方法有问题。

    即使是《魔法禁书目录》中的超能力和魔法之间的冲突矛盾，同样也未必真的完全没有办法化解。

    这就是他即将所要做的事情！


------------

第三百五十一章 念力正式修成

    赤火自己从来都没有所谓的天赋，现在还不变得已经足够强了吗？

    所以，他从来不受思维的限制，从来不觉得没有天赋会如何。

    这才是他突破思维，觉得娜姿修习星辰力还有可能的关键原因。

    赤火自身力量的内外循环如此完美，所有不同力量相互对应和融合，这真是他自己天赋问题？

    他就是想到，之所以会这样，一方面是由于第三者查克拉的居中调和，导致本就相生相克的两种力量形成协调统一。

    而另一方面原因，还不是因为系统的引导吗？

    如此进一步联想，就有了解决娜姿问题的办法。

    当然，这事也不是完全没有危险。

    可还记得，《学战都市Asterisk》之中，表面上也只成功了一个后天星脉世代，而且还很容易失控。

    事情不是没有可能，但是却不容易做到。

    如果没有系统的帮助，想要改变娜姿修习星辰力的问题，确实需要花费些心思。

    具体的细节，赤火需要好好想想。

    而这段时间，他和他的精灵，就要在金黄道馆中学习超能力。

    以赤火本来的需求，他现在却是正好以此为借口，说自己对超能力理解不够，所以解决娜姿问题的办法虽然有眉目，但是对细节上的把握却不足。

    这确实是真正原因，但也是赤火为了学习到金黄道馆的超能力真传，所以寻找的借口。

    一开始，他与娜姿达成交易，但是事实上人家虽说也可以教他，但是教他多少，是不是会尽心尽力教，这都是一个问题。

    不像是现在，不但娜姿本人参与教导，还有娜姿父亲这个教导经验更足的人亲自出马，父女两人联手教导赤火和他的精灵超能力，教导条件可以称得上是豪华。

    赤火自己因为波导之力，因为阴遁查克拉，因为替身，因为星辰力，还因为卢恩符文而得到了超能力之中的念动力。

    所谓的念动力，也只是念力的一面，但是却是对现实干涉的重要一步。

    念力不只是干涉现实，还能够干涉心灵。

    念力对心灵的干涉，与波导之力的方式有所不同。

    哪怕根本上有所不同，但是娜姿和她父亲还是为赤火开发了相应的修炼方式。

    冥想已经不需要教导，毕竟赤火这方面早就自成循环，现在甚至平时都不需要他主动修炼，就可以随时处于一种修炼状态之下。

    虽然，这种效率比主动修炼低得多，但是随时自动修炼，本来就是世上最大的BUG。

    他现在需要练习折弯汤匙，以及猜纸牌。

    前者就是念动力，后者却是所谓的“念静力”。

    念动力是对外界的动力干涉，也就是造成真正的影响。

    而所谓的念静力，实际上就是一种感应，一种探知。

    无论是查克拉感知，还是波导之力感知，甚至连星辰力都有感知能力，赤火却都是会的。

    但是，直接使用精神力本身进行感应，这又是另一回事。

    反倒，知见障让他对此无法直接把握，所以才需要修炼。

    两者全部都达成，那就是念力真正修成的时候。

    超能力的修习，实际上就是从冥想开始，再向念力前进，继而再开发其他各种不同超能力的效果。

    事实上，赤火因为受限于这个世界超能力天赋并不具备，他大概只能将念力完全学会，却无法再轻易再进一步吧。

    这就如同，如果他不是利用波导之力，就连这个世界的波导弹都没办法修成。

    这个世界的人类和精灵的能力，没有相应的基因，没有相应的能量，确实是不容易修成。

    这就好像是火影世界，如果没有人得到查克拉，那么不要说忍术，就连体术和幻术都有可能无法达成。

    而现在，除非他将超能力原理研究透通，然后直接绕过超能力，通过阴遁忍术的方式，以及星辰力的方式，将超能力从另一面达成。

    这并不容易，要知道赤火现在就连阴遁忍术和星辰力都没办法彻底达成统一。

    身体内在能量循环是一方面，但是对于术的修习，实际上就是对于世界的认知，这可是没有人能够帮到他自己的。

    学习超能力的过程，甚至之后帮助娜姿，都也是他自身提高的一种办法。

    “当我念力修习完成时，就是我想办法弄到娜姿血液的时候……”他心中已经有所决定。

    时间就这样一天天过去，很快就过去了一周。

    一周后，当赤火可以轻易将汤匙折弯，以及轻易猜出纸牌之际，这就代表着他已经将念力完全修成。

    这方面确实不太容易，如果没有娜姿和其父不断各方面引导的话，恐怕真的会很困难。

    这种引导方式，是通过他们本身超能力所完成，虽然没有做到精神同步那么极端，但却也极为接近了。

    这种教学方式，实际上也正是赤火先前的提议引发了娜姿父女的想象力，从而形成出的全新教导方式。

    当然，当事人不能排斥，而负责教导的人也不能有坏心，两者之间出现任何一点问题，都有可能造成双方出问题。

    关于念动力方面，主要确实是如此成就，但另一方面却也有着赤火自己的优势。

    他还有波导之力的经验，哪怕是对他人心灵进行沟通和影响，都能够利用念力达成。

    赤火还是第一次，完全依靠精神力使用力量。

    这是一种特殊的体验，让他对于万物的理解加深。

    事实上，赤火缺少的就是正规的指引，单论精神力的强大他早就不输于这个世界许多强大的超能力者。

    火影世界这方面专家太少，而且都偏科严重，没办法指点他。

    再则，人家玩的这些可都是秘术，多数是不能够外传的。

    连火影都没有办法强行让人外传秘术，所以这才麻烦。

    而范星露这个几乎万能的老师，现在又没办法重新回头找。

    所以，赤火才尴尬了，直到现在才算是修成。

    这样一来，他甚至对于幻术都有了更多的理解。

    念力除去念动力的另一面，对于外界无形沟通、感应和影响，本质上就是偏向幻术的方面。

    这让他越发明悟，更多的想法都因此出现。

    赤火心中突生一念，想道：“我有一道料理，不知道当不当做……”

    没错，他突然就有了做一道料理的冲动。

    超能力向的念力真正修成后，实际上就对于赤火本身的阴遁体系做出了重大突破，让他的料理之心和替身都无不受到影响。

    如此一来，也就不奇怪赤火突然想要尝试做一道新料理的冲动。


------------

第三百五十二章 第一道超能力料理

    念力，可以称得上是此界一切超能力的基础。

    基本上，超能力系精灵都会有念力。

    而念力，对于赤火的作用，也能够相当于确立精神核心。

    这能够将化为星辰力的精神力凝固起来，而不再只是发散光一般。

    这就好像，内力能够成为波导之力的一部分，可以起到相当重要辅助作用一般。

    超能力中的念力，同样也可以对星辰力起到类似的作用。

    自此，赤火身体中的能量体系将进一步稳定和强大。

    受益于此，确实真的让赤火与精神有关的能力都有所提升。

    就比如说，他的替身就同样不再简单，替身都具备了使用念力的能耐。

    这样一来，赤火也可以不再简单将替身视为料理的辅助工具，还可以将之当作侦查单位和战斗单位来使用。

    这就好像娜姿可以将她的另一人格所化的娃娃派出，远程进行操作。

    这种事情现在赤火也可以办到了！

    当然，范围和距离也不是无限的，而是不能超过他自身极限。

    作为天王级的娜姿，她的精神能量怎么也会有影级，这可不是仅仅上忍的赤火可比的。

    另一方面，自然就是料理之心，它发生的变化尤其之大。

    所以，赤火现在已经开始制作起了新料理。

    他实际上并没有专门制作什么复杂的料理，而是使用自己的办法，现在就在调酒。

    确实是在调酒，这就是鸡尾酒。

    他将自己所研究出来的几种不同的酒，还有市面上可以买到的一些酒，然后混合在一起进行调制。

    赤火只是双手拿着摇酒器没有任何动弹，但其中的酒液可以看到肉眼可见的变化。

    酒液在震荡，但又不只是在震荡。

    时而震荡，时而如漩涡般旋转，时而却又上下翻滚……

    这明显就是在使用念力调酒！

    当然，如果仅仅只是念力修成，赤火还没有那么精准的控制力，可以做到那么夸张。

    可他却还有替身，替身融入酒液之中，可以起到辅助的作用。

    没错，替身现在就是他最好的念力承载物，可以最为有效的帮他使用念力。

    而料理之心……却是处于一种更加奇妙的状态！

    料理之心本应该是处于精神层次的干涉，然后让食材内在相应发生转化。

    这是唯心的力量，但却可以通过料理的过程，利用料理的各种能够产生物理、化学变化的手段，使精神干涉成真的一种办法。

    但是，赤火现在却知道，通过精神多年的修持，如今终于收获成果。

    他的料理之心，居然已经可以做到了实质化，因为融入了念力的关系，使之可以做到物理干涉料理。

    间接影响干涉，如何比得上直接干涉？

    过去料理之心（调味）等级还低时，调味甚至只是很简单进行精神干涉，使人产生错觉一般，感觉到料理味道的改变。

    后来，料理之心（调味）提升等级，这才使得干涉力上升，对料理本身也真正产生了一丁点的影响。

    而现在嘛，如果再来这么一次，那么干涉却是实质的，是真正可以让料理味道产生质变。

    就比如说现在，赤火便使用上了料理之心（月亮），使得这瓶子酒中自如发光，散发出月亮一般的光华，而酒液也渐渐变得阴寒起来，就如同被冰镇过一般。

    到了这一步，赤火真正利用自身的实力，做到了超越正常料理的手段。

    这种手段足够让他在美食番中，可以越不只一级，进行超级越级挑战。

    换句话说，他确实料理实力还有限，但未必无法挑战龙厨师了。

    与此同时，由于念力是唯心的力量，是个人最强烈的印记，也直接导致了赤火个人料理之心真正因此成长起来。

    他的料理可以轻易书写自己的人生，必杀料理已经无法再阻止他了。

    因为念力同样也引发了星辰力的进展，所以同样也让他自然料理之心同步受到影响。

    赤火分明感觉到，他估计只差被真正的发光料理点醒，然后就能自然而然领悟到发光料理的奥妙。

    从某方面来说，他现在确实称得上是真正的麟厨师。

    而且，还绝不是一般的麟厨师。

    念力和星辰力的融合，还有阴遁查克拉居中调合，使得赤火的精神力量动静合一，内外合一。

    也就是说，他的料理之心再分成个人和自然，却也未必分界再是如此明显，而是真正有了融合的可能。

    本来他所走的就是融合两种不同料理之心的道路，或许正因为如此所以当他不断领悟的时候，总是没有在职业专长中发现相应变化。

    否则，个人料理之心和自然料理之心，这类相应的名称变化，应该会直接显现才对。

    正因为他从一开始就走的是融合之路，所以料理之心永远都只是料理之心，而不会产生名称上的变化，哪怕它早已经产生质变。

    他的料理之心，才是真正从一开始就能够产生个人和自然两种变化的典型。

    不如此，又如何称得上是独特，如何及得上他多个世界的积累？

    就如他现在正在调酒一般，使用念力对酒进行影响，又怎么称得上那只是念力呢？

    事实上，星辰力也好，波导之力也罢，都同样加入到了其中。

    因为那本就应该是一体的力量，可以分开单独使用，但也可以完整使用。

    赤火可以肉眼看到，那酒液开始不断化雾，然后又变化成为了液体。

    这个过程之中，酒在自我纯净，在自我升华。

    而酒的真正内在本质，也在不断产生根本变化。

    “终于好了。”赤火摸了一头的冷汗，这次调酒他已经用上了全力，身心的疲惫不知道要有多少了。

    不过，效果具体如何，还需要看看。

    他取出了酒杯，然后倒出了小半杯，看着似雾似汽又有液体的酒，直接朦胧一片的。

    赤火也不管其他，只是小小放置了一小会儿，就将之倒入口中。

    然后……酒液下肚之后，便自动产生作用。

    他欣喜地发现，自己的精神力居然因此成长了一丝。

    要知道，到达了他这种上忍级数的精神力，再要成长起来绝不容易。

    他可不是娜姿那种怪物，实力提升绝不会那么容易。

    这酒本质上还是以前他用来增长体质的几种酒方所制之酒，然后再行调酒处理，再使用念力等一系列手段，使之产生根本作用转变的结果。

    用来增长体质的酒，不断因为调酒而产生融合，并且还产生了质变。

    还不只是如此，从作用上就早已经真正发生改变。

    这或许就是赤火明悟到了念力，从而真正将自身的内在能量循环体系进一步补完，使得波导之力和星辰力更加和谐的沟通和转化，再由料理之心作为转化基础，使得这酒彻底就不同了。

    能够提升精神力，甚至于还对精神力凝固有所作用的酒，已经是远超增长体质的酒所能代表的价值。

    体质好修，但精神力难成，这一难关从此不再会是赤火的难关。


------------

第三百五十三章 星辰力引导仪式

    “你在喝什么？”正当赤火享受着精神力增长的快乐时，有一种声音问道。

    好吧，那是娜姿。

    这很容易理解，当赤火做这道料理时，就已经投入了全部身心，而喝下后更是放开了自己的精神。

    所以，这个房间虽然是赤火现在所在的客房，但是其中的精神力波动还是散发出来了。

    作为金黄道馆的馆主，娜姿怎么也不可能视而不见。

    结果，当她瞬间移动过来后，却发现赤火正在喝着什么。

    “你说这东西啊……”赤火摇着杯中的杯，笑道，“这东西对你也有用。之前，我还在考虑更完善的方案，现在却是已经有了。”

    没错，这道料理虽然是超能力料理，主要是用来增长精神力用的。

    但是，它的制作过程和原理，确实并不只是超能力那么简单。

    波导之力和星辰力形成循环，以替身作为工具，料理之心为核心，对这道料理本身产生改变。

    点点滴滴的变化，虽然已经结束，但是本质上却还在其中。

    没错，如果不是赤火自己身具波导之力和星辰力，换成他人如果喝这杯酒的话，说不定还会得到其他结果。

    也就是说，这种酒也不是任何人都可以喝的，至少普通人喝了有可能出事。

    而如果赤火准备就绪，再以这种酒作为引子，或许会让娜姿吸收星辰力更加容易吧。

    “我感觉今天晚上就会是一个好日子，正好可以开始让你练成星辰力了。”赤火悠然笑道。

    娜姿点头，也不再说什么，然后突然就消失了。

    赤火感叹，这个女人就是这样，恐怕只有在小智，还有她父母、鬼斯通面前，才会露出真正的笑容吧。

    在其他人面前，她还是不太愿意笑。并非是她不想笑，而是习惯了不笑。

    而且，她的心灵也变化莫测，这就是当初精神分裂的后遗症，哪怕已经完好了，但是心绪也比较容易变化。

    对于娜姿到底是怎么想的，至少赤火是没办法去理解的。

    不管如何，赤火将自己的事做好才是真。

    今天晚上也是一次好机会，没有什么比利用让娜姿觉醒星辰力的过程做点手段，然后再以此取走一点对方血液更好的机会。

    一切都早已经计划好了，就等今天晚上！

    然后，当天晚上正好是一个星光璀璨的好日子！

    金黄道馆的某一角已经进行了改造，直接就将屋顶给去除掉了，可以使得星光照进来。

    这个房间里面，有一个透明的罩子，是用玻璃做成的。

    这里面根本没办法正常出入，只有通过超能力瞬间移动进入。

    这个玻璃罩子里面，密布着各种只有赤火看得清楚的粉尘，实际上那就是万应素。

    而且，这里面还布有大量万应矿。

    这样的条件也不差了，是最适合让人领悟星辰力的条件。

    实际上，这一次还不只是如此。

    “娜姿，你要穿上这个，然后再瞬移进去……”赤火直接取出了一个箱子。

    没错，这当然是圣衣箱，里面装着的也不是新制作的圣衣，而根本就是赤火自己的圣衣。

    而这件圣衣却要让娜姿穿上，那么赤火想要做什么，已经初露端倪。

    不等娜姿反应，圣衣箱自然打开，其中的圣衣组件自动分解，然后正好很合身的穿上了娜姿身上。

    黑长直发型的娜姿，再配合上这么一件黑色的圣衣，看上去就有一种相衬感，感觉比赤火本人穿上更加合拍……

    这让赤火决定，早晚要继续让圣衣发生改变，总要有一天将之升级成为黄金圣衣。

    不发光的圣衣不是好圣衣，这是极有必要的。

    现在这件圣衣，实际上已经相当于青铜圣衣，离白银圣衣都只有一步。

    不要小看了青铜圣衣，那种程度除了更强的圣斗士以外，根本就是凡人怎么也无法轻易打破的东西。

    青铜圣衣已经极为强大了，要知道青铜圣斗士都能使用出音速拳，还有着各种绝招。

    但是，也不是谁都能打破别人的青铜圣衣。

    而赤火这套圣衣，更是同类产品中的异类。

    且不说，他这套圣衣与正统圣衣有所区别，应该称得上是似是而非的典型。

    另外，他这套圣衣实际上还因为融入了强大的记忆金属，还有特殊的Rc细胞，甚至还有神奇的神圣之火，导致了它能够像是凤凰座圣衣一般，哪怕将之打得毁灭掉了，也可以在事后复原。

    当然，想要将之好好复原，就自然需要血液，还有火焰。

    这种圣衣经历了破而后立，或许还会变得更强。

    因为它是有生命的圣衣，而不是一件死物，所以不使用其他办法，它也是有机会自行成长的。

    有什么比破而后立更适合它呢？

    事实上，赤火现在就基本上将之当作凤凰座圣衣第二看待的。

    因为能力上太相似了，他甚至有着去弄一点凤凰座圣衣的碎片，将之融入这件圣衣，使之继续加强的想法。

    只可惜，圣斗士世界一直没有机会前往。

    好吧，这些都是闲事，不是现在的事。

    现在娜姿已经成功穿上了圣衣，这都是在赤火意志下所引导的结果。

    圣衣一般不可能让外人穿上，不过如果是圣衣主人的意志，那么圣衣也会遵从。

    一般普通人是无法领悟小宇宙的，所以才需要圣衣的引导，需要雅典娜的指引。

    黄金圣斗士多数还只需要黄金圣衣的引导，就有可能领悟出小宇宙，而且还不是一般的小宇宙，而是小宇宙第七感。

    而其他诸如白银圣斗士，还有青铜圣斗士就没有那么幸运了。

    如果女神雅典娜没有降临，那么基本上除了天赋逆天的人以外，普通人几乎没有希望觉醒出小宇宙。

    也就是说，现在赤火要做的事情，那就是代替雅典娜，以自身的小宇宙去引导自己的圣衣，再通过圣衣将娜姿的小宇宙引导出来。

    好吧，也不应该称之为小宇宙，而是星辰力。

    两者说起来还当真是极为近似，不过也并不是完全没有区别。

    但是，这套原理的运用，恐怕还真不会有什么大问题。

    “这个你拿着，还有你再喝下这个。”赤火将一枚月之石交到她的手上，还有将一杯超能力酒交给了她。

    娜姿点头，先是喝下了酒，然后直接就瞬间移动进入到了那个玻璃罩子之中。

    这一切早就说好了，所以娜姿本人完全照做，而旁观中的她的父母也没有异议。

    “皮可西，你可以开始了！”赤火却是扔出了精灵，然后对皮可西说道。

    皮可西是背着小型精灵用空间背包出现，然后它从中取出了小箱子，从中拿出了一套它自己的圣衣穿上。

    这一套就只是黑铁圣衣，也就是不入级的圣衣。

    但是，暂时也足够用了。

    皮可西就在这里，在所有人面前，在这场星光之下，开始围着娜姿跳起了舞蹈。

    星辰力引导仪式，就此正式开始了！


------------

第三百五十四章 赤火名下第一位外门食斗士

    皮可西围着娜姿跳起了舞蹈，随之而来的就是星光的聚集。

    天上的星光仿佛全部都被吸了过来，使得这个房间中完全就被光所占据。

    居中的娜姿身上，散发出玄奥的光辉，使得她表情一片朦胧。

    赤火微微点头，皮可西做得不错，不过现在还只是开始。

    果然，下一刻，皮可西继续跳舞，天上又出现了一轮月亮。

    娜姿手中的月之石亮起，使得她被月光所笼罩。

    “恩，差不多该我了。”赤火猛然走了过去，身上燃烧起了星辰力。

    一团火光从他身上升起，而相对而言的就是，娜姿身上的圣衣也开始了燃烧。

    火焰从中爆发而出，但是却没有伤害到娜姿。

    而天象也开始改变，天空中的明月突然就是一变，居然完成了黑夜日现的奇迹。

    这一片房间的天空，直接就变得耀眼无比，如同白天一般刺目。

    娜姿手中月之石破碎，头顶上直接显现了日月星三辉之光，在如此光辉之下，她终于悟了。

    打破了她自我之心，由外力强行引导之下，使得她终于入道。

    这下子，又有一道真正属于她自己的星辰力，从她身上爆发而出。

    那是一道奇妙之光，既是属于星辰力，却又有着独有的变化。

    这样一道独特的星辰力，仿佛包容着一股无形大力一般！

    这让赤火仿佛看到了白羊座的穆先生！

    也对，娜姿似乎很擅长超能力，她的念力更是深不可测。

    而且，她又能够将人类变成玩偶，显然对于物质和能量的转化极有心得。

    如果娜姿少许研究一下，说不定就能成为白羊座穆先生第二，她如果想要学习圣衣修理，恐怕直的不会困难。

    这就是念力的好处，以此为基础可以开发出许多神奇的力量。

    特别是星辰力加入其中，更加能使之发生根本性的变化，使之变得更加奇妙。

    更加有意思的是，赤火明显可以感知到娜姿的存在，他的星辰力甚至包容着娜姿的星辰力，使娜姿的星辰力再是强大和耀眼，却也只能成为自己星辰力的分支和附庸。

    这就是让外人帮助引导星辰力的后果！

    当然，如果没有赤火引导的话，娜姿恐怕根本学不会星辰力。

    从某种角度来说，娜姿也可以算是赤火门下的圣斗士了。

    不，应该不是什么圣斗士吧。

    赤火得到圣衣图纸，想要量产圣衣时，就有过某种设想。

    他门下会有两种斗士，一种是以厨师为单位，成为赤火的助厨，那就是厨斗士。

    而另一种是食客，是为赤火寻找食材，收获食材的斗士，也可以是赤火的护卫，这一种就被称之为食斗士。

    而娜姿嘛，既不会做厨师，也似乎不是合格的食客，看来她应该属于例外。

    不能当厨师，也只能勉强作为食客认知。

    那么一来，她就算是外门食斗士吧。

    内门食斗士，都算是真正的吃货。

    而外门嘛，自然就是例外。

    “那她岂不是还需要一套圣衣？”赤火心中默默想道。

    很可惜的是，赤火手中只有天炉座圣衣的图纸，根本打造不出来其他种类的圣衣。

    如果不按照图纸打造的话，恐怕根本连圣衣都称不上，效果也无法显现。

    这样一来，娜姿显得更加外门，不为最正统的食斗士。

    这下子尴尬了，但是当事人并不知道，那么倒也无所谓。

    不过，倒是可以将白羊座的绝招概念跟她说一下，反正以她的超能力和想象力，说不定还真有可能开发成功。

    人类之所以是人类，主要就是想象力强大。

    娜姿会的几种超能力，可是连精灵都不会的，这是人类的技术优势。

    就连剧场版中的路卡利欧，都只是某位波导勇者的学徒，可见精灵世界的人类真的很厉害。

    这个世界超能天王和格斗天王，他们之所以可以统领同系精灵，就是因为他们本身应该更强。

    人类可以成为这个世界的主导，可不是没有原因的。

    天王都如此强大，简直无法想象冠军的实力。

    冠军恐怕都是带着满级的准神，甚至还可以召唤该地区神兽为自己所用，所以才能够成为地区最强吧。

    实际上，人类等级不够，无法驾御精灵，这一点在原剧情之中就出现过。

    人类如果指挥力不够，如果自身心灵不够强，如果体质也不够，那么就极有可能无法驾御自己的精灵。

    就如同，小智因为手下的小火龙进化太快，当它成为了喷火龙后，本来乖巧可爱的小火龙，居然就变得叛逆起来，根本不再听小智的话。

    小智跟不上喷火龙的实力和节奏，自然就要面对这种结果。

    仔细想想吧，如果不是小智太弱，小火龙也不必要挑战自己极限，强行突破和进化了。

    这样一想的话，因为将帅无能累及全军，导致小兵不得不成为了兵王。

    哪怕，本来上下级关系再良好，从此也会出现隔阂了。

    “呃，这么一想的话，我手下的精灵，就比如说漩涡利欧实力都比我强了，却还听我的话。恐怕与它与我孵化，以及一路教导有关。否则，正常精灵早就逆反了。”赤火心中默默想道。

    这个世界确实有趣，人类的潜力实际上很强，只不过他们中很少有人能够开发成功。

    游戏版的娜姿，她实际上说过……

    超能力并不只是少数人的特异功能。每个人都拥有超能力，只是人们没有意识到这一点罢了。

    这话确实没错，超能力源自于精神力量，每一个人只要有灵魂，就一定会有精神力量，只是强弱而已。

    多数人的精神力弱小，但是也未必真的就没办法变强。

    只不过，天生精神力弱，想要后天弥补确实不太容易，而且成果也不如意。

    这才造成了，超能力只能成为少数人的专利。

    不过，这个世界的人未必一定会向着超能力方向努力，还有着格斗家这类人。

    这类磨炼着身体的强者，恐怕不会真的要比超能力者弱小。

    而且，这个世界还有着波导之力之类一系列神秘的力量。

    与这些相比起来，只是让眼前的娜姿，自己研究开发白羊座的绝招，还真称不上是什么事吧。

    尤其是，她还有父亲，还有金黄道馆传承，还有她自己的精灵，比起多数人机会都大。

    有了星辰力的娜姿，未来恐怕还真有成为冠军的潜质。


------------

第三百五十五章 赤火重新出发

    实际上，对于如何让娜姿开发出白羊座的绝招，赤火也不是完全没有想法。

    就比如说，白羊座最经典的绝招——水晶墙！

    那完全可以去参考吸盘魔偶的技能嘛！

    吸盘魔偶，也被称之为魔墙人偶，这是一只砌墙能手，也是超能力方面的专家。

    吸盘魔偶是防御大师，它的主要防御技能实际上都与它的砌墙手段有关。

    一道道精神力形成的墙壁，可以将它守得死死的。

    如果以此作为参考对象，那么领悟出水晶墙根本不算什么。

    像是星光灭绝，这一招实际上也是将对方进行时空转移的招数，使得对手无法阻挡。

    如果娜姿能将星辰力与超能力结合得完美，那么也应该能够使用得出来。

    只有星屑旋转功似乎有点麻烦，这一招以小宇宙创造出银河，在从银河中降下大量陨石，形成高速旋转的宇宙大星团，把一切毁灭，其惊异的破坏力据说能匹敌毁灭银河系的力量。

    虽说，这个世界还有“流星群”这样的招数，但那是龙属性，而非是超能力的招数。

    这样一来，隔行如隔山，想要再将之学会，以超能力使用出来，可就没有那么简单了。

    而且，星屑旋转功和流星群也不真的相同，其中至少还要进行不小的改动。

    这些都不是简单的事，所以连赤火都没办法创造出这种招式，只能让娜姿一家自己来了。

    至于说，如果有了圣衣，可以帮助对方更好领悟并使用星辰力什么的。

    哪怕，不能因此弄出一套符合对方需求的，但是随便量产一套都比没有强。

    只可惜，不但赤火没有这个意思，而对方也没有提。

    估计，他们根本没有意识到圣衣的意义吧！

    赤火知道，对方注定只能成为自己的外门食斗士，只是名义上归于自己门下，实际上跟自己未必就真是一路人。

    这样一来，他还真没必要为对方打算太多。

    彼此之间只是一场交易，对方教自己超能力，自己教对方星辰力，如此而已。

    事实上，赤火已经教会了娜姿超能力，还将白羊座绝招的方向，大致上都讲给了对方听，之后他自己就想要离开这里了。

    反正，应该得到的都已经得到了。

    至于说，念力的其他发展招数，还有娜姿的血液问题？

    天真了吧，这东西当然已经得手了。

    真以为赤火让娜姿穿上圣衣，只是简单帮对方领悟小宇宙吗？

    实际上，这件圣衣就等于是赤火自己的分身一般，它本身还自有意识。

    在娜姿全身心领悟星辰力的时候，圣衣就暗中刺破了娜姿身体的皮肤，从中抽出了一部分的血液。

    通过星辰力的影响，通过娜姿喝下的酒辅助，所以明明被抽取出了大量的血液，但实际上娜姿状态反而更好。

    这等于是在换血！

    以星辰力和那份酒作为单位，其中可是隐藏着赤火的替身，为娜姿本身强行换入带有星辰力的血液。

    可不要忘记了，赤火可以将替身放入料理之中，然后为他人进行治疗。

    以前如果无病的话，根本没办法产生影响，而现在却是不同。

    外面圣衣进行抽血，而替身则通过酒的影响，然后对她进行换血。

    现在的替身，可以轻易办到这种事了，只要提供的料理营养跟得上，就完全可以做得更多。

    这也就是为什么，娜姿根本事后看不出失血的关键。

    实际上，那一刻娜姿身体新生的血液，全部都与过去有一点区别，融入了外来的星辰力，从此她的血脉和资质都有了变化。

    而赤火本身，才是得到的最多。

    他不只是得到了娜姿的血液，还等于是实践了新的换血思路。

    通过娜姿本身的实验，赤火已经有了把握，短时间内将小智和娜姿的血液完全换血成功。

    他自己换出来的血液也不会浪费，可以让圣衣进行加强。

    圣衣本身就是可以通过吸血变强的，这根本没有问题。

    好吧，这里等于真的没事了。

    赤火已经得到了娜姿的血液，还得到了更新的实验结果，他得到的太多了。

    而且，关于金黄道馆传承的超能力绝招，早就被娜姿的父亲交给了赤火。

    那是一本书，是只有馆主才能看的东西。

    但是，出自于对赤火帮助娜姿的报答，也出自于交易条件，所以自然就将这东西送出了。

    娜姿所会的所有超能力，甚至于就连娜姿自创的超能力，这本书中都已经有了。

    这下子，赤火真的没有理由继续在这里停留。

    虽说，小智一路上习惯性迷路，但是继续拖下去的话，自己或许真的要赶不上石英大会了。

    “我虽然还来不及学会瞬间移动，但是好歹现在阿宝已经学会了，只要知道一个方向，然后让它带我一路瞬移过去，时间应该赶得及。”赤火心中如此想道。

    然后，他就真的离开了金黄道馆，带着金黄道馆上下的挥别，彻底离开了这里。

    “总觉得，我好像还忘记了什么……”赤火心中一动。

    然后，已经出发的他突然怪叫一声道：“哎呀，我忘记了要利用鬼斯通的能力，将我的灵魂从身体中抓出，然后尝试以灵魂状态去研究阴遁的力量了……”

    大意了，全身心都放在超能力上面，都将这件事给忘记了。

    “好吧，等我从石英大会结束后，再重新回到金黄道馆，找鬼斯通帮忙吧。”他心中暗叹道。

    至少，其他鬼斯通似乎还真没听说过这种能力，也就只有娜姿那只被小智收服的鬼斯通，具备这种神奇的力量。

    那一只鬼斯通确实是特殊的，以后想要研究暗影类的技能，想要好好研究阴遁，或许还真是要指望它了。

    “对了，我原本打算想要参加一场附近的格斗精灵比赛，现在应该时间已经错过了吧。”赤火心中觉得有点可惜。

    不过，仔细想想的话，以漩涡利欧和阿宝的实力，真要参赛的话，等于就是欺负别人吧。

    漩涡利欧都有影级的实力，而阿宝也渐渐可以与赤火的实力极为接近，也称得上是上忍级别。

    它们都擅长于格斗系，真要是出战，确实是太过份了。

    “说起来，我还记得附近应该有被禁播的3D龙的诞生实验室，那里还有两只3D龙。”赤火又想起了什么。

    不过，还是算了吧。

    虽说，3D龙如果拿到《数码宝贝》世界，将会成为那边都没有相应资料的元祖级数码宝贝，将会有着极大的潜力。

    但是，赤火可是厨师，前往《数码宝贝》有毛用，他是不太可能去那边的，还是不必想这种东西了。

    “算了，还是不要想那么多了。下一站直接就先去附近的彩虹市，挑战完彩虹道馆再说其他吧。”赤火心中做出了决定。

    反正，他手中有着地图，只要不偏了方向，一路瞬移过去，那是最好的选择。


------------

第三百五十六章 挑战彩虹道馆

    彩虹市是坐落在关都地区中部的一座城市，也是该地区最大的城市之一，规模仅次于超级大都会金黄市。

    据说，彩虹市也是以生产香水而出名的香水城市，在这里可以买到各种各样的香水，同时也是美女出没的地方。

    彩虹市道馆馆主艾莉嘉不但是位出色的训练家，而且还在彩虹市经营有一家香水店，那里的香水可是知名品牌，最新开发出来的霸王花9号香水马上就要发售了。

    赤火已经到达了彩虹市，回忆着这座城市的一切。

    来到这座城市，就不得不提一下彩虹市百货大楼。

    彩虹市百货大楼是关都地区最大的神奇宝贝用品市场。那里有各种类型的，通常不能在其他地方找到的道具。

    就比如说是精灵球和进化石，这里基本上都买得到。

    游戏和漫画之中，这里还有卖技能学习器的，可惜动画版中不存在这种东西。

    毕竟，动画版在这方面显得更加现实一点，不是游戏版和漫画版可比的。

    赤火对彩虹市百货大楼的兴趣倒不大，他还有更加方便的渠道，那自然就是万能的大木博士。

    许多事情他没办法解决，找大木博士总是可以解决。

    相比起来，彩虹市百货大楼自然不值一提。

    他倒是反而对动画之中没有提起，但却有可能存在的地方感兴趣。

    游戏中，还存在着彩虹大厦和彩虹游戏城，这可是相当经典的地方。

    彩虹大厦是坐落在城市北部的一栋大公寓，在某版的游戏中玩家可以在顶楼捡到一只伊布。

    彩虹游戏城，实际上还不如说是赌城，里面有老虎机游戏。

    结果，让赤火很失望的是，游戏毕竟只是游戏，彩虹大厦倒是存在，但是所谓顶楼的伊布并不存在。

    而彩虹游戏城，在这个动画版中更是从没有存在过。

    这样一来，赤火有点失望，但却也接受了现实。

    这样看来，许多游戏和漫画中的事物，甚至是剧场版中的事物，也未必真的一定会存在了。

    虽有点可惜，但这也理所当然。

    像是剧场版中，动不动就是大事件，真那么离谱的话，世界早就可能完了。

    神兽或许真有那么多，但绝不会是那么简单就出场的。

    当然，虽然没有那么夸张，但是在动画版中小智仍旧还会遇到许多次神兽，不过那是相对常见的神兽，倒也只能称小智与神兽有缘，是成为天王和冠军的料吧。

    实际上，有着成长为天王和冠军潜质的人，其中最重要的成份那就是与神兽的缘份。

    否则，哪怕你实力再强，无法得到神兽认同，那么注定只可能成为天王到顶，没有任何机会成为冠军。

    “算了，在彩虹市里逛了那么久，根本没有找到我想要的，还是直接去挑战彩虹道馆吧。”赤火心想道。

    虽然，他一路上瞬移并没有浪费时间，早早就来到了彩虹市，不过逛了好一会儿了，所以决定吃完饭再去挑战。

    但很可惜的是，彩虹市的餐馆并没有为他带来惊喜。

    动画中的餐馆理念确实落后，远不如游戏之中的那么好。

    带着这份失望，赤火终于踏上了挑战道馆之路。

    ……

    他来到了彩虹道馆，便对人说道：“你好，我是来挑战彩虹道馆的，请麻烦通知一下艾莉嘉小姐。”

    “你好，我回来挑战彩虹道馆的，请麻烦通知一下艾莉嘉小姐。”小泽有气无力地说着。看来昨天的打击好像太大了。

    在门口那位接待员点头道：“请稍等一下。”

    说完后，她就跑去通知艾莉嘉了。

    过了一会儿后，她回来对赤火说道：“请进来吧，艾莉嘉小姐正在里面呢。”

    赤火点头，然后跟随着她来到了一个植物园里面，而植物园里有着一个宽敞的战斗场地，艾莉嘉正站在对面。

    “你好，我是彩虹道馆的艾莉嘉。”艾莉嘉介绍道。

    “你好，我是真新镇的小赤！”赤火自我介绍道。

    因为这种大城市的道馆相当正规，可不是小地方的道馆。

    至少，人家安排了裁判，所以就需要自我介绍了。

    “那么，现在开始彩虹道馆馆主艾莉嘉对抗真新镇的小赤，使用的神奇宝贝为3只，只有挑战者可以交换精灵。谁先失去战斗能力谁就输。”裁判宣布着，“那么，比赛开始！”

    “那么上吧，蔓藤怪。”艾莉嘉派出了藤蔓怪。

    “果然开头都是蔓藤怪吗？”赤火回忆着剧情，笑道，“就决定交给你了，龙逆天。”

    他可不是来玩的，而是准备早点解决问题。

    所以，对付草系精灵的话，直接派出火系精灵，而且还是赤火手中王牌之一的小火龙，那绝不会再有问题。

    特别是，赤火已经隐约感觉到，小火龙渐渐已经接近了其目前的顶点，这一次道馆战如果胜利，说不定就有可能迎来它的进化。

    哪怕为此，也必须要派它出战。

    “咦，是小火龙啊，跟其他小火龙好像不一样，还真是可爱啊。”艾莉嘉赞叹道，“不过，光靠可爱是赢不了我的。蔓藤怪，使用麻痹粉。”

    于是，蔓藤怪喷射出了大量的粉尘。

    “原来如此，知道如果使用其他草系技能，恐怕对小火龙作用不太明显，所以才使用麻痹粉，直接散布在空气之中，通过呼吸就要吸入，哪怕对草系抗性高，也很难挡住。”赤火赞叹道，“不过，很可惜……这没有意义！龙逆天，直接使用神圣之火，结束这场战斗吧！”

    于是，龙逆天照例吐出了蓝紫色的火焰，然后居然就连空气都点燃了，然后继续向蔓藤怪烧去，将蔓藤怪直接笼罩在火焰之中，完全不得脱离。

    赤火一看，却是明白过来，这是对方自己作死。

    龙逆天不是普通的小火龙，所以它的火焰是可以就连空气中的麻痹粉一并燃烧的强大火焰。

    对方反而因为将场地中布满了麻痹粉，反而化为了龙逆天燃烧的材料。

    “我输了。”艾莉嘉摇头，收回了火焰中不可逃避的蔓藤怪。

    她居然如此果断，直接就看出了不对，瞬间就收回了精灵，而不是让它继续被烧。

    这种做法避免了损失，确实是强大的训练家。

    “这是彩虹徽章，你拿去吧。”艾莉嘉送上了胜利奖品。

    “怎么？你不打算拿出另外两只精灵吗？”赤火疑惑道。

    “不，没必要了。”艾莉嘉微笑道，“你的小火龙与众不同，恐怕面对天王级精灵或许略弱一筹，但却也不是没有一战之力。既然如此，那么比赛就没必要继续了。”

    赤火点头，看来这个道馆之主果然不弱，眼光也厉害。

    龙逆天别看还算不最强，但是它的神圣之火确实犀利，在天王级精灵之下，是很难碰上对手的。

    “可惜了……”赤火看向了龙逆天，感觉它还差了一点，明明只要再战斗几场就有可能进化的。

    不过，就这样吧。

    反正他还要赶场，再去挑战另一家道馆便是了。


------------

第三百五十七章 挑战浅红道馆

    离开彩虹市不久后，赤火又到达了一座城市，虽然这座城市没有道馆，但也有著名的p1格斗大赛。

    可惜，这个大赛三年才举办一次，被小智赶上了，赤火却没有那么好运。

    这一点早就在预料之中，赤火也不奇怪。

    他遗憾的叹了口气后，在这座城市补给了一番后，又踏上了前往浅红道馆的旅途。

    浅红道馆和别的道馆不同，它不是修建在城市里，而是建立在浅红市郊外的深山老林之中，并且旁边貌似还有许多的陷阱。

    馆主阿桔是一个忍者，并且还真的有些忍者的本领。

    当然，赤火才是更为厉害的忍者，所以根本对阿桔没有任何忌惮。

    这个世界的忍者，可没有掌握什么神奇的力量，不过就是掌握一点格斗能力，还有能够布置一些陷阱，使用障眼法之类的手段罢了。

    赤火觉得，只要阿桔没有搓一个螺旋丸或者雷切之类的忍术，赤火都还是可以用平常的眼光去看待浅红道馆的。

    他感觉自己只是简单使用三身术，就可以吊打这个所谓的忍者流派的道馆了。

    当然，按照前世的记忆，这个阿桔日后还会成为城都地区的毒系天王，这倒是相当难得了。

    回忆清楚了这些后，赤火知道应该怎么做了。

    在离浅红森林最近的城镇补给后，赤火所要做的最重要之事并不是其他，反而是寻找浅红道馆的所在地。

    沿着蜿蜒的道路，人走在山中，城市中的一切都被遗忘在脑后，旅行的感觉扑面而来。

    周围是一颗颗大树和灌木丛林，有时候也有一些常见的精灵出没，引起一阵阵骚动。

    “呼，终于找到了。”由漩涡利欧带领着，在森林中走了近半天后，赤火才算是找到了地方。

    主要时间就是让漩涡利欧用波导之力搜索方位，其他倒是没有浪费什么时间。

    因为赤火还有阿宝可以玩瞬移，所以已经算是节省了时间。

    当然，赤火也完全可以先前往浅红市打听消息，那里的人应该多少会知道一点情报。

    不过，他觉得懒得再去了，所以才自己派精灵寻找。

    结果嘛，事实证明还是可以的。

    眼前出现一那幢巨大而又宏伟的古旧建筑，遍布斑驳痕迹的石墙上长着青苔蜿蜒着蔓藤，青色的瓦片在日光的照耀下散发着陈旧的光泽，古风建筑的大院子，苍老的气息扑面而来。

    只是在临近房子的一刹那，赤火突然停住了脚步。

    他伸手一抓，将一块从右边树林里飞出来的石块抓在了手中。

    巨大的力道，却没有引起任何波澜。

    赤火看向那里，冷声道：“出来吧！”

    同时，漩涡利欧和阿宝都漠然地看向石块飞来的方向。

    “哈哈哈！不错，不错的反应能力，不错的身体素质。”随着大笑声，一个忍者打扮的男子从树后走了出来道，“我是浅红道馆馆主阿桔，你是来挑战道馆的吧。”

    赤火微微一愣，居然是阿桔亲自出来了？

    他本来还以为，出来的会是阿桔的妹妹。

    至少，原剧情之中就是她先出现的。

    另外，似乎有点不对吧。

    原剧情之中，小智至少还要闯入这家道馆，还要在里面冒险，遭遇到了一些陷阱，才会让人出现。

    而现在，阿桔却是在门口就碰上了？

    “大概是因为，先前小智等人的来访，还有火箭队的意外闯入，使得阿桔最近警惕心更强，所以才会反应较快吧。”赤火心中暗想道。

    已经想明白的他，也自我介绍道：“我是真新镇的小赤，还请指教！”

    “恩。”阿桔不动声色的点了点头道，“走吧，你通过了我的考验，我接受你的挑战。”

    “考验？”跟着阿桔走近道馆，赤火疑惑地问道。

    “不错，体力，判断力，洞察力，优秀训练家必须具备的三个素质你都具有了，值得做我的对手。”阿桔回应道。

    赤火暗自点头，他算是明白过来。

    原剧情之中，估计阿桔兄妹早就知道来人了，只是故意不出现进行考验吧。

    而现在，因为发生了火箭队那样的意外，所以让阿桔改变了行事方式，使用了全新的考验办法吧。

    至少，还没有出现的阿桔的那个妹妹绫子，应该就是在暗中守护，防止有人意外闯入，打扰到了道馆对决吧。

    否则，以原剧情之中，对方的活跃，恐怕早就应该先出场了才对。

    不管如何，此时两人已经来到了比赛场地。

    或许，是由于阿桔亲自带路的关系，一路上他们都没有触发任何机关。

    说实话，赤火还真是没研究过布置机关，倒是学过如何避免机关陷阱。

    他一路走来，还真是根据知识和经验，感觉到了某些异常的地方，那里或许就是陷阱所在吧。

    现在这样的结果也不错，如果阿桔真要让自己跟其他普通人一样闯着机关陷阱，成功通过所谓的考验才愿意跟自己对决，那么说不定赤火还真要翻脸，给这些不干正事的家伙们一点颜色看看。

    目前还真是不错，只需要派出精灵应付一下，打赢了就能得到徽章走人，多好啊。

    没错，在赤火心中，不可能真对新人训练家使用出全力的阿桔，已经是必败的结果。

    因为人家不会派出最强的精灵，肯定是要放水，但赤火却会认真的啊。

    “你打败我后，就可以获得这枚粉红徽章。”此时，阿桔突然停下后，拿出一枚卷轴拉开后显出里面的粉红徽章，对赤火笑道，“现在这场比赛，就以二对二的方式进行，如何？”

    “可以，那么就开始吧。”赤火点头道。

    “那么就是你了，末入蛾！”阿桔扔出精灵球道。

    末入蛾？赤火一愣。

    然后，他才想起来了这是怎么回事。

    原剧情之中，阿桔作为道馆的馆主，主要责任还是培养新人训练家，所以只用他新培养的精灵。

    所以说，他正常情况下应该是使用毛球。

    但可惜的是，上次小智等人出现时，毛球就正好进化了。

    阿桔虽然是要使用最弱的精灵，但也不可能随时都准备好最弱的精灵。

    所以，这一次就要让赤火遇到毛球的进化型末入蛾，还真不知道这是不是运气不好。

    “无所谓，反正结果都一样。”赤火心中却如此想道，“上吧，龙逆天。”

    召唤出了龙逆天后，相信这场比赛就不会再有意外了。


------------

第三百五十八章 前往红莲岛

    事实证明，龙逆天根本不会让赤火失望，它直接就是一挑二，战胜了阿桔。

    无论是阿桔的末入蛾，还是他的大嘴蝠，都不可能赢的。

    这只末入蛾擅长的是麻痹粉和睡眠粉，这种技能就如先前挑战彩虹道馆时一般，根本不可能会有用，只会成为助燃物，成为龙逆天的助力。

    而大嘴蝠的话，就连小智的小火龙都能赢，更何况是赤火这只非同寻常的小火龙呢。

    所以说——

    “龙逆天进化了！”赤火点头地看着这个结果。

    看着它渐渐变成了火恐龙，他充满了自豪。

    仅仅火恐龙阶段的龙逆天，实力估计都要达到精英中忍层次。

    如果再使用出它的绝招神圣之火，就又可以很自然越好几级，与天王级精灵又有所接近。

    进化后的火恐龙，它主要外表与火恐龙仍旧相当接近。

    不变的就是它胸前代表“太阳”的卢恩文字“S”，还有尾火最外圈的火焰变得紫得更深了。

    相应的，火恐龙本身的进化，使得龙逆天确实火力大猛，尾火壮大了不止一点，只可惜确实还不足以将神圣之火产生根本上的质变。

    神兽之火是那么简单就完成质变的吗？这根本不太现实。

    大概，它哪怕进化成为喷火龙，也不至于将神之圣火彻底变成紫火吧。

    而且，龙逆天一直也只能用这种神圣之火进行攻击，从来没有掌握神圣之火的另一面，也即是它真正的力量。

    要知道，无论是凤王，又或者是炎帝，掌握了神圣之火这两位，可都是具备利用火焰救死扶伤的能力。

    而龙逆天一直做不到这一点，它看似已经可以越级，可以真的变得极强，但更多还是建立在凤王这种火焰奇特之上，而不是它真的强到没边。

    它对神圣之火的掌控度还是不够，还需要继续提升。

    不过，能够让龙逆天最后完成进化，已经让赤火极为满意了。

    最后的结果，自然就是赤火带着粉红徽章，以及进化成功的龙逆天顺利离开。

    所谓的忍者道馆，并没有让他产生任何共鸣，只是他前进路上的小小一站罢了。

    然后，他就马不停蹄地冲向下一个目标。

    下一个目标，自然毫无疑问就是红莲道馆！

    中间自然也有大量剧情，不过赤火对此完全没有兴趣。

    哪怕，其中会有出现收服迷你龙的机会，他都没有放在眼中。

    如果是没有遇到超古代快龙，或许赤火会还有所兴趣，但现在肯定不会有。

    看过更好的，谁还看得上差的？

    而红莲道馆却是位于红莲岛，看样子不能简单瞬移过去，需要费一点心了。

    ……

    灼热的阳光照射大地上，闷热的天气使人烦躁，不过偶尔一阵微风吹拂过来，倒使人感到不无舒服，赤火来到了海边港口城市——海蓝市。

    “海的味道！”赤火站在港口看向大海道。

    想起来也觉得悲剧，暴鲤龙一直只能待在精灵球中，外面根本没有适合它出现的场地。

    它的体积那么大，平时连喂食它都要选在野外。

    现在看到了大海，赤火自己倒没觉得如何，反倒是他身上带着的暴鲤龙的精灵球震动了起来，似乎是相当激动。

    突然，一声船笛响起，一艘纯白游轮缓缓驶进码头……

    “运气不错，我刚到船就来了。”赤火看着游轮，满意地点头道。

    说实话，一路都是瞬移，挑战完道馆就走，这样都像是赶场一般，偶然间休息一下，这样也不错。

    赤火付了钱，然后登上游轮，然后正式开始前往红莲岛……

    十五分钟后，游轮再次发出巨大的船笛声，朝红莲岛驶去。

    甲板上，人们开始嬉戏，完全一副祥和的气息。

    “红莲岛以前的小精灵研究所是全国训练家蜂拥而至的地方，不过自从几年前在红莲岛挖到温泉后，大家的目的都改变了，都是去泡温泉的！”赤火在甲板上跟不少人一样，都如同在沙滩一般躺着晒太阳，却正好听到边上有人这么说着。

    红莲岛是关都地区以南海域中的一座大型岛屿，位于真新镇以南，岛上有一座巨大的火山。

    夏伯是这座岛上的红莲道馆馆主，专长为火属性精灵，但在以后，红莲岛上已经没有道馆存在。

    赤火还记得这件事，这是游戏中新版中发生的情况。

    或许，现实中未必不会如此。

    红莲岛曾是高科技的圣地，不过未来岛上的一座火山发生了喷发，将除精灵中心以外的所有建筑尽数毁坏。

    如果真会像是游戏中这般发展的话，那么现在红莲岛莫名开始出现并流行的温泉，应该就是预兆吧。

    带着这样的想法，他难得在这里渐渐睡了过去。

    等他睡来之后，随便吃了一点东西，正好船笛就再次响起，红莲岛……靠岸了。

    当赤火下船后，发现这里果然相当热闹，已经变成了一个旅游圣地。

    这里的店铺几乎都是有关温泉的东西，显然温泉确实在当地已经彻底流行起来了。

    而相应的却是，红莲道馆似乎在当地变得没落。

    这时，突然一个棕色长发，带着圆形墨镜貌似可疑的人出现在赤火面前，张口就笑道：“脑袋冰冰，身体暖暖，这是什么呢？”

    “额……”赤火无奈地看着这位老人家。

    他当然知道剧情，自然明白眼前这位就是道馆之主夏伯。

    不过，看动画不觉得如何，但是看到当事人还真是觉得让人尴尬。

    “是露天温泉吗？”赤火为了达成自己的目的，只能无奈接口道。

    “答对了！”夏伯很高兴地说道。

    “大叔，你知道红莲道馆在哪里吗？”赤火假装不知道地问道。

    “红莲道馆？这地方在过去是精灵训练家的憧憬之地，可是自从有一天温泉被挖出来后……红莲岛竟然完全变成了观光胜地，真叫人叹气啊！！”夏伯凄惨地喊道。

    “我知道，这里的道馆馆主是一个叫夏伯的人！”赤火故意笑道。

    夏伯眼光一闪，看着赤火再次说道：“近在眼前，却看不到的东西是什么？”

    “眼皮吗？”赤火若有所悟道。

    “又答对了！夏伯的道馆也是近在眼前，难道你看不见吗？”夏伯指着远处一栋残破的屋子说道。

    赤火看着眼前残破不堪的道馆说道：“这就是……红莲道馆吗？”

    虽然，原剧情看过知道很破，但没想到居然破成这样，简直看上去就像是废墟了。

    关都地区的道馆可有不少，绝不只是游戏、漫画和动画中出现过的那些。

    就好像是小茂，有好几个道馆都挑战失败，但是他最终好像是拿到了十几个徽章吧。

    从这里可以看出，坐车旅游的小茂，速度确实很快。

    另外，也可以明白，小智迷路属性也相当碉堡。

    总而言之，既然找到了地方，也找到了当事人，那么挑战就可以开始了。


------------

第三百五十九章 泡温泉，悟沸遁

    “自从挖出温泉后，以观光心态来挑战道馆的客人太多了，让训练家夏伯感到厌烦，所以他就关掉道馆了！”夏伯感叹道。

    “不过，作为道馆之主的夏伯却永远还是夏伯，只要他的训练家之心未死，那么就总会接受挑战，不是吗？”赤火微笑道。

    “这倒没错。只不过，前来挑战的人们，根本就找不到夏伯，所以无从发起挑战。”夏伯很肯定地点头道，“总之，有什么事的话，就到这里来吧！”

    夏伯从口袋中摸索着，拿出一包纸巾交给了赤火。

    赤火接过夏伯手中的纸巾看着上面的字，念道：“寄宿名家猜谜？”

    果然如此吗？道馆已经变成了旅馆，这就是夏伯的做法。

    他并不是真的完全不接受别人挑战，而是通过观察有潜力的训练家，从中选出某些人接受挑战。

    从此，夏伯的红莲道馆就因此变得神秘起来了。

    不过，夏伯将这张纸巾交给自己，可不只是为了这个。

    对方完全出自于好心，因为这里是热门的观光地，想要去寻找旅馆肯定都满客，人家都是预约的。

    或许，赤火表现得太过明显，一眼就让人看出他根本没有预约吧。

    如果有预约的话，人们早就各自去店里休息和泡温泉了。

    也只有赤火，居然还有闲心在街上逛着。

    如果他真事先有预约的话，说不定还真是先泡温泉，然后再去挑战道馆吧。

    赤火重新打开纸张，看着上面的谜语念道：“下面是荡秋千，上面是哥哥和弟弟在赛跑？”

    夏伯的旅馆，地址就隐藏在其中。

    不只是如此，夏伯的旧道馆确实关了，新道馆却隐藏在这个旅馆之中。

    “真难得你能够解开那个困难的谜题啊！看在这个份上，今天晚上就破例让你免费住宿。”某个屋子前出现的夏伯笑道。

    赤火点头，如果他不是作弊，还真未必猜测得出来。

    谜题他还真没猜出来，但是却早就锁定了夏伯的所在。

    他看谜题也只是考验一下自己，结果却发现自己还真是对谜题兴趣不大，完全就想不出来。

    不过，夏伯果然只是在通过这种手段选择训练家，只有被他看中的人才能找到这里，才能与之对战。

    所以，夏伯开旅馆从来都不是为了赚钱，他有钱将这里改造成为更神奇的道馆，又怎么会在意钱呢？

    与其说是旅馆，果然也只是夏伯换了一种道馆模式罢了。

    “看你也饿了！首先，去吃饭吧！”夏伯带领赤火进来后，微笑道。

    “好！”赤火点头道。

    结果，闲得无聊的他，顺便向夏伯借了厨房，然后随手做了一桌菜。

    结果，这顿饭吃得夏伯连连赞叹，说是直接赚了。

    但对于赤火来说，这还真是随手之作，完全没有认真出手过。

    不过，以他现在的水平，哪怕随便炒炒菜，不使用任何技巧，而且还是赶速度快速炒菜，都做出来的不会是普通的菜。

    饭后，夏伯说道：“噢！对了！我把你说的那番话说给夏伯听了，他很感兴趣你的实力，所以我就告诉你们红莲道馆的位置吧！”

    “真的吗？”赤火假装惊喜道。

    夏伯点头道：“上面是大洪水，下面大火灾，这是什么？”

    “又是猜谜！”赤火一脸无奈道。

    “哈哈，你去猜吧！院子后面有温泉，吃完饭你那里泡泡或许可以想到哦！”夏伯提议道。

    “好吧。”赤火淡然地点头道。

    夏伯微笑道：“这里的温泉可是很棒的哦！”

    晚饭过后，赤火顺着屋后小径来到了温泉处。

    当他浸入温泉中，依靠在旁边的岩石上，身体变得前所未有的放松。

    红莲道馆的所在地，他自然早就知道了。

    上面是大洪水，下面大火灾。

    大洪水是温泉，而大火灾则是岩浆。

    所以，答案早就出现了。

    红莲道馆就隐藏在这家店的地下！

    不过，赤火目前并没有想这些，而是陷入到了莫名的状态之中。

    谜题也好，温泉也罢，直接触动了他的心灵，带动了他的感悟。

    有关于火，有关于水，有关于两者的感悟！

    他这一身体质的秘密，还有对于阴阳的感悟，这一瞬间全部都爆发了出来。

    九阳之体，可是阴阳俱在之体，也不只是简单的阴阳之力。

    这里的阴阳之力，并不是指阴遁和阳遁，而是指的冷与热之力！

    阴阳是相对的，只是一种虚指，除非明确说是阴遁和阳遁，否则阴阳变化可以指万物相对的两个面，冷热也是其中之一。

    事实上，无论是冷也好，热也罢，涉及到身体的温度变化，都必须要经过一个重要媒介。

    承载着身体温度变化的，核心是什么呢？

    那就是水！

    没错，确实就是水！

    人们都说水火相克，但实际上无论是热，还是冷，承载它们的都是水！

    冷热可谓是能量变化，而水本身产生的变化却是因为能量变化而产生的物质变化。

    是成为水雾，还是成为冰块，都是由冷热所决定的。

    而这里可是温泉，是水与火的一种纠缠变化之地。

    就是在这里，通过赤火偶然间的一个放松，却是让他直接感悟到了水遁。

    而且，似乎还不只是水遁。

    如果没有弄错的话，他手中升腾的应该是沸遁吧。

    手中的汽团散发出了高温，被就赤火完全掌握着。

    这就是沸遁的初级阶段！

    “原来如此，查克拉之间不同性质变化的组合，果然并不完全真的只是遗传才能够得到。否则，第一代的血继限界又是怎么来的呢？”赤火已经明白，多数血继限界的拥有者，都是类似于他现在这般，在偶然间领悟到了两种性质变化的融合之道，然后就自然融合出来了。

    而且，如果有人拥有大智慧，对自身血继限界进行深入研究，将其中的融合原理总结出来，未必就不能让人后天学习。

    没错，至少性质变化融合的血继，是可以让人后天学习的。

    就比如说——血继淘汰，融合了土遁、风遁和火遁从而创造出了尘遁，岩隐村火影就代代相传。

    不过，一般除了影级强者外，普通忍者哪怕是上忍，多数也没有那种大智慧和大毅力，将血继的融合原理研究出来吧。

    至少，赤火现在就有一种知其然而不知其所以然的感觉！

    他确实悟出了沸遁，也可以使用得出它的初级阶段，但却绝对无法编写出其中的融合办法。

    知道最简单的原理，但是他却写不出来其中的究竟。

    这就有点可惜了！

    “沸遁啊，如果不用来战斗，以后用来料理的话，这又多出了一种好手段了。”赤火心中感叹地想道，“趁热打铁吧，就现在去挑战红莲道馆，相信夏伯应该已经在那里等自己了吧。”


------------

第三百六十章 地下熔岩道馆

    赤火随便在温泉中玩了一会儿沸遁，把弄着手中的水汽，然后他就选择起身，然后准备正式去挑战红莲道馆。

    夏伯那么有诚意，他岂能不早早就去，让老人家干等着？

    赤火穿戴好了之后，他走到温泉的旁边找了找，然后在后方崖壁上的一块岩石上，发现了一个金属按钮！

    他伸出拇指，直接按了下去。

    岩壁之中突然就传来了一阵“咔咔咔”的机械的响动声，接着吐出温泉的暴鲤龙石雕轰轰轰的沉下了温泉。眼前看似浑然一体的石壁突然四散分离，不一会儿工夫就显露出了一个宽敞的半椭圆洞口。

    “还真是先进，不愧是夏伯！”赤火感叹道。

    这种机关，还有大型地下建筑，没钱还真是搞不出来的。

    看人家夏伯原本的道馆说舍弃就舍弃，然后直接就开了一家更有趣的，果然夏伯就跟他喜欢猜谜一般，是一个有趣的人。

    虽说，赤火觉得跟夏伯猜谜很尴尬就是了。

    “进去吧！”夏伯突然就从边上冒了出来，他笑道，“你已经通过了考验，即便没有找到机关，我也会帮你打开的。”

    赤火点头，果然通过考验来到这个旅馆，就已经得到了挑战资格。

    然后，他便跟着夏伯绕过温泉走入了漆黑的洞穴之中。

    洞穴里有着灯光，并不是想象中的漆黑一片。

    而且，随着越来越深入，温度不断的升高着，已经很明显的能感受到与外界温度的差距了。

    继续跟着夏伯，前方出现的是往下的台阶。

    赤火踏着台阶不断往下，深入着红莲火山的内部。

    越是看到实景，就越能明白夏伯的有钱程度。

    这种地方改造经费可是真不会低，这份造价未必差于那些大城市的豪华道馆，甚至还有可能更高。

    不但如此，改造这里不只需要大量经费，连人力和物力都不会少。

    “内部和外部的红莲道馆，都是我和我的伙伴们一点点开辟的。”夏伯一边走着，一边说着，他的语气带着老人家特有的沧桑感和怀念感，“不过，外面的道馆实在是没有办法开下去了……”

    “是因为红莲岛被发现温泉之后吧。”赤火也有些感叹地说道，“从此，红莲岛从火系天堂变成了旅游度假天堂了啊……”

    “没错。”夏伯也许是想到了红莲岛此时的情况吧，有些难过地说道：“所以，我将外部的道馆关闭了，只留下内部道馆，来接待真正挑战红莲道馆的训练家！”

    “因为在红莲火山里的熔岩并不会爆发，所以，我和我的伙伴在这里建立了一座庄园，并且在后院的温泉处，将红莲火山内部打出一个缺口。然后，经过许久的努力，终于在里面开辟出了一个巨大的空间。”夏伯说着，“里面的火系元素，可是非常的旺盛呢，对于火系的精灵的修炼很有好处。以前，在我门下修习火系精灵的弟子可是很多的，就连联盟的精英训练家也经常过来这里修炼，锻炼自己的火系精灵的力量。”

    “你这里确实不错。”赤火对此很是肯定。

    他就知道，如果是龙逆天在这里进修，成长速度恐怕会加快不少，就连他自己都会受益不浅。

    不过，夏伯的语气却低沉道：“可惜，这里的辉煌都随着温泉的出现而消逝了。原本只是贫瘠小镇的家乡，能够发展成现在这个样子，我很高兴。但是，我不能容许过来度假的人们用玩乐的态度过来挑战我的道馆！！”

    夏伯隐隐的有些愤怒，他的脚步下意识的加快一些，继续说道：“那些人只是单纯的来度假而已，他们根本不是为了红莲道馆的徽章而来的！过来挑战我，或许只是一个娱乐的消遣吧？我无法容许！我和我的伙伴不是给这种人娱乐用的！我的红莲道馆，不能这样被糟蹋！”

    “然后，我干脆就直接关闭了在外部的红莲道馆，一些弟子也被我遣送回去了。人们，逐渐的忘记这里了啊……”夏伯黯然道。

    赤火有点无奈，夏伯看来是对自己认同过度了，年龄也太大了，所以都把心声全说出来了。

    夏伯又突然微笑道：“这样一来，恢复冷清的红莲道馆，反倒是令我知道了什么是真正的火焰。它虽然热情，它虽然可以绽放出炫目的光芒，但是，它也可以内敛，可以将自己深深的藏在地底等待爆发……哦，已经到了。”

    夏伯说着，忽然停住了脚步。

    前面是一扇钢铁大门，夏伯在一旁的按钮上再次的按下，大门缓缓的打开。

    热浪忽然就扑了出来！！

    如同炎炎夏日的高温，前方的空气都微微的扭曲着。

    面对红莲火山内部的高温，赤火很是自在，让同样能够耐受的夏伯很是惊异。

    “你真不错。”夏伯神色如常地走进了大门道，“里面的温度可是接近六十度的！”

    六十度……

    虽然这个世界的人们体质普遍强壮许多，但是在六十度的高温下估计也坚持不了多久，除非常年的伴随着火系元素成长，不然可受不了。

    赤火自然不会不明白，他的九阳之体就妙在这里。

    九阳带来了耐热，一阴又能为他内部适当降温调整。

    特别是，他刚刚领悟到了沸遁，更加对高温有了更大的适应性。

    这里的高温，也只是毛毛雨了。

    钢铁大门里面是通红的颜色，热浪翻滚着。

    岩浆的“咕隆”声在耳畔响起。

    前方，入目的是个巨大的溶洞。

    岩石被“U”字形的开辟着，而场地的中间是空的，用粗大的铁链将一块大约三百平米的岩石场地吊在中间。场地的下方，就是翻滚着的岩浆！滚滚的热气，使得岩石都被照的通红。

    场地的四周单单只是用铁链吊着而已，并没有陆地连接。

    精灵若是少有不慎，被打出场外的时候，若是飞向铁门这边还好，场地和陆地也仅仅隔着一条五米的岩浆河而已，若是飞向对面……等待它的就是大片沸腾的岩浆！

    看着眼前的场景，赤火露出了惊叹的表情。

    他也算是见多识广，去过许多世界，在这个世界也见过不少道馆。

    就连动画中，也看过红莲道馆的样子。

    但只有亲眼所见，亲身感受，才明白这里的伟大。

    这是一座前所未有的道馆！

    想到自己即将要挑战的是这样的道馆，赤火第一次觉得心中带感，感觉相当刺激了。


------------

第三百六十一章 挑战红莲道馆

    “温泉和蒸汽，帮助我想透了冷热与水的关系，不但让我悟出了水遁，还顺利悟出了沸遁……”赤火看着红莲道馆的环境，心中想道，“而如果，我在这里跳下去的话，落入熔岩之中……说不定还有可能领悟出土遁和熔吧。”

    好吧，这也是异想天开！

    顿悟的机会可是少见，哪有可能再会随便出现。

    相信他自己跳下去不死，大概多数也难以领悟吧。

    先前的顿悟，也有着赤火过去积累的因素，而现在更多的积累，似乎并不是与这方面有关吧。

    至少，他对土遁的理解完全没有，也真不知道应该如何明悟出来。

    更不要说是熔遁，那也不是简单的力量。

    反倒是冰遁，原理应该是与沸遁类似，都是以水为核心，然后加入与沸遁相反的另一种属性的力量。

    沸遁是要加热升温，所以加入火遁。

    冰遁则是要散热降温，所以加入风遁。

    众所周知，风助火势，但那只是带来氧气，更多的还是用于其本身的作用——散热！

    赤火现在练习秘刀斩镰风还没有完全精通，对于风遁还没有感觉。

    如果他将风遁领悟出来的话，或许联系到沸遁的感觉，还有他一直以来对冷热的感悟，还真有可能将冰遁领悟出来。

    顺便，他还有可能将冰之卢恩符文一并领悟出来吧。

    “风遁和冰遁，大概没有那么容易吧。我能够领悟水遁和沸遁，还是多亏了以前的料理研究……”赤火心中暗想道。

    料理无非就是水火的变化，基本上都是要用到水火。

    而赤火的不少料理都是与面点有关，而面点有很多都是与“蒸”有关！

    所以，他这才积累足够，否则也不会那么简单。

    而他对于冰料理研究不多，对于在料理中运用风更是没有想过。

    所以，他现在只能依靠秘刀斩镰风了。

    或许是赤火一直盯着岩浆发呆想事情时，让夏伯有所误会。

    “放心吧，这里场地很坚固的，我的伙伴在上面可是无法引起一点的震动呢。”夏伯走到U字形的左边训练家位置站定，说道，“来吧！战斗的规则是三对三！先发是馆主，先攻是挑战者，馆主不能中途收回精灵，而挑战者没有限制！”

    看着沸腾的岩浆，赤火一边点头，一边走到了夏伯的对面站定。

    脚下就是岩浆，对面也是岩浆，旁边还是岩浆！这真特么的刺激啊！！

    “好！”夏伯拿出一颗红色的耐热球，“我的第一只精灵是它！去吧，九尾！”

    精灵球在半空打开，释放出白光之后原路弹回。

    一直美丽的九尾蹲坐在场地上方，舒展着身体，享受周围活跃无比的火系元素能量。

    “那么，你的精灵呢！？”夏伯拿着精灵球，对着赤火问道。

    赤火此刻也在思考着要用哪只，这次似乎是一次很好的历练机会。

    在这种极端场地上战斗，对于精灵的心理和经验，可是一场非常的考验。

    龙逆天这种擅长用火的精灵，派出来说不定就直接一挑三解决战斗了。

    毕竟，夏伯可没有认真，他所派出来的精灵都不是最强的。

    但是，赤火想来想去，也觉得自己手中其他精灵仍旧有点强了。

    漩涡利欧（影级/天王级），阿宝（上忍），龙逆天（精英中忍）……

    这最强的三个，感觉派出来战斗就结束了。

    别看龙逆天只是精英中忍，但是它拥有队伍里面最强的技能“神圣之火”，可以轻易越好几级挑战，真正的实力已经不比阿宝差太多，甚至隐约直追漩涡利欧。

    当然，阿宝和漩涡利欧也各有手段，目前仍旧还能压在龙逆天之上。

    而第二阶梯嘛，那就是皮可西和暴鲤龙！

    前者如果不像以前那次穿上圣衣，那么战斗力明显要差很多。

    而正式道馆战时，根本不可能让它穿上圣衣。

    上次也只是赤火看出了娜姿的无所谓，所以才派出了穿上圣衣的皮可西，但与夏伯打的话，没有圣衣的皮可西绝对称不上强了。

    说真的，有圣衣和没圣衣差距如此巨大，由此可见圣衣真的很厉害。

    就像是赤火自己，他穿上圣衣也同样不会弱于影级，这就是圣衣的好处啊。

    白板圣衣能越一级，而青铜圣衣则是越二级。

    当然，这也只限于赤火制作的圣衣，主要还是底子打得好，材料用得好。

    说起来，皮可西在这种场地战斗也不利，这里可是地下，可是难以吸收和利用星辰力的地方。

    脚下这颗星辰的星辰力倒是未必不能吸收，但是难度对于皮可西来说也不会容易。

    而暴鲤龙嘛，赤火知道它实际上很强，最近也让它沾染了龙之鳞片的好处，已经让它变得更强许多。

    但很可惜，这里场地更加克它，让它战斗简直就是找死一般。

    毕竟，虽说一般水能克火，但这里是岩浆场地，等于是将火的力量提升得太猛，水系在这里想要召唤出水份难度都要比其他地方难。

    在炎热地带战斗，绝对是会难为暴鲤龙。

    赤火自己手中的耍贱草莓龟，现在倒也不会弱于暴鲤龙，对场地的克制没那么明显。可惜它不是常规精灵，恐怕也不能拿出来用。

    第三梯队的就是皮卡丘，它已经是赤火手中最弱的精灵，但场地上似乎也没怎么被克制……

    “那么，就选择是你了，皮卡丘！”赤火扔出了皮卡丘的精灵球。

    “皮卡！”有相当一段时间没有参与战斗的皮卡丘，一出来就显得相当兴奋，充满了斗志。

    “很不错的战斗意志！”夏伯满意的点点头，“看来接下来的战斗会很有意思，那么，你先攻！开始！”

    “皮卡丘，电击！”赤火命令道。

    开场就先试探一下吧！

    在这样的场地中，皮卡丘不方便发挥速度优势，毕竟这里场地还很危险，那么只能依靠电系的能力。

    皮卡丘一直都被赤火各种手段充电，别看它只是第三梯队，属于赤火手中最弱的一列精灵，但是仍旧远比一般新人训练家强得多。

    它可是跟着赤火一起，在某个副本充了三年的电，不知不觉在电量上肯定超过了皮神。

    它差的就只是电抗皮肤，目前仍旧还比不上天然的避雷针特性。

    一般情况下，皮神占据优势，但真要生死对决的话，说不定赢的会是赤火这只皮卡丘！

    没办法，它电足啊！

    若非如此，赤火也不会派它出战。

    就比如现在，看似赤火只命令它使用电击，但是它却……

    看着皮卡丘居然像是机关枪一般，连续向着九尾喷出数道电击，让夏伯看得也是眼抽了一下。

    皮卡丘优势就是电系能力，还有它的速度灵活。

    场地不方便它移动，但不妨碍它的出手速度！

    而因为皮卡丘自身积累的电量，导致它的电击远比一般皮卡丘更加可怕。

    快攻，再加上强电，就产生了这种连续强力攻击的奇迹。

    这种效果已经不弱于那些真正能够产生连续攻击的技能，并且还能每一击都能保持强大。

    这就是通过努力，以后天超越先天达成的奇迹！


------------

第三百六十二章 表现杰出的皮卡丘

    “九尾，喷射火焰！”

    看着汹涌而来的多道强力电击，夏伯不慌不忙，在即将击中九尾的时候他的命令也达到。

    呼！！

    一条粗壮的火舌横扫多道雷电，在空中直接碰撞着。

    夏伯的九尾，硬实力上或许比不上赤火那只达到火恐龙阶段的龙逆天，但是在火焰方面的积累程度和利用率，却真的有些优势了。

    毕竟是一直在如此的环境下锻炼，火焰的威力也显得极为强力了。

    皮卡丘若非是连续发了好几道电击，恐怕根本拼不过九尾喷射火焰！

    不像是现在……居然打平了！

    电击和喷射火焰同时在半空中被中和，两股强大的力量就此消散。

    不愧是夏伯，他对新人训练家的要求还真是高。果然是那种不喜欢玩一票的新人训练家，而是喜欢值得他出手一战的强力新人训练家，所以派出来的精灵或许不是他手中最强的，但也同样不弱。

    要知道，如果是一般人培养的垃圾九尾，刚才肯定是中招了啊。

    “九尾，电光一闪！”夏伯眼中微动，命令道。

    九尾白光一闪而过，消失在了原地。

    然后，消失的九尾再次出现的时候，已经是在皮卡丘的后方！

    这是……好快的速度！

    而且，对方是在这里训练出来的，而且还是火属性精灵，对于这里的场地适应力极强，根本不像是皮卡丘，无法在这里随便使用电光一闪。

    “这只九尾当真不弱，看来皮卡丘是要陷入苦战了！”赤火心中暗想道。

    不过这样才好，这样才能压迫出皮卡丘的潜力，否则它继续下去就要掉队了。

    赤火手中其他几只精灵都比皮卡丘要有优势，当初就连收服皮卡丘，赤火也只当它是后备，从来没有当作主力。

    重视程度不够，天赋也不像皮神逆天，所以它只能不断努力再努力，否则一定会掉队。

    眼下不是考虑皮卡丘前途的问题，而是——

    “皮卡丘，向身后使用电击！”赤火当即命令道。

    虽然场上的精灵看不见，但是旁边训练家的眼睛可没瞎，训练家就是精灵最好的眼睛。

    本身就是相当灵活，反应力也超出寻常的皮卡丘，当即就本能转身使用出了“电击”！

    虽说，这有点仓促，但是却很有效。

    就连夏伯一时间都来不及做出新命令，导致九尾直接就被电击了。

    为何夏伯无法及时命令，只因为九尾还是处于电光一闪状态中，所以根本没办法轻易打断技能。

    而赤火虽然只是口头命令，但实际上他却是先一步将波导之力用上，通过最快的心灵沟通，将命令传导到了皮卡丘心灵之中，使得它的反应力才会跟上节奏。

    而夏伯却是办不到这一点，根本来不及做出新命令，即使反应过来也没办法轻易中断九尾的技能。

    中招的九尾，身上电光闪烁着，让它直接麻痹住了。

    “机会！”赤火当即伸手一指，命令道，“皮卡丘，使用十万伏特！”

    皮卡丘身上便闪烁起了强烈的电流，然后散发出可怕的一击！

    作为皮卡丘的招牌技能，十万伏特非同小可。

    当然，它的强弱也与精灵本身有关。

    作为积累了大量电量的皮卡丘，它所发出的十万伏特，其他不太好说，至少量够大！

    冲天的电流，将九尾电得欲生欲死，直接口中吐出了黑气！

    夏伯知道不妙，但却无力挽回：“回来吧！九尾！”

    这第一局，是夏伯输了。

    “是我小看了，接下来让你见识一下我真正的实力！”夏伯扔出了一个豪华球道，“让他感受一下力量吧！铁甲暴龙！”

    吼！！

    高达2米多，全身灰色的铁甲暴龙出现在场地之上。

    不过，火系专家的夏伯，为什么会有岩石系和地面系的铁甲暴龙？

    哪怕，赤火原剧情就知道夏伯拥有这只精灵，但总觉得有点解释不通对方的选择。

    “这只精灵，是开辟这个场地最大的功臣，可要小心了！”夏伯很好的解释了赤火的疑惑。

    说起来，铁甲暴龙的进化型可是超铁暴龙，它的防御能力可是能够在岩浆中洗澡的。

    或许也是因为这样，夏伯不但用它帮忙挖出这个道馆，还好好进行了训练。

    不过，这或许仍旧不是夏伯最强的精灵，作为不是火系的精灵，本身就不会列入夏伯真正王牌精灵之中吧。

    果然，夏伯也只是拿出应对新人训练家的阵容，所谓的认真只是对小孩子而言。

    “皮卡丘，你还能继续战斗吗？”赤火向皮卡丘问道。

    “皮卡！”皮卡丘点头应是。

    显然，刚才的战斗对它的消耗还不明显。

    赤火不由回忆起，似乎他手中所有精灵里，就以皮卡丘最为努力。

    平时的训练量更多，积累电量从不错过。

    如此一想的话，皮卡丘或许还真保持着足够的战斗力。

    它或许不是最强的，但却应该是赤火手中精灵之中最有耐力的。

    这不是它天生的才能，而是通过后天的努力而成。

    当然，它也不是完全没有天份，否则再多的努力也不会带来这样的成果。

    “既然如此，皮卡丘，再为我带来一场胜利吧。”赤火微笑道。

    “皮卡！”皮卡丘的斗志变得越发高昂。

    “铁甲暴龙，百万吨冲击！”夏伯看着皮卡丘，直接选择了以长攻短。

    这个场地并不适合灵活类的精灵，皮卡丘除非根本不怕掉下岩浆，否则在这里速度必然要受到限制。

    再加上，体形和力量上的差距，夏伯当真是使出了狠招。

    说起来，铁甲暴龙的速度也不是很快，甚至可以说是很慢。

    但眼下这种情况，直接硬碰硬的话，哪一方会占据巨大优势，自然是一眼可见。

    铁甲暴龙的身体被白光包裹，接着猛地向着皮卡丘冲去！

    面对这充满了力量和体形优势的一击，皮卡丘陷入到了被动之中。

    赤火当机立断，指挥道：“皮卡丘，影子分身！”

    于是，皮卡丘散出了不少残影，直接迷惑住了铁甲暴龙。

    铁甲暴龙直接落空，攻击到的只是假的皮卡丘！

    赤火微笑，哪怕场地有所限制，但是改变不了皮卡丘还有技术。

    自从皮卡丘在金黄道馆这家超能力道馆之中旁听过后，它虽然还是没能对超能力怎么来电，并没能将它唯二能学的超能力技能“高速移动”、“光墙”学会。

    “高速移动”它倒是有一丁点感觉，只是暂时还没能学会。

    而“光墙”，皮卡丘完全没有任何感觉。

    好吧，主要还是人家娜姿一家不会，无法做出更好的指导。

    或许，这也是赤火将白羊座的方向告知他们一家的原因，这会让他们在接下来一段时间内好好对此进行开发，以便未来再去时能对皮卡丘做出指导，甚至对赤火也有利。

    以金黄道馆的实力，他们自家没有会光墙，或者是类似技能的精灵，但是他们却还有精灵联盟的势力，肯定会有办法的吧。

    话说皮卡丘虽然并不具备太强的超能力天赋，但却是在那次灵光一闪，然后将影子分身这一招欺骗类的技能研究得越发精深，一般精灵和人类还真难以看穿。

    铁甲暴龙既然因此攻击失利，还没有完全收势，那么这自然就会成为皮卡丘的回合了！


------------

第三百六十三章 龙逆天VS鸭嘴火龙（上）

    “机会虽然是机会，但要看如何利用。”赤火一瞬间就分析出了问题所在。

    铁甲暴龙可是地面系和岩石系精灵，先不说地面系可以克制电系，甚至铁甲暴龙的特性偏偏还是避雷针。

    如此一来，电系对它的作用绝对不会明显。

    而且，铁甲暴龙身体也极为强大，以皮卡丘的小身板，有机会也很难打出好效果。

    既然如此的话……

    “皮卡丘，使用电击！”赤火直接命令道，“对准它的角攻击。”

    要知道，对于精灵来说，往往最强处也有可能就是最弱处。铁甲暴龙头上的角具有避雷针的作用，亦是致命的弱点。

    这一瞬间，铁甲暴龙就被电了，皮卡丘直接的电击打中了它的角，使得它彻底倒下。

    本应该是用来排除电击的角，却反而成为吸收电击的要害，使得铁甲暴龙根本不可能反抗。

    “你尽力了，铁甲暴龙。”夏伯收回倒地的精灵，却没有再次的拿出精灵球。

    “接下来，是我真正的大将了！”面对着赤火，夏伯认真了起来。

    他对着下方的岩浆，大喝道：“出来吧！红莲大火山的孩子！！让对方见识一下真正的火焰！”

    下方。

    一直很安静的岩浆突然开始剧烈的沸腾。

    慢慢的，一个巨大的岩浆球体鼓了起来。随后，猛的向着上方的场地冲来！

    在半空中，包裹着它的岩浆尽数的滴落，露出了里面精灵的真容！

    那是一只火红色、浑身燃烧着火焰的鸭嘴火龙！

    自岩浆之中出现的鸭嘴火龙仿佛没怎么睡醒的样子，就这样安静的站在战场上。

    它与场地接触的地方，“嗤嗤”冒出一股白烟！周边的空气都不断的扭曲开来！

    强，非常之强！

    赤火敢打赌，这只精灵即使不是夏伯的王牌精灵，但一定也是极为重要的一只。

    说起来，原剧情之中，皮神都远远不是鸭嘴火龙，最后小智不得不认输。

    若非是火箭队之后破坏掉了红莲道馆，使得夏伯不得不选择了另一个场地战斗，因此才激起了喷火龙的兴趣，否则小智根本没有任何胜利的机会。

    鸭嘴火龙虽强，但终究不是它的进化型鸭嘴焰龙，是不可能战胜同样擅长火焰的喷火龙的。

    说起来，赤火一直觉得奇怪，这里的道馆不是应该被毁掉了吗？

    难不成这里已经被短时间内重建，似乎不太像啊，如果真是重建，之前夏伯应该会说的吧。

    “呃，不会吧。”赤火突然想到了一种足以让人惊叹的可能性。

    虽说他拖了不少的时间，落后了小智等人很多的路程。

    但是，赤火同样也几次直达目标道馆，中间通过瞬移跳过了好多剧情所在地。

    也就是说，再算上小智经常迷路的时间，说不定这次赤火反过来赶超了小智等人的路程，赶在他们前面挑战红莲道馆了。

    想到这里，让赤火不得不感叹小智等人的速度。

    好吧，现在不是想这个的时候。

    只见，鸭嘴火龙身上的火焰并没有完全随着岩浆流失而消退，只见它头顶和尾巴上仍旧冒着火。

    这就是很多火系精灵的特点，身上总会有一部分会永远燃烧，而一旦停止燃烧的话，就是它们死亡的时候。

    在动漫的时候，就知道这只鸭嘴火龙是生活在岩浆之中的，现在亲眼见到之后，赤火还是咂舌不已。这周边的温度简直就是最炽热的武器啊！

    这只鸭嘴火龙的斗志相当不错，让赤火同样兴奋起来了。

    这绝对是一个好对手，可以用来作为一场历练。

    “去吧，龙逆天！”赤火扔出了精灵球道，“禁止使用神圣之火，以鸭嘴火龙作为目标，去挑战你的极限吧。”

    没错，他这次要以火对火，让龙逆天这只火恐龙继续变强。

    龙逆天目前太顺了，太多次都是用神圣之火横推，对于它的成长来说，实际上未必有利。

    眼前就是一次机会，让龙逆天好好学习一下别的火系精灵，特别对方还是是类龙精灵，与火恐龙有太多的相似之处。

    “哦？是火恐龙吗？居然与一般火恐龙不同，似乎有点意思了。”夏伯突然哈哈大笑道，“鸭嘴火龙，这是火焰的对决，你可不要输啊。”

    鸭嘴火龙吼叫了一声，露出了战意。

    龙逆天却是一脸嚣张，似乎根本没把对方放在眼中。

    赤火心中一沉，知道自己担心的事发生了。

    小火龙这个种族，弱小时还好，但是因为进化而足够强大时，却很容易产生叛逆心，不太喜欢被管教，这也就是小智为何难以驾御喷火龙的关键原因。

    另外，随着实力的强大，从火恐龙开始，它就会变得越来越自傲。

    特别是赤火这只，因为最近连续胜利，从而越发小视了其他精灵。

    哪怕，赤火限制了它使用神圣之火，它同样也不觉得鸭嘴火龙如何。

    “认真一点，龙逆天！”赤火不由喝道，“你可不要忘记了，被限制了神圣之火后，你正常情况下可只会使用‘火花’啊。”

    “呃！”龙逆天闪了闪眼睛，直接就是愣住了。

    是啊，即使是它一直使用神圣之火，也并不像是神兽那么随意，而仅仅只是通过火花技能，以此间接使用出来。

    神圣之火太强大了，根本不是它一只还没有达到神兽境界的精灵可以随意支配的。

    能够像现在这么自如使用，已经是托了凤王认可的福份。

    被赤火点出了关键后，这下子龙逆天不再自大，而是开始正视起了鸭嘴火龙。

    “好好向鸭嘴火龙学习吧，这是你的机会。”赤火说道。

    龙逆天点头，它虽然自傲，但却也不傻。

    而且，它跟小智那只喷火龙不同，它可是赤火一手孵化出来的。

    再是有所谓的叛逆心，它自己也会压住，所以自然听得进意见。

    赤火满意地点头，知道自己的教育方针没错，至少他就驾御得住火恐龙，不像是小智那么碉堡。

    当然，这也与赤火自己足够强，能够压制得住火恐龙有关。

    总而言之……

    “怎么样，你准备好了吗？”夏伯突然说道，“如果准备好了，战斗可以开始了吗？”

    “呃，好吧。”赤火知道自己跟龙逆天说得太多了，导致了这次战斗都受到了影响，于是便笑道，“现在可以开始了。”

    夏伯估计是照顾新人训练家，所以哪怕他明显落后，还是要让赤火先攻，否则不必如此提醒。

    对方要是趁着赤火不备，直接让鸭嘴火龙借机出手，赤火大概还真要被阴出血。

    既然如此……

    “龙逆天，好好表现给我看吧。”赤火命令道，“先使用——”


------------

第三百六十四章 龙逆天VS鸭嘴火龙（中）

    赤火命令道，“龙逆天，先使用火花！”

    顺便，他向另一边拿出了另一只精灵球，将先前差点忘记收回的皮卡丘收了回来。

    皮卡丘足够聪明，它完全选择自己退场，但是这里太热了，让皮卡丘并不太好受，还是收回精灵球为妙。

    当赤火重新看向战场时，龙逆天已经喷出了火花！

    果然，因为太阳符文和太阳之体，还有神圣之火的影响，导致了它的火花比过去还强了。

    明明是火花，却硬是用出了喷射火焰的效果！

    或许，这也就是为什么龙逆天一直没有觉醒新的火系技能吧。

    因为火花就足够用了，还有神圣之火配合，效果是相当超拔的。

    就如同现在——

    “鸭嘴火龙，喷射火焰！”夏伯的命令相当正确，但也仅仅只是如此。

    鸭嘴火龙张口就吐出一条粗壮的火柱！起码一米的直径，那不断扭曲的空气，让赤火真的被吓了一跳！

    事实证明，龙逆天的火花，似乎确实不够看，哪怕它看上去再像是喷射火焰，但仍旧远不如对方强大。

    主要还是场地优势吧，适合了这个场地，在这里修炼足够长时间，使得鸭嘴火龙能够借用场地中的火焰力量，它本身火焰力量就不弱，再借用场地的火焰之力，就使得喷射火焰越来越强。

    不愧是在火山熔岩中泡温泉的鸭嘴火龙啊，不愧是体表温度都能达到1200摄氏度的精灵啊！

    这喷射火焰，简直炉火纯青！

    “被渐渐压制住了，这是多久没有遇到了的事了？”

    龙逆天暗自回忆着龙生，也渐渐明白了赤火派它出战的深刻含义。

    不使用神圣之火，它的实力实际上并没有想象中那么强嘛。

    到达了火恐龙阶段，它身上的太阳符文也渐渐得到了开发，已经完成了真正的太阳之体。

    再加上神圣之火的加持，它的火焰应该无坚不催的。

    而现在，却被对方反过来压制了？

    正因为如此，龙逆天开始暗中观摩着对手，从中似乎发现了不少自身掌握火焰的不足之处。

    “砰！”龙逆天的火花终究还是被打灭掉了，使得对方连续不断喷射的火焰向着这边而来。

    好吧，别看先前似乎过了许久，但实际上只是短短的一瞬间。

    来不及闪躲的火恐龙，被直接喷了个正着，使它直接就身在火焰之中，被烧了个上下。

    赤火面色不动，对此完全没有感觉。

    如果太阳之体还怕烧，那么才是真的碉堡了。

    当然，太阳之体还没有大成前，火恐龙确实还是免不了被小小烧伤一点点，但根本问题不大。

    当然，鸭嘴火龙的真正力量还没有被彻底释放出来，而火恐龙的劣势却会越来越明显。

    “鸭嘴火龙，冲上去使用火焰拳！”夏伯当即命令道。

    呼！！

    鸭嘴火龙拳头猛地捏紧，渐渐燃烧起了火焰，随后火焰大涨！

    当看着充满火焰的拳头打来，龙逆天直接表示无语。

    原来这丫的，最擅长的不是使用火焰，而是能将火焰加入战斗本身。

    这方面是龙逆天的弱项，它连火焰都没有完全掌控，更何况是其他方面？

    面对这一击，至少龙逆天自己是做不出太多反应的。

    不过，幸好还有赤火。

    赤火直接命令道：“龙逆天，跳起来。”

    于是，龙逆天直接起跳，然后闪过了火焰拳。

    “砰！”的一下，鸭嘴火龙这一拳打空收不回来，直接落在场地上，使得地面都被打得开裂。

    龙逆天嘴抽了抽，这只鸭嘴火龙好强啊！

    “鸭嘴火龙，火焰漩涡！”

    鸭嘴火龙的身体快速的旋转起来！一条条火焰如同龙舞一般跟着旋转，快速的上升，形成一个巨大的空心漩涡火柱！！

    这下子尴尬了！

    因为龙逆天刚刚跳起来，还根本没有完全落地，对方就来了？

    好吧，龙逆天知道自己错了，似乎为了避让那一拳，它下意识就用力太大，然后跳得太高了？

    现在它被关在由下而上的火焰漩涡之中，被周围的火焰进一步冲击着身体。

    刚才的喷射火焰很有力，如果不是有太阳之体，连龙逆天也不会好受。

    而现在嘛，感觉就是伤上加伤，让小伤直接开始扩大。

    “龙逆天，你现在明白了吧。只因为神圣之火而沾沾自喜，却忽略了对新技能的开发，导致你现在没有什么技能好用的下场。”赤火淡然道。

    龙逆天带着一身的火焰落地，确实感觉到了悲剧。

    看人家鸭嘴火龙技能是一个连着一个，而它自己确实有点……

    神圣之火太过好用，似乎真的让它有点迷失了。

    “明白了就上吧，想想我教导过你的爆炎，想一想我教导过你的火焰掌控基础，再看一看对手的技能，你应该已经看懂了几分吧。”赤火命令道，“就是现在，展现给我看吧。”

    “哦，现场教导精灵吗？”夏伯点头道，“不错，有点意思了。”

    确实，这只火恐龙底子太好了，但是缺陷也太过明显。

    所以，鸭嘴火龙才压着它打。

    而如果它明白了什么的话，说不定还真有可能被逆转。

    想到这里，夏伯直接命令道：“趁胜追击吧，鸭嘴火龙，大字爆！”

    鸭嘴火龙口中喷出一个“大”字形的火焰，直接压向了龙逆天！

    龙逆天脸色大变，如果连续中招的话，它的伤势就越危险了。

    因为太阳之体也有一个极限，它一直只是积累小伤，也只是因为承受力强。

    而如果一直不断承受累积，那么真的是很麻烦的事情。

    “既然你已经明白，也看懂了的话，那么应该可以用得出来吧。”赤火当即自信笑道，“去吧，龙逆天，使用火焰漩涡！”

    龙逆天不由想起了刚才的场面，也想起了漩涡利欧的修行。

    它所想起的，就是漩涡利欧的“返拳防护罩”。

    听说，当初赤火不知道这玩意儿怎么弄，就让漩涡利欧直接领悟出“返拳”，然后利用“返拳”的原理本身，结合“返拳”的效果，开发出了远超正常“返拳防护罩”的力量。

    而正常的“返拳防护罩”嘛，这个战术叫回击之盾或返拳防护罩，官方一点的名字叫双倍奉还防护罩。它是利用精灵原地旋转将技能不再集中于一个方向，而是覆盖到一个非常大的范围，将伤害型技能转变为攻守兼备的招式。

    这样的招式使用方式，似乎就跟火焰漩涡差不多。

    龙逆天这时突然就悟了，一下子明白火焰漩涡是怎么回事，它同样也将之升华，可以加入“返拳防护罩”的概念。

    就如同先前的鸭嘴火龙一般，龙逆天的身体也快速的旋转起来！一条条火焰如同龙舞一般跟着旋转，快速的上升，形成一个巨大的空心漩涡火柱！

    龙逆天用火焰漩涡将自己牢牢的保护，对于周围的火焰，它根本就完全不惧怕！

    鸭嘴火龙的“大字爆”，完全就被卷入了火焰漩涡之中，成为了它的一部分。

    而龙逆天身上被对方烧到的火焰，也通过这种方式，被它利用太阳之体的优势，渐渐排出了体外，加入了火焰漩涡之中。


------------

第三百六十五章 龙逆天VS鸭嘴火龙（下）

    “就是这样，带着火焰漩涡冲向对手！”赤火当即笑道。

    他手下的精灵之中，却反倒是龙逆天先将真正的“返拳防护罩”领悟了出来。

    虽然有点取巧，但这也是好消息。

    赤火一直只知道原理，但是却并不像是小智看到过小光使用时的闪光点，然后再不断尝试就使用相当成功。

    让赤火自己试，或者让他手下精灵试，似乎并没有太好的效果。

    原因就在于控制，使用出来的技能，还要继续控制，这种难度实际上真的很大很大。

    返拳防护罩使用出来后，它攻防一体，还能够使技能不至于当场消散，可以保持相当一段时间。

    这种事情可是很难做到的，主要还是因为赤火并没有亲眼看过，不明白其中的奥妙。

    目前只有根据“返拳防护罩”的原理，让漩涡利欧利用真正的“返拳”去领悟，从而从另一个方向将返拳防护罩领悟出来。

    但是，真让漩涡利欧使用其他技能使用返拳防护罩，目前也不太明显。

    有时候，懂了就是懂了，不懂就是不懂。

    没有明白其中的关键前，怎么也不可能真的擅长。

    然而，现在嘛……

    看着龙逆天的使用手段，利用火焰漩涡本身的特点使用返拳防护罩，让旁观中的赤火似乎真的明白了什么。

    相信龙逆天自己同样也明白了什么！

    这让赤火和他的精灵们，以后对于返拳防护罩的开发进度有了大大的进展。

    然后，就是这样！

    赤火就眼看着龙逆天带着一身越来越可怕的火焰漩涡，直接冲撞向了鸭嘴火龙。

    这场战斗的结果，恐怕在这一瞬间就能决定！

    但在这时，夏伯突然道：“不要放弃，鸭嘴火龙，你同样旋转起来使用火焰漩涡，然后带着那种状态，向着对手使用火箭头槌！”

    鸭嘴火龙眼前一亮，然后便照做了。

    不过，这么短时间内使用两种技能，形成出一种组合，实际上这只能让技能无法完全发挥。

    但现在管不了那么多了，因为龙逆天的攻击已经到来。

    鸭嘴火龙就带着仅仅没转几圈的火焰漩涡，以火箭头槌防守反击。

    没错，火箭头锤实际上就是第1回合把头缩进去，从而提高防御，第2回合攻击对手。

    利用火焰漩涡作为第一层防护，再以此基础上硬撑，积累足够的力量再进行反击。

    这技能组合确实不错，但很可惜……

    “砰！砰！”的两下撞击，导致了鸭嘴火龙和龙逆天，双双都同时倒地不起。

    看吧，就是这样的结果。

    这就是“返拳防护罩”的优势！

    当然，火箭头锤同样也有效。

    这就导致了双方都不得不硬受一击，如此硬碰硬之下，彼此都要硬生生吃下这份苦果。

    本来不会如此，但是夏伯也是太过自信，又或者是没办法的办法。

    至少，这样打平了，而不是直接输掉。

    “回来吧，鸭嘴火龙。”

    夏伯拿出赤红色的耐热球，将失去战斗能力的鸭嘴火龙收起。

    随即，夏伯抬起头：“赤火，恭喜你战胜了红莲道馆！”

    没错，虽然最后还是打平了，但是三战二胜一平，最终还是赤火取得了胜利。

    说着，夏伯笑了笑道：“还是先回到外面吧，这里可不是说话的地方。”

    “嗯，承让了。”赤火微微的点头，他可不是谦虚，的确是夏伯让他的而已。

    毕竟，对方可是从来没有派出最强队容，就连战斗中的指挥都没有完全认真。

    他现在回忆起来，就发现其中可以穿插不少的打法，但对方根本没有使用的意思。

    夏伯这种老牌训练家不可能不会，只能说对方确实是放水了。

    也对，面对新人训练家再是严格要求，但也不能打击新人训练家的积极性，这才是真正的道馆之主。

    这一战打得确实是爽！

    不但让龙逆天从此有所觉悟，还让赤火窥视到了真正的“返拳防护罩”的冰山一角，以后以此作为方向，应该就能像小智一般不断完善吧。

    顺便一提，在夏伯那里拿过深红徽章之后，赤火又去温泉那里泡了泡后，这才离开了这个地方。

    这下子，他也算是放松了，所以才会如此。

    因为道馆的挑战，他还只需要进行最后一场。

    而且，他已经超过了小智等人的速度，已经不需要再赶场那么急了。

    最后一个常磐道馆，那可是非常关键，若去得太早了，就有可能撞上坂木和超梦。

    赤火特意将之留在最后，就是为了避过这个麻烦。

    去挑战神兽超梦，哪怕赢了也不会有好结果，因为那有可能是打了坂木和火箭队的脸，事后也不知道会被如何报复。

    输了更惨，超梦可不是好对付的。

    没错，此时超梦绝对已经被制造完成，坂木让它带上限制力量的钢甲，开始了自己扩大火箭队力量的旅程。

    哪怕被限制的超梦，也不是一般人能够对付的。

    因为超梦的实力放在神兽中，也都不是寻常的角色。

    赤火打败了红莲道馆之后，并没有去常磐道馆。而是带着众女回到了黄金市，随便的挑战了黄金市的那个格斗道馆之后，赤火开始备战石英大赛。

    反正去常磐道馆和坂木打，确实是吃力不讨好的事情，去了就是被虐。

    反正，等超梦弄不清自己存在的意义之后，它应该会直接摧毁坂木的钢铁外壳，然后逃出那个牢宠。

    虽说，最后超梦的故事是不是会向着剧场版方向发展还是未知，但是超梦确实是相当不凡就是了。

    虽然，他不是刻意去自找麻烦，但是对于超梦他确实还是有点好奇的。

    “没错，我还是先直接前往常磐市，然后就想办法住到常磐道馆旁边……这样一来，或许……”赤火心中突然冒出了这样的想法。

    他不会去挑战超梦，但不排除他尝试接触超梦的心思。

    对于超梦这样的神兽来说，哪怕它是人造神兽，也都是一个不可复制的奇迹。

    坂木是不可能再制造出第二只超梦，超梦也是超乎寻常的强大。

    这样的神兽，它出生就是继承了梦幻的神兽基因，出身就强大无比。

    但是，它也会迷茫，不知道自己是谁，不知道自己为什么要被人类控制，不知道未来又向何方。

    不断迷茫之下，它会寻找自己人生意义，所以就要向往自由。

    若在它迷茫期之中，对其进行心灵引导的话，说不定还真会产生什么效果。

    赤火已经有了想法，对于这种神兽是不可能直接报着收服的念头行事，只要将之当作朋友真心相交，那么单纯的超梦也不会辜负这份友谊吧。

    毕竟，超梦可是人类和梦幻基因融合，智商还要比一般人类更高得多。

    赤火可是相信，这只超梦不一定会做出剧场版那么夸张的事，但它智商也绝不会弱于剧场版的那只。

    所以，还真是值得期待！


------------

第二章会晚更！

因为今天有事，所以更新延后……第二更时间要在0点以后，到时会照例像以前那般，放上一个伪章旧章当作样子货，等到了0点30以后，最好是在1点再看，才会有真正的更新。

    我个人还是建议，大家晚上还是早点睡，明天早上再起来看更新最好，事情就是这样！
------------

第三百六十六章 勾搭超梦进行中

    当赤火来到常磐市后，悲催发现一个大问题。

    常磐道馆还真不愧是火箭队老大坂木所在的道馆，附近所有建筑全被他承包了下来，压根就没办法让赤火住到常磐道馆附近。

    “算了，我的精神力也极为强大，远一点就远一点，大不了效果不好……”赤火心中暗叹。

    结果……他发现了更加悲催的事情。

    因为——常磐道馆不愧是火箭队老大的地盘，这里的科技实在厉害。

    或许是为了隐藏秘密，这里的科技材料居然使用了能够隔离念力的材料，使得赤火尝试过用念力入侵，但是却完全无法突破进去。

    这……这……这……

    赤火陷入到了尴尬之中，他对于超梦的期望值极高，一直想着最后拿到超梦基因，随后才会正式使用上次想出来的换血大法，以超梦基因作为核心，再同时在一边加入小智、娜姿的人类基因，另一边再加入顽皮熊猫、流氓熊猫，以及功夫熊猫阿宝的基因。

    他就是怕，如果现在就进行最根本性的基因改变，未来再进行新基因的加入，是不是会出现其他问题。

    还不如，故意制造这种情况，让系统的力量一次性帮他解决所有疑难。

    只是，现在看来超梦似乎有点难搞啊。

    “难不成，还真要让我去挑战常磐道馆吗？”赤火不得不陷入到了沉思之中。

    因为他很明白，自己并不想去找这个麻烦的。

    但是，除此以外，就真没有其他好办法可以接触到超梦。

    动画版的超梦剧情，肯定是会与剧场版、游戏版、漫画版之类不同。

    原剧情之中，超梦的事件似乎并没有搞出真正的大新闻，似乎应该真的只是超梦逃走，然后单独躲起来了，而不像是剧场版那样搞出了大事件。

    当它到时逃离火箭队，然后单独躲起来后，那是谁也别想再轻易找到它了。

    毕竟，超梦可不是一般精灵，也不是一般神兽。

    就以剧场版的超梦作为参照，它的个体能力高，兼备神兽的力量与人类的智慧。能将各种强大的超能力运用自如到极致——直接靠心灵感应与人类交流，操纵他人的意识或者直接修改其记忆、利用强大的意念力轻而易举改变气候、制造台风、甚至是扭曲时空。直接战斗力之外，高度智能掌握着人类引以为傲的科学。依靠对物理学与遗传学的理解，自主开发了精灵复制装置、以及可将其它精灵（包括精灵球）强制收押的超梦球。

    此外，超梦还具有远超一般训练家的战术指导能力。只有当不使用任何能力，仅靠蛮力碰撞对决时，其母体——梦幻方可与其抗衡。

    赤火相信，既然同样都是超梦，哪怕其他超梦可以算作是平行世界的超梦，但根本上都是相同的。

    他认为是出现平行世界也毫无逻辑问题，毕竟就连剧场版与剧场版都是不同的。

    《超梦的逆袭》与《神速的盖诺塞克特超梦觉醒》中的超梦是两个不同的个体。前者是男性超梦，后者是女性超梦，这从剧情配音和剧情就多有暗示。但它们同样都是剧场版的超梦，与正剧所在的时空完全不同，所以这毫无问题。

    剧场版从来都不能当作正剧看待，那只是编外篇，根本不是同一个世界。

    同样的，游戏和漫画也是一样的情况。

    剧场版的超梦确实暴强，但动画版的超梦同样也应该有这种潜力，只是没有像剧场版《超梦的逆袭》中的超梦那么气焰嚣张，更不会像剧场版《神速的盖诺塞克特超梦觉醒》的超梦那么阳光温和。

    事实上，动画版的超梦，最终结果会是如何，这是原剧情都没有提到过的事情。

    不管如何，超梦简直就是超越了人类和精灵，是这个世界上独一无二的可怕个体。

    最可怕的是，它是人造的，也就是说它还有成长的可能性。

    这是一只有着超越梦幻的基础，拥有最终成长为最顶级神兽可能性的超级神兽。

    “如果是为了得到超梦基因，甚至是与之建立友好关系，为此而冒一点风险的话，或许也是值得的吧……”赤火心中不由暗想道。

    现在用正常办法，看来是没有办法绕过常磐道馆。

    既然如此，赤火实际上也没必要怕吧。

    原剧情之中，坂木发现了小茂实力极为强大，所以抱着可以用来测试超梦的心，便试探性地拿出超梦做实战实验，结果便让小茂和他的精灵们被压制得无法动弹。

    事后，小茂深受打击，不过他确实也没有被坂木加害。

    毕竟，说到底坂木这个人太会伪装了，谁也不会想到一位道馆之主，居然就是火箭队的老大。

    坂木也会为了维持这个身份，所以不会真的去直接动新人训练家。

    也就是说，除了会被超梦压制以外，还真不会遇到致命危险。

    “这个风险，似乎值得一冒……”赤火心中暗想道。

    所以说，他已经做好了决定。

    本来不想去，但现在却不得不去试一下了。

    以目前的时间来看，他应该已经赶超了小智，甚至还要在小茂之前来到这里挑战。

    小茂毕竟去的地方太多，他可是拿了十几枚的道馆徽章，所以来得只比迷路狂魔小智早了那么一点，实在也是相当正常的情况。

    去除掉这些杂念后，赤火先去了一趟精灵中心做最后的精灵调整，接着便正式走向了常磐道馆的所在地。

    “这常磐道馆不愧是火箭队的总部之一，果然是气派非常。”望着眼前这栋高楼，赤火感叹道。

    门口居然站着两个手持兵器的士兵，没想到坂木还有这种爱好。

    赤火和他们说了一下自己是来挑战道馆后，马上就将门给打开了。

    赤火看了一眼出现在二楼上的坂木，马上就站到了场地一边。

    “我是真新镇的小赤，我是来挑战的！”他淡然道。

    坂木只是无谓地点头，反正前来挑战的新人训练家一直都有，他也不会专门关注谁。

    “那么，我坂木就接受你的挑战。现在三对三，比赛正式开始！”说话之际，坂木扔出了一个精灵球，出来的是巨钳蟹。

    “原来是巨钳蟹！那么上吧，皮卡丘！随你的心意自己战斗吧。”赤火还是选择拿出了皮卡丘。

    巨钳蟹是水系，会被皮卡丘的电系克制，这是最正常不过的安排。

    因为他知道，自己不能派出太过异常的精灵，免得引起坂木和火箭队的注意。

    他一直好不容易那么低调，也不跟小智这个特别招仇恨的人经常混一起，所以现在就不必在这里特别再引起坂木的注意力了。

    当然，要说坂木完全不知道自己，那也是不可能的。

    只不过，对方未必就会全身心关注赤火，毕竟值得坂木关注的事太多了。

    不过现在嘛……

    “哦？有趣。”坂木少许提了一下兴致，居然还会有不指挥精灵战斗的训练家吗？

    实际上，在场上开始战斗之际，没有参与指挥的赤火，暗中已经集中了所有精神能量，强行刺入这个道馆后面那道铁门的缝隙，从而直接突破了进去，然后暗中已经与超梦取得了联系。

    勾搭超梦，正在进行中……
------------

第三百六十七章 与超梦完成交涉

    “阻力好大！”赤火心中暗叹。

    表面上，他确实是强行突破了进去，超梦身上的束缚装置也不是完全没有缝隙，所以也让他突破了进去，联系上了超梦。

    但是，真的是很难缠啊，这么大的阻力，让赤火感觉到自己每时每刻精神力都在下降。

    坚持不了多久，必须要长话短说……

    而另一边，他的精灵虽然自主战斗，不需要他的指挥，但是却也不能完全不关注。

    总而言之，赤火感觉到了压力，但同样知道这就是一个机会。

    如果在这种情况下，他能够坚持到底的话，事后必会有一个新突破。

    这样一来，他的阴遁水平也将真正重新追上阳遁水平了。

    超能力料理也是最近才开发出来的，先前只是通过星辰力和波导之力的循环，才被动提升着精神力的高度。

    事实上，这种被动方式的提升，总归是有一定限制的。

    如果不是赤火还学习过卢恩文字，又用料理境界的方式，从另一个角度突破的话，或许他的精神力与体力之间的差距早就彻底拉开了。

    即使是现在，他的阴遁和阳遁，仍旧是前者低于后者一个境界。

    同样算是上忍，他的阴遁前阵子才只相当于最弱的上忍，而他的阳遁却已经接近了精英上忍。

    这就是差距！

    若非是前阵子真正领悟了念力，现在差距就不会只是现在只差一个境界了。

    感叹完了这些后，他才算是真正与超梦进行了交谈。

    先前，赤火只是让超梦感应到了自己的存在，让对方因此产生好奇心，还还没有来得及真正说话呢。

    “超梦，听到了吗？超梦！”他传递着心灵信息。

    “你是谁？超梦是谁？”超梦用心灵感应同赤火对话。

    “我叫赤火！超梦就是你，你就是超梦！”赤火回答道。

    “赤火？超梦就是我？”超梦迷茫地问道。

    “没错！我叫赤火！是个人类。你叫超梦，是只精灵！”

    “精灵？可是我是被人类创造出来的！”超梦的语气开始有点怪异。

    “没错！你就是精灵。就连人类都超源于精灵，何况是你……作为由人类和梦幻细胞结合所制作的精灵，你将拥有超越一切的潜力。”

    “人类……梦幻……超越一切……”超梦喃喃地说道，“原来我不仅仅只代表着梦幻的复制品吗？”

    “是啊，即使你真的完全只是梦幻的复制品又如何？你既然已经诞生，就自然是全新的存在，何必在意出身来历？更何况，你的潜力早就超越了梦幻这个母体，甚至于超越了一般人类，自然不需要去在意这种事情。”赤火很自然地回应道，“甚至于，所有精灵都是源自于梦幻，可是谁也不会真的在意这种事吧。”

    “没错，我明白了。”超梦若有所思道。

    “不过，你最近应该已经意识到了吧。有关于坂木的真正意图……”赤火笑道。

    “坂木的真正意图……没错，他似乎只是在利用我，将我当作工具！”超梦若有所思道，“人类都是这样的吗？”

    “不是。我也是人类，自然可以知道人类也有着不同。”赤火解释道，“这世上有好人，也有坏人。每一个人都不同，就如同这个世界上精灵也有那么多种类一般。你所看到的只是一小部分人类，只代表着火箭队这个恶势力，而不是所有人类。”

    “明白了。就好像是你，无善也无恶……”超梦呐呐道。

    “没错，这也就是我。果然超梦不愧是超梦，直接就通过心灵沟通看透了我的本质。这世上有好人和坏人，而我既不是好人，也不是坏人。”赤火微笑道，“比起纯粹的好人和纯粹的坏人，我感觉自己这样更加真实。”

    “真实吗？”超梦若有所思道，“我所追寻的东西，或许也是真实吧。还有……自由！”

    “没错。我想你已经有所决定，寻找到机会时，你一定会逃离火箭队吧。”赤火微笑道，“如果到时有什么需要的话，你可以直接来找我。以你的实力，记录下我的精神力后，应该有可能找到我吧。”

    “没错，我可以做到。”超梦对此还是有相当自信的，“好吧，如果到时我还没有找到目标，那我就会来找你。”

    交涉正式完成，赤火也收回了精神力。

    而这边的场上，皮卡丘也果然战胜了巨钳蟹。

    属性克制不说，而且皮卡丘也经历了不少锻炼，已经相当不弱了。

    而坂木的这只精灵，并非是他手中最强的，而只是用来应付新人训练家的类型。

    之后，看他随手就将包括这只巨钳蟹在内的三只精灵临时交给火箭队三人组，就知道他对这三只精灵根本不太在意了。

    更有趣的是，坂木已经派出了第二只精灵，还是铁甲暴龙。

    在不久前，赤火便利用铁甲暴龙的弱点，让皮卡丘战胜过红莲道馆夏伯的铁甲暴龙。

    所以说，不需要赤火指挥，皮卡丘故技重施，也真的再次打败了铁甲暴龙。

    如此一来，三对三的对决，赤火已经用皮卡丘赢了两场。

    这时，坂木也终于被激发了兴致，决定拿出超梦对敌。

    他最近可是只有面对看中的新人训练家，才会利用他们作为超梦的实战测试对象。

    “你的确很强，但是你打得过他吗？”坂木突然打了个响指。

    下面的铁闸门打开来，一只穿着盔甲的精灵出现在了赤火面前，这正是超梦！

    赤火与超梦对视了一眼，然后彼此装作不认识。

    超梦根据坂木的命令，直接就用念力抓起了皮卡丘，使之完全无法反抗。

    这股念力极端恐怖，是娜姿远远无法比拟的强大。

    不愧是超梦，先前与之心灵沟通，还没有深刻的体会，直到现在赤火才明白对方真的很强。

    这还是被身上装甲限制后的超梦，它真正的实力还要更加恐怖。

    这套装甲既是用来限制超梦的实力，以免它失控脱出火箭队掌握，另一方面却同样也是用来保护超梦。

    保护超梦也不是出自于好心，而是免于它遇到意外，使火箭队的重要财产受到损失。

    没错，超梦确实很强，但是被限制后也不免会遇到危险。

    超梦是超能力精灵，所以它的肉身就不会显得太强，如果被突破近身还真会遇到点麻烦。

    不管如何，眼下面对这样的超梦，赤火还不得不配合演戏，否则不太好收场。


------------

第三百六十八章 关于巨大毒刺水母的研究成果

    赤火沉醉在演技中不可自拔，在皮卡丘扑街之后，他故意显得失态，然后先后派出了皮可西和暴鲤龙。

    暴鲤龙虽然算不上是他真正的精灵，不为精灵联盟所承认，但是相信人家坂木也不会管这个。

    赤火当作自己的精灵拿出来，坂木也不可能知道这个精灵本来是小次郎的。

    比起这三只精灵，他手中其他精灵就会显得特殊，不太好拿出来。

    如果不是不太方便，否则他就连漩涡利欧、阿宝和龙逆天都想要派出来。

    那三只王牌精灵，显得太过特殊，坂木一眼就能看出它们的不同，一定会想要抢的吧。

    为了避免这种事，赤火才只能派出相对普通的皮可西和暴鲤龙。

    还好，如今的场面，三大王牌精灵同样也看得清楚，能够间接感受到来自于超梦的压力。

    而直接承受超梦念力所带来的强大，体验着那份实力碾压下的绝望，皮卡丘、皮可西和暴鲤龙承受着空前考验。

    这也是赤火的目的，希望通过这种压力，导致它们的潜力再度被激发。

    当三只精灵先后都被超梦禁锢后，赤火突然狂彪演技道：“不可能！这不是新人训练家应该面对的难度！你们常磐道馆这是在作弊……你们根本不想让人通过道馆考验得到徽章！我要去精灵联盟投诉你们！！！”

    坂木脸色一变，突然对超梦道：“先停手！”

    超梦自然收回了超能力，三只精灵都不由从半空中掉下，它们同时松了口气。

    此时，坂木心中也开始嘀咕，现在的小孩子怎么变得难缠了？

    先前他也不是没有用过超梦出场欺负一些新人训练家，但别人家的孩子失败了就放弃，从来不像眼前这货那么难缠啊。

    对于目前的坂木来说，确实还很需要道馆之主这种身份掩护，所以实在不想因小失大。

    所以，坂木不由沉吟道：“算了，你的实力我认可了。常磐道馆的绿色徽章，你拿去吧。”

    说完，坂木就让超梦返回，然后将绿色徽章扔给了赤火。

    好吧，坂木觉得只是一枚徽章根本没有大不了的，为了防止意外他宁可给徽章了事。

    结果嘛，赤火以演技得到了胜利，不但暗中会晤了超梦，还顺便得到了绿色徽章。

    如此一来，赤火挑战石英大会所需要的八枚徽章，目前已经全部集齐。

    他也没兴趣再去找原剧情中没有出现，让他完全没有印象的道馆去挑战。

    目的已经完全达成，他现在也应该重新回真新镇，等待下一个重要剧情，然后就等石英大会开幕了。

    ……

    “博士，最近你有新成果了没有？”赤火向大木博士问道。

    他主要想了解一下，有关于巨大毒刺水母的相关研究进度。

    此时，他并没有直接回真新镇，而是在此之前选择再度与大木博士汇合。

    赤火在这里并不会久待，因为不久后真新镇附近就会出现重大剧情，他必须要及时到场。

    “成果？对了……”大木博士突然一愣，然后便对赤火微笑道，“最近对于巨大毒刺水母的相关研究，还是有点发现的。”

    “哦？什么发现？”赤火来了兴趣。

    大木博士解释道：“目前经过了比对，巨大毒刺水母，跟正常的毒刺水母果然有一定的区别。再结合了你给出的视频，还有三杯醋实物，进行了一系列的研究后，我们做出了结论。巨大毒刺水母之所以会变成这样，主要还是有三大因素所造成的。”

    大木博士顿了顿，仿佛是重新整理思绪后，说道：“第一，那就是普通的玛瑙水母不行，必须要本身就非同一般的玛瑙水母才有一点机会……这只巨大毒刺水母，前身就是这个玛瑙水母部落的首领，自然非同一般。”

    他微咳了一下，又继续说道：“第二，那就是偶然性。这只巨大毒刺水母进化前，它就发动过一次攻击，然后炸毁了游艇造成了一定的环境影响，三杯醋又直接撞上了这只当初几乎已经达到进化条件的玛瑙水母，综合因素之下才会造成特殊的变异进化。我们计算过，或许就连装三杯醋的那个大桶都要加入计算中的变量！我们已经及时尝试回收了相应的碎片，已经开始进行相应的分析了。”

    “而第三嘛，恐怕就是要与玛瑙水母的情绪有关。它当初处于愤怒状态，处于激动状态，所以更加容易引发进化……”大木博士又说道，“普通状态下的玛瑙水母，哪怕处于进化边缘，也不会那么巧合就当场完成进化，还会发生什么变异……它的情绪直接引发了进化，也因为愤怒同样扭曲了它的进化，它心中想要变强，想要报复人类，所以就变得如此体积巨大和强大了。”

    原来如此！果然巨大毒刺水母的变异进化，那是综合方面的因素。

    想要重新复制出来，几乎是难上加难，难怪一直没有成效。

    不过，大木博士还真是研究精灵方面的专家，他那么短时间内就有了新收获。

    顺便一提，或许是与大木博士的研究有关，这边的玛瑙水母群里，似乎多出了几只全新的毒刺水母。

    也就是说，看来各种诱导进化的实验过程少不了，可惜并没有第二只巨大毒刺水母诞生。

    “居然会多出了几只毒刺水母，也就是说——三杯醋本身或许还真是符合玛瑙水母的进化需求，可以起到一定的辅助作用？虽说，那应该是在相应的条件之下才会产生作用，但是这毕竟也是一件大发现。”赤火心中有所明悟地想道。

    似乎，这点实验成果还是不够，至少要弄出更加完善的成果，才好去跟另两家交流。

    “又或者，我如果得到了石英大会的冠军，提升了自己的身份，那么交流起来是不是会更加顺利呢？”赤火心中不由想道。

    这一次预想中的交流，主要还是要以赤火为主，不可能是以大木博士为主，否则的话他也不必考虑那么多了。

    这项研究计划无论成功和失败，都会极具意义的，会产生的利益太大，所以由不得他小心。

    原剧情中，哥顿博士和乔伊小姐都是好人，但是谁知道他们会不会因为利益想得更多呢？

    好人不代表他们不会争取利益，不代表他们不可以做得更多。

    有些好人为了达成做好事的目的，同样也会变得斤斤计较。

    更何况，赤火愿意交流自己的技术，人家却是未必。

    毕竟，如果所有博士都愿意共享技术的话，精灵联盟的进步速度一定会更快。

    但这几乎不太现实，不是吗？

    赤火为了得到更多的筹码，只能决定再继续等等。

    如果他最近利用真新镇附近的超古代文明遗迹，再从中得到全新收获的话，说不定还能更加增多一点筹码吧。

    超古代精灵啊，赤火目前仍旧没有把握，但却不得不迎接即将到来的挑战了。

    他已经有了想法，目前的自己仍旧还不够，或许……

    他可以考虑，在这段时间尽快让大木博士将最近研究成果送上精灵联盟，至少他要利用这份筹码，跟精灵联盟沟通一下，达成部分条件。

    这样一来，说不定他的计划可以先完成一部分吧。


------------

第三百六十九章 精灵厨师的开创者和奠基人

    “什么？我的要求，精灵联盟已经批复了？好，很好！”将自己和大木博士最近的成果提交上去后，果然赤火的合理要求得到了满足。

    他并没有直接完成最终计划，而只是提交了很简单的要求。

    那就是——将精灵食物独立出来，建立精灵厨师职业，不要再跟精灵培育家混在一起了。

    事实上，一直以来所有精灵食物的制作和研发，都往往要与精灵培育家有关，但问题就在于——

    事实上，这样很不科学，好吧。

    精灵食物固然会是精灵培育中的重要一环，但却根本不是全部。

    反而，独立出来进行深入研究，才更加符合科学。

    赤火的要求并不过份，他还是通过自己的各种料理成果作为实例，再有最近这个三杯醋对于玛瑙水母的变异进化报告，似乎还真有点道理。

    精灵食物的研究，好像还真不只是用来让精灵简单吃一下什么的，还可以做更多的文章。

    事实上，这方面的迹象早就有了，只不过并没有怎么引起精灵联盟的关注罢了。

    主要还是要么这类产品主要还是太过私人化，都只是小工房级别，大型化的不是没有，不过多数都用在比赛方面。

    也就是说，问题就在于通用性一直没有达到，没有为世人广泛理解和关注。

    现在赤火将问题摆出来后，精灵联盟看在了赤火的努力和成果，终于决定要重视起来了……

    与此同时，精灵联盟看在赤火的成就份上，便将第一份正式精灵厨师的职业认证授予了赤火。

    ——恭喜你开创了“精灵厨师”职业，并且得到了精灵联盟相应的权威认证，取得了“精灵厨师开创者”成就。

    ——你正式就职了“精灵厨师”职业，成为“精灵料理奠基人”，取得了相关成就。

    ——由于你正式完成了美食进阶职业“精灵厨师”的就职，并且取得了相应的成就，系统将给予相应奖励。

    ——你可以在以下奖励中选择三种：

    1.“精灵料理研究员”称号

    2.可指定非神兽类型的精灵蛋一枚

    3.可指定精灵食物料理相关的核心资料一份

    4.可随机神兽级精灵食材一份

    5.《精灵宝可梦》世界定居时空轴

    6.《精灵宝可梦》世界指定副本一个

    7.美食世界指定抽奖一次

    赤火想了想后，自然要先将5选上。

    这又是一次绑定主世界的机会！

    果然，一直以来都证明了，主世界的绑定都与美食职业有关。

    另外，像是副本什么的就算了，理由跟以前一样。

    说到这里，赤火对于“精灵料理研究员”称号，确实也有点好奇。

    不过，他只要想到这只是建立于他是精灵研究员前置的精灵观察家，而且还是精灵厨师职业的出现与他自己有关，就觉得没有太大的意义。

    如果是精灵料理博士，他或许还会更感兴趣吧。

    研究员太过普通，他觉得还是算了。

    至于说，美食世界指定抽奖一次，他已经抽得太多了，自己已经有的东西还没有完全消化，感觉再拿更多反而不好。

    这样一来，他的选择就明显了。

    2.可指定非神兽类型的精灵蛋一枚

    3.可指定精灵食物料理相关的核心资料一份

    一直以来，赤火都对树果的相关研究资料相当好奇，只可惜这些都是人家私人的，又或者是大机构的东西，就连精灵联盟也不可能将这些东西给他。

    他自己研究确实有点成果，但是比起别人的成果来说，确实还是差了许多。

    而这一次，或许可以真正满意了。

    他只想要树果的食物研究，这样相应的产品资料都会成为他的参考对象，以让他自己相应的树果研究更上层楼。

    另外，赤火一直没办法得到满意的新精灵，依靠大木博士和精灵联盟也不太靠谱，因为他已经以此为理由，向他们要过几次精灵蛋，不可能再要得更多了。

    有一些真正稀有的精灵，人家也根本不会考虑给出来。

    这样一来，确实还是好好利用一下系统的奖励为好。

    不过，说起来的话，系统现在的奖励已经到达了这一步了吗？

    先前的系统似乎还不能创造新生命，而现在似乎渐渐可以了？

    果然，随着赤火的成长，系统也一直在不断进步吗？

    现在需要考虑的仅仅只是，新精灵蛋应该选择哪一种？

    想要的精灵实在太多了，有潜力的精灵也确实太多了。

    赤火陷入到了迷茫之中，有时候选择太多，也是使人为难的地方。

    “为何不能全部都要？”他甚至还产生了这么贪心的念头。

    既然不可能全要，那么只能先优先考虑到自己的需求。

    赤火不由发现，自己的精灵主要都是与自身需求有关。

    漩涡利欧和阿宝，他们的存在意义，就是为了补完赤火自己的缺失。

    前者更多是在于波导之力，还是在于赤火想要研究木遁的心理作怪。

    后者则是赤火以后真正的姿态模板，反而隐约要比漩涡利欧更受赤火重视。

    阿宝无论是阴遁，还是阳遁，都相当类似于赤火的情况。

    而且，它实际上不知不觉中已经成为了唯一掌握了查克拉的精灵。

    这一点，只有赤火自己知道，就连阿宝自己都一知半解，对此没有明白过。

    他很清楚，这或许就是因为阿宝与自己太过相似，所以才导致了孵蛋后得到的更多，最终才渐渐显现了出来。

    像是阿宝拥有了查克拉，也是它进化成为功夫熊猫之后的事情。

    似乎……这与它得到了超能力属性，然后隐约间将超能力和格斗两种力量无意识中融合，就形成了类似于查克拉的力量。

    对此，阿宝确实不知道，因为它连超能力都没有真正掌控，何况是这样更深层次的力量。

    赤火决定，以后找个机会提醒它。

    而龙逆天嘛，同样也有点这种意味，至少通过龙逆天可以间接帮赤火去领悟神圣之火。

    要知道，他能使用神圣之火，目前仍旧还是需要依靠圣衣，而不能单独由他本人使用出来。

    说到底，这就是先天和后天的区别。

    相比起来，出生前在蛋中就融入了神圣之火，自然看上去龙逆天对这种太过强大的火焰因此掌控力不够高，却同样也免去了像赤火这般后天掌握的麻烦。

    皮可西嘛，就是对应着星辰力，这自然不必多说。

    它可是赤火队伍中，被唯一被真正授予了圣衣的精灵。

    皮卡丘确实仍旧还是后备精灵，不过赤火也已经觉得它暂时还可堪造就，以后尝试让它模仿其他动漫中的电系能力，就比如说什么超电磁炮，什么雷遁之类的。

    另外，再好好研究阿罗拉地区的雷丘真正的秘密，然后照搬到这只皮卡丘身上，然后实现相应的进化奇迹。

    目前，赤火只知道几条情报。

    第一，只有在阿罗拉地区才会进化成这个样子。研究者说，其主要原因之一是食物。

    第二，用念力操纵电力。骑上集中有精神力量的尾巴，利用精神力量浮起，像滑行一样移动。有着“陆地冲浪手”这一别名。

    第三，随着电力在体内的积聚，它会越发地具有攻击性。也有说法讲到其实电力就是它的压力。

    第四，如果揉搓它的脸颊，就会飘出一股甜甜的芳香。但是会有轻微的麻痹感。

    结合这些信息的话，不难看出来一些问题。

    第一个关键是精灵食物，而精神力是另一个关键。

    至于说尾巴、脸颊之类的微妙改变，主要或许还与精神力有关吧。

    总而言之，赤火手中的主力精灵，还有后备精灵，都确定了相应的方向，目前似乎还真是相当齐备了。

    再想要选择新精灵的话，就一定要将这些成份去除掉，甚至还要排除掉暴鲤龙、耍贱草莓龟、巨大毒刺水母，甚至是超梦的相应方向。

    隐约之间，赤火心中有了大概的念头。


------------

第三百七十章 赤火的选择困难症

    说到精灵联盟之中，最著名的代表精灵，人们或许会想到很多。

    但是，只要联系到乔伊家族，那么一定会想起精灵中心和吉利蛋。

    可以说，精灵中心的建成，除了乔伊家族具备的医疗素养外，最重要的恐怕还是吉利蛋。

    吉利蛋，几乎不会随便流传，这是精灵联盟的至宝。

    如果可以选择的话，赤火当然要将吉利蛋的精灵蛋，作为选择之一。

    然后，他心中还同样会有想要的精灵。

    那是什么呢？

    实际上，那就是百变怪。

    为何非要是百变怪呢？

    因为这种精灵太过神奇，它可以通过改变自身的细胞组合并复制一切被复制对象的细胞组合而幻化为对方的样子，甚至可以使用对手的技能。

    对于这样的精灵，自然不免让人怀疑，这货是不是与梦幻最为接近？

    实际上，赤火当初确定精灵的力量与细胞和基因有关，也与百变怪的存在有关。

    人家只要变成其他精灵的样子，就可以使用其他精灵的技能，显然这是不科学的，却又是明显存在的。

    百变怪，就足够证明了精灵细胞才是精灵力量的关键，精灵的种种技能确实都隐藏在细胞基因的遗传之上。

    他一直想要研究百变怪，可是根本没有任何机会。

    因为百变怪，似乎也算是相对稀有的精灵啊。

    然后，赤火实际上还有第三种想要的精灵。

    那就是——伊布！

    伊布的神奇之处，就在于它的基因十分不稳定，可能会因为周边的环境差异而忽然进化成不同种类的精灵。

    如果赤火研究出伊布进化的秘密，那么他或许就要试图研究出漫画特别篇中那种可以进化，又可以退化的伊布。

    甚至于，他还要再进一步，研究出伊布是不是可以拥有两种属性，然后在此基础上是否能开发出相应技能，形成类似于血继限界的结果？

    果然，比起单纯模仿复制的百变怪，有时候赤火就会变得或许伊布的潜力更大。

    但前提就是，他要研究得出来。

    如果换成是料理，他或许没有问题，但伊布嘛，总觉得似乎差了许多。

    如果是大蛇丸的话，说不定还真有可能研究出伊布的秘密吧。

    实际上，百变怪也是差不多的意思，这才是赤火没有将之放在第一考虑的位置吧。

    当然，赤火过去曾经无比渴望想要一只壶壶，结果他求而不得，最后让漩涡利欧以另一种方式利用它的壳。

    现在他又将要用壳壳的基因，试图用在耍贱草莓龟的改造之上。

    所以，暂时赤火反而放弃了想要一只壶壶的念头。

    想比起以上这些他过去想要，又或者现在想要的精灵，是不是还有什么他迫切想要的精灵呢？

    事实上，还是……有的！

    如果不是如此，赤火也不会如此难以抉择。

    呆呆兽的美味尾巴，大奶罐的奶，大钳蟹的蟹肉，肯泰罗的牛肉，樱花宝的果实，热带龙的水果，斗笠菇的果实，大葱鸭的肉和葱，三蜜蜂的蜜，睡睡菇的菇和孢子，派拉斯的磨菇，树林龟的果实，雪笠怪的果实……

    以上这些，还有更多可以出产食材的精灵，赤火全部都想要啊。

    系统那里确实可以购买到这些相应的食材，但是自从明白了原产货确实不错，但是他未必不可以改良变种后，自然就有了更加迫切的需求。

    他怎么考虑，觉得还是自己得到精灵，然后对精灵进行改造，让精灵从自身到食材都进行变强，从而不断收获越来越好的食材，这样方是真正的料理大道。

    但是，很可惜的是，赤火现在只能得到一只精灵，还是考虑更加合适，更加能够满足他需求的精灵为妙。

    但是，考虑到真要最满足赤火的需求，反而就要与以上这些精灵完全无关了。

    因为他最近真正重视的还是刀法，秘刀斩镰风可没有中断过练习。

    相应的，赤火也渐渐发现，自己是不是应该弄一把好刀了？

    以前他不在意，是因为就连传说中的厨具，他都不算太看得上，只因为没办法得到更好的。

    但是，自从来到精灵世界后，实际上就多出了一种选择。

    在这个精灵世界中，存在有一种特殊的精灵，被称之为刀剑精灵。

    其名为——独剑鞘！

    独剑鞘，据说是过去人们使用的长剑，在远古魂魄寄宿后诞生的精灵。

    这是钢系和幽灵系的精灵，可以说某方面还满足了赤火想要研究幽灵系技能的想法。

    独剑鞘进化为双剑鞘，双剑鞘使用暗之石进化为坚盾剑怪。

    没错，最关键的是，这种精灵还能够进化，当真是世上无奇不有。

    赤火想要一把好刀，以后一直要用的话，再没有比弄一个刀剑精灵，然后让它不断进化再进化来得更好。

    只不过……

    赤火为何仍旧没有将之放在第一个考虑呢，事实上就是——

    独剑鞘从形象，还有大小，都不算合手！！！

    它的形状都是固定的，根本就没有什么因为古代刀剑的不同，因为幽灵的不同，而发展成为不同的形态。

    这让人不免怀疑，这种所谓的传说是否属实。

    不管怎么说，赤火确实很想要这种具备生命，而且还可以成长的刀作为自己以后一直使用的厨刀。

    只可惜，以上问题就限制了赤火。

    另外，他想要这种精灵，也有着想要研究出其中的秘密，然后尝试让天炉座圣衣也转化成为精灵的意思。

    不能总让他自己想办法让圣衣进化，如果圣衣自己也具备进化能力的话，那么才是最好的结果。

    “但是——独剑鞘确实还是不符合我的需求啊。”赤火心中暗叹地想道。

    如果能够弄到一把符合他心思的厨刀，然后让它自己成为独剑鞘这种精灵，甚至考虑一下尝试利用其中的幽灵属性搞出实体斩魄刀，那样该有多好啊。

    只可惜，赤火并没有怎么深研过铸刀，他自己看来是没办法铸造出与圣衣同等的厨刀，他也同样没办法那么简单就弄出刀剑类幽灵。

    至少，他的圣衣虽有灵魂，却根本就与幽灵无关。

    看来，即使想要尝试这种想法，还是必须要以后再想办法了。

    而现在嘛，还是再重新回忆和考虑一下，新的精灵蛋之中，到底要选择什么才好？

    除了以上的选择外，赤火时不时就会产生新的杂念，又再多出了一些鸡肋的选择。

    这让他选择困难症彻底犯了，最终他叹了口气，拿出了一张纸，准备要以抽签做为最终的决定。

    将一切他想要的精灵，全部做成纸签放在袋子之中。

    如果是他特别想要的精灵，那么就多做几张签放置进去。

    最后，再交给上天决定，到底要让他得到什么样的精灵吧。


------------

第三百七十一章 欲为孵蛋而穿越

    抽签就要天女散花！

    赤火直接将一张张纸签写好，然后向天上扔去，然后天降纸签，密密麻麻一片……

    他伸手一抓，一张纸签就入手了。

    赤火打开一眼，不由暗叹道：“这是天意啊！”

    然后，他就根据天意所示，选择了那一只精灵。

    一枚全新的精灵蛋，就在他的面前从无到有的出现。

    他摸了摸这枚精灵蛋，感受着其中的生命波动，觉得系统当真越来越大能了。

    这还真是活的，而不是死蛋。

    这枚蛋的活性还远超一般的精灵蛋，让赤火极为惊讶。

    当初，他从大木博士那里拿到过的精灵蛋，可没有任何一枚像眼前这枚活性那么高的。

    还是直到由他亲自孵化，利用了自身的特殊，才渐渐让精灵蛋变得越来越好的。

    也就是说，还真不愧是系统出品，必是精品吗？

    不愧是系统特别奖励出来的东西！

    赤火回忆起树果的相关资料，那同样都是真正的核心技术，连相关产品资料都相当详细。

    也就是说，这一次孵化出来的精灵，恐怕当真只能用“恐怖如斯”来形容。

    就连号称队伍里天赋第一的龙逆天，以后看样子也不能跟它相比。

    对了，说到这里，就必须要提一下，这到底是什么精灵。

    没错，孵化出来的精灵，那就是——

    好运蛋！

    而好运蛋的进化型，那就是大家都熟悉的吉利蛋！

    吉利蛋还能够进化成为幸福蛋，这样拥有三段进化的精灵，确实潜力不低。

    “所以说，这就是天意！”赤火心中暗叹。

    本来就是他最想要的精灵，结果偏偏还真抽中了这个。

    这让他也有了全新的决定！

    也是时候，开始向着医疗忍术继续精修。

    又或者说，是利用医疗忍术真正开始研究料理忍术。

    他早前就有过这个计划，只不过之后前往其他世界学习各种料理技术，对此确实有所疏忽。

    当然，主要还是因为现在火影世界还没到战争时期，导致了纲手还没有热衷开发医疗忍术，所以才让赤火对此没有太大进展。

    而如果有了吉利蛋系列，就可以参考这类精灵的医疗技能，好好研究和开发类似的医疗忍术，进而再开发出料理忍术。

    又或者说，可以让吉利蛋成为赤火的厨师助手嘛。

    别看人家本来被开发成为护士助手，但实际上吉利蛋绝对不只能够成为护士助手。

    只要让赤火好好培养的话，以后成为厨师助手也不是不可能。

    “想要将一位未来的护士助手，转化成为厨师助手，看样子我需要使用新的孵蛋技巧！”赤火心中暗道，“不但如此，应该还需要其他一些方面配合。”

    有时候，胎教的作用就是那么大！

    像是这种杰出的精灵蛋，说不定它在蛋中就隐约有所意识。

    甚至于，现在开始就可以尝试改变它未来的天赋走向。

    “对了，我现在实力不济，无法面对超古代精灵，无法在其中做些什么。而正好我也尝试成功，已经让主世界被确实，只要少许等一点时间就能投入时空锚……”赤火心中微动道，“那么——新的世界穿越，又可以进行了。”

    作为主世界穿越的优势，就是可以调整时间。

    也就是说，在超古代文明的遗迹被挖出来前，赤火在另一个世界得到更大的成长，那么事情就可以成了。

    当然，前往另一个世界他也不敢停留太久，免得在另一个世界他的年龄越大，身体成长就越快，再回来就会让人怀疑。

    时间停顿后，肯定会发生这样的问题。

    不像是副本，他的年龄是长了，寿命也真的少了三年，但是外表却似乎不会发生太大变化。

    这就是副本，而不是现实！

    赤火已经在琢磨着，是不是看一看在新的世界中，有什么可以帮助他好好孵蛋的技术。

    这枚精灵蛋暂时还是不要立即就孵化，还是可以再等等的。

    “这样一来，新的世界的选择就极为重要了。”赤火心中暗想道。

    一般的美食番，感觉似乎对孵蛋意义不大！

    美食番太多了，似乎也只有极少数才具备真正的意义和价值。

    不少美食番，连一点神秘度都没有，都是相对普通的做菜，进去了也没有太大价值。

    这样一来，反倒是未必一定要去美食番的事情。

    “算了，不去美食番的话，那么就直接随机好了。”赤火心中暗动。

    不过，在此之前还是要有些事先要解决，然后才能考虑穿越的问题。

    首先就要先回真新镇的家里，待到了自己的屋子里，再投下时空锚确定地址。

    因为只有在那个地方，才能够用来真正锁定时空，用来进行相应的穿越。

    然后，等过段时间完成时空锁定后，他还需要重回火影世界一次。

    一方面，他好久没有回去，正好回去待一会儿。

    而另一方面，实际上也是他穿越到当前世界，同样也有一份时空能量的奖励可以去领。

    既然主世界被锁定，那么随时就可以再来，还是先跑回去领奖再说其他。

    多领一份奖，就说不定不必花钱买穿越卡了。

    而且，谁知道是不是会运气爆发，从而再得到什么合适的技能呢。

    虽说，他现在不觉得再有新技能可以如何，但是真多出新能力也是好的。

    就这样，赤火赶回了真新镇，然后锁定了自己的家作为时空锚。

    他又在家里待了一点时间，让时空锚彻底锁定。

    这时，他已经知道真新镇附近，确实已经来了一个挖遗迹的工程队，已经正在开工之中。

    继续拖下去的话，超古代文明还真有可能就要出土了。

    到时候，事情就会闹大，恐怕真会来不及。

    带着这份不安，赤火当即便回到了火影世界，然后领到了一份奖励。

    不得不承认，赤火还真是选择领取一份随机穿越卡，以及一次随机抽奖机会。

    可能是这个世界的开发度已经被记入了上次“精灵厨师”职业的奖励之中，所以并没有被记入时空能量奖励环节之中，才会导致奖励并没有变得更好吧。

    不过，这也不错了，他直接就抽到了一件来自于《哆啦a梦》世界的美食道具“餐厅壁纸屋”，看名称就大概知道它是什么了。

    所谓的壁纸屋，实际上就是“贴在墙上就能变成实物的画”，“餐厅壁纸屋”就是其中的一种。把这个壁纸贴在墙上，就可以产生宽敞的餐厅。

    从此，赤火就可以多出了一个随身餐厅，行事就方便多了。

    餐厅壁纸屋，可以直接向系统订餐，直接就变出赤火穿越过的那些世界中的各种料理。

    另外，这里面还有厨房，可以自己动手做料理。

    无论是对食客，还是对厨师，这个东西都是极为便利的。

    回到火影世界不久，赤火就觉得无聊了。

    因为战争还没有开始，所以待在这里只是重新适应，而没有其他花样。

    应该知道的，他的分身早就传递了相应记忆，并没有什么可说的。

    “说起来，或许我应该趁此空闲抽空回一次《学战都市Asterisk》世界。我有那个世界的专属时空门，哪怕使用这东西也是要花钱的，但是我现在确实不太缺钱。”赤火心中暗想道。

    比起可以随时来回的主世界，使用专属时空门进行穿越，确实有点亏，因为价格确实不低。

    但是，如果那里还会有范星露老师那样的大能，以及适合星辰力修炼的环境，确实也算是相当值了。

    不过，说起来已经过去了那么久了，范星露老师会不会已经离开了那个世界了呢？

    还不知道，范星露老师的计划会不会成真，是不是真会穿越到火影世界，还是中途就发现了其他世界，最后前往其他世界呢？

    这一些都无法确定，还是有空去看看吧。


------------

今天就一更了！

下边就是全新的一卷，是新的世界，新的剧情！我需要好好构思想一想再写，另外最近在调整睡眠时间，状态不算太好，精神总有点恍惚感，所以暂且罢了。
------------

第三百七十二章 阵营和道路的选择

    赤火已经重回了《学战都市Asterisk》世界一次，结果却发现范星露老师已经走了。

    没想到，仅仅几年工夫，对方会那么急就走了。

    然而，赤火在火影世界的分身，也没有得到相关的消息，似乎火影世界也没有在近几年出现什么超出原剧情的天才。

    也就是说，还真有可能范星露真的未必就到达了火影世界吗？

    实际上也是，不可能仅仅只凭着从赤火身上感应到时空坐标，就真的能够找到地方。

    时空可没有那么简单！

    范星露虽强，但一直以来可从没有突破过时空，中间出现点问题，也完全不会奇怪。

    如此一来，那就可惜了。

    赤火以后没办法再向这一位请教！

    唯一的好消息是，范星露走后不久，她的黄辰殿便被封锁了。

    而且，这里已经过了几年，原剧情都已经差不多全部过了，再也不会有人在意这里了吧。

    赤火重新出现在这里，事实上仍旧还在黄辰殿之内，还是在他自己的房间“星辰之间”。

    他之所以知道这些，就是因为这里留下了一封范星露特意留下的信，似乎就是怕他意外回来，所以专门为此留的。

    以范星露的说法，她走后也不管多管。

    黄辰殿再是封闭了，内部的一切都可以随赤火自己随便使用就是。

    没错，黄辰殿封闭了，但是内部的一切都还能够维持。

    这就是范星露力量的遗留，至少可以保持很久时间吧。

    正因为如此，赤火带着他的精灵们，在这里又潜修了一阵。

    其他精灵还好说，皮可西这个非常适合星辰力的精灵，却似乎因此再度有了突破。

    它的实力再度变强，似乎真的有后来居上，渐渐赶上赤火三大王牌精灵的节奏。

    这就是天赋了！

    找到适合的修炼方向，还本身就是皮皮们的首领，皮可西自然绝非是一般。

    因为看到它确实厉害，赤火就连当初从范星露那里得到的星仙术教材，都交给了皮可西研究。

    没有人教导的话，光看书自己研究效率真的很低。

    但如果皮可西真是天才，可以从中研究出什么的话，以后它成长后也可以再度教给赤火，帮助赤火理解那本像是天书一般的教材。

    事实上，皮可西还真从星仙术中领悟了一点皮毛，它的实力似乎正因为如此才大进的吧。

    这样一来，赤火手下的精灵，已经有了四大王牌。

    特别是，当皮可西再度进步后，它装上圣衣时的状态，隐约可以比拟漩涡利欧。

    皮可西的进步速度，也刺激到了漩涡利欧、阿宝、龙逆天等三大天才，使得他们修炼得更加积极。

    就这样，直到赤火重新穿越之前，它们仍旧你追我赶一般努力向前。

    当然，达到它们这种地步后，每一点进步都是极为微弱的，想要直接再度突破，还需要不断积累了。

    “不过，不如我所料，耍贱草莓龟还真是不能自行修炼星辰力。或者说，我的星辰力就是它的星辰力吧。”赤火心中暗想。

    最近他也为它进行了相应的大换血，现在的它表面上还是原样，但根本上渐渐已经转向了精灵方面。

    也不知道是是不是精灵的进化，还与它们本身的意愿有关，反正目前赤火还看不出它有任何进化的迹象。

    或许，以后在这方面也需要投入了。

    否则，它如果只是换血，而没有进化向那几种龟类精灵的方向，产生某些方面的变化，那么也就没有意义了。

    总而言之，赤火觉得自己各方面都准备得差不多了，新的穿越也可以实施！

    ……

    一瞬间，从一个世界到达另一个世界，根本没有任何违和。

    赤火也不是第一次穿越了，所以相当习惯。

    但是——

    “居然是这个世界！”他第一次为自己所穿越的世界而皱眉。

    这是一个乱世，而且是一个悲剧！

    这即是——斩赤红之瞳！

    斩赤红之瞳，又被人称之为斩妹，顾名思义那就是男主角身边的妹子几乎都死光的世界。

    就连男主角自己都死了，还有多少人会例外呢？

    好吧，实际上漫画还没有那么惨，虽然死掉了不少人，但是最终还是留下一些人幸福的活下去，也只有动画才被脑残制作组搞得那么惨。

    当然，有人也在说，实际上真主角只有一人，那就是真女主角赤瞳。

    所以，男主角什么的，根本从来不存在，死了也就死了。

    “这就是乱世啊，而且还是比火影世界更乱更惨的世界！”赤火心中为之感叹。

    目前来说，这是一个由帝具所支配的时代！

    强者基本上都由帝具使担任，没有帝具的话，基本上是没什么可能出头。

    对于帝具这种东西，赤火还是相当有兴趣的。

    这明明是炼金术制作而成，但实际上真正发挥作用的并不是炼金术本身，反而是出自于材料本身。

    制作帝具的材料，是名为危险种的生物。而且，还是来自于危险种之中最强的超级危险种……

    明明只是它们身上的材料，但实际上却仍旧还是活的，材料中甚至因为强大的活性，还拥有着生物的细胞意识和灵魂碎片。

    所以，帝具是要看脸的，不受到帝具承认的人，是根本没办法使用它们的。

    赤火看中的就是这个，帝具的制作方法，还有超级危险种的材料。

    这对于他增强圣衣会有好处，而且还可用来提升铸造术。

    这个世界的危险种那么多，也就意味着这个世界的人类也是非同一般的强。

    或许，他们的保命能力跟精灵世界的人类无法相比，但是他们的战斗力应该更高才是。

    想要让帝具认可，可不简单只是彼此性格合不合，顺眼不顺眼的问题。

    如果帝具使本身不够强，帝具自然也不会真的看得上他们。

    “我应该从哪里切入呢？”赤火此时正坐在一个房间里发呆，思索着他在这个世界未来的计划。

    他现在直接就被传送到了帝都的某个旅馆之中，身份就是从外地而来的外乡人。

    赤火现在就有两种选择，第一种就是想办法加入女主角所在的组织，也就是暗杀组织夜袭！

    而第二种，却是想办法投靠这个世界的黑暗面代表大臣！

    前者可以顺应剧情，后者很有可能就要逆转剧情。

    当然，无论加入哪一种，都称不上是光明或黑暗。

    这个世界的夜袭，还有革命军，同样称不上是多么善的存在。

    加入夜袭，可以得到剧情的优势。

    加入大臣，可以得到足够的利益。

    那么，如何选择呢？


------------

第三百七十三章 自己成为阵营

    相信许多人都会觉得，进入斩妹世界的话，救下本来必死的萌妹子，那么一切都是值得的。

    所以，他们会理所当然的加入夜袭。

    但实际上，选择这个方向利益太小太小。

    如果选择大臣的话，那么完全就可以利用这个腐朽的帝国，多做许多事情了。

    正因为腐朽，才容易收买，才可以利用。

    当然，有人也说了，既然革命军是注定会胜利的，那么选择前者会与革命军交好，事后也能够同样得到好处。

    但问题就在于，革命军实际上更加难搞。

    看看赤瞳在原剧情之中的下场就知道了，她虽然号称是自愿背负革命军的黑暗，但人家革命军完全可以不必如此，却还是因此直接将一过革命军和夜袭的罪全部都放到赤瞳身上，还直接通缉她。

    再加上，原剧情之中，革命军为了推翻帝国，直接就连那些原本腐朽，但却因为看清形势而投靠革命军的官员都愿意收下。

    另外，革命军还为了推翻帝国，居然与帝国的外敌联合，根本不管人民的死活。

    以那些外族类似于草原之狼的习性，被他们入侵的地方会好过？

    而且，革命军最后胜利，也需要向这些外族割地。

    这样的革命军比帝国虽好，但也好不到哪里去。

    这就是为什么，赤火觉得这个世界根本没救了，无论哪个阵营都不算善良。

    “不，我还可以做出第三种选择……”赤火心中一动道。

    但是，那个选择将会成为最为艰难的道路！

    也就是——自建阵营！

    他自己就是一路，然后他自己要利用剧情先知优势，利用他出自于各个世界的知识和力量，直接同时打倒帝国和革命军，甚至还有那些外族。

    一个人干翻整个世界，这太刺激了！

    不过，一开始或许是一个人，但是这也只是一开始。

    如果将有潜力的人全部收入自己这边，未来的结局就很难说了。

    “我来到这个世界的时间点，居然会是剧情还没有开始之时，这隐约是不是就在暗示？”赤火心中想道。

    所谓的男主角塔兹米，应该还没有到达帝都，他的两个同伴现在绝对还没有死。

    这个时间点如果利用得好，那么就正是自己收服他们的良机。

    这三人都不一般，只看塔兹米一人的表现就明白，其他两人恐怕也不会弱。

    他们的村子只是穷得活不下去，但是并不代表他们的村子就真的弱了。

    通过塔兹米三人，间接收服那个村子。

    再以那个村子为中心，以农村包围城市……

    好吧，赤火觉得这个思路没问题，至少远比革命军要靠谱得多。

    革命军实际上只让夜袭和其他暗杀组织刺杀帝国上下不配合的官员，然后他们利用这种恐怖收服了许多官员，然后渐渐就壮大了起来。

    没错，这才是真正的革命军，什么理想和改变帝国的思想，这绝对只是少数人的想法。

    当然，这个帝国早没救了，因此许多人才不得不投靠看上去更美好的革命军。

    但那一类人，多数都只能变成夜袭这种杀手，然后成为被革命军利用的对象。

    这样一想的话，说不定就连安宁道那个邪教都比看上去更好吧。

    至少，加入安宁道表面上确实很美好就是了，人们至少可以得到心灵的安宁……

    实际上，解决安宁道的问题应该并不困难，到时候找个机会就可以尝试收服安宁道。

    毕竟，赤火怎么想都觉得，自己慢慢发展的话，人还是太少了。

    说不定，自己慢慢发展的后果，那就是剧情结束了，他都未必发展得起来。

    毕竟，剧情的发展速度可不慢。

    “我的实力在这个世界上也并非真的无敌，看样子必须要想办法弄一把帝具了。”赤火心中暗叹道。

    在这个世界上，只要有实力才有更大机会出头。

    这个世界可是以武力夺取一切的世界，如果最终一战之中，夜袭的各位没有爆发的话，只凭借那个至高帝具，就足以逆转一切了。

    被至高帝具的恐怖所支配，那些搞革命的人哪怕还活着，再也没办法搞事了吧。

    也就是说，其他什么都是假的，只有实力才是一切。

    “没有比较过的话，我也不能完全肯定这个世界的帝具使的强弱，还是要找机会接触一下夜袭！”赤火心中暗动。

    现在的夜袭已经在帝都开始行动，总会有机会接触到她们的。

    “那么，行动开始吧！”赤火做出了决定。

    光是想计划不行，关键还是争取时间，现在就开始行动。

    首先，必须要在帝都弄一个根据地。

    “在这个腐朽的帝都内，没有什么是钱解决不了的问题。”赤火心中暗想道，“关键还是情报……”

    在这个人吃人的帝国之中，有钱确实好办事。但也总会出现某些渣渣，喜欢用权来搞事。

    如果通过酒馆的话，或许会通过三教九流，得到一些情报。

    当然，也有可能因此引出一些别有用心者，这就要看自己随机应变了。

    想做就做，他离开了自己临时落脚的旅馆，然后就问清了酒馆的位置。

    当赤火到达了酒馆后，就正巧在其中看到了某个眼熟的人。

    不远处坐在角落里喝着酒的御姐，她有着一头秀丽的金发、金色的双眸、不服输的眼神和不需要化妆也很俏丽的面孔。

    在见到面前御姐的这一刻，赤火就知道，眼前这个女人，正是“夜袭”组织的成员之一——雷欧奈！

    说实话，当初看动画时，赤火对这个女人并没有什么好印象。

    纯真善良的塔兹米，就被这个女人骗光了钱，最后流落街头差点就被人害了。

    虽说，塔兹米最后没有被人害成，还为害死自己同伴的凶手报仇，更因此加入了夜袭，与雷欧奈成为了自己人，这件事就被一笔带过了。

    但是，赤火却很清楚，如果没有这回事，塔兹米的下场会很惨的。

    塔兹米可是为了自己村庄赚钱，寄托了整个村子的希望而来，却遭到那般下场，实在不是什么美妙的事情。

    雷欧奈的作为，恰恰就在暗示，实际上夜袭和革命军，未必真的代表善良。

    赤火本来只为了得到情报，想要找一间适合的房子而来，却意外遇到了这个女人，这让他心中不由多出了一点想法。


------------

第三百七十四章 设计一出好戏

    “我可以坐在这里吗？”赤火故意跑到了雷欧奈边上。

    “随便。”雷欧奈一边喝着酒，一边随口应道。

    赤火很自然地坐下，问道：“我可以请教你一些事吗？”

    “少年，看你刚才东张西望的样子，似乎你是遇到麻烦了吧。”雷欧奈一边喝着酒，一边笑嘻嘻地说道，“如果是这样的话，姐姐我可以帮你哦？”

    赤火眼中微光一闪，这个女人明明刚才只是一直在喝酒吧，居然似乎眼观八路一般，将刚入这个酒馆不久的自己都观察过了？

    不过，这也不显得奇怪。

    雷欧奈这样出来也不只是为了喝酒，同样也是为了夜袭而工作，比如说顺便采购，又或者是收集情报。

    像是赤火这般衣着不普通，而且精神面貌完全不同与帝都不同的人，自然就会引人注意。

    注意着赤火的人，也绝不只是雷欧奈一个。

    不过，雷欧奈在这里似乎也有点份量，至少当赤火与她接触后，其他的目光就都收回了。

    对于这些，赤火心知肚明。他虽然没有刻意去观察，但是至少隐约是有点感应的。

    “我作为外来的外乡人，想要在帝都买一间便宜一点的房子，不知道有没有什么好门路？”赤火装作什么都不懂的样子。

    “哦？”雷欧奈眨了眨眼睛，随后脸上涌出一抹和善的笑容，伸手搂着赤火，笑嘻嘻地说道：“如果是这样的话，姐姐倒是能够给予你帮助呢……”

    “是吗？那可就麻烦你了。”赤火一脸高兴的模样。

    于是，雷欧奈那俏丽的脸蛋上的笑容更加灿烂了……

    不久后，从赤火这里拿了一笔钱，说是要帮赤火全部搞定的雷欧奈，直接就跑路了。

    甚至于，雷欧奈的酒钱还没有付，全部都被记在了赤火帐上。

    换成是其他人，肯定是早就怒了。

    但是，赤火却是一脸早就知道，完全没有在意的样子。

    这本来就是故意的啊！

    说起来，必须要感谢一下系统的兑换能力，想要多少钱都要有积分都能兑换出来。

    否则，刚来这里的赤火，还真没有那么容易拿出一大笔钱，就为了设下现在这么一个圈套，用来算计雷欧奈。

    真要论打听情报的话，或许还是通过夜袭更为靠谱，也不必再浪费时间在这里的三教九流上面了。

    反正，赤火早就准备要与夜袭联系，现在就是一个机会。

    第二天一早，赤火就直接找上门去了。

    没错，他直接就去找夜袭，仿佛早就知道对方的基地所在位置。

    为什么会知道？这只能说是雷欧奈太贪了。

    她恐怕不会想到，交给她的那袋子金币里面，就藏了一枚追踪器吧。

    有时候，高科技确实相当方便。

    当赤火来到夜袭位于帝都郊外的基地附近时，就用波导之力扫视了一下，果然发现这里隐藏着不少的丝线。

    这是来自于帝具“千变万化·交叉之尾”的力量！

    这种强韧的线状帝具，其丝线是由传说栖息在东海的云中超级危险种的体毛做成的，不仅强韧，而且锋利无比，其中最强的一根称为“界断线”，坚韧度远超其他丝线。

    能够张开为陷阱或探查敌人的结界，也拥有拘束、切断的能力，正如其外号一般千变万化。

    眼前这种就是用来探查敌人的结界，专门用来布防基地。

    只要碰一下这种丝线，作为这件帝具主人的拉伯克就会知道。

    “话说回来，如果没记错的话，这件帝具材料中所谓的‘传说栖息在东海的云中超级危险种’，实际上就是指‘龙’吧。”赤火心中暗道。

    他还记得看过漫画中的那张图片，那绝逼就是龙吧。

    还不是西方的巨龙，而是东方的神龙。

    由此可知，这个世界的水实际上很深很深的啊。

    只是东方神龙的体毛，就能做出一件帝具，完全可以想象它的真身会何等强大。

    而且，帝具材料除了超级危险种以外，主要使用的似乎是奥利哈刚！

    这明明就是圣衣的材料之一，也是西方神话中的传奇金属。

    所以说，这个世界的价值恐怕是非比一般的大。

    这个世界无论如何都要好好经营一下，它所代表的意义恐怕还要高于精灵世界。

    至少，精灵世界可不像这里是乱世，赤火现在确实是有着彻底统治这里的机会。

    虽说，帝国也只是占据一地，现在也不是当初，而是彻底势弱。

    但即便如此，赤火也完全可以自己去发展和开发。

    他缺少的就只是一个机会！

    火影世界因为有着难以解决的黑绝，否则赤火恐怕还真有不少办法早早就统一了火影世界。

    没办法解决黑绝，那么对方总是有各种办法搞事，是怎么也防不住的。

    这就是为什么，赤火并没有热心去干涉剧情的真正原因。

    既然火影世界不太好搞，那么就换一个世界。

    但直到是眼前这个世界，才让赤火看到了真正的机会。

    既要是乱世，还要有足够的操作余地，至少没有强得太过份。

    斩妹世界无疑就极为适合，只要将应该拉拢的人都拉拢住，将应该发展的势力都发展起来，那么就没问题。

    只依靠自己一个人是无法成事的，赤火当然明白这一点。

    他摇了摇头，现在还是一步步来，不要想得太多太远了。

    赤火又看了一线夜袭基地外的丝线，便故意拿了石头扔了过去，触动了丝线，直接将拉伯克彻底惊动了。

    他要来见夜袭的众位，可不是想要偷偷摸摸的，而是正大光明的。

    特别是，他有着足够的理由和借口后，更加不必掩饰自己的行动。

    很快，夜袭的众人就全部出现在赤火的面前。

    “少年，你是什么人？”娜洁希坦觉得赤火相当面善，而且还只是看上去是十二三岁的小孩，所以就以为他是误入这里，便面带和善地问道。

    她并没有注意到雷欧奈向来大大咧咧的脸上，居然也会显出了尴尬和僵硬。

    果然，怕什么就来什么。

    赤火直接说出了让雷欧奈根本无法反驳的话语道：“我是来讨债的！你们中的某人，居然肆无忌惮地骗了我这个小孩子的钱。就没有想过，我一个外乡人小孩子，如果没有了钱后，会在帝都得到什么样的下场吗？堂堂的夜袭，号称是黑暗中的正义组织，结果就连小孩子的钱都要骗，还谈何解放帝国和拯救人民？简直就是滑天下之大稽！”

    “你说什么？”娜洁希坦听得皱眉，道，“少年，你是不是有什么误会啊。”

    “没有任何误会。”赤火从容道，“你说是不是啊，雷欧奈大！姐！姐！”

    一瞬间，夜袭的各位都将目光看向了雷欧奈，直接让雷欧奈的脸涨红了。


------------

第三百七十五章 夜袭的抉择

    “真是看错你了，雷欧奈。居然就连小孩子的钱都要骗……”经常与雷欧奈一起行动过，知道雷欧奈德行的拉伯克不由说道。

    以前雷欧奈也经常骗别人的钱，但基本上都是那些有权有势的恶人，拉伯克反而要为此叫好，觉得多多益善。

    但现在，雷欧奈似乎确实做得过头了。

    “没想到，你是这样的人。”玛茵同样心直口快道。

    其他人没有说话，但是目光已经说明了一切。

    一道道鄙视的目光，差点就让雷欧奈想要吐血。

    现在可不像是原剧情，原剧情之中雷欧奈骗了塔兹米的钱，但却也因此成为了塔兹米的介绍人，成为促使塔兹米加入夜袭的关键之一。

    因此，她的作为虽然被同伴们心中吐槽，但塔兹米都事后没有怎么计较，别人自然不会多说什么。

    而现在事情有了根本上的不同，因为赤火找上门来了，直接以此指责夜袭的非正义性，这就让人尴尬了。

    虽说，夜袭的各位也从来不觉得自己算是代表正义，但至少在口号上确实需要如此。

    被一个十二三岁的小孩子如此指责，这实在是不怎么让人爽得起来。

    作为直接责任人的雷欧奈，如何不被同伴们暗暗鄙视呢。

    “少年，这件事的是非且先不说——”娜洁希坦表情突然变得严肃道，“你到底是怎么找到这里的？”

    夜袭的众人一愣，是啊，差点就将这个忘记了，果然还是大姐大厉害，直接看穿了本质。

    赤火如果只是普通小孩，又怎么可能有能力找到这里？

    既然不是普通小孩的话，雷欧奈骗钱的性质似乎也没有那么严重了吧。

    “你们是不是在想，我既然可以找到你们这里，不管用什么办法都不会是普通小孩子。这样一来，你们的愧疚心就会减少，甚至觉得我自己傻，被骗也是理所当然吗？”赤火冷哼道。

    “难道不是吗？”雷欧奈本能地开口反驳道。

    “但是，雷欧奈大姐姐可是从来没有想过这些的吧。她只在意能不能骗到钱，怎么会管我有没有办法找到她头上？甚至于，她正因为觉得我找不到她，所以才骗得心安理得啊。”赤火故意愤愤地说道，“如果我不是真的有点手段，后果会如何，你们真的能够想象？如果你们真会这么想，又与帝国的那些人有何不同？”

    “那你到底想要怎么样？”赤瞳冷静地说道。

    赤火目光一凝，知道这些人中最不好应付的人实际上就是赤瞳。

    所有人之中，实际上是以赤瞳的觉悟最高，她是根本不会动摇的。

    就连站在她相反立场的妹妹黑瞳，她都能够对其下手。

    而其他人嘛，实际上都各有弱点，只有赤瞳是没有任何弱点的。

    或许有人会说，赤瞳的弱点是喜欢吃美食？

    但如果影响到任务的话，她也会有相应觉悟，而不会因为看到好吃的，就将任务忘记。

    而现在赤瞳一言指出关键，赤火也觉得不能随便应付。

    至少，被赤瞳点出来后，娜洁希坦已经变得更加认真，显然一个回答不对的话，她也会做出相应的判断。

    于是，赤火直接了当道：“赔钱！”

    “你把钱还给他吧。”娜洁希坦想了想，还是决定先将这件夜袭的污点洗去，再计较其他事，所以便对雷欧奈说道。

    “可是，我已经没钱了啊。”雷欧奈尴尬地笑道。

    “没钱？怎么回事？”娜洁希坦不解地问道。

    “因为钱已经用掉了啊。”雷欧奈打哈哈地笑道，“我昨天回来时，不是买了许多好酒好菜，还给你们带了一些礼物，难道你们忘记了吗？”

    “什么？”一众夜袭成员都愣住了。

    这下子，场面就尴尬了。

    原来他们也收了好处，这下子没办法再彻底旁观这件事了。

    “最近我们任务得到的钱，我都已经上交了。目前我这边只剩下一点生活经费，还不知道够不够。”娜洁希坦皱眉道，“雷欧奈工，你到底骗了人家多少钱？”

    雷欧奈直接假笑，然后呵呵的报出了一个数字。

    娜洁希坦瞪大了眼睛道：“这笔钱已经足够在帝都买上一套房子了，你居然短短时间内就全部用完了吗？”

    “呵呵呵呵……”雷欧奈笑得越发尴尬，道，“我正好看中了一款好酒，就多买了一些……而好酒的价格嘛……”

    娜洁希坦皱眉，直接就明白了。

    什么昨天带回来的好酒好菜，还有什么礼物，其他多数都只是虚的。

    估计，只有其中的好酒才是最实的！

    因为好酒的价格确实可以高到一定程度，价格是能够非常夸张的。

    特别是眼下这种乱世，酒简直就是奢侈品。

    雷欧奈显然是弄到了什么了不得的好酒，所以才能够将钱败得那么彻底。

    虽说，早知道雷欧奈有着暴饮暴食的恶习，但似乎这次所造成的结果最为严重。

    直接就让人找上门来了，夜袭的基地都为之暴露。

    这件事确实严重，如果不是雷欧奈如此妄为，相信人家好好的也不必找上门吧。

    娜洁希坦已经不知道如何收尾了，现在的夜袭确实没什么钱。

    要知道，夜袭实际上是相当赚钱的。

    他们的工作是清除帝国的腐败官僚、奸商、贵族以及帝都地痞流氓，不但可以从被杀者身上找到大量财物，还可以从委托人那里得到委托金。

    是的，夜袭说得是高大上，但实际上却是收钱办事的典型。

    委托人往往都是被害者，都是穷人为主。

    他们拿出了几乎一辈子拼命积累出来的钱，用来委托夜袭复仇。

    所以，夜袭还真称不上是正义的组织。

    而革命军比夜袭这类暗杀组织还要不如，就像是蛀虫一般，却只是等着暗杀组织不断输血。

    无论是帝具，还是资金，大量大量的向革命军输出，却真不知道他们都用到哪里去了。

    无数年的积累发展，还不如夜袭取得成果后，革命军相应产生的扩大效应来得效果好。

    所以，原剧情之中，大臣一开始就根本看不上革命军，派军队镇压的都是北方异民族之类。

    事实上，夜袭大量完成任务前，革命军确实只是阴沟里的老鼠一般，压根就上不了台面。

    《斩赤红之瞳零》这部外传之中，实际上讲的仍旧都是革命军相关的暗杀组织之事。

    革命军从一开始，到结束都主要依靠着暗杀组织，根本就没有什么大本事。

    之后的大决战，革命军倒是能拿出大量人数，但多数都只是废物，高手能有多少？

    估计，也就是各个地区被收买或投降的官员，从他们那里各自调集一些人，再聚集在一起，才产生那么大数量的军队吧。

    在此之前，革命军根本没有这种实力和声势吧。

    从原剧情之中，便可以隐约看出，随着夜袭的行动顺利，直接将帝国的最强力量都引到了帝都这里，这才让革命军在其他地方可以开始展开相应的行动。

    革命军的实力，除了夜袭之类的暗杀组织外，可能还比不上安宁道这种邪教。

    至少，所谓的主角塔兹米，他所在的村庄似乎也是信安宁道的吧……

    所以，赤火对于革命军从来不报以期望，但对于夜袭却觉得他们未必就是无药可救。

    所以，对于夜袭会如何处理雷欧奈这件事，他确实也报以好奇心。

    赤火至少要确定一下，这些人是不是还有救，是不是可以最后争取一下。

    这些人的反应和结果，将直接关系到他接下来的行动计划。


------------

第三百七十六章 美食协会

    夜袭的决定，实际上就是娜洁希坦的决定，她才是夜袭的老大。

    她事实上很为难，但却也不得不要解决这件事了。

    钱是肯定没有的，那么……

    “我们夜袭是肯定没钱了。”娜洁希坦坦然道，“不过，既然我们是暗杀组织，自然是要接任务的。你那一笔钱虽然数量不少，但顶多值三个任务的数字。我决定，欠你的钱就用任务补上，你可以免费委托夜袭完成三个任务。”

    咦，居然还有这种操作？

    娜洁希坦的反应，让赤火都为之惊叹。

    不，似乎不对。

    他猛然间也反应过来了，娜洁希坦似乎这也是在试探。

    赤火能够找上夜袭的门，正是说明他不简单。

    他能够随便拿出一大笔钱买房子，肯定也不会缺钱，那么自然还会有其他需求。

    娜洁希坦就是在试探，用所谓的任务委托的名义，看一看赤火到底想要做什么。

    这很高明！

    无论是赤火是接受，还是拒绝，娜洁希坦都能从中得到一些信息。

    她主要想知道的是，赤火背后还有没有人。

    高明，非常厉害！

    赤火如果不是经历了两辈子的人生，还在木叶村那种表面上光明，实际上背地里一样黑暗的地方成长，恐怕也看不出娜洁希坦的算计吧。

    忍者是最会使用阴谋诡计的职业，至少在影级以下的实力，拼的都是战术为主。

    在赤火看来，娜洁希坦果然本质上还是将军，根本不擅长使用阴谋。

    她甚至不适合带领暗杀组织的首领，因为她根本不是这种人。

    娜洁希坦应该是在战场上发展，但只可惜了革命军根本就是阴沟里的老鼠，根本拿不出战场的发展方向。

    同样的，夜袭组织里的布兰德，这同样也是一位大将之才，结果也被革命军安排成为杀手，简直就是可笑。

    这个世界的革命军，只能在阴谋中进行算计，其他方面还真是可悲。

    “若非是如此的话，我恐怕是兴不起任何一点自建阵营的想法吧。”赤火心中暗道。

    至少，他如果去了《海贼王》世界，就肯定不敢说自己可以随便短时间内发展出那个世界中革命军的水准。

    《海贼王》世界的革命军，才叫做真正的革命军，而斩妹世界的革命军确实有点搞笑。

    从头到尾都只会暗杀和收买，又或者是联合异民族，根本没有半点大气。

    相信这样的国家哪怕成立，也不可能稳固多久吧。

    因为这个世界的西方还有其他大国，原剧情之中就隐约透露过的。

    帝国还强大时，人家估计不会管你，但帝国被灭，革命军重立后，这个国家就陷入到最大的虚弱之中。

    如果西方国家出征，帝国最强战力都已经死得差不多时，还能够坚持得下来吗？

    “那么，面对夜袭的方案，我该怎么办呢？”赤火陷入到了沉思之中。

    他知道，能不能撬动这个革命军最大的胜利因素，使之发展成为自己的战力，眼前就是最关键的一局。

    没错，赤火看不起革命军，却一直很看得起夜袭。

    没有了夜袭，革命军绝对没有半点胜机。

    换句话说，只要掌握了夜袭，就连目前在这个世界上一无所有的赤火，也能够凭空多出了胜机。

    眼前这个与夜袭接触的机会，就能够加深夜袭对自己的第一印象，是无论如何都不能做差的。

    “我选择——拒绝！”赤火毫不犹豫地说道。

    “什么？”本以为赤火会接受的娜洁希坦，直接就陷入到了呆滞之中，这是出乎她预料的情况。

    没错，要的就是这个效果。

    只有不断出乎这一位的想象，才能够渐渐掌握主动。

    “那么，你到底想要什么？”娜洁希坦揉了揉太阳穴，没好气地说道。

    显然，赤火的拒绝，让她也开始无奈。

    因为夜袭目前除了任务委托外，还真没有其他东西能够补偿出那么一大笔钱。

    当然，夜袭也可以赖帐，但这样就真成为了赤火口中质疑的那种存在。

    娜洁希坦很清楚，夜袭和革命军依靠的是什么，名声绝对是很重要的。

    当然，她也可以选择将赤火灭口，这样消息就有可能传不出去。

    但这样一来，夜袭和革命军内部的纯良派必会爆发，从此组织就要向着深渊滑落了。

    “我并不需要你们的委托任务，我只需要你们夜袭和革命军的情报。”赤火淡然道。

    是的，在这个世界上，他确实不需要其他，反而更加需要情报。

    除了帝国以外，也就是以革命军和夜袭的情报足够强。

    特别是革命军，他们正因为是阴沟里的老鼠，还因为他们算是唯一真正站出来反对帝国的组织，所以得到了活不下去的人民的支持。

    光以情报来论，帝国都不如革命军知道得多。

    安宁道或许规模和声势比革命军更大，但人家玩的是宗教，也没有一开始就喊出反抗帝国之类的口号，所以倒是没有让许多人认同。

    相信安宁道的人中，真信徒的数量也不可能会太夸张。

    多数人也只是半信半疑，然后只是从众效应罢了。

    所以，哪怕已经有了想要找机会收复安宁道之心，但是赤火却还是更想要得到夜袭这一边的情报来源。

    “情报？”娜洁希坦表情却变得严肃了，“你到底是什么人，你想要做什么？”

    普通人的话，哪里会想要情报这种东西？

    所以，娜洁希坦已经加深了对于赤火的怀疑。

    但这却正是赤火所想要的，他微笑道：“我是美食公会的一员，想要建立起人人都能吃饱吃好的美食天堂！”

    一瞬间，娜洁希坦就动容了。

    这个口号看上去简单，但是实际上做到并不容易。

    帝国为什么会乱，还不是主要因素是人民都吃不饱？

    没错，帝国的黑暗和腐朽也很严重，但是人民的忍耐力也不会小。

    但为何帝国最终还是越来越乱呢，就是因为人民已经快要被逼得活不下去，他们都快要吃不上饭了。

    塔兹米所在的村子，实际上所面临的就是这样的情况。

    那个村子可以培养出塔兹米，可以称得上是在乱世中都不算弱小，但这样的村子都仍旧还是快要活不下去了。

    各种苛捐杂税是一方面，但另一方面却也是来自于食物短缺。

    这个世界可不是太平世界，种植技术还不发达，人们还需要依靠狩猎危险种过活。

    所以说，因为狩猎危险种出现的死伤，也是极为常见的事情。

    这样一来，人民越发会活得艰难。

    赤火随便一句口号，就让娜洁希坦想得极多。

    而夜袭之中，还有另外一人对赤火的口号产生了反应。

    赤瞳眼中突然难得发光，她问道：“你们那里有肉吗？”

    “有。哪怕你没有吃过的肉，我们那里也会有。”赤火很自信地说道，“我，美食协会，只要是吃的东西，那么绝对应有尽有。”


------------

第三百七十七章 以美食支配世界

    美食协会，无论是名称，还是组织方向，都是赤火细细想出来的。

    无论是从组织名称，还是到组织目标，都是会让人掉以轻心，让人感觉到放心的。

    谁都不会相信，目标确实放在美食上面的美食协会，居然真正目的是要对准了整个世界呢。

    这个世界是天然的食材库，也是美食猎人最好的出产地。

    这是一个宝地，也是赤火真正的目的。

    “我会来到这个世界，也是命运的选择吧。”赤火心中暗动。

    他隐约意识到，自己或许正在离真正的美食猎人越来越近了。

    一直以来，赤火就向着这个目标前进，所以他才会一直重视实力的发展，而不只是完全只重视厨师职业。

    只不过，他似乎主动狩猎的机会不多，或许这也是让他不断错失了前往美食猎人有关世界的机会吧。

    而眼前，不知道是不是他实力足够强了，所以系统终于给予了他一个机会。

    “不，实际上系统早就给了我有关于‘美食猎人’的机会。”赤火最近其实已经隐约意识到了这一点。

    《全职猎人》副本，赤火一直有意无意地忽视掉它，现在想来完全就是大错。

    机会早就有了，只不过是赤火自己一直太过忽视了它。

    上次的事情，已经让他明白副本的重要性，但现在想来还是觉得重视不够。

    现在似乎也不算太晚。

    “赤瞳，只要你们愿意提供食材，我倒是可以先请你们一顿，让你们见识一下我们美食协会的美食，到底是怎么回事。”赤火好似很慷慨地说道，“那会是你们从未吃过的，真正前所未有的美食。”

    确实，这绝对是慷慨吧。

    以他目前的水平，这种厨师是有钱都请不到的。

    绝大多数正常人一辈子都吃不到特级厨师所做的菜！

    “好，我现在就去猎杀一头危险种……”赤瞳压根没有考虑，直接就一个人跑了。

    附近就是山林，她随时都可以狩猎一头危险种回来。

    平时，她也为基地中的其他人准备食物，其中大量食材就是她自己狩猎的。

    否则，凭着她的大胃，根本不是普通的采购能够跟得上的。

    好吧，这不是重点。

    重点是，赤瞳这一瞬间显得有点呆萌，看来她还真是爱好美食。

    不过，赤火还是觉得，她恐怕是看出了赤火他的作为并没有恶意，所以才会如此吧。

    毕竟，真有恶意的话，肯定不只是赤火一个人来吧。

    而娜洁希坦并没有阻止赤瞳，她应该也是相信赤火没有恶意，但却也很怀疑赤火的说法。

    以她过去当过将军的身份，也不是没有吃过美食。

    美食协会，怎么敢以美食自号，她还真想要知道一二。

    不管这个组织有什么目的，她或许可以从其基础，也就是美食两个字中看出究竟。

    “既然你已经找到了我们的基地，那么——”娜洁希坦微笑道，“欢迎你光临这里，只要你是抱着善良而来，我们夜袭不会拒绝你。”

    不过，赤火却很怀疑她的说法，说不定明天这个基地就要搬走吧。

    他可是记得，原剧情之中夜袭就搬过基地的，附近就有地方可以作为后备基地的选址。

    当然，原剧情之中，娜洁希坦因为手中持有帝具，所以可以快速开新基地，所以搬基地根本没有什么。

    而现在，似乎是很有问题的。

    赤火觉得，娜洁希坦似乎另有想法，应该也不是简单要搬走基地那么简单。

    不管怎么想，赤火都可以用美食征服一切。

    美食协会，让人人都吃饱吃好，不知不觉就团结了可以团结的人，然后渐渐就成为了自己人。

    比起安宁道那一套东西，赤火这一套应该更加实际。

    安宁道是个被民众广泛信仰的宗教，教义宣传的是只要多多行善就可以幸福长寿。

    教义是好的，不过变成了信仰，就成为了邪教。

    这个教义，信众也不可能真的做到，只能说是向往吧。

    比起虚假的未来，更多人恐怕更加容易接受实际。

    革命家也更多只是通过喊口号，然后团结一切可以团结的人。

    所以，赤火选择的切入点反而更加有意义。

    “如果是食物的话，我这边有高产种子可以兑换。甚至还有树果……”赤火心中想道。

    特别是树果，这种东西可是真正的高产。

    毕竟，对于树果来说，摘取果实后只需要一周左右就会长出新的果实。

    还会有比这个更高产的吗？

    所以说，精灵根本不需要吃肉，也不需要考虑生态平衡，就可以让绝大多数通过树果生存下来。

    问题就在于，树果确实不合人类的口味，显得难吃一点。

    当然，得到了树果的核心资料后，这也同样不再是问题。

    大量树果的处理方案，可以让树果变得轻易让人接受。

    还有，树果中有一种特殊品种，它就是球果。

    球果不但有正常树果的食用性，还可以用来制作原始的精灵球。

    赤火所得到的资料中，居然就连这个都有。

    可以说，得到了树果的话，用来征服这个世界，确实问题就越来越小了。

    有了树果这种更适合精灵吃的食物，或许这个世界的危险种也未必不能吃这个。

    而使用球果制作成精灵球驯服危险种，再用树果喂食，就等于提升人们的生存率。

    这个世界的人类虽然强大，但是多数还是弱小的。

    一般人根本就连自己的村子都不敢离开，因为一旦离开的话，就有可能死在路上。

    到处都是危险种，这可不是开玩笑的。

    当然，这也不是绝对。

    至少，在帝国稳定时，就会有军队专门清理道路，会制造出稳定的道路让人通行。

    至少，目前仍旧还有相当一部分道路仍旧可行，至少危险种因为记忆深刻，所以根本不敢冒犯。

    总而言之，让这个世界的人们有可能活下来，再给予他们保护自己的力量，这将有利于赤火团结他们。

    当然，人心也是相当险恶，特别是这个人吃人的世界。

    赤火也不可能完全没有防心，他自然也有自己的一套。

    反正树果那么难吃，反正球果制作成为精灵球只有他会，那么掌握了核心技术的厨师和铸造师，就会成为这个世界真正的支配者。

    而这就是美食协会的基础！

    培养出这一类人，才是赤火的目的。

    当然，美食猎人同样需要，不可能只用树果征服一切，危险种同样需要清理，将它们变成食材。

    而现在，赤火先不考虑那么多，他还是先将夜袭利用好，再谈其他吧。

    夜袭的基础已经向他开放，他成功了第一步。


------------

第三百七十八章 如何动摇夜袭

    “好吃……”

    “超好吃……”

    “巨好吃……”

    当赤瞳将猎物带回后，赤火便随手做了一桌子料理，然后让夜袭的各位差点都要将舌头吃下来了。

    这一辈子，他们都从未吃过那么好吃的料理。

    所有人之中，就以赤瞳吃得最多，基本上一半以上都被她一个人吃光了。

    这也让赤火感叹，这个世界果然是美食荒漠。

    他现在就是以危险种作为食材，结果已经发现了危险种并非是那么好料理的。

    人们往往只是简单进行料理，只是吃着危险种本身的味道。

    如何让肉变得更好吃，这个世界似乎对此懂得不多。

    别看这个世界的帝国，似乎有点影射中国的意思，但是这个世界许多方面，却又表现得有点像是西方中世纪的文化水平。

    中华古代还有美食，但是西方中世纪嘛，只是呵呵而已。

    西方不是没有美食，但是多数都不怎么样啊。

    当然，真要说这边没有什么好吃的，也不完全尽然。

    至少，人家工业足够，还确实有许多食物被开发出来了。

    但跟中华美食相比，仍旧还是差距不小。

    所以，夜袭的各位，就跟一辈子都没有吃过好东西一般，吃得是那么疯狂和陶醉。

    估计是太好吃了吧，现在夜袭的各位吃完安静后，一个个目光变得诡异，彼此对视进行无声交流。

    他们想的都是同一件事——那么好吃的东西，以后吃不到了怎么办？要不要绑架赤火，让他以后专职成为夜袭的厨师？

    赤火如果知道他们这一瞬间的想法，知道这次完全成功过头了，也不知道应该是哭还是笑了。

    要知道，他还只是随便做做，根本没有拿出真正的水平啊。

    这些人也太容易满足了，让他成就感都升不起来。

    不是赤火的水平真的多么高，而是这里的美食确实差。

    当然，考虑到这里还是乱世，或许也有这方面的加成吧。

    在乱世，人们多数能够吃饱都不错了，还如何追求吃好？

    即便是贵族和富商，事实上也同样是如此。

    平民们越来越没有出路，那么想要再当厨师，当好厨师的人就越来越少了。

    估计，也只有最顶级的贵族和富商，才能够真正吃好吧。

    事实上，考虑到这个世界的背景算是中国，但是文化发展水平有点类似于西方中世纪，那么就可以明白大概了。

    在西方中世纪，香料有多贵，想想就明白了。

    而这个到处都是危险种的世界，不但是种植会受到限制，香料同样也会是如此。

    所以，限制这个世界美食发展的，不只是厨师少，香料也是一大要素。

    在西方中世纪，价比黄金的香料，在这个世界恐怕真的要更贵吧。

    事实上，赤火刚才做菜，拿出来的许多东西都是自己在其他世界弄来的调味料，真用这个世界的东西完全做菜，连他都做不到目前的水平吧。

    危险种确实是好食材，但如果没有某些调味料去腥去异味，确实是会限制美味的。

    事实上，他对危险种还理解不够，如果让他再好好确定和理解这类食材的话，估计还能帮得更好。

    “现在吃饱喝足了，那么我们来谈正事吧。”赤火淡然道，“我们美食协会的美食如何？如果你们需要的话，我们完全可以再进一步合作。”

    只是让对方赔钱，这怎么足够？

    情报这东西他确实需要，但所需要的绝不只是如此。

    赤火已经明白，如果他愿意的话，光以美食就可以卖出比同等黄金更高的价值。

    只有他一个人会的东西，完全就是垄断。

    “你想怎么合作？”赤瞳当即问道。

    在所有人之中，唯有赤瞳最喜欢美食，所以她才一改平时的呆萌和冷淡，直接显得相当热情。

    说起来，赤瞳不光名字看上去与赤火相像，就连喜欢美食，喜欢自己料理，也喜欢狩猎，都跟赤火很像。

    若非一直没有太大机会，否则赤火估计也更喜欢自己去狩猎食材吧。

    上一次副本之中，他就玩得很开心。

    以这个标准来看，赤瞳确实相当符合他的心意，这是一个值得培养的人才。

    只不过，这件事需要一步步来，暂时恐怕赤瞳分得清什么是轻重，自然还不可能跟着赤火走。

    对于现在的赤瞳来说，吃固然是好，但若是为了推翻帝国，她宁可舍弃这份爱好吧。

    这就是赤瞳的觉悟！

    相比起来，夜袭的其他人觉悟就不是那么高了。

    赤火看得很清楚，如果利益和代价足够，或许夜袭就可以进行分化。

    当多数的夜袭成员都站在自己这边后，整个夜袭就不可能脱离他的掌控。

    其中，最不坚定的人，应该是拉伯克和希尔吧。

    拉伯克原本是地方上大商人的四子，要什么有什么，做什么都很厉害，感觉世界很无聊。后来娜杰塔来到他所住的地方上任，被她一眼迷住，从此志愿当了兵，在娜杰塔离开帝国时跟随其一起离开。

    也就是说，拉伯克从来不是为了自己，而只是为了爱情而来。

    之后，跟夜袭的各位相处时间久了，他渐渐也是为了同伴。

    这个人是最好动摇的，但同样也是最不好动摇的。

    哪怕他自己动摇了，但看到同伴没有动摇的份上，他也会坚定自我。

    希尔同样也有这样的问题，她除了杀人什么都不会，只有夜袭这里可以包容她，她只有这些同伴，而不再剩下其他。

    打动拉伯克和希尔的办法，实际上就很简单，那就是成为他们的同伴。

    这样一来，两边同样都是同伴了，那么他们就会变得为难，立场就无法再完全坚定了。

    其次，夜袭的成员之中，唯有雷欧奈和玛茵她们出生于平民，便更加容易理解平民。

    只要让他们明白革命军那一套实际上很有问题，只要让她们理解赤火这一套才能拯救世界，那么事情反而会变得容易。

    雷欧奈不良嗜好太多，恶习不少，可以说她这个固然是缺点，却同样也可以被赤火利用。

    就比如说这次，赤火就好好利用了雷欧奈，才那么顺利接触到夜袭。

    如果换一种办法的话，说不定夜袭会更加怀疑赤火，最后弄不好还有可能打起来再说其他。

    赤火好好利用了雷欧奈，让夜袭产生理亏，产生非正义性的动摇，才行事那么顺利的。

    而玛茵嘛，她的问题主要还在于少数民族混血，为了不再让和自己一样的孩子受到歧视而战斗。

    只不过，如果没有歧视的话，她又怎么会成为杀手呢。

    革命军也不是完全没有歧视，只不过她值得利用而已。

    帝国人，还有异民族，都会同样歧视这种混血儿吧。

    只要让玛茵认清楚这一点，让她明白这样的革命军并不可靠，恐怕才能说服她。

    要知道，漫画之中她的下场，最终也只是隐居在边境，并没有真的怎么体会到革命成功的好处。

    而动画之中更惨，她根本就是死了。

    在这个眼前肯定会偏向动画的世界，玛茵如果没有赤火改变命运，下场恐怕不妙。

    与她同样的，夜袭的各位之中，也只有娜洁希坦和赤瞳能够最后存活下来吧。

    赤火与这些人的合作目的，自然就是如何一步步加入他们的内部，成为被他们认可的特殊一员。

    没有比厨师和美食，更加容易收买他们了。


------------

第三百七十九章 第一份情报获知

    赤火与夜袭的合作，经过一系列交谈后，最终达成共识。

    第一，夜袭要为赤火在野外寻找一个安全地点，然后还要帮助赤火建立一个私人基地。

    第二，夜袭要提供足够的危险种，还有这个世界许多植物。

    第三，如果赤火有任务委托，哪怕不是暗杀任务，夜袭也要优先考虑完成。

    对应的，赤火也需要为夜袭提供美食，甚至必要时还要参与他们的行动。

    最后，大家彼此都很满意，都觉得算计到了对方。

    事实上，赤火早已经猜测出了娜洁希坦真正用意。

    娜洁希坦估计是没有摸透所谓的美食协会是怎么回事，但是她却很想要将这个势力拉入革命军的阵营。

    所以，让赤火更加融入夜袭，甚至还要让赤火参与他们的行动，就是为了这个。

    只要让帝国认为赤火是夜袭的一员，哪怕他所谓的参与行动，只是全程旁观也是一样。

    这就是娜洁希坦的算计！

    而赤火明明看出来了，却根本没有在意，反而相当愿意促成。

    因为他本来就是这个目的，娜洁希坦可不知道，赤火背后根本没有其他人了，对方的想法从一开始就出了错。

    如果仅仅是赤火一个人的价值，事实上还用不着娜洁希坦那么费心。

    至少，是赤火目前表现出来的价值还不足够。

    不知道这些的娜洁希坦，以后还会做更多的事情，就是为了将美食协会进入革命军的阵营，相信这些事都会对赤火大有好处吧。

    目前，达成彼此的初步认识和协议后，赤火便提出了所需要的第一个情报。

    那就是——为了解救村庄的窘境而前往帝都的莎悠与伊耶亚斯！

    他们就是塔兹米的同伴，原剧情之中死掉的一男一女。

    根据剧情的话，他们会与塔兹米失散，然后先一步到达帝都。

    不过，从剧情的时间来看，时间应该不会差得太远，顶多就是比塔兹米早一两天到达帝都而已。

    而原剧情之中的第一集开头，塔兹米还在半路上解决了一级危险种土龙，离帝都还有相当一段距离。

    而赤火这一次穿越到来的时间点，实际上就是剧情真正开场之前这段时间。

    赤火现在需要确认，莎悠与伊耶亚斯已经到达了帝都没有，是不是已经被伪善的艾莉娅一家欺骗并被抓起来。

    革命军对帝都的渗透还不够，但是情报确实知道得也不少。

    至少，艾莉娅一家就是夜袭下一步的目标，相关情报肯定是有办法调查出来的。

    如此，赤火就与夜袭一拍即合，渐渐进入到了合作阶段。

    仅仅半天时间，赤火便得到了相应的情报。

    艾莉娅一家最近并没有找到欺骗外乡人的机会，莎悠与伊耶亚斯还没有落入他们手中。

    帝都城门调查到的信息，也没有听说过这样的外乡人到来。

    帝都人对于外乡人可是一眼就能够认得出来，因为外乡人多半没有见识过世面，完全看得出来。

    莎悠与伊耶亚斯，女的漂亮，男的英武，实际上相当好认。

    赤火还是给出了他们两个的人设照片，自然更加容易辩识。

    别问这种东西哪里来的，完全就是当初收集而来。

    许多资料他当初可都是为了方便而打印出来了！

    其中，某些人物设定图就是之一！

    总会有用到的时候，就比如现在。

    用不到也无所谓，反正放着也是放着。

    “没想到，我来得那么早……”赤火心中暗道，“这下子，看来是没办法利用拯救莎悠与伊耶亚斯，直接就赚取好感度了。”

    当然，前往艾莉娅一家，救下莎悠与伊耶亚斯，虽说确实更有利，但是那样也有可能出现莎悠与伊耶亚斯被折磨得太惨，有可能救不回来的情况。

    现实不是游戏、动漫、，没有所谓正巧碰上这回事。

    赤火已经决定，准备让夜袭调动帝都内的情报人员，然后专门监视帝都城门口，找到莎悠与伊耶亚斯后，就通知自己。

    而赤火自己嘛，他为了更加取得夜袭的信任，直接一直待在夜袭没有离开。

    是的，赤火很清楚自己的处境。

    夜袭不可能完全信任自己，自己如果离开的话，他们一定也会监视自己。

    既然如此的话，还不如先待在他们基地更好。

    而且，那样还可以通过继续用美食，进而越发征服夜袭成员们的胃。

    赤火有理由相信，等他们习惯了自己的料理后，却突然吃不到自己的料理，那时会有什么样有趣的反应啊。

    特别是赤瞳，恐怕是不能忍吧。

    ……

    “什么？已经有消息了？”一天后，赤火就已经得到了莎悠与伊耶亚斯的情报。

    应该说，这是因为赤火来到这个世界的剧情时间点很微妙，所以才显得那么巧吧。

    然后，赤火还知道了，莎悠与伊耶亚斯已经前往征兵处，然后就跟塔兹米一样，不愿意从小兵当起，结果被人赶走。

    目前，这两人因为身无分文，还在街上游荡。

    “出来吧，阿宝！”赤火拿出精灵球，直接召唤出了阿宝。

    他指着帝都的方向，对阿宝吩咐道：“带着我向着那个方向不断瞬移，直到人多的地方。”

    很无奈的，谁让赤火手下只有阿宝一个学会了瞬间移动，就连赤火自己目前都没能直接学会瞬间移动。

    不得不承认，没有彻底转换好精灵世界的基因，天赋还没有增进的赤火，确实学习能力不怎么样。

    如果不是为了等到超梦的基因，他早就想立即就转换了血统。

    无非现在转换不能尽全功，再用超梦基因会有可能造成不必要的排斥。

    还不如直接尝试到时一起使用，达成某种平衡才更加的好。

    总而言之，赤火已经在路上了。

    郊外的夜袭基地，为了隐蔽的关系，固然离帝都有段距离，但确实也不会离得太远，否则不利于夜袭的行动。

    所以说，赤火很快就到达了帝都，然后就与革命军的情报人员交接，得到了最新的情报。

    得到了准确的位置后，他当即就向着目标人物所在地赶去。

    至少，他要在晚上之前找到他们，否则就在今天晚上，他们就有可能要被艾莉娅一家欺骗了吧。


------------

第三百八十章 伊耶亚斯和莎悠

    此时的赤火，他被两个乡下人完全给吸引住了。

    这两个乡下人，一男一女，男的叫做伊耶亚斯，女的叫做莎悠。

    这正是赤火目前想要寻找的目标！

    明明只是两个外乡人，却有着与众不同的气质，显得异常的夺目。

    赤火突然明白，为何艾莉娅会嫉妒莎悠了。

    拥有一头的黑长直头发，一身黑色主调服装的她，即便是有着外乡人那种气质，却仍旧是如此吸引人。

    他同样清楚，伊耶亚斯和莎悠如此不同寻常，只能是因为实力所带来的现象。

    强者与弱者，从来精气神都不同。

    看似普通的外表下，这一男一女隐藏着惊人的力量。

    自从根据情报，找到这两人后，赤火并没有直接上前，而是默默跟了一段路，暗中观察着他们。

    从他们的行走之间，他大概已经判断出了其实力。

    没有任何特殊力量，但光凭肉身就已经至少达到了中忍层次。

    要知道，夜袭全员不使用帝具的话，实际上也不过是平均上忍层次。

    根据官方资料，这两位的年龄也不过是14岁，顶多只是小时候和塔兹米一起，在村子里接受过一位退役军人教官的训练，根本没有接受更专业更严格的训练。

    这就是天赋和潜力！

    塔兹米应该也是差不多，毕竟他隐约说过，自己两个同伴的实力不在他之下。

    但塔兹米可是被评价被赤瞳评价能够成为“将军”级别的大器。布兰德曾说塔兹米领悟能力很强，只要严格训练日后定能成为超越自己的男人，他十分期待那一天。

    而能够成为塔兹米的同伴，并被其认可实力的人，又怎么会真的简单？

    只能说，这两位配角死得太早了，死得太过可惜了，还没有放出光芒就退场了。

    不过，他们的死也不是毫无意义，原剧情之中正因为他们的死亡，才让塔兹米真正有所觉悟。

    或许，原剧情之中，帝都的黑暗，直接就把这两个人给吞噬了进去。

    而这一次嘛……

    此时的赤火端坐在某家大酒店里面，成功邀请到伊耶亚斯和莎悠两个人吃大餐。

    这两个人到了帝都里面，已经是盘缠用尽，面对着赤火这个自称同样来自于“外乡农村人”的邀请，根本就没有拒绝的理由。

    赤火近距离打量着这两人，便更清楚地看清了这两人的样子。

    伊耶亚斯是一个头上绑着绷带的奋进青年，整个人看上去干劲十足。

    莎悠则是一个漂亮的女生，虽然是乡下出来的，但是柔顺的头发，精巧的面貌为她整个人加分不少。

    伊耶亚斯的形象，放在某些热血漫中，最差也能混个主要配角，甚至还有可能当主角。

    莎悠嘛，以她的形象，当上女主角都没有疑问，最差也是女二号。

    这两人确实不俗，动漫之中人物的重要性，只要看脸就明白了。

    这一点，还真是没错。

    “也就是说，遇到强盗之后，你们两个和自己的同伴塔兹米失散了吗？”赤火微笑地看着他们两人说道。

    伊耶亚斯狼吞虎咽的吃着眼前这些美味的食物，对于赤火的询问只是点头。

    相对之下，莎悠就显得淑女的多了，小口的吃着东西，同时能够和赤火进行一些对话。

    同时，莎悠对于伊耶亚斯的不满正在逐渐的升起，她心中暗道：“吃的这么快，都不知道给老娘留点！淑女！淑女……”

    “不过对于现在的帝都而言，就算是加上了塔兹米，你们三个人也难以有出头的机会啊。”赤火对他们笑道，“此时的帝都，可并不是你们想的那么美好……”

    “我伊耶亚斯一定会闯出名堂的！”伊耶亚斯一拍桌子，对着赤火大声的说道。

    这一点的说法，倒是跟塔兹米没有任何不同，这样提醒对这类人根本没用。

    不过，也正是这一下拍桌子，让莎悠刚刚夹起的东西直接掉落在地。

    莎悠终于忍不住了，直接上去一拳，将伊耶亚斯打倒在地……

    伊耶亚斯像是一个乖宝宝一样的坐在一边，莎悠面色微红，脸上露出一些不好意思的笑容。

    “也就是说，如果真要当兵的话，就要被发配到边境，然后经过一场场的战斗，才能够出头……”赤火对着伊耶亚斯和莎悠说道，“想要直接当上大人物，根本就不现实。”

    赤火的本意，就是想要让两个人认清现实。帝都这个地方，不是随随便便就能混的。

    “我伊耶亚斯，肯定有实力当上队长，肯定会有人欣赏我。”伊耶亚斯举起手中的剑，对着赤火大声地说道。

    “嗯？”

    莎悠转头，对着伊耶亚斯流露出危险的笑容，伊耶亚斯瞬间又成为了一个乖宝宝的形态。

    “我们的家乡正在遭受重税之苦，家乡里面每天都会有人在饿死……”莎悠对着赤火说道，“我们来到帝都，就是为了改变家乡的现状！怎么可能这样简单的就回去呢？”

    赤火彻底理解了，对于他们来说，想要出头之心太过强烈，根本忍受不了从小兵做起，却又不愿意就这么离开帝都。

    “你们应该已经理解，想要当兵出头，确实已经机会不大了。”赤火淡然道，“不过，帝都实际上还是有其他出头的机会，你们应该理解吧。”

    伊耶亚斯和莎悠对视一眼，均是同时点头。

    正是因为这么想，所以他们才不准备离开，哪怕身无分文都想要坚持。

    “这样吧，我这里有一个机会，不知道你们需要不需要。”赤火淡然笑道，“我能够提供的机会，是足以改变你们人生的机会，是足以让你们家乡人全部吃饱吃好的机会。”

    伊耶亚斯和莎悠连忙点头，他们现在已经完全没钱，自然有机会就要接受。

    特别是，他们发现赤火外表看上去年龄还没有他们大，但却有一种说不出来的稳重气质，足以让人取信。

    事实上，这两人真的走投无路，原剧情之中才会被艾莉娅轻易骗回家弄死。

    不过，到底还是同人不同命。

    根据原剧情之中，伊耶亚斯死前所说的经历，他和莎悠被带回去就直接关了仓库。

    而塔兹米不仅有房间可以睡，第二天被拉去逛街，回去照样没事。直到夜袭出现后，艾莉娅才被点穿了真面目，在此之前仍旧还对塔兹米不错。

    所以说，伊耶亚斯和莎悠是出场就死的龙套，而塔兹米却是男主角。

    有时候实力不代表一切，颜值才是一切！

    或许，这就与塔兹米有着“纯洁的笑容”有关吧。

    他可是能被雷欧奈评价为“可爱的少年”，后来又被帝国将军艾斯德斯看中的奇男子。

    艾莉娅也有所沉迷，这也是理所当然的。

    哪怕是狠毒的人，内心也有柔软的地方，塔兹米正好能够击穿这类人内心中最柔软的地方吧。


------------

今天举棋不定，只有一更！

今天对于接下来的剧情，突然就脑洞大开，想出了三条路线。因为路线多了，我反而有点举棋不定了。从三条分支路线不断推演下去，暂时还没想通哪一条更加适合写。

    另外，最近天气冷，也影响我的状态，今天就一更算了，我还是早点睡，不要再被窝外冰冷地挣扎了。
------------

第三百八十一章 坐等艾莉娅

    “美食协会？美食猎人？”伊耶亚斯和莎悠面面相觑，同声问道，“这样真的赚钱？”

    没错，当赤火将自己想要让他们做的事告知后，他们就是这么一个反应。

    让他们成为美食猎人，然后专门去狩猎各种危险种，最后再由赤火做成料理，就能够大卖特卖。

    当然，并不是让伊耶亚斯和莎悠一直做这样的事，而只是最近在帝都附近这样去做。

    只是，伊耶亚斯和莎悠完全不相信，狩猎危险种就能赚钱？

    如果是狩猎危险种，用来保护商队什么的，或许可以收到佣金，但是专门以此做成料理，简直就不可能真的赚钱。

    原因很简单，在两人看来，绝大多数的危险种根本就不好吃。

    没错，危险种实际上并没有那么好吃，否则他们村庄也不会快要活不下去。

    至少，他们不会被逼得要快要吃不下饭了。

    以伊耶亚斯和莎悠，还有塔兹米的实力，完全可以通过狩猎危险种，供应整个村子的饮食。

    但是，很明显不行。

    有许多危险种不但难吃，甚至还有更多的危险种根本就不能吃。

    如果真那么简单的话，这世上许多人都能将危险种作为发财工具，何必让赤火来做这一行？

    危险种可是到处都是，甚至于这个世界与其说是人类为主，还不如说是人类生活在危险种的包围之中，本身就不算太过安全。

    实际上，一般饭店里面的食物，绝大多数同样都是极少数可以吃的危险种做成。

    赤瞳也经常狩猎危险种，然后做成食物。

    可以想象，能够吃的危险种不是没有，而且数量还不少。

    但是，这就跟猪肉、牛肉相比，显然太过常见，同样也会因此不再值钱。

    伊耶亚斯和莎悠他们村子附近，显然是这类常见的危险种肉食都少，这才更加活不下去吧。

    “放心，我们美食协会一定赚钱，只要你们愿意跟着我。”赤火一副打包票的样子，“你们现在是在帝都，才让你们先尝试在附近狩猎危险种卖钱。等你们赚了一大笔钱，就可以先回你们家乡，然后我还有下一步计划等着你们完成。到时候，你们家乡必然会因为美食协会而富裕，让人人吃饱吃好都没有问题。”

    “那么——”伊耶亚斯和莎悠对视一眼，决定还是试试看，“美食协会到底在哪里？”

    “美食协会无处不在！”赤火忽悠道，“不过，我们在帝都确实还没有立下驻地。这样吧，你们跟我来，很快驻地就会有了。”

    伊耶亚斯和莎悠闻言，知道现在也没有其他选择，否则他们下顿饭都不知道应该去哪里吃。

    他们已经吃完了东西，便跟着赤火离开。

    这时，天色已经隐约有点变黑。

    伊耶亚斯和莎悠在帝都晃悠了好半天，然后又跟赤火吃饭谈了一段时间，时间已经渐渐变晚了。

    这个时间刚刚好，赤火露出了微笑。

    “跟着我，然后随便就这么坐在街边吧。”赤火笑道。

    伊耶亚斯和莎悠无奈，只能照办了。

    就这样，在他们坐了相当一段时间后，居然就有一辆路过的马车，在他们前方突然停了下来。

    马车并不算豪华，但却有着两个仆从驾驶，证明这车内人的身份十分高贵。

    赤火见到这一幕，心中暗自又露出了微笑，果然跟着伊耶亚斯和莎悠一起坐在街边，肯定会遇到这个剧情。

    他又故意显得低调了一点，让自己的锋芒被隐藏了起来，反而让伊耶亚斯和莎悠的外乡人气息变得更加显眼。

    所以，眼前发生了这个剧情，是理所当然的。

    实际上，人家为了寻找遇到麻烦的外乡人，也是相当辛苦的，这绝对不算是意外。

    这时，从马车上走下来了一位金黄色头发的少女，她身上穿着很贵气的绫罗绸缎，显然不是寻常角色。

    赤火当然知道，这就是贵族少女艾莉娅小姐，她家里甚至还是富商。

    “你们三人，是没有住的地方了吗？”艾莉娅小姐问道。

    赤火等人都没有说话，艾莉娅小姐甜甜一笑道：“要是你们三人没有住处的话，就来我家吧，我可不会收钱的哦。”

    伊耶亚斯和莎悠有点茫然，如果他们没有遇到赤火的话，说不定会直接答应吧。

    但是，他们现在既然加入了什么美食协会，那么就不能自己做主了。

    于是，他们的目光看向了赤火。

    赤火露出深意的微笑道：“今天正愁没有睡觉的地方，大小姐你能够接纳我们，真是太感谢您了。能够遇见你这么心地善良的人，我真感到幸运。”

    “不用客气的，我经常收留没有住处的人啦，跟我来吧。”艾莉娅小姐嘻嘻一笑，转身就走向了马车。

    站在马车旁边的两名仆从脸上没有多少表情，不过还是故意提醒道：“艾莉娅小姐是不忍心看到你们这样露宿街头的人的。所以，你们几人应该感到庆幸。”

    赤火打量了一眼两名仆从，摇头跟在了他们这辆马车后面。

    伊耶亚斯和莎悠同样也跟在了后面。

    艾莉娅小姐故意让人放慢了马车速度，不过倒是小看了赤火等三人，他们三人任何一个体力都过人，每一人都能轻易跑得过马车。

    当抵达目的地后，伊耶亚斯和莎悠目瞪口呆的望着自己眼前见到的房子。

    那几乎堪比城堡般的房子，又一次刷新了两个外乡人的认知，赤火倒是有些免疫这种有些中世纪风格的建筑，毕竟跟现代建筑相比，也不算什么了。

    “天呐……好，好大的房子……”伊耶亚斯大惊小怪道。

    莎悠直接给了他一拳，免得他继续丢脸。

    “别站在这里了，快进来吧。”艾莉娅微微一笑，迈步走进了屋子内。

    从外面看没觉得什么，当真正的进入屋内之后，伊耶亚斯和莎悠才见到了无比名贵的装饰品，超有价值的花瓶和壁画，以及硕大的华丽吊灯，让伊耶亚斯和莎悠都呆在了原地。

    赤火也微微点头，这一家人确实是有钱。

    能够在帝都都称得上是富商，而且还有贵族头衔，这一家的背景显然也不简单。

    果然，他这一步即将要开展的计划，如果顺利实施的话，必会带来相应的收获。


------------

第三百八十二章 醉生梦死

    “你们跟我来。”艾莉娅带着赤火、伊耶亚斯和莎悠三人走进了旁边的巨大客厅。

    客厅宽敞的不像话，更有着贵族人家标配的暖炉，艾莉娅进入客厅后，看到了远处坐在沙发前的两人。

    艾莉娅笑嘻嘻的走了过去，坐在了一旁。

    赤火、伊耶亚斯和莎悠同样也走了过去，身后跟着的两个仆从也走到了一旁站着。

    “艾莉娅，你又带人回来了？”白头发，身形有些臃肿的中老年人摇头失笑，这人正是这个家的家主。

    “艾莉娅她习惯了嘛……”有着一头黄色长发美丽面容的美妇人轻轻一笑，端着面前的茶杯喝了一口。

    “非常感谢你们收留我们，没想到帝都还有你们这样的善良人呢……”赤火一脸怪异地笑道，“作为我的感谢，还请接受我的谢礼。”

    “哦？是什么呢？”艾莉娅小姐露出了好奇的表情。

    她的父母同样表情变得似笑非笑，显然表面工夫确实做得好，但内心里肯定是嘲笑外乡人根本不会有好东西吧。

    论演技的话，赤火现在只服艾莉娅一人。

    艾莉娅的父母，演技显然就差了一点，而艾莉娅本人却演得天然得多。

    当然，如果不是细心观察的话，一般人也不会发现这点区别。

    赤火心中感叹之余，也拿出了他事先所准备好的东西。

    “这是我们家乡特有的好酒，其名为——醉生梦死！”赤火随手从背包中拿出了一大瓶的酒，顺手也揭开了瓶塞。

    一瞬间，有一股梦幻一般的香气从中冒出，使得整个房间中都充斥着酒香。

    所有人几乎都沉醉在其中，眼神都有点恍惚。

    “给我，快给我！”艾莉娅的父亲激动道。

    “别急，你们每个人都有。”赤火微笑地拿出了酒杯，然后直接就倒出了一杯，然后便扔那杯酒扔向了艾莉娅的父亲。

    酒杯带着酒，直接掉落到了艾莉娅父亲的手中，居然能够保持如此安稳。

    但是，当事人根本没有在意，就仿佛着魔了一般，直接就喝下了酒。

    而赤火的动作也不停，一杯又一杯的酒，被他快速倒下，然后分别扔给了在场几乎所有人。

    没错，确实是几乎。

    因为只有伊耶亚斯和莎悠，赤火并没有选择将酒倒给他们。

    要知道，这个屋子里还停留着的两个侍从护卫，赤火都为他们倒了酒。

    但是，没有人在意这些，所有人都沉醉于酒中，然后全部都醉倒了。

    “这……这是……”伊耶亚斯愣愣地看着这一切。

    莎悠惊呼道：“赤火先生，你到底做了什么？”

    赤火跟伊耶亚斯和莎悠交谈时，彼此就做了介绍。

    由于赤火是老板，所以伊耶亚斯和莎悠都尊称其为赤火先生。

    眼下，伊耶亚斯和莎悠居然没有被这酒的香气所迷醉，确实是相当了得。

    赤火满意地点头，知道自己没有看错人。

    “放心，他们都陷入到了前所未有的梦境之中，那绝对会是一场让他们毕生难忘的‘好梦’！”赤火直接似笑非笑地嘲讽道。

    这种醉生梦死的酒，可是他专门开发出来的新酒。

    光是主要材料，他就用了精灵世界的睡睡菇，以及失美乐湿地的地雷菇。

    反正，这都是兑换出来的。

    然后，他再加入了树果，耍贱草莓龟的草莓……

    醉生梦死就是一种菇酒和果酒所组成的鸡尾酒，效果也相当特殊。

    从这个酒名，还有喝后的反应就能明白，它的作用就是让人一喝就倒，然后沉醉在睡梦之中。

    这梦也不会是普通的梦，而是被赤火特别加工出来的梦境。

    要知道，自从他正式学会了念力，还掌握了真正的下药和个人印记后，其料理水平之中其他不太好说，至少是幻术绝对是超出了过往。

    赤火对于真正的幻术掌握还不够，但是若说是用料理下幻术，现在却绝对是一下一个准。

    如果他再能掌握到真正的幻术技巧，那么恐怕现在的幻术型料理之心，就一定会因此得到进一步的质变，从而完成前所未有的3级料理之心吧。

    即便是现在，仍旧也是药效惊人。

    艾莉娅这一家子，他们全部都会去做真正惊人的梦境。

    他们全部都会化身成为过去被他们折磨过的受害者，然后一一去体验当初他们折磨他人的痛苦后果。

    一次次在梦境中被自己折磨而死，然后根本不能反抗，那种绝望下的甜美，就由他们自己去品尝。

    是的，他们扮演受害者去重新承受那一切，但是施虐者仍旧还是他们自己。

    亲眼看到自己折磨自己，亲身体验这一切过程，从此他们说不定会恐惧于过去的自己，以后照镜子都不敢了吧。

    被用着自己脸的人，施加了残酷的虐待，在绝望中不断死去活来。

    这就是醉生梦死！

    赤火这种酒还被他称之为救赎之酒，一般人喝过之后，绝对会自我厌恶，甚至是痛改前非吧。

    实际上，这种酒正是利用强烈的刺激，让人从一个极端走向另一个极端。

    当然，变态或许会是例外。

    艾莉娅一家只是虐待狂，却不是那种喜欢自虐的人。

    当然，不同的人喝下反应也会不同。

    艾莉娅一家喝下的效果，肯定会与他家侍从护卫喝下的结果不同。

    后者虽然没有参与，但是却视而不见地默认了。

    原剧情之中，就有一个侍从护卫愿意对塔兹米讲解帝都的黑暗面，在被夜袭的人杀死时，也说出了有所忏悔的话。

    显然，这些侍从护卫也不是真的完全没有救。

    甚至于，这些人更加容易忏悔。

    只要有那份心，那酒就会将他们引向那个方向。

    他们同样会取代被害者去承受折磨和死亡，但施虐者却仍旧还是艾莉娅一家不变。

    从旁观得麻木，到亲身品尝那份痛苦，肯定会让他们有完全不同的看法吧。

    不过，相比起艾莉娅一家所受到的身心共同折磨，他们这些人肯定会好许多。

    不管如何，这种酒一旦喝下之后，没有将所有的罪孽全部一一体会干净，根本就不会重新醒来。

    如果一个人的罪实在太深太深，这个人或许还真有可能一睡不醒，长期在梦中受罪。

    艾莉娅一家的罪虽然达不到这份上，但是似乎数量也不会太少就是了。

    “记得这家的侍从护卫，似乎主要有四人。这个房间里只有整天跟着艾莉娅的那二人，另外的二人并不在这里。”赤火心中暗动。

    正因为如此，才说明事情还远远没有做完。


------------

第三百八十三章 赤火的谋划

    “砰砰！”

    随着两声响下，艾莉娅一家里的侍从护卫被直接打倒了。

    出手的人并不是赤火，而是伊耶亚斯和莎悠。

    这是他们第一场考验，用来测试他们的心性。

    事实上，这也只是借口。

    从原剧情之中，伊耶亚斯死前说的那些话，就能够知道这两人是怎么样的人。

    莎悠被折磨至死，临死都没有向艾莉娅投降。

    伊耶亚斯死前仍旧带着笑容，相当从容地赴死。

    如此心境可谓是不同凡响，这两人绝对是不次于塔兹米的绝世天才。

    赤火已经有所好奇，将他们这样的三人培养成才的那一位退役军人教官，到底是怎么样的厉害角色。

    还有，他们出身的那个村庄，到底是怎么样的村庄。

    要知道，整个剧情之中充斥着都是各种罪恶，即使是夜袭的各位，心灵境界都远比不上这三人。

    是的，塔兹米、伊耶亚斯和莎悠，这三人都有着能够成为“将军”级别的大器。

    无论是身体条件，还是心灵境界，都完全优秀到不可思议。

    三人的最大问题，无非就是实战经验还不够，还有没有接受过更加严苛的训练。

    像是塔兹米加入夜袭后，便因为接触到了这些，短短时间内就顺利成长了起来。

    当塔兹米得到帝具后，所有潜力便全部爆发，使得他空前强大和耀眼。

    最终的塔兹米，无论是动画，又或者说是漫画，实际上已经不亚于最终阶段的赤瞳和艾斯德斯，是真正的大将级强者。

    漫画版他根本就没死，就连动画版他也是为了保护平民才死的。

    要知道，塔兹米最后可是击倒了至高帝具，可以想象他的实力是多么可怕。

    伊耶亚斯和莎悠，也能够成为跟塔兹米一样的人，至少赤火现在真的是无比看好他们。

    实际上，原剧情之中，像是伊耶亚斯和莎悠这类天才再少，也未必真的再没有其他，但是这个世界是如此残酷，能够让这些人成长起来的机会几乎没有。

    当然，修炼才能是一回事，而心境修为是另一回事。

    像是伊耶亚斯和莎悠，还有塔兹米这类潜力强大，但心灵仍旧没有扭曲的人，在这个时代确实是珍宝级的。

    正因为知道他们是怎么样的人，赤火从来不会真的要考验他们。

    所谓的考验，只是告诉他们的借口。

    事实上，他真正的用意，只在于让他们开始做事。

    这两人都不是那种白受人好处的坏人，所以让他们做些事，反而才能够让他们心安。

    “不过，艾莉娅一家确实还真的有钱有势，就连护卫都有着精英下忍的实力。”赤火心中暗道。

    就连伊耶亚斯和莎悠出手解决他们，也多少费了一点力气。

    不过，从他们出手之时可以看出，伊耶亚斯擅长体术，而莎悠擅长箭术。

    再加上，原剧情之中塔兹米擅长剑术……

    这三人擅长的东西都不一样，更加是让赤火看好那一位退役军人教官。

    此人虽非是强者，但一定是最会培养弟子的教官型人才。

    没有此人为三人打下如此根基，还如此地因材施教，这三人根本不会有如此潜力。

    “可惜，原剧情之中似乎对此人一笔带过，并没有怎么深谈。”赤火心中感叹道。

    不过，此人应该还留在那个村子里，以后只要计划顺利的话，迟早还会与之见面。

    这样的人才，也会成为赤火计划中的重要一环。

    说实话，赤火现在太缺人了，特别是人才。

    想要从零开始，建立起一个推翻帝国的势力，哪有那么容易。

    他不比革命军，毕竟革命军再烂，事实上也已经经常了那么多年，潜势力也是不小的。

    不过，由于知道剧情，知道如何可以发挥自己的优势，自然就可以好好利用，从其他方面拉回差距。

    至少，赤火就很有把握将安宁道收服。

    安宁道教主具备非凡的人格魅力，天生拥有治愈伤口和预知未来的能力，可以看透人心，甚至能记住每一个教徒的名字和编号。正体为危险种和人类的混血，是被称为禁忌的存在。

    但是，他的缺少也很明显，那就是太过善良，太过信任手下了。

    所以，安宁道才会被大臣派人当上了副教主，然后被无情利用。

    赤火很确定，安宁道教主他确实能力非凡，但因为依赖手下，所以从来不会去刻意看手下们的人心如何，也不会特意去预知这方面的事情。

    这是一个好人，可惜好人在这个乱世中真的不容易，否则安宁道也不会被渗透成那种样子。

    这样的组织，如果操作得当的话，还真有可能转化自己的势力。

    因为教主根本对权利没兴趣，他只在意是否能够拯救人民。

    若非如此的话，这个安宁道也不会差点就被大臣利用，一个不好就有可能真的彻底发展成为邪教。

    安宁道的势力确实非小，原剧情之中塔兹米被村长交托的神像，就是来自于安宁道，那东西也让他在赤瞳手中保住了一命。

    “算了，还是将眼前的事先弄好再说。”赤火心中盘算了好一会儿，然后重新恢复了淡定。

    他之所以要来到艾莉娅一家，可不是来玩的，而是要收服这方势力。

    赤火已经从夜袭那里获知，这次夜袭将下个目标放在艾莉娅一家，并没有接受任何人的委托，而只是为了铲除这个邪恶。

    对于这种说法，赤火是嗤之以鼻的。

    帝国的邪恶太多，比起艾莉娅一家更恶的势力多得是，为何不找他们的麻烦？

    没有委托就办事，这根本不合夜袭的常规路线。

    无非就是，这一家是商人，实力明显就略弱一点。

    而且，这一家确实相当有钱，杀掉这一家后，革命军就可以从中获取不少的经费来源。

    赤火看中了这里，也不是没有理由的。

    他一开始找上雷欧奈，确实有着借助于夜袭的情报，然后在帝都买下一处房产的意思。

    不过，随着他跟夜袭顺利接触，并且得到了想要的第一份情报后，他的目标就变了。

    明明有着更轻易得到的势力，而且还可以用那个为基础打入帝国，为何不好好利用？

    于是，艾莉娅一家的下场就已经注定。

    如果洗脑无法顺利，无法使之洗心革面的话，那么就去发疯吧。

    只要控制了艾莉娅一人，大概就足够了吧。

    比起她父母的罪，她的罪肯定会轻得多，大概可以撑得住，完成最后的人格大变吧。

    只要有了这么一个支点，赤火在帝国可以操作的方向就因此会变得更多了。

    因为赤火的插手，夜袭也已经改变了计划，选择了另一家作为目标，可以说这是双赢的结果吧。


------------

第三百八十四章 队伍又壮大了

    “赤火先生，你这是要去什么地方？”伊耶亚斯疑惑地问道。

    处理完艾莉娅一家的侍从护卫后，赤火并没有直接处理其他事，反而向着这家外院的方向走去。

    在赤火的一路带领下，三人最终在一处被红砖砌成的巨大房子面前停了下来。

    好吧，艾莉娅一家确实不小，还让赤火找了一会儿才找到地方。

    “就是这里了……”赤火深吸口气，看着面前被上锁的大门。

    他随手一掌就打断了这里的门锁，然后带着伊耶亚斯和莎悠走了进去。

    眼前出现的场景，却几乎要让坚强如伊耶亚斯和莎悠，也差点要吐了出来。

    面对这里的惨状，他们的心神在瞬间遭受到了严重的冲击。

    “这……这是什么……”

    到处都是人的尸体或者残肢断臂，内脏和凝固的鲜血，以及那传进嗅觉中的腥味……

    赤火皱着眉头，倒是没想到，这里比漫画和动画上看见的情况还要糟糕。

    难怪了，艾莉娅一家现在还没有醒过来，显然他们的罪确实不小。

    只看这里的情况，就知道他们至今弄死的外乡人数量可谓是恐怖。

    因为这里绝不会是全部，而只是最近被他们弄死的人，还来不及及时清理干净罢了。

    像是艾莉娅一家这样的情况，在这个帝都根本不算什么，完全就是很寻常的事情。

    帝都已经彻底腐朽，到处都可以看得到残酷。

    赤火这次终于意识到，为什么革命军会得到最后的胜利。

    因为人们真的走投无路，已经别无选择。

    哪怕，革命军确实有着各般不是，最后也是真靠夜袭才算是彻底成功。

    但是，无论革命军是强还是弱，都目前是推翻帝国的唯一选择。

    至于说，安宁道嘛，更多被人认为是信仰，而不真的会寄以让这个教派推翻帝国什么的。

    最终，事态一旦不对，革命军就可以一呼百应，如此也就完全不奇怪了。

    这实在是因为这个帝国已经太过黑暗，人们根本看不到任何一点希望，才会将希望放在同样不能完全称善的革命军身上吧。

    至少，比起帝国来说，革命军再有不足，也确实已经可以了。

    “可惜，我还是来晚了，这里没有任何活人了。”赤火看着这间牢房中的惨境，只能摇头感叹。

    他本来还想要试试看，能不能从中找到其他活人，结果还是没办法。

    想来，只是来早了一两天，还是救不了更早的人。

    这对于缺少人手的赤火来说，确实是有点失望。

    哪怕多救一个人，也可以多出一个人手。

    至于说，艾莉娅一家嘛……

    哪怕赤火已经决定收复他们，也想过如果无法让他们真的回心转意重新做人，他还有着更加极端暴力的手段。

    但不管怎么做，赤火都不可能真的信任这一家子的任何人了。

    只能利用这些人，而不能真的信任他们。

    赤火虽然对自己的幻术有自信，但到底这算是第一次做相应的用途，只算是测试期，还需要验证才知道。

    在此之前，他确实还需要有更多的自己人，才比较好办事。

    “算了，这里不必再管，我们走吧。”赤火摇了摇头，还是带着两人离开了这里。

    临走前，他直接伸手一指，一道火线被他随手射出。

    这实际上就是火遁类型的漩涡丸变种，直接在手指前凝聚成微型的漩涡丸，再加入了火遁，然后直接就这样发弹出来。

    操作难度和精度，似乎要比正常漩涡丸要小，不过威力也几乎没有。

    但用来做现在这样的事情，却正好适合。

    这个牢房里本来就有易燃物，现在也直接就被这火点着了，让这里完全燃烧了起来。

    让这里的可怜人，在火焰中安息吧。

    除此以外，这里也并没有真的白来。

    赤火就借机向伊耶亚斯和莎悠介绍了这一家的情况，让他们明白帝都的黑暗面，免得被不知道怎么回事就被人弄死。

    他对伊耶亚斯和莎悠的实力有信心，但却不对他们的天真报以期望。

    顺便，他也算是借机解开了伊耶亚斯和莎悠的心结，至少伊耶亚斯和莎悠在此之前并不清楚艾莉娅一家的情况，只是出自于一饭之恩，才照着赤火的吩咐办事。

    而且，艾莉娅一家之前也不算有事，所以伊耶亚斯和莎悠才没有对此进行质问。

    至少，对于伊耶亚斯和莎悠来说，他们哪怕要质疑，也至少要报恩完毕再说其他。

    没办法，伊耶亚斯和莎悠这类外乡人就是那么实在，这也是赤火对他们更加放心的地方。

    实际上，伊耶亚斯和莎悠只是听进了一半，他们更加震惊的是，赤火随手放火的本领。

    直到此时，他们才对赤火真正的信服，而不只限于雇佣关系，而是开始信服赤火的实力。

    本来，他们更多只是想要作为佣兵一类的角色，然后自信于他们自己的实力，想要完成任务之余，通过保护赤火报答收留之恩的。

    现在看来，以赤火的实力，根本不需要他们的保护。

    虽然有所失望，但他们对所谓的美食协会终于有了一点兴趣，对未来有了更加真实的期望。

    仅仅是完成了这一点，来这里跑一趟也算是值得了。

    说到底，外乡人虽然好骗，但也不完全天真，还需要用事实真正说服他们的。

    ……

    “话说，果然还是你们先醒过来。”赤火微笑地说道。

    重新回到原先那个大房子里的大厅后，赤火便发现那两个侍从护卫已经醒过来了。

    对了，另外两个被伊耶亚斯和莎悠打晕的侍从护卫，也就赤火命令他们搬了过来，目前同样被赤火强喂了那种醉生梦死酒，但醒过来的时间恐怕也会因此要推后吧。

    “我有罪，是我错了。”两个侍从护卫全部都跪倒在地，泪流满面地忏悔道。

    赤火不由点头，以波导之力的感应来看，他们似乎真的很后悔，这种感觉确实很真诚。

    不过，人心到底复杂，现在的想法不代表以后的想法，还需要继续观察。

    但至少目前，这两人虽然不能完全信任，但也可以一用了。

    至少，两个精英下忍，还是有必要收复一下的。

    像是这种小高手，在整个帝都都不算是数量太多。

    也就只有这种大商人，又或者是大贵族，甚至一些重臣家里，还有可能出现吧。

    以艾莉娅一家的情况，这些人他们也只有四人而已，其他人手不是没有，但是都没有这四人实力强和得到重用。

    这些情报事先赤火就从夜袭那里知道了，现在也进一步从这两位侍从护卫口中被问了出来。

    再加上，同样被放倒的另两位侍从护卫，赤火手下看来能够多出了四个可堪一用的人手了。

    至少，这四人只是打工的，也不是主动作恶，顶多只是默认而已。

    现在拨乱反正后，应该可以一用。

    至少，这绝对比到目前为止，还尚且没有一人醒来的艾莉娅一家，值得放心得多。


------------

第三百八十五章 意外造出了怪物

    第二天一早，艾莉娅终于从昏睡中醒来，她呐呐望天道：“昨日种种昨日死，今日种种……”

    然后，她就被赤火一巴掌打飞。

    只见，赤火无奈道：“这一套，我早就在另一个世界跟别人玩过了。”

    还有这个套路太熟了，他在《俺妹》世界就对别人用过，估计也是他下意识加进了幻术之中，才让这个狠毒的少女直接口吐出声。

    但是，赤火的波导之力却能够很清楚地感应到，这个贵族少女艾莉娅，实际上压根就没有半点后悔。

    她顶多只是觉得先前的人生仿佛是一场幻梦，从此她要走上新的人生。

    或许，艾莉娅从此未必再会作恶，但是这个少女却从不后悔作恶。

    这是一个天生冷漠的人，实在是让人感叹。

    她甚至于还有空感叹其他，都没有关心过她的父母如何。

    不得不承认，赤火自己的颜值看来确实不行，也只有塔兹米这种异类，才能触动这种人吧。

    艾莉娅这种人，经历梦境的折磨，也只是如此这般，实在是让人称奇。

    她醒来后就保持着微笑，就仿佛其他事什么都没发生过一般。

    赤火一巴掌打她，虽然用的是柔劲，根本没有打伤到她半点。

    但这种打脸的事情，她居然也没有任何动容。

    这种对自己的尊严都可以冷漠的人，实在是让赤火不得不服。

    先前，赤火还以为艾莉娅的演技高超，但现在看来她根本就是不在乎其他，她这种演技已经太过天然，早就化成了一种本能。

    当然，原先的她或许还有弱点，却被赤火那一场幻梦磨砺得更加可怕，从此再无任何心灵弱点。

    现在的她，哪怕看到发质比她更好的莎悠也不会再有任何嫉妒之心，因为这种事她完全不在意了。

    赤火感觉发毛，不知不觉中就造出了一个怪物。

    原本的艾莉娅，绝对没有那么可怕。

    这还真是用一道料理，将一个人从一个极端逼到了另一个极端。

    这种结果未必就一定是好的，未必就会如赤火所愿。

    “你准备怎么处置艾莉娅呢？”艾莉娅小姐天真无邪地问道。

    别看只是一会儿工夫，但是对于现在的形势她或许早就已经看明白了。

    这样的艾莉娅，让赤火想起了另一个人。

    Fate系列中的伊莉雅，似乎也是一样的性格。

    表面上天真可爱，但是骨子里实际上冷酷非常。

    艾莉娅肯定要比伊莉雅更加极端，毕竟这是被赤火硬生生用梦境折磨出来的后果。

    总之，赤火感觉到了失败，看来他的料理还应该继续加强。

    不过，冷漠的人就不在乎其他，却远比许多人更加好利用。

    但这同样也是一把双刃剑，什么时候都有可能反噬。

    “暂时就先这样吧，你就继续当你的大小姐好了。”赤火想了想，还是没有想到艾莉娅这种人的用法。

    或许，换了其他人，对于艾莉娅这种人可以玩出花样。

    但是，赤火自己所要走的道路，似乎还真没有艾莉娅这种人发挥的余地。

    让她维持正常，也算是一种解决思路吧。

    至少，由她出面的话，她父母仍旧还昏迷着的事情，就可以被应付过去了。

    只要这方势力稳定下来，不需要艾莉娅发挥其他作用，赤火就可以通过侍从护卫，渐渐将这个势力上下接手过来。

    然后，在这一天之内，这对夫妇也应该可以差不多醒过来了。

    就是希望他们不要像艾莉娅这样夸张，造成了人格突变。

    确实，艾莉娅这种就是将她的人格彻底崩坏，已经真的不再是正常人了。

    看来，她过去还真是很喜欢折磨别人，以致于无法接受自己折磨自己，从而内心才会变得如此极端。

    反正，赤火暂时懒得再管艾莉娅，反正这个少女已经逃不出他的手心。

    知道她的冷漠本质后，便能够明白她不会做什么傻事。

    通过艾莉娅家里的四个侍从护卫，召来了这一家在帝都的势力后，便让他们发动人手寻找塔兹米的下落。

    如果按照时间的话，今天塔兹米就应该会来到帝都了。

    他不只是为了自己的需要，还同样是为了满足伊耶亚斯和莎悠的期望。

    相信找到塔兹米后，就有可能让这两个人忠心值上升吧。

    目前，他已经将这两人先派了出去，让他们去接触夜袭，通过夜袭好好训练一下他们。

    当然，这种训练是与狩猎联系在一起的，事情肯定会落到赤瞳身上。

    这种间接让赤瞳与美食协会相关人等接触，可以有效提升赤瞳的好感度。

    因为赤火会保证，三人狩猎的结果，赤火都会愿意帮他们加工成为料理。

    这样一来，伊耶亚斯和莎悠没吃过还不好说，但是赤瞳的积极性却一定会变得奇高无比。

    夜袭的其他人或许也会配合帮忙，导致这次的训练效率大增。

    毕竟，比起赤瞳这种吃货，伊耶亚斯和莎悠或许也会狩猎，但是水平一定不怎么样出众。

    这可不只是会杀危险种就行了，至少还要学会寻找危险种所在，知道它们哪一种能吃。

    当然了，由于赤火的要求，赤瞳或许也会狩猎一些以前觉得不能吃，又或者不好吃的危险种送来。

    别人都在忙着，而赤火实际上也没有闲着。

    除了坐镇在艾莉娅家里，以防出现意外，他还做了一件事。

    事实上，留在艾莉娅家里的只是一个影分身，他的真身早就不知不觉离开了。

    至于，他真身去做了什么，只有他自己才清楚了。

    好吧，实际上他真身去做的事情，也并不复杂。

    赤火从艾莉娅口中问出了许多情报，这位少女的心计果然深沉，知道的事情不比他父母少。

    于是，赤火的真身就带着大量的钱，然后用变身术弄出不少的面目，去开始以艾莉娅家的名义，去拜访了不少帝都中的大人物们……的手下！

    如此大量塞钱的作用，就只是为了去办一件事。

    买官！

    说实话，在赤火看来，这个帝国败坏的源头奥内斯特大臣，他确实不会经营帝国，所以所作所为简直就是简单好懂。

    操纵着年幼的皇帝实行无止境暴虐政治，他还真是完全不懂政治。

    不服的人杀，手段就是如此简单粗暴。

    城府心计再深，也敌不过他政治能力确实太低。

    好好帝国被搞成那样，最终还彻底落败，简直就是智障。

    这样的人，只要做一些符合他喜好的事情，那么就能够入他的眼，可以轻易办成自己想办的事。

    奥内斯特大臣喜好是什么，实际上就跟赤瞳完全差不多，就是喜欢吃肉而已。

    这个人整天都在吃肉，简直称得上是夸张。

    赤火有时候怀疑，他那么热心权力，就是为了有钱可以全天吃肉。

    否则，以他的吃法来看，哪怕是富商也未必经受得住。

    赤火到处活动，就是需要通过帝都内的各路人马，然后将一个消息传到奥内斯特大臣的耳中，然后才可以进行下一步计划。

    一两个人说了，奥内斯特大臣或许不会在意，但是说得人如果多了，还是他所感兴趣的事情，或许他还真会将赤火所要谋划的事放在心上吧。


------------

第三百八十六章 美食之都计划

    “美食之都计划？到处都有人在传这个吗？”奥内斯特大臣看着被摆放到他案上的一份情报，不由陷入到沉思。

    这个所谓的美食之都计划，就是有人异想开想，想要将帝都建造成为全新的美食之都，以此想要集中整个帝国所有的食材和料理技术。

    听说，想要实施这个计划的人，似乎是与帝都中某个贵族富商有关。

    还听说，这个人希望通过这件事讨好他和小皇帝，从而得到什么“美食部”部长这一职位？

    “有意思，似乎很有意思。”如果是换成是其他人，看到这种东西就只会觉得荒谬，至少赤火花钱去传递这个消息，至少就被人当成了傻子。

    奥内斯特大臣却不一样，他是真心对这个消息感觉到有趣的人。

    他已经站立在权利的巅峰，对其他事情实际上再无兴趣，剩下来他只剩下一个爱好。

    那就是——吃！

    实际上，帝国怎么样他都无所谓，只要在他有生之年不要毁灭掉就足够了。

    他死后，帝国会如何，他根本不会去管。

    然而，现在这个美食之都的计划，确实也引起了他的注意力。

    “似乎真有意思，我以前总是忙着争权夺利，而现在却每天应付小皇帝和群臣，还要想着对付那些异民族，还有如何摆平安宁道，确实还真没有工夫去想到那么有趣的主意。”奥内斯特大臣点了点头，便让人吩咐下去，要让人暗中支持这个计划的运行。

    “恩？似乎这样还不够……”奥内斯特大臣想了想后，决定还是要去找小皇帝交流一下。

    如果有了皇帝的认可，帝都还真有可能变成美食之都吧。

    有了小皇帝的支持，群臣也同样无话可说了。

    如果某人真能够做得好，单纯新开一个“美食部”，让这个人当什么部长，也就只算是一件小事。

    至于，原先与厨师有关的那些官职，对于奥内斯特大臣来说，废除了也就废除了。

    什么御厨，如果真没人家行，那么还是去死好了。

    但这一切前提是，那个人真能做好，否则必会迎来奥内斯特大臣的怒火。

    ……

    赤火从不会小看奥内斯特大臣，这个人政治上确实有点白痴，但是却很有眼光。

    挟天子以令诸侯，确实是一个良策，只是他实施起来有点问题，否则这个天下也不至于乱成那般。

    帝都内多数都是大臣的人，这里夜袭和革命军反而只是弱势。

    赤火有理由相信，他到处活动的结果，当天就会有情报传入奥内斯特大臣的耳中。

    比起这件注定会成功的事情，赤火反而关心另一件事。

    “噢？已经有了塔兹米的消息了？”赤火露出了微笑。

    好吧，这个赤火实际上是他的影分身，真身仍旧还在外活动。

    真身所要办的事情，可不只是为了传递美食之都计划。

    事实上，他还要操心在帝都选址试运行“美食之都”计划的第一步，打造出第一个高质量的餐厅。

    至少，要有一个点作为开始，然后才能让人知道赤火的手段和成果。

    美食部的部长，这种虽然只是虚职，但却也是一个名份，是他布局整个帝国的基础。

    当然，因为没办法一下子就赶回来，所以得到消息的反而是他的影分身。

    影分身与本人记忆相同，所以也没有太大不同。

    通过波导之力，主体和影分身甚至还保持着一丝联系，彼此都隐约知道一点对方的情报。

    这可比单纯的影分身，还要来得更加玄妙。

    当然，这同样也是赤火精神力强大，才可以玩得转。

    关于塔兹米的到达，赤火完全没有意外。

    他甚至还知道，由于雷欧奈骗钱一事，已经被夜袭暂时禁足，所以塔兹米这回根本没有人会骗他的钱了。

    另外，由于艾莉娅被赤火折腾得人格大变，现在也没有出门的兴致。

    哪怕，赤火并没有禁她的足，她目前也宁可待在家里沉思着人生。

    好吧，在赤火看来，她就是被料理幻梦折腾得怀疑人生，所以才要沉思人生。

    实际上，更多只是在发呆，不叫她的话，她就不会轻易理你。

    说起来，这人性格已经冷漠，人格已经算是彻底坏了，或许这样也算是不错吧。

    既然如此，塔兹米如果还真没有人搭理的话，未来会滑向何方，还真是没有人可以预料。

    因此，赤火还真不得不去亲自接应他。

    换成其他人，他还真不放心。

    坐镇在艾莉娅家里的影分身，最好还是不要去动。

    于是，已经得到相应消息的赤火本尊，决定再分出一个新的影分身去处理此事。

    对于上忍来说，一般可以分出三个左右的影分身，还不会太过影响实力。

    但如果影分身再分得太多，实力就一定会影响到了。

    帝都可是相当危险，赤火也不敢太过大意。

    他实力确实不错，但奈何不了这世上有挂，帝具确实相当逆天。

    在他看来，这个世界的帝具多数要比他那件圣衣还要强大。

    只有结合了这个世界的帝具奥秘，他或许才有可能将圣衣真正进一步变强吧。

    作为第二具影分身的赤火，他确实根据情报，及时找到了塔兹米。

    此时的塔兹米，一个人游荡在大街上，表情似乎显得格外迷茫。

    与同伴失散，参加招兵又因为自视甚高而失败，塔兹米看着巨大的帝都，一时间不知道何去何从。

    正在此时，赤火一步步走了过来，伸出手道：“塔兹米，跟我来吧。”

    “你是谁？”塔兹米疑惑地问道。

    他倒不会对看上去只有十二三岁的赤火警惕，但是却不知道这个小孩找自己干嘛。

    “你无须多问，等到了地方你就明白了。”赤火故作神秘道。

    但是，他很快却又打破了自己神秘道：“伊耶亚斯和莎悠，他们正在等着你。”

    塔兹米这回没有选择，既然是有关于伊耶亚斯和莎悠的消息，他怎么也不会错过。

    特别是，比起两位同伴还要自信的塔兹米，自然不觉得以他的实力，还会碰上什么危险事。

    因为这份自信，他当然就跟着赤火一起走了。

    而他们所前往的方向，并不是艾莉娅家的方向，而是走向了帝都城外，似乎目标应该就是夜袭在城外的基地所在吧。

    虽说是要答应夜袭做料理，但是这次也不必本尊亲自出马，正好借着塔兹米这件事，让影分身去一次就行了。

    以赤火目前的精神力，还有他足够强大的波导之力，离帝都不算太远的夜袭基地，还不至于让他断了影分身的信号。


------------

第三百八十七章 赤火看中的新目标

    塔兹米、伊耶亚斯和莎悠，三人重新相遇汇合，场面如何感人且不说。

    单说，赤火再度上演了料理技术，直接就将这三个外乡人，吃得是比夜袭还要夸张。

    夜袭多少已经是第二次吃了，所以有了心理准备，否则估计也是差不多。

    根据赤火的想法，塔兹米、伊耶亚斯和莎悠这三人继续被他留在了夜袭。

    甚至于，赤火暗中告知了娜洁希坦，让这三人在这里接受夜袭的训练。

    不只是狩猎，甚至是连杀手的训练都可以加上，更可以让他们三人代表美食协会参与夜袭的任务。

    事实上，赤火的想法很简单，那就是人质。

    娜洁希坦看到了赤火的诚意，自然就会越发相信赤火。

    另外，赤火也想要通过夜袭，帮助他暂时培养一下人才。

    他自然当然也有一套培养手段，只不过最初阶段的训练，夜袭就足够胜任，主要还是培养三人的实战经验，其他方面再由赤火出手。

    至于说，这三人会不会一去不返，从此真的变成夜袭的人？

    这倒应该不会，至少夜袭是没能力帮他们村子过上好日子的。

    原剧情之中，伊耶亚斯和莎悠死了，塔兹米也一直在当杀手，直到最后死掉了，都没有为村子做过什么。

    或许，他只想着为同伴复仇，只想着为之后牺牲掉的夜袭成员复仇，只想着打倒黑暗的帝国，早就渐渐将村子忘记掉了吧。

    不过，现在情况有所不同，这三人肯定还是要以村子为主，而且以他们的人品，既然先成为了赤火这边的人，就不会真的随便背叛。

    这就好像是塔兹米，他被艾斯德斯看中，并且各种热情的对待，结果却还是没有让塔兹米背叛夜袭。

    “帝都警备队队长欧卡？油商贾迈勒？你把夜袭下一个任务目标告诉我，这样真的好吗？”赤火对于娜洁希坦讲着事时，突然就冒出了这么一个情报，直接就有所惊异。

    “我的想法，就是按你的意思，让你带过来的那三个美食协会的新人，尝试去完成这个任务，所以才找你商量一下。”娜洁希坦很无辜地说道。

    好吧，看来娜洁希坦还真是相信自己啊。

    不过也是，赤火知道自己一直所表现出来的诚意确实很足，而且外表年龄也小，不容易引起娜洁希坦的警惕心和怀疑。

    如果不是对美食协会有所顾忌，还有目前革命军仍旧还没有查出相关情报的话，否则娜洁希坦恐怕还真会彻底完全信任赤火吧。

    好吧，实际上还是赤火的美食征服了夜袭，其他都是假的。

    因为吃了美食所产生的好心情，才渐渐导致她放松了对赤火的警惕，从而变得更加信任。

    毕竟，如果赤火真要做些什么的话，有着太多机会可以利用了。

    娜洁希坦也不是真傻，这点还是可以明白的。

    “这件任务交给他们完成，倒也完全没有问题，以他们的实力根本不会出事。”赤火想了想后，问道，“不过——帝都警备队队长欧卡和油商贾迈勒，这只是两个任务目标吧，那三个人具体怎么分配？”

    “呃，这倒也是。”娜洁希坦想了想后，最终决定道，“这样好了。就让两人一组去完成这个任务。伊耶亚斯和莎悠组成一个小队，然后再由塔兹米和赤瞳组成另一个小队。一个直接执行任务，另一个为任务扫除障碍。”

    “不，我个人建议，还是将莎悠和赤瞳组成一个小队，因为莎悠是弓箭队，更加擅长远程，需要有一个擅长近战的强者辅助为好。塔兹米和伊耶亚斯还是有点嫩，恐怕还真未必配合得好。”赤火淡然道，“这毕竟是他们第一次的杀手任务，还是尽量安排得更周全为好。”

    “呃，似乎塔兹米和伊耶亚斯一个队伍，更加让人感觉不放心吧……”娜洁希坦摇头道，“伊耶亚斯的性格相对冲动，目前看上去似乎只有莎悠能够镇压他，使得他更加安份。塔兹米才刚刚来，我也了解得不深，倒是不太好说什么。”

    原来如此，因为对今天参与夜袭训练的伊耶亚斯和莎悠更为了解和放心，所以才让他们一队。

    而塔兹米情况未知，就让赤瞳辅助更加让人放心。

    赤火点头，难怪娜洁希坦是将军，还成为了夜袭的首领，考虑问题确实很全面，不过——

    “不过，这三人虽说实力不相上下，但实际上还是以塔兹米最强，而且还最为稳重，绝对可以让人放心。”赤火直接评价道，“所以，你的担心是多余的，还是多相信一点塔兹米吧。”

    看过原剧情就知道，三人之中村长更加信任塔兹米，不但是钱和主要物资都是由塔兹米保管，而且他还隐藏是三人中的首领位置。

    从某方面来说，三人虽然实力或许不相上下，但为人稳重方面，确实还是以塔兹米更强。

    娜洁希坦也点了点头，觉得这样也可以。

    大不了，她再暗中派人监视，以防万一就行了。

    她现在对赤火算是越发信任了，毕竟以塔兹米、伊耶亚斯和莎悠三人的实力和潜力，放在任何地方都不会放任他们参与夜袭的任务吧。

    这代表着美食协会看中的三个新人，作为外援直接参与夜袭的行动，确实也代表着美食协会对夜袭的善意和重视。

    其他就没什么好说的了，赤火目前位于帝都城外的另一个基地选址，暂时还没有什么好发现，还需要再等等，才能让夜袭配合建造。

    相比起这个，赤火收回了那个影分身后，心中下意识想起了另一个重要的剧情角色。

    赛琉·尤比基塔斯，她就是警备队队长“鬼之欧卡”的徒弟。

    因为她的父亲和母亲很早前就死了，据她所言是被凶贼杀害。受父亲和师傅欧卡的影响，崇尚着扭曲的“正义”，认为“正义”绝对不能向“邪恶”屈服。将行使“正义”之名作为自己的行动原则，并以此自居。

    她未来会因为师傅被杀而异常仇视“邪恶”的反叛者“夜袭”，还因此杀害了夜袭的希尔。

    之后，对她重要的人包括恩人Dr.时尚在内全部被杀了，这些悲伤遭遇使她内心渐渐扭曲。在战场上战斗时如同发狂，对待敌人极为凶狠，遇到的犯人不论罪行轻重全都处以极刑。

    但有时也展现出可爱的一面，喜欢和小朋友们玩耍，帮助一些遇到困难的人。

    这是一个本该心向光明，却硬生生被帝国的黑暗所扭曲的可怜人。

    其他且不说，单说她所拥有的帝具“魔兽变化·百臂巨人”，无论是外形可爱程度，还是它的实用性，都称得上是极高。

    对于艾莉娅一家都有着收服利用之心的赤火，当然不想错过赛琉这样的人才。

    而且，这也是光明正大地以她为核心，发展出赤火在帝都方面的势力，还可以将触角直接伸向警备队。

    没错，塔兹米、伊耶亚斯和莎悠三人被赤火放在了夜袭培养，而帝都方面的势力则需要由另一些人了。

    艾莉娅或许也能派得上用处，但赛琉却是赤火计划中必不可缺少的一环。


------------

第三百八十八章 以餐厅布局

    “赛琉……赛琉……恩……或许可以这样操作……”赤火心中算计着如何让赛琉加入自己的阵营，却突然灵光一闪。

    他此时是本尊，正站在一家餐厅里面。

    这里已经完全属于他了，只因为他买下了这里。

    本来，他选址的地方不错，还真未必能够轻易拿下来。

    但是，或许是赤火先前的作为有了作用，奥内斯特大臣已经上下打了招呼。

    这一家本来属于某个贵族的餐厅，就被赤火用相对较低的价格收入了手中。

    这是一家很高档的餐厅，平时往来的也都是贵族。

    无论是位置，还是人流都很有保证。

    也正是因为如此，赤火才会如此看中这里。

    但也因为如此，这家餐厅的主人确实不可能会随便卖掉这里。

    只能说，奥内斯特大臣的影响力确实可怕，整个帝都上下都暗中接受到了相应的消息。

    恐怕，赤火的画像也有人弄出来，让帝都上下的贵族们全部都知道了吧。

    要知道，这才仅仅只有一天的时间，这种效率实在是可怕。

    赤火也因此明白，为何革命军目前仍旧是阴沟里的老鼠，实在是此时的帝国仍旧还相当强大。

    这份情报和执行能力，确实相当了得。

    “如果不是革命军赢得了民心，使得帝都的民众多数都是革命军暗中的支持者，否则夜袭想要在帝都行动都会显得寸步难移吧。”赤火心中暗想道。

    不过，这些与他所想要做的事无关。

    得到了这家餐厅时，也正是他收回影分身，然后想到赛琉的时候……

    于是，他才会灵光一闪，想清楚了如何利用这家餐厅，然后将赛琉拉过来的计划。

    帝都现在不是很乱嘛，夜袭还到处活动，弄得不少人都有点人心惶惶。

    既然如此的话，如果赤火想要因此提升防备力量，以此招一位警备员专门负责这里，那么这个理由也有可能通过。

    指定赛琉负责这里附近的巡逻区域，重点负责自己这家餐厅，那么事情大概就能成吧。

    到时候，找理由与之接近，然后跟她拉拉关系，也就有了可能性。

    不过，目前来说也只能做得那么多了。

    帝都警备队队长欧卡，他可是赛琉的师父，自然会关注自己的徒弟。

    或许，欧卡同油商贾迈勒狼狈为奸非法牟取暴利，并栽赃害死了很多无辜的人，但他同样也是一个正常人。

    欧卡的最大兴趣，那就是严格训练部下，他缺点虽然不少，但是对于部下确实没话说。

    而且，他也会有亲朋好友，他也有自己的各种正常人类感情。所以，他对牺牲的警备员后代，也即是这个徒弟赛琉，可谓是相当的重视。

    赛琉这一身实力可并不弱，而这多数就是欧卡一手教出来的。

    而且，由于她极度渴望变强，所以欧卡特地为了她联系了Dr.时尚，为她进行了相应的身体改造，结果就让她变得更强。

    赤火有理由相信，赛琉之所以会拥有帝具，也是欧卡为她准备的，否则她一个孤女不可能会有这种东西。

    可以说，欧卡对赛琉真的是很不错。

    否则，赛琉也不会对欧卡寄以那么深的感情。

    一般情况下，想要将赛琉这个警备队唯一的帝具使调出来，几乎不太现实。

    因为欧卡肯定会保护她，不让帝都的黑暗吞噬到她。

    真以为帝都是多么美好的地方吗？如果不是欧卡的保护，赛琉还能够保持那么纯粹的心灵吗？

    虽说，她的正义有所扭曲，但这也只是一种偏执罢了。

    而现在，即使会有奥内斯特大臣的影响力，但是欧卡也会有着自己的私心，因此会变得更加注意赛琉。

    所以，这段时间赤火只是利用这个，去作为接触赛琉的机会。

    等欧卡过段时间死后，赛琉六神无主之际，才是赤火的好机会。

    原剧情之中，实际上赛琉最终会变成那种样子，只因为并没有人将真相告诉她，才让她一步步走向了极端，最终还毁灭了她自己。

    一旦让赛琉知道真相，并且让她确信，那么将正义看得那么重的她，一定会偶像破灭吧。

    要知道，她可是向来尊敬师傅的正义，所以才会那么努力。

    欧卡可是她的道标，是她前进的方向。

    虽说，赛琉在欧卡的帮助下，实际上她的实力早就已经超过了欧卡，但仍旧不改她对师傅的尊敬。

    如果不是赤火知道剧情，很清楚赛琉对于正义太过执着的话，恐怕也不觉得有希望以此劝服她吧。

    一旦让赛琉知道真相，让她看清了帝国的黑暗面，恐怕还真有可能将她拉过来吧。

    “既然如此，那我就去警备队跑一趟吧。”赤火心中暗道。

    他并不清楚，奥内斯特大臣对自己的支持力度会有多少，但通过先前购买餐厅已经隐约明白，有一张大网已经对自己张开。

    这张大网就是奥内斯特大臣所布下，只为了让赤火的美食之都计划能够顺利实行。

    如果赤火碰上的问题，只要他解决不了的话，说不定奥内斯特大臣安排的人会在暗中出手干涉。

    即使没有人干涉，相信帝都上下许多有权有势的人，多数都已经心里有一个数了。

    相信这件事也会很快传到革命军和夜袭那里，到时候恐怕还需要给予他们一个解释吧。

    反正，借口怎么样都好，就直接说奥内斯特大臣喜欢吃肉，看中了自己的美食，还有看中了美食协会接下来的计划，这样似乎就可以了。

    至于说，他们会不会因此产生什么怀疑和联想，那就无所谓了。

    因为赤火自此就大势可成，只要根基建立好的话，之后的事情就会一步比一步顺利。

    让奥内斯特大臣看到了一点成果，相信美食部的部长宝座，也就脱离不了赤火的手心。

    这可是赤火要以这个名义，向着全国布局的关键。

    掌握了全国的吃喝权利，然后实施着自己用料理支配世界的计划，没有比这个更有趣的计划了。

    那个时候，奥内斯特大臣也没办法再阻止赤火了，革命军和夜袭的优势也会渐渐失去。

    帝国也好，革命军也罢，他们能够不吃饭吗？

    暂时还需要依靠他们力量的赤火，最终一定会让他们大吃一惊吧。


------------

第三百八十九章 初见奥内斯特大臣

    事情极为顺利，让赤火重新整顿餐厅的第二天，赛琉直接就过来了。

    “警备队赛琉·尤比基塔斯，初次见面，你好。”赤火压低自己的声线，看着面前叫做赛琉的少女，率先打起了招呼。

    “你认识我？”赛琉怔了下，旋即笑道，“也对，我毕竟是最强的警备员嘛，大家自然知道我。”

    无语了，没想到还没有彻底人格崩坏的赛琉，原来是那么萌的姑娘。

    不过，看来欧卡真的很保护她，就连她为何会改变巡逻的区域，专门附近这家餐厅附近，都没有跟她说起过吧。

    “我是这家餐厅的店主，以后多多指教了。”赤火微笑道。

    “放心交给我吧，这条街的正义，就由我来维持。”赛琉自信道。

    赤火暗自点头，赛琉确实有自信的道理，她毕竟有着这样的实力。

    他扫视了一眼，发现赛琉现在并没有带着狗出门。

    看来，赛琉平时应该不是一直带狗出门的，毕竟使用帝具还是要消耗体力和精神力的。

    原剧情之中，欧卡死后她为了复仇，才强行支撑着自己，每天都带狗巡视，就为了找到夜袭。

    她人格崩坏除了所有亲人都死了以外，还有可能是因为使用帝具过度，对精神和体力造成了太大的负荷，所以渐渐才让她渐渐丧失了正常的理智吧。

    看着赛琉走后，赤火才重新关上了店门，目前这家店还没有到经营的时期。

    说起来，他还只是让人去警备队传了口信，事情就轻易成了。

    这种效率自然是有人在后面使力，哪怕赤火原本不太肯定，现在也已经能够完全确定了。

    奥内斯特大臣，还真是斩妹世界中少有的吃货，满足其欲望的做法，还真是没问题。

    不过……

    “什么，奥内斯特大臣想要见我？”赤火本来见到了赛琉在自家餐厅附近开始巡视，心中还有点开心，但不巧的是很快就心情不太好了。

    因为有来自于皇宫的侍卫，直接过来传口信给他，让赤火准备一下，然后今天就要去见奥内斯特大臣。

    这个侍卫还没有离开，似乎不但是为了传口信，还要负责监视赤火，并且最后还会带路。

    关于奥内斯特大臣居然想要见自己，这似乎说明对方真的重视过头了。

    赤火怀疑，自己是不是小看了奥内斯特大臣对美食的重视程度？

    聚焦整个帝国所有的美食，全部都集中于帝都，供应着帝都这一座城市，使之发展成为美食之都，这可是一项大工程。

    不过，现在看样子，奥内斯特大臣虽然在配合着赤火，但很有可能是耐心不够。

    他等不及结果，现在就想要先见一见赤火，然后再决定下一步是不是要继续支持。

    估计，是看到赤火连餐厅都就位了，但还是没有第一时间开店，反而还要进行整顿，所以太开始不耐烦了吧。

    “见就见吧，这似乎也是一次机会。”赤火心中暗定，然后反而有了新的想法。

    不一会儿，赤火就换上了一套厨师服，然后跟着皇宫侍卫出门。

    在对方的带领下，赤火进入到了皇宫之中。

    果然，奥内斯特大臣还真是深受小皇帝信任，居然直接就住在了皇宫之中。

    虽然，这里并不是皇宫深处，而只是外围的地方，但这已经很难得了。

    赤火怀疑，奥内斯特大臣并非不想住得离皇帝更近，而是有人阻止了他而已。

    那个能够阻止他的人，应该正是布德大将军。

    布德大将军，作为皇室的死忠，他从来不守于帝国本身，而只愚忠于皇帝一人。

    正因为如此，奥内斯特大臣才能够容忍对方的存在，才愿意在某些事上迁就对方吧。

    如果说文臣之首就是奥内斯特大臣，那么武将之首就是布德大将军。

    这是一个老顽固，只遵循祖训认为武将不能干涉政治，所以虽然清楚大臣等人的腐败行为却没有出手干涉，只是利用自己的权威庇护着良知派的官员，但最终忍无可忍，决定在歼灭叛军后亲手铲除扰乱国家安泰的根源——奥内斯特大臣等人。

    这更加证明了奥内斯特大臣政治能力太低，连本来都没有为敌的布德大将军，都被硬生生逼到了对立面了。

    当然，很可惜的是，因为夜袭和革命军的最终目标还是推翻帝国，所以不免仍旧还是要与布德大将军为敌。

    毕竟，布德大将军更加忠心的是皇室，所以才会如此。

    与布德大将军的顽固作类比，奥内斯特大臣或许在某方面心计很深，至少他就成功挟天下以令诸侯，在这方面做得相当成功。但是在更多的方面，他的心计或许真的很低才对，否则帝国也不会最终毁灭。

    也就只有这样的人，才更容易被赤火利用啊。

    不久后，赤火终于是见到了恶名昭彰的奥内斯特大臣。

    此人头发花白，胡子花白，四方脸框，身形高大，当此人看到赤火的时候，仍然是捧着肉大口地吃着。

    他吃的肉，应该还不是普通危险种的肉，赤火看着肉质均匀，似乎很有嚼劲。

    反正，当赤火看到奥内斯特大臣的时候，他正在和手中的肉在较劲。直到赤火出现后，奥内斯特才像是吃面条一样，这些肉直接被他吸进嘴里，然后不怎么嚼就咽了下去。

    “赤火……哈哈，我终于是见到你了！”

    奥内斯特大臣很热情地说道：“我可是一直都想要见到你啊，那个美食之都的计划实在是太有趣了！”

    说着，奥内斯特大臣大力地拍打着赤火的肩膀，说不出来的兴奋。

    这手劲……这个奥内斯特大臣不简单啊。

    就连赤火上忍级的身体，都被此人拍得是一麻。

    现在这是在做什么？是试探吗？

    不，似乎不像，这应该只是奥内斯特大臣太过兴奋，一时间忘记控制了力道。

    看来，美食之都计划在其心中的位置，还真是极重了。

    果然是对美食的重视，更重于对帝国本身的重视啊。

    或许……食物的好坏和多少，也跟奥内斯特大臣的实力有关吧。

    据说，奥内斯特大臣出自于皇拳寺，拥有着不使用帝具，就相当于帝具使的实力。

    现在看来，这还真是如此。

    难怪，奥内斯特大臣整天都在吃肉，却仍旧还是一身肌肉，显然如果没有弄错的话，这就是皇拳寺的秘技吧。

    不过想来也是，罗刹四鬼就能随意操纵身体，可以分辨杀戮世界的人。

    他们能够把身体当作橡皮泥一样操纵，手指手臂能够超出常理般的伸长，皮肤甚至胡须都能够控制作为武器，还似乎能够控制住身体的分泌物，这是一种把人类身体控制到极致的手段。

    相应的，奥内斯特大臣能够控制自己的消化器官，显然修为还要比罗刹四鬼更深才对。

    以此类推，或许赤瞳也达到了奥内斯特大臣的实力层次，她也从帝国受过杀手培训，学习过不少秘技。

    帝国的强者多少都与皇拳寺有关，显然赤瞳虽然未必掌握了全部，但至少也学过皇拳寺的一点东西，然后因为实力足够强大，所以也渐渐达到了支配消化系统，从此就变成了大胃王了吧。

    不过，比起奥内斯特大臣，赤瞳或许在这方面仍旧差了许多，毕竟人家奥内斯特大臣才是专业的。


------------

第三百九十章 大事可期

    对于强者来说，吃得越多越好，他们的实力就会更强。

    这种可以快速消化食物的皇拳寺秘技，恐怕在实用性和价值上，还要远在秋道家那一套秘术之上吧。

    至少，人家是完全将其变成肌肉，而不是什么变成脂肪。

    而且，这还不只是运用在消化上面，皇拳寺这套绝技，对身体的掌控确实是厉害。

    这让赤火想起了海军六式·生命归还，甚至还想起了猿武！

    生命归还是海贼王中出现的技能，可以自由的控制身体、头发、内脏，只要把意识灌进去后，就可以自由控制任何地方。

    想要掌握这一招生命归还，必须要将海军六式完全掌握。

    猿武的基础，必须控制自己体内的每一颗美食细胞才能掌握卸力，可以通过“BB弹虫”来进行卸力的基础训练，卸力可以使自己身体卸掉重力，阿虏一行人使用了三天的时间才掌握好猿武的基础卸力方可到达【百G山】山顶挑战猿王班比纳。

    猿武的精髓就是在基础【防御】中已经完全同步起来的60亿细胞的意志转化为【攻击】就能发出杀害惊人的“奥义”。

    事实上，这其中的道理就跟生命归还，还有皇拳寺秘技异曲同工，只是表现形式有所不同。

    来到这个世界后，赤火的目标之一，自然也是这一套皇拳寺的传承秘技。

    皇拳寺虽然弱渣大堆，但是不使用帝具就有着近似于帝具使的实力，这确实不太简单。

    不管如何，只要与奥内斯特大臣关系变得更加密切，那么想要得到这个东西，也只是奥内斯特大臣一句话的事情。

    赤火有理由相信，掌握着帝国的奥内斯特大臣，对于皇拳寺的掌握程度，远在一般程度之上，否则他也不可能支配罗刹四鬼了。

    “只可惜，奥内斯特大臣实力确实足够强大，但到底还是做了太久的文臣，长久缺乏真正的战斗，实力也只显得表面化，真的打起来的话，我肯定能够轻易赢他。”赤火心中暗叹道。

    在动漫里面，奥内斯特大臣不是直接被雷欧奈打了个一换一吗？

    奥内斯特大臣身体再强，但是疏于实战经验，也身体太过老朽，结果也只能这样了。

    这就好比三代火影，当他老迈之后，还好多年因为木叶村显得和平而不再出手，最终的实力确实退步得极为明显。

    “对了，先让我看一看你的厨艺吧。你可不要是那种说着好听，但并没有真正实力的人，那种欺骗我的人下场可都很惨的。”奥内斯特大臣这时阴冷地说道。

    赤火这才回过了神，却也同时明白了奥内斯特大臣今天果然就是为了美食而来。

    无论什么样的理由和借口，都避免不了奥内斯特大臣想要见识一下赤火的美食之都的可行性。

    毕竟，一开始奥内斯特大臣或许会显得冲动，所以想都没想就将美食之都计划给批了，但现在相信也已经冷静了下来。

    所以，他让赤火前来展现实力，这也是理所当然的事情。

    “大人，我当然是有备而来。”赤火也不当场表演什么做料理，毕竟他还真懒得为奥内斯特大臣做什么料理，他直接就拿出了其他东西取代。

    他拿出来的，实际上就是树果汁饮料中的一种。

    当奥内斯特大臣接过了饮料，大概弄明白了如何喝法后，便用吸管直接吸了一口。

    “恩？这种感觉……”奥内斯特大臣微微一愣道，“有意思。明明只是这么小的一口果汁，居然有着如此的营养……”

    赤火动容，这个奥内斯特大臣居然能够吃出树果汁的营养多少，这绝对不是一般的吃货。

    他看来真的对身体掌握得极为精深，这可是非常了不得的成就。

    赤火同样也意识到了，奥内斯特大臣那么放心就敢吃自己拿出来的东西，显然就根本不怕有人下毒。

    因为以奥内斯特大臣的身体控制力，恐怕毒入口就知道大概，然后根本来不及伤害到他。

    这似乎是一个有意思的人，如果不是赤火有着更大的野心，也知道奥内斯特大臣这种狠人根本就是喜怒无常，否则他还真想与这种人交个朋友。

    “好，很好……”奥内斯特大臣哈哈大笑道，“算你过关了。其他东西我不管，只要你能够多多提供这种饮料，美食之都计划随便你怎么搞，哪怕你失败也无所谓。”

    “另外——你想要建立一个统管所有饮食的新机构‘美食部’，然后成为这个部门的部门，这件事我可以满足你。”奥内斯特大臣突然严肃道，“不过，如果你整合了整个帝国的饮食优势下，还无法让我的饮食水平提升一个档次，那么——你就要成为我一个人的专职厨师，怎么样？”

    “当然，这是我的荣幸。”赤火点头道。

    他知道这个结果算是不错的了。

    显然，奥内斯特大臣这种人一旦将你当作自己人，那么他行事就不会再显得那么霸道。

    至少，表面上来看，他还是很会尊重你的，否则他一定会强留赤火成为他的厨师，而不会有其他选择。

    但赤火明白，这首先是要你有价值，否则奥内斯特大臣就连亲儿子都能表现得冷漠。

    原剧情之中，被大臣在得知席拉的死讯后只是淡淡地表示下次要生个更优秀的儿子，不要再生下比这个更废物的儿子。

    对于则奥内斯特大臣，赤火显然有一定的价值，至少让赤火自由发挥，更加能够做出实绩。

    奥内斯特大臣的胃口，一直就有如无底洞一般的大，整天都不断在吃肉。

    也就是说，哪怕让赤火成为他的厨师，事实上也很难真的可以满足他。

    奥内斯特大臣的厨师团，可是人数不少，从早到晚都要忙个不停。

    光是赤火一个人，多出他一个厨师也没有用。

    奥内斯特大臣正因为清楚这一点，才会放任赤火继续在外实施美食之都计划。

    只要这个计划真的成功，那么帝都整体的饮食水平一定会有所上升。

    那个时候，奥内斯特大臣饮食必然会得到提升，否则这个什么美食之都计划就没有任何意义。

    奥内斯特大臣不在意只吃一两顿美食，而是在意整天都可以吃到高营养、高质量的美食。

    只要满足了他的需求，赤火行事只要没有出格到一定程度，奥内斯特大臣恐怕根本不会管。

    从今天起，奥内斯特大臣就成为了赤火在这个世界上最大的后盾。

    相信这件事之后，赤火还真要跟夜袭好好解释一下了。

    今天他见奥内斯特大臣这件事，无论如何都没办法再瞒过去了。


------------

第三百九十一章 斩首赞克

    带着愉快的心情，赤火从奥内斯特大臣那里离开了。

    由于出入皇宫太过浪费时间，路程相当的长，结果当赤火返回时，已经到了晚上。

    他漫步在离皇宫不远，但人却已经不多的街上。

    仔细想想，赤火实在懒得再赶路了。

    那么，这次只能选择小道，然后再让阿宝将他传送回餐厅里。

    想做就做，赤火便左右看了看，绕向了某道小道。

    对于帝都不熟，为了找到没有人路过的小道，他还费了点时间观察。

    看来，为了以后考虑，还是最好弄一副更加全面的地图。

    “恩？”当赤火好不容易找到一条小道，却突然觉得附近有所不对。

    安静，太过安静了！

    现在虽然是晚上，这里虽然是小道，但是不应该那么安静。

    这里似乎有点不对……

    “恩？血腥味？”赤火嗅了嗅，就闻到了异味。

    他的五感虽没有达到超感知，但也已经超出了常人，自然不会忽视这点异样。

    这里恐怕是某个案发现场！

    甚至于，搞不好的话……

    “果然，这里还有生命波动，还有呼吸声……”赤火进一步使用出了波导之力，果然发现了更多的异常。

    有人正躲在暗中，似乎默默观察着自己？

    这个凶手有这种耐心，看来绝不简单。

    应该不会是夜袭的人，夜袭的人不会找这种小花样。

    赤火皱眉，他可没有工夫陪这种莫名其妙的人玩下去了。

    “出来吧，我知道你在这里。”他淡然道。

    于是，暗中就有人堂堂正正地走了出来道：“真是敏锐的感觉，这还真是——愉快愉快！”

    赤火一瞬间不必再猜，就已经知道对方是谁了。

    愉快愉快，这只属于一个人的口头禅。

    而且，还有夜里出没杀人，现在想来也不会再有别人。

    此人毫无疑问，那就是——斩首赞克！

    斩首赞克，原本是帝都里面负责行刑的刽子手，但是自从大臣当道以来，斩杀的人就多了起来。

    他就是这样不断的斩杀着对他求饶活命的人们，日复一日。

    终于，他的精神出现了问题，开始不再拘于在监狱里面杀人，开始跑到了大街上面袭击群众。

    值得一提的是，斩首赞克也拥有着帝具，是一个帝具使。拥有的帝具是五视万能[观察者]。

    所谓的五视，指的是透视，远视，洞视，未来视和幻视。

    透视，就是可以无障碍的看到目标，包括透视目标的衣服。

    远视就是可以看到远处，像是望远镜一样。

    洞视就是能够凭借对方的表情，看穿对方心里想什么。

    未来视就是凭借对方细微的肌肉动向，来看出来对方准备往什么地方进攻。

    幻视就是能够让对方产生幻像，让目标的眼前出现他最重要的人。

    赤火对于这个五视万能[观察者]的第一印象，就是此物与我有缘！

    这就是另一种形式的超视觉，虽然或许是外物，但如果用上的话，就等于是提前让赤火进入超感知的领域！

    说实话，跟这个相比，没有进化到万花筒的写轮眼，都可以称得上是弱爆了。

    穿着西服，但是一点都不能感受到儒雅，反而让人一下注意到了他的长鼻獠牙。

    这个身穿白色长袍，体型异常高大的男人身材高大，额头上戴着一个眼睛状的东西。

    这就是从暗中出现的斩首赞克！

    “少年人，看来你似乎认出了我？我的洞视已经将一切都告诉我了！”斩首赞克呵呵笑道，“你一动不动的，难不成是在恐惧？这还真是愉快愉快！”

    赤火却是不答，身体仍旧没有任何动弹。

    “恩？”斩首赞克本来还想要戏耍，但突然神色一僵，他看向了身后，莫名其妙被人从后背刺入了一把刀。

    这刀还不是武器，似乎是一把厨刀？

    “怎么可能……”斩首赞克呐呐道，“未来视居然没有告诉我这种结果……”

    “未来视可通过肌肉的细微动作看到接下来的情况，但是你看到的本来只是假象，又会如何呢？”赤火从斩首赞克的身后显出了身形，微笑道，“仅仅只是一个普通的分身术，再加上快速移动就将你给欺骗了。看来，这件帝具给你使用，还真是完全浪费了。”

    在赤火看来，斩首赞克顶多只能一次使用一种能力，所以战斗需要时就有可能出现延迟。

    利用这个时差，赤火轻易就将解决掉赞克。

    当然，如果他还有闲心玩一玩的话，估计让赞克使用幻视，也不可能对赤火有用。

    赤火虽然对真正的幻术研究还不足够，但毕竟他对料理方面的幻术极为精熟，而且他的精神力也足够强大，帝具的幻视是无法对他产生真正的效果的。

    也就是说，从一开始斩首赞克就是自寻死路。

    如果他先前杀完了人，发现了赤火后默默离开，也就不会有事了。

    只可惜，斩首赞克却偏偏想要继续杀人……

    这时，斩首赞克浑身一震，直挺挺的朝着地面倒去。

    显然，伤势已经让他无法再坚持，血流了一地的他，几乎就要等死了。

    “这下……终于……安静了！愉快愉快！”斩首赞克抬头望天，露出了笑容后就此死去。

    赤火默然，他对于斩首赞克并无同情，但却明白对方的感受。

    斩首赞克因为违背自己的内心，去斩杀那些无辜的人，所以内心深受折磨，时不时就会出现幻听，听到那些惨死的无辜者的声音。

    他饱受如此折磨，才会疯狂杀人，想要以此发泄这份压力。

    现在他死了，反而是从中解脱了。

    赤火也意识到，为何斩首赞克能够使用这件帝具了。

    五视万能[观察者]，这是超视觉的帝具，但斩首赞克本身也出现了幻听，或许这份五感之一被扭曲，反而让他通过了帝具的考验。

    无论如何，斩首赞克都死了，看来以后的剧情又要发生改变。

    原剧情之中，实际上斩首赞克早就已经出现，只不过是后来杀的人太多，才渐渐引起了帝都的恐慌，才进一步引起了夜袭的注意力。

    并不是说没有出现相关的剧情，就代表着这个人还没有进入相关剧情。

    今天遭遇了斩首赞克，也算是为赤火上了一课，让他不要再那么轻松了。

    “剧情发展越来越快，看来我确实是要加速了。”他心中暗道。

    然后，赤火就从斩首赞克头上拿下了帝具。

    一如他所料，这个帝具对于他并不排斥。

    五视万能[观察者]，对于迫切需要它的人面前，自然是能够适用的。

    这是他到手的第一件帝具，事实上他原本的计划就是利用剧情得到了这件帝具，然后正式开始帝具的研究，再研究出个头绪后，再问夜袭众人借一下帝具，进一步做深入研究。

    现在提前满足了这件事，看来事情确实是相当顺利。

    只可惜，让这件帝具中隐藏的生物意识失望的是，赤火并不会真正这么使用它，而是……


------------

第三百九十二章 圣衣的第一件白银部件

    圣衣在渴望！

    圣衣在咆哮！

    明明被放在随身空间中的天炉座青铜圣衣，却奇异般地与赤火产生着关联，完全感应到了帝具五视万能[观察者]的存在！

    它想要像以前一样，就如同将库因克吞噬一般，也要将这件帝具吞噬掉。

    当然，在此之前它或许仍旧还需要替身的配合。

    固然，它现在比过去强大，但帝具明显也要比库因克更上一个层次。

    替身珍珠果酱，同样已经蠢蠢欲动。

    这种能力虽然是赤火所有，但与圣衣也产生了一定联系，隐约也受到了一点影响。

    唯有帝具五视万能[观察者]，它什么都不知道。

    赤火注意着这件帝具，自然明白它确实灵智也仅仅只能如此。

    论层次的话，目前尚是帝具更高。

    但是，真论灵智的话，帝具五视万能[观察者]拍马也及不上天炉座圣衣的半点……

    因为帝具与帝具也有不同，不同的超级危险种做成的帝具自然不可能完全一样。

    绝大多数的帝具，哪怕材料仍旧保持着生物的一点活性，但却根本不可能存在太过完整的灵智，因为那只能是超级危险种的细胞意识聚集体，也即是灵魂碎片。

    或许，只有恶鬼缠身[操作铠甲]才是较为特殊的吧。

    它的材料取自于凶暴的龙形危险种“泰兰德”，如动漫中介绍的一样，它是灾难（吃货）的化身。其特性是打破了生物进化论的多代进化，能够在适应环境中高速进化。

    估计，哪怕只剩下一个细胞，它都能因为环境适应能力，最终将一个细胞重新进化成为个体，拥有自我的灵魂意识。

    这在帝具中，也是极为稀有的例子。

    或许，能够在帝具中保持有相对完整的灵魂和意识，绝不会只是这一件，但是它也是最为特殊的一件。

    泰兰德的细胞，让赤火都要不由想起美食细胞，因为某方面的性质确实类似。

    泰兰德就是走到哪里吃到哪里，将所有一切都要吃光，然后再随着不同的环境而进化。

    拥有美食细胞的生物，实际上也有着类似的情况，只是似乎在食欲方面表现得不如泰兰德强？

    当然，也有可能是美食细胞很挑食，而泰兰德则从不挑食吧。

    可以想象，泰兰德正是赤火来到这个世界后的目标之一。

    如果没办法找到这种神秘的超级危险种，那么他退而求其次，也要打一打恶鬼缠身[操作铠甲]这件帝具的主意了。

    这种能力随着环境适应，随着需求而适应的帝具，哪怕从它身上弄一块碎片下来，它也能够自我修补吧。

    而对于赤火来说，一块碎片就应该足够了。

    很可惜的是，像是泰兰德这种超级危险种，暂时还没有办法轻易从职业商店中兑换，哪怕兑换到了也不会是赤火所想要的那种原装货。

    泰兰德宝贵的地方，可不只是它的细胞，它的灵魂同样也是极为宝贵的。

    这种具备进化能力的细胞，还有它具备进化意识的灵魂，都也是圣衣所渴望的最佳进化材料。

    只有加入了这东西后，圣衣以后的成长道路才算是彻底被铺平。

    当然，这是以后的事情。

    而眼下，赤火所看向的也只是五视万能[观察者]！

    这种意识不明显的帝具，估计就连反抗的能力都没有吧。

    当他发动侵蚀时，就看着五视万能[观察者]被渐渐转化成为了圣衣的附属物。

    有关于这件五视万能[观察者]所有秘密，赤火都通过替身了然于胸。

    奥利哈刚和危险物种素材，以极端不可思议的技艺，使金属和生物细胞融合……

    从结果来论，这实际上类似于纳米生物材料的技术。

    似乎库因克的制作，也有着这方面的制作技术。

    当然，库因克制作相对简单，因为毕竟还有更科学的控制芯片之类的控制核心，并不需要让金属与生物细胞完全融合，只需要半融合就足够了。

    而帝具则不同，它是真正让金属与生物细胞彻底融合成为一体，使两者之间不分彼此，形成出一种特殊的新材料。

    为了制作出帝具，当初匠师们最先制作出来的就是——神之御手[完美者]！

    神之御手[完美者]：手套型帝具，能够数百倍的引发手指的精密动作，便于制造各种精细武器，也能治疗人体。

    没错，如果没有它的话，其他更加复杂的帝具，根本不可能成型。

    甚至于，最初的神之御手[完美者]，都只是勉强算作半成品，然后它再利用自身特点，最后让匠师们对其进行自我补完和升级。

    在赤火看来，那种工艺确实复杂，其中涉及到的秘术太多了。

    主要都是对危险种素材所拥有的特殊能力的激发和利用，然后才能利用其制作出最初的帝具神之御手[完美者]。

    赤火已经明白了神之御手[完美者]的重要性，这件帝具相当于让他进一步接触到超感知中的超触觉之一。

    如果要形容的话，那就是神之手！

    拥有了五视万能[观察者]，就等于是得到了神之眼！

    而拥有了神之御手[完美者]，就相当于是得到了神之手！

    这两件是非要得手不可的帝具，而现在其中的一件，即将彻底归自己所有。

    不是表面上的归自己所有，而是真正意义上归自己所有。

    它再也不可能更换其他主人，它的主人也只有自己一人。

    因为它即将与圣衣合为一体！

    是的，真正吞噬已经开始了！

    就如同吞噬库因克一般，圣衣彻底吞噬了帝具。

    神秘的反应在圣衣内部展开，或许是库因克与帝具有着太过类似的情况。

    所以，库因克钢和Rc细胞全部都被新来的帝具成份所吞噬。

    奥利哈刚和危险物种素材，直接取代了库因克钢和Rc细胞的位置，但却将库因克钢和Rc细胞的优点全部都一并吞噬了过来。

    这就是圣衣的优势，它不断会取长补短，但不至于会为了进化，从而轻易就将自己的优点也排除出去。

    事实上，奥利哈刚本来就是圣衣的制作材料之一，哪怕这不是圣斗士世界的那一种同名材料，但是实际上却也类似。

    可以说，这一刻的圣衣已经进一步被补完了。

    天炉座圣衣虽然还没有彻底完成进化，但是其中有一件部件却发生了改变。

    锅铲的把柄，也就是那个另一头的叉子部位，上面附近多出了一枚绿色的眼睛。

    这个部位实际上变化成为圣衣的铠甲，本来就相当于头部上的头盔部位，这个位置也与五视万能[观察者]完全一致。

    赤火想要使用五视万能[观察者]，以后都不需要将整件圣衣召唤出来，只需要召唤出相对应的头盔部件，完全就可以了。

    吸收了一件帝具，也仅是让圣衣进化出了一个白银级的部件，这意味着什么，赤火还是相当明白的。

    想要将圣衣进化完全，要么就是必须收集更多的帝具作为进化素材，要么那就只能使用恶鬼缠身[操作铠甲]作为进化素材。

    单纯的泰兰德细胞，只能用于人体。

    只有恶鬼缠身[操作铠甲]本身，才可以作用圣衣的进化素材。

    看来，这件事必须要好好谋划一下，尽早将之提上进程。


------------

第三百九十三章 五视之眼和第六视

    五视之眼，这就是赤火授予那个白银圣衣部件上的那枚绿色眼睛的名称。

    这个白银部件，单独拿出来都可以称之为帝具，但却又隐约比原版的五视万能[观察者]还要更强。

    到底它还融入了库因克和圣衣两部分成份，没有变强反而显得奇怪。

    说起来，这个圣衣的白银部件上的“五视之眼”，它目前除了以前的“五视”以外，还有一种超出“五视”，使之合一下的特殊状态，被赤火称之为“第六视”。

    在第六视状态下，才算是真正的神之眼，可以相当于见闻色霸气。

    见闻色霸气是漫画《海贼王》中的一种能力，霸气之一。可令人的五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化的霸气，也可用于预见并回避危险。

    在空岛被称为心纲（心网），是一种读心术，也可以说是“听的力量”。只要人还活著，身体就可以发出特殊的声音，藉由这些声音可以预测对手下一步的动作与位置，只要经过锻鍊就能让范围变大。当将其霸气修炼到极致时候可以预知未来。

    第六视之下的状态，并不算是“听的力量”，反而是“视的力量”。

    所以，那只是相当，而不是相等。

    见闻色霸气，就是用精神来听，用身体来听，这是一种神之耳的超感知。

    将见闻色霸气发挥到顶点，又或者是某些人具备相应的天赋，就可以达到聆听万物之声的境界。

    五视之眼的第六视，直接就可以让赤火达到相应的层次，可以真正看遍森罗万物！

    所谓“斩钢”，实则就是聆听到万物的呼吸，然后顺势斩出即可击中万物的漏洞。

    而第六视带给赤火的感觉，却也有这种类似的能力。

    他可以借此看到万物的漏洞，直接顺势一斩也可以斩出“斩钢”，可以直达“庖丁解牛”的境界。

    虽说，这似乎比起什么“直死魔眼”差得太远，但这已经足够强大。

    赤火有理由相信，借着这种装备达到的境界，通过自己亲身体验之后，以后慢慢总有一天不需要用上装备，自己也能够达到。

    不过，如果实力不济之下，利用这件装备的话，利用这种“第六视”，确实可以让他刀术提升一个境界。

    而且，不只是刀术，其他相应一切都要用到眼睛的地方，都会受到相应的增强。

    五感是密切相关的，多出一只特殊的眼睛，看到以前看不到的世界后，直接就会让赤火的其他五感都会受到影响吧。

    这样的眼睛，真不知道能不能直接进化出来，实在不行的话，想办法跟写轮眼一样直接移植一只试试？

    仔细想想的话，这只绿色眼睛取自于某种超级危险种的眼睛，然后再融入了奥利哈刚等金属，形成了一种金属形态的生物细胞。

    这就是帝具的神奇技术，即使是与金属融合，也不会改变超级危险种身上素材本身所带有的能力，反而因此还会变得更加可控。

    真论起来，打造一件帝具的难度，比打造库因克和圣衣都要高出好几倍，至少赤火哪怕知道了打造技术，暂时也没办法完成这种加工。

    除非他得到了神之御手[完美者]，才有那么一点可能，结合以前各种装备打造技术，才能够打造出相应的帝具吧。

    由于技术难度太大，一个不好还有可能打造出来的不是帝具，而只是臣具。

    臣具虽然也很强大，但是由于限制太多，能力也比帝具弱上一等，实在没有什么好说的。

    不管如何，打造帝具什么的，还是先放放。

    可惜这种超级危险种既然有这种可怕的眼睛，根本不是那么好杀的，这只眼睛被帝国弄到手，显然也要付出难以想象的代价。

    甚至于，帝国说不定只是捡漏而已。

    比如说，碰上了老死的这种超级危险种，又或者是遇到自然灾害而死的这种超级危险种之类……

    即使遇到这样的机会，真再给他一只这种眼睛，他也不可能重新复制出五视万能[观察者]。

    而其他的帝具，他又不会打造，毕竟每件帝具都是不同的，打造技术也不会完全相同。

    估计，真给他一只这样的眼睛，他多数会考虑是不是要移植吧。

    “总而言之，多出了这种‘五视之眼’，好处真的太大了，我都一时间无法完全消化过来。”赤火心中想道。

    因为除了刀术，还有其他料理技术外，赤火还可以利用这只眼睛，让自己的替身都产生进化。

    替身一直以来都向着更微观的方向进化，将“五视之眼”结合替身的话，一定会进一步触动“微观”的能力。

    让赤火真正经历过微观，就有可能进一步理解替身，这样才能够真正让替身进化。

    因为替身进化的条件多数都不是外求而来，而是与赤火自己的愿望和想法有关。

    而他向来太过理智，所以非要让他理解后，才愿意相信有实现的可能。

    这既是一种好处，却同样也限制了替身的进化。

    不过，这一次替身恐怕真的能够继续进化了。

    这一次进化之后，相信以前的某些想法，或许真有实现的可能性。

    比如说，真正彻底完全的全自动做菜……

    只要赤火自己做出过一道菜，然后利用替身完全复制这个过程，代替自己进行相应的料理。

    而且，由于是微操作，甚至于还能利用替身原本的能力，让这道菜变得比赤火做的还要完美。

    他的替身又已经能够实现自我复制，也就是说真完成进化，这下他要用美食布局这个帝国，还真是越来越有戏了。

    只需要……利用这个原理，尝试将自己的替身分裂出类似于职业种子的东西，然后试图做成帝具之类的东西，交给别人使用。

    这样一来，哪怕这个帝国应该不存在什么优秀的厨师，也可以解决缺少厨师的根本问题。

    一想到这里，赤火心中越发激动。

    他甚至有一种感觉，当他的替身顺利进化后，就连圣衣都有可能产生一丝变化。

    一直因为技术条件，还有赤火的领悟能力，根本没有彻底完成的艾瑞尼尔锅，这下子或许也有机会了。

    利用替身代替某部分机能，就真的有实现的可能性了。

    甚至于，再借此领悟出真正的艾瑞尼尔锅相关内容，也不无可能性。

    而赤火有所预感，替身的进化虽然需要一定时间，但一定就是在近期，不会拖得太久。


------------

第三百九十四章 塞琉的三观崩溃了

    时间就这样不知不觉继续前进！

    然后，正如夜袭的计划一般，帝都警备队队长欧卡和油商贾迈勒，终于还是死了。

    出手的人与赤火原先所计划的一样，正是属于美食协会的三个新人。

    暗杀计划轻易顺利，没有出现任何波折。

    事后，赤火就看到塞琉仍旧照常在餐厅附近巡视，但脸上的笑容却已经完全消失。

    哪怕师傅已经死了，但她仍旧还是严格地工作，没有任何松懈。

    哪怕不需要询问，赤火就能理解她的想法。

    因为正义是不需要，也不能松懈的！

    现在也没有人能够阻止自己点醒塞琉，让她看清这个帝国真正的面目了！

    原本赤火不太好下手，也正是欧卡对塞琉的保护，而现在欧卡已经死了，自然不可能再阻挡塞琉明白什么才是真正的正义！

    “塞琉，过来一下，有一件事我想跟你说一下……”赤火对正好路过的塞琉打招呼道。

    塞琉带着狗出现在赤火面前，看来师傅的死对她打击真的很大，现在开始她就一直将狗带在身边，只为了随时找到夜袭，然后随时进行战斗。

    “店长，我也有事要说。”塞琉说道，“最近为了维持正义，我可能会将巡视范围扩大，会很难再保护好这里了。”

    赤火心中感叹，塞琉哪怕心中悲痛，但仍旧不会将任何怨气发泄在无辜者的身上。

    哪怕这份正义是扭曲的，但她内心的善良确实是耀眼的。

    这一次，她的说法正好证明了赤火的判断，仅仅这么一个范围内巡视，自然难以找到夜袭。

    她扩大巡视范围的做法，确实是有效的。原剧情之中，至少她就成功撞上了夜袭，并且还击杀了一人。

    “不，这件事容后再说。”赤火淡然道，“我现在想要让你看一看，你所不知道的世界！这些年来，你没看到过的，帝都的另一面！”

    “什么？”塞琉一愣，明显不明白赤火的意思。

    “跟我走就对了。”赤火说完，也不在意塞琉是否跟上来，直接就离开了店里。

    反正，他的餐厅虽然最近已经准备得差不多了，但离最后开业仍旧还差了一点。

    他是在等替身进化完成，然后才正式开业运营。

    不过，这不是重点，重点就是塞琉确实有所好奇，然后自己跟过来了。

    首先，赤火就是带着赛琉前往她的师傅欧卡的宅院里面。

    就在宅院里面，赤火和赛琉就听到了欧卡的妻子肆无忌惮的叫声。

    声音响亮，时断时续，加上房间里面传来的响动，就算是十来岁的小孩子，也大概的清楚里面正在做什么。

    赛琉难以想象，自己一直非常尊重的师母居然在师傅逝世没多久，就和其他的男人做这种事情。

    三观在这一瞬间破碎！

    赤火拦住了怒火冲天，想要冲进去执行正义的赛琉，并且阻止了她发出声音。

    由于动作比较大，使得赛琉对他怒目而视。

    “安静，你好好听一下……”赤火将声音用精神力传递到了赛琉的脑海中。

    “欧卡这个人真是没用，居然直接就被夜袭杀了，害得我最近提心吊胆的，真怕夜袭也直接杀到家里来。”这是欧卡妻子的声音。

    “欧卡死了不是正好，反正他贪了那么多钱，正好便宜了你我。”这是那个男人的声音。

    听着里面的对话，赛琉的一颗心沉入了谷底，随后一种难以抑制的愤怒涌上心头。

    因为冲动太大了，这短短的一段对话中，包含了太多的信息量。

    不管如何，赛琉都想要发泄这种莫名的感觉。刚想要直接操控着小比将里面的那对狗男女全部吃了，但是赤火却又制止了她。

    赤火从怀中掏出一个账本，递给了赛琉。

    这个账本是赤火从夜袭那里弄来的，如果不是掌握了如此明显的证据，夜袭也不会直接行动。

    这份帐本虽然不是原件，并且也是不全，但也是帝都警备队队长欧卡和油商贾迈勒之间交易的另一份记录。

    这种情报得来不易，天知道是不是有平民混进对方的阵营，然后冒险记录下来的。

    赛琉翻看着这个账本，里面欧卡和油商勾结，随意的安排人当替死鬼的事情都在这上面。

    一股寒意从她心中涌起，一直以来教导着自己正义的师傅，居然本身就是罪恶，再也没有比这种事情还要让人心寒了。

    她可以不相信，但是事实摆在眼前。

    她的师母根本不知道她在外面，自然不会说谎，再加上相对详细的帐单对应，事情自然就水落石出了。

    长久以来树立的三观在这瞬间彻底崩塌了。

    连一直信任的师傅都不能再相信了，那么她还能够相信谁？

    这世上的正义，到底还存不存在？

    赛琉陷入到了迷茫之中，一时间对于夜袭的仇视也降低了。

    她向来知道夜袭的口号，但却从来只是藐视的态度，因为那只是贼喊捉贼罢了。

    但现在看来……似乎事情与她所想的完全相反。

    如果夜袭是正义的，而师傅欧卡是邪恶的，那么她赛琉又算是什么？

    她一直以来，为了正义而变强努力，这又有何意义？

    赤火将迷茫到已经忘记去解决屋里狗男女的赛琉拉走，然后带着这样的她，继续在帝都中行走。

    赤火拉着赛琉，在帝都游荡着，让更多她从来没有看到过的事情出现在她的眼前。

    拐骗贫民窟的女性，然后让威逼着她们出卖自己的身体。

    使用一些毒性东西，来引诱人们坠落。

    码头处，仗着大臣的威风，随意践踏寻常人，并且直接出现人命惨案，但是人们不管不顾。

    富人们随意的践踏着穷人的生活。甚至马车撞到人以后，穷人还要跪地道歉。

    喜欢用私刑的变态家庭。因为家里身居高位，所以人们敢怒不敢言。

    这一切的一切都是她之前没有见过的，或许之前见过，但是从来没有从另一个角度上来看这些问题。

    一直以来，她都被欧卡保护得太好了，就连她的巡视区域都被欧卡做了手脚，都是相对稳定的地方，不会让她看到不应该看到的东西。

    偶然看到不应该看到的东西，欧卡都能做出相应的解释，让她重新释然。

    但现在，似乎事情根本不是这样。

    此时，赛琉终于了解到帝都人民平时的表情到底是意味着什么了。

    那是生活在水深火热中的痛苦，对生活无望的愁苦。

    “我，一直都很喜欢巡逻……”赛琉结结巴巴地开口说道，“我感觉那会是我贯彻正义的地方……可是一直以来，我都看到了什么？我都在做什么啊！”

    “我……”

    赛琉看着自己的两只手，感觉到自己过去认为是邪恶，被她因此制裁的人，或许都是事出有因，未必就真是邪恶。

    这双手上面沾染的，或许就有无辜者的血腥。

    这不是她想要看到的。

    她的正义，绝不应该是这样的！


------------

第三百九十五章 敢问正义在何方

    “敢问正义在何方，正义在眼前！”赤火突然用奇异地调子咏唱道，“敢问正义在何方，正义在眼前！”

    只见，赛琉看向赤火的目光，就像是在看一个傻子。

    “咳！失礼了！”赤火微咳一下道，“总之，事情就是这么回事，你现在悟了吗？”

    赛琉本来被赤火的突然搞怪引开了心神，但现在又重新回忆起了那份迷茫。

    不过，似乎经赤火一闹，她感觉好受了不少，渐渐已经能够开始思考。

    “如果帝国已经没有了自己的正义，那么从此我即正义！”赛琉突然坚定道，“帝国的邪恶就由我来制裁！”

    “可是这样，你就跟夜袭没有什么区别了。”赤火淡然道，“这样真的好吗？向你以前所厌恶的夜袭学习……你师傅的仇，你不准备再报了吗？毕竟——你如果也像夜袭一样的话，就再也没有立场去报仇了。”

    他知道，赛琉已经与原剧情不同了，她已经走向了新生。

    不过，她这样的新生不是赤火所想要的，这样仅仅只是将她推向另一个极端，从而变成了类似夜袭的存在。

    这样一来，与赤火的计划没有任何意义。

    “师傅既然是邪恶的，那么他受到夜袭的制裁，我就没有任何理由再去复仇，否则那些无辜者又应该找谁复仇呢？”赛琉面露觉悟道，“不过，我也与夜袭不可能完全一样。夜袭和革命军只是一味的破坏，而不是真正的拯救。而我不只是想要制裁邪恶，还想要拯救！”

    这份觉悟好高，远比原剧情之中那个崩坏的赛琉耀眼无数倍！

    而且，她是不是觉悟高了，智商也就上线了？

    或许是长期站在帝国的立场看待问题，导致了她的思想与兰有点类似。

    他们都并不希望帝国就这么倒了，而是想要从帝国内部去拯救。

    因为一味的杀戮去解决问题，结果只有让帝国从毁灭中新生，虽然结果是有意义的，但是未必会牺牲太多的无辜者。

    赤火从赛琉话语中，已经听出了这个意思。

    这样似乎有点意思了，与赤火计划也有点接近。

    事实上，这与赤火的想法也一样。

    原剧情之中，革命军那一套虽然有效，但是确实是造成了不太好的结果。

    西方异民族作为革命军的同盟而一起入侵帝国，一路上所造成的破坏，恐怕远高于帝国统治下所造成的破坏。

    不知道有多少无辜者在这个过程中消失，但是人们事后都不会记得他们，只会记得革命的胜利。

    谁也不会再记得，革命胜利的后果，是帝国强者损失极大，弱者死亡无数，还要向西方异民族割地，甚至还有大量投降派的贵族富商而出现的遗留问题。

    这个时代的平民们，消息自然是闭塞的，只知道一个结果，只知道因此庆祝，却不知道这个过程确实是惨烈的。

    赤火为什么要以奥内斯特大臣为根基而立足帝国？实际上就是为了从内部瓦解掉帝国。

    他甚至不在意什么皇帝的位置，因为他的目标早就不在一个帝国之中，而是立足于这整个世界，他的美食协会注定要立于诸国之上，是世界性的伟大组织。

    以一个帝国的拯救者的面目，然后暗中支配着这个帝国，再解决掉四方异民族的问题，然后再与西方诸国建立沟通，渐渐将西方诸国都掌握在手中，从而让美食协会彻底立于世界之颠。

    当然，这也只是人类方面，这个世界最多更强的还是危险种。

    实际上，这个世界是危险种的世界，等到赤火的美食协会真正发展起来，才能够发展到像是《美食的俘虏》一般，一切危险种最终也只是狩猎名单上的食材罢了。

    “那就这样吧。”赤火看着塞琉说道，“你现在虽然有了目标，但是具体的做法恐怕还是很迷茫吧。不如这样，你先跟着我一段时间，看看我是怎么去执行正义的，如何？”

    “这样也好。”塞琉知道赤火说的是对的，她也只是头脑一热，有了这么一个大概的方向，却还没有具体落实的方向，确实需要找个地方冷静一下了。

    而赤火的提议，显然符合她的想法。

    “好了，你每天都在这里巡视，却还没有吃过我们餐厅的食物吧。”赤火突然笑道，“要不要进来试一试呢？”

    “你这里不是还没有正式经营吗？这样真的好吗？”塞琉迟疑地问道。

    “以后你就会明白，我们实际上是行走在正义道路上的志同道合的同伴。”赤火淡然道，“所以说，只要你明白了我的计划和想法，一定就会支持我的。而这一切，就先从我们的美食开始，让你知道一下，美食应该如何拯救世界的！”

    塞琉并不知道赤火所谓的计划是什么，不过反正她现在也仍旧迷茫，所以决定还是要看看。

    于是，赤火再度展现了他神一般的厨艺，让塞琉吃得是眼冒星光，直接就将师傅啊正义啊全部都忘记干净了。

    等她重新清醒过来时，只觉得心理压力完全消失，心情变得前所未有的平静。

    “如何？”赤火微笑地问道。

    “好吃！！！”塞琉客观地评价道，“而且，这份食物中所隐含着的心情，让我可以更冷静地看清所有问题，这可比我先前只是头脑一热的想法来得更好。”

    赤火微笑不语，他加在料理之中的“药”，可不就是为了这一点吗？

    塞琉这个人过去就是太过坚持扭曲的正义，事实上她哪怕有所觉悟，仍旧也只是从一个极端到另一个极端，根本问题还没有怎么解决。

    赤火就是让她重新冷静一下，才能够让她看清更多的东西。

    事实证明，虽然只是一道料理下去，但是塞琉还真是受到了影响。

    “我能够用一道料理让人冷静，那么我同样可以用一道料理让恶人忏悔，让善人鼓起反抗恶人的勇气。用料理带给人们希望和幸福，这就是我拯救帝国的方式！”赤火并没有说得太多，只是说了一个大概的思路，就让塞琉连连点头。

    “如果你说的是真的，那么确实是比我没有计划般地拯救要来得有效。不过，我还是希望再看一看，知道你更多的计划。”塞琉坚定道。

    “当然，完全没有问题。”赤火微笑应对，这本来就是他的目的。


------------

第三百九十六章 蝴蝶效应开始了

    塞琉这种人只要引导好了，就一定会成为最好的助力。

    好吧，赤火所看中的根本不完全是塞琉本人，反而更加看中的是她身边的那条狗。

    但谁让塞琉才是这条狗，也就是这件帝具魔兽变化[百臂巨人]的主人呢。

    魔兽变化[百臂巨人]：生物类狗型帝具，赛琉为其取名“小比”，战斗时可变大，不打碎核心的话就能不断再生。秘技为狂暴化，狂暴化后会大幅度增加能力，不过之后几个月都将不能行动。

    这种生物类帝具，可以说是帝具中最神奇的一种。

    因为这些帝具本身就是真正具备着智慧，远远不是其他帝具可以比拟的。

    特别是魔兽变化[百臂巨人]，这件帝具在原剧情之中就直接吞人，事后也没有看到任何没有消化的迹象，显然一瞬间就将吞下的人消化干净了。

    再加上，它还能够变大，还有着恐怖的再生力，这可真是不简单。

    这是不是很眼熟呢？

    没错，感觉就有点像是皇拳寺秘技的终极形态，也有点类似于Dr.时尚的研究成果。

    就比如说黑瞳，她虽然被注射了Dr.时尚当初开发的不完善药物强行使能力上升，但其负担也相当的大，对药物有很强的依赖性，需要定时嗑药。

    可是，因为药物的关系不砍下她的头或者破坏心脏的话就没法杀死她，这就有点意思了。

    Dr.时尚的药物，不只是用在黑瞳身上，还有用在塞琉，还有其自己手下身上进行了相应的生物改造。

    当然，比起当初不成熟的版本，至少现在的新药已经没有那么明显的副作用了。

    这实际上，就是让人类具备了某些危险种的特性，从而超越了人类的正常极限。

    实际上，皇拳寺的秘技如果正常修炼的话，也不可能真的强得那么夸张。

    关键还是要吃，要去吃强大的危险种，才能一步步改造自身，从而超越极限。

    这与Dr.时尚的药物有着异曲同工之妙，一个是通过修炼慢慢消化危险种的好处，而另一种则是直接一步改造。

    赤火觉得，他或许可以从魔兽变化[百臂巨人]身上，发现一点这类的秘密吧。

    至少这套东西若是顺利的话，感觉确实是比秋道家族的那套秘术靠谱得多。

    当然，两者如果顺利结合的话，或许就会创出新高吧。

    这次如果研究成功的话，只要将研究成果与秋道家族进行交流，那么彼此交换秘术，然后再开发出新秘术，并且与秋道家族关系变得密切，完全就没有任何疑问。

    再加上，他在这个世界所能够得到的不只是这样，还有其他世界的收获，恐怕绝对能够让秋道家族拜服，然后彻底从统治料理忍者开始，向火影宝座再进了一步吧。

    解决掉塞琉的问题后，赤火就要开始考虑更多的事情。

    随着剧情的推进，时间越来越来不及了。

    他确实必须要加快进度，不知道是不是开导了塞琉导致了自身心情很好，替身进化进度一瞬间只剩下了最后一点，估计一两天之内就能完成。

    趁着餐厅即将开店，然后他即将正式登上美食部部长宝座的最后时机，还有一些事必须要处理一下了。

    ……

    赤火前往了夜袭的基地，然后找到了伊耶亚斯和莎悠。

    “我觉得时间差不多了，你们也应该回村子去了。”赤火对他们说道。

    农村包围城市，这个计划可是从来没有被他放弃过。

    或者说，这才是真正的计划。

    美食部的部长职位，就是为了这个计划开展顺利，使他人无话可说。

    只要以美食作为借口，以村子作为单位作为美食的种植点，还有危险种的狩猎点，积极培养料理人和美食猎人，最终就会渐渐发展起来了。

    不过，比起这个来说，怎么总觉得说起回村，伊耶亚斯的表情有点尴尬？

    “对啊，最近训练得太拼了，我都把村子的事给忘记了。”伊耶亚斯摸了摸脑袋，打哈哈地说道。

    好吧，还真是如此……

    “笨蛋伊耶亚斯……村子的事怎么能忘记？”莎悠不由骂道，“我可跟你这家伙不一样，我之所以那么努力，就是为了多赚点钱，然后补贴给村子。”

    赤火点头，他当然知道这是怎么回事。

    帮夜袭做事也不是白干的，他们大部分钱都会交给革命军，但是他们自己也不是完全没有留一点。

    赤瞳是大胃王，如果光靠狩猎的话，根本无法满足她的胃。

    雷欧奈经常暴饮暴食，如果真没钱的话，她也不可能那么搞了。

    拉伯克还在帝都开了一家租书店以作掩护，这家店几乎只是摆设，算得上是亏本经营，只是作为一个据点使用。

    如果没有钱的话，这里根本没办法继续。

    可以说，夜袭确实是很有钱。

    原剧情之中，塔兹米可以安心待在夜袭，或许就有一部分原因，就是因为他通过当杀手赚了不少钱，然后都寄回到了家乡吧。

    否则，他再是为了革命，也不可能真的完全将家乡忘记掉了。

    总而言之，最近伊耶亚斯和莎悠可还真是赚了不少。

    短短时间内，他们可不只完全了一次任务。

    没办法，原剧情到底不可能描述全部，只能捡最重要的任务弄出来。

    事实上，短短时间内，夜袭还真是频频出手，让不少富商和贵族都遭了难。

    如果夜袭真杀的人不够多，又怎么可能真的将大臣的注意力渐渐吸引到这件事上，最后让革命军在其他地方可以渐渐开始活动起来了呢？

    “对了，这里怎么只剩下你们两个人了，塔兹米呢？还有其他人呢？他们都到哪里去了？”赤火突然问道。

    是啊，他本来是想找伊耶亚斯和莎悠，但也不只是仅仅找他们两个，至少还要加上塔兹米。

    另外，他对于赤瞳也要加强好感度，至少这个少女的各方面素质太符合赤火手下厨斗士的要求。

    只可惜，现在的赤瞳只志在革命，对美食虽有兴趣，但不可能完全投身于其中。

    只有让她看到赤火这套才更有希望，这也符合她真正的兴趣，才会让她有可能改变阵营。

    当然，好感度的积累也是极为重要的事。

    所以，他最近确实每天都用影分身过来为众人制作料理。

    另外，也通过夜袭积累了不少危险种用作料理研究，为了即将到来的餐厅运营做最后准备。

    不少本来被人认为不能吃的料理，现在也渐渐被赤火重新开发了出来。

    等餐厅正式经营后，肯定会让人大吃一惊吧。

    不过，这时伊耶亚斯和莎悠却对视一眼，说道：“我们只是留下来看家，而夜袭的其他人遇上了一起突发事件，现在他们全部都前去处理了……”

    突发事件？这似乎不在原剧情之中吧。

    赤火心中一愣，他知道自己所造成的蝴蝶效应，终于渐渐开始发挥作用了。

    夜袭似乎遇上了麻烦，这显然还不是小麻烦。

    就不知道，这会是与什么有关了。


------------

第三百九十七章 剧情的提前

    夜袭几乎全员出动，又怎么可能是小事呢。

    对于发生了什么事，赤火自然极为好奇。

    当然，他想要知道也不是全无办法。

    伊耶亚斯这种脑子里面只有肌肉，还是一个粗线条的人，自然不会知道什么。

    但莎悠肯定知道一点什么，她就是那么细心的姑娘。

    虽说，这位姑娘实际上也很暴力就是了。

    “莎悠，夜袭发生了什么事？你应该知道一点情况吧。”赤火问道。

    “是的。”莎悠点头道，“夜袭的各位倒是没有怎么隐瞒我们，虽然并没有详说，但我大概还是知道一点的。”

    然后，她就将事情简单说了一说，让赤火听得就是一呆。

    原来剧情不知不觉中，似乎真的改变了不少。

    或许，是赤火干掉了斩首赞克，以及他还为夜袭增加了实力不错的三个新人手。

    另外，还有赤火提供了不少美食，让夜袭工作更有干劲。

    似乎，最近他们活动得比原剧情还要频繁，不像是原剧情之中，多数时间都是等待情报，然后再开展工作。

    这一次，他们甚至做起了相对主动的工作，估计就是因为有了三个相当热血的新人加入，所以才造成了影响吧。

    毕竟，三个新人接受了杀手训练，不可能成天都只是狩猎，为了验证实力进步，杀人才是最好的办法。

    所以，事情变成这样，也没有什么奇怪的。

    但是，正因为如此，帝都的形势才会发生变化。

    因为他们事实上提前动手，早早就将奥内斯特大臣的远方亲戚干掉了。

    虽然，这只是一个小人物，但是却真正触及到了大臣的神经。

    本来他最近因为赤火搞出了美食之都计划，心情尚还不错，但因为这件事，却让他难得发怒了。

    最近夜袭的事情越闹越大，本来他还在看戏状态中，但现在却是被人打脸了，也让他不得不真正重视起来。

    于是，现在的消息就是，前往北方镇压异民族的艾斯德斯将军，似乎接到了急报，让她尽快赶回。

    而艾斯德斯原剧情之中，事实上早早就能解决麻烦，但是却在那里玩，不但坑杀了许许多多的人，还将那个什么北方王子玩得跟狗一样。

    而现在接到了大臣的急报，所以她也因此就提前要回帝国。

    不过，仅仅如此的话，还不至于惊动夜袭，真正麻烦的是，艾斯德斯还没有提前回来，毕竟那边还是没有结束，还需要她收尾。

    但是，她手下的三兽士却提前回归。

    而且，还在大臣的安排下，就如原剧情一般，三兽士冒充夜袭到处杀良知派，使得帝国上下人心惶惶。

    这件事赤火本来也应该知道，只不过他最近重心都放在自己的替身进化，还有关注塞琉这件事上，所以倒也没有去关注这件大事。

    还有，他的影分身虽然也去夜袭做菜，但是这种大事的情报，他们确实不会主动通知赤火。

    也难怪，夜袭最近一直都没有为赤火在帝都城外找到好一点的地方做据点，原来他们还真是那么忙。

    为了吃到美食而多多狩猎，又为了训练新人再多完成任务，现在又有了三兽士带来的麻烦，还真是比原剧情之中忙得太多，根本闲不下来了。

    “真是可悲，实际上这个帝国之所以完蛋得那么快。真正的缘由还是这次的事件所影响的啊！”赤火心中感叹地想道。

    或许，大臣是想借此机会铲除麻烦，良知派终究是一个麻烦。

    不过，也正因为如此，才让帝国人心真正散了。

    帝都有一些大人物还好，他们至少应该知道一二。

    但是，帝都以外的良知派大量被杀，还死在了夜袭手中。

    这让人不由人心惶惶，一个个都怀疑夜袭已经发疯，只要不投向革命军的人，都成为了夜袭暗杀的目标。

    正因为这件事开始，那些原本站在帝国方面的人，不管是好人，还是坏人，心中都因此怕了，也才真的决定倒向了革命军。

    “时间提前了，这样让我安排就有可能落空……”赤火皱眉地想道。

    这件事影响确实太大，原剧情之中夜袭的罪名中这一条才是最大的。

    虽然，实际上是假的，是被人嫁祸的，但是没有人揭穿的话，仍旧可以用来稳定帝国，至少谁也不想被人这么暗杀掉。

    这也是帝国强者死掉那么多，事后仍旧还可以安稳一段时间的真正原因。

    利用这段时间的稳定，然后慢慢将帝国隐患一一清理，这就是革命军的做法。

    所以，夜袭明明没有这个罪名，却为了帝国的稳定，硬生生只能背负着这种罪名，而背负着这一切的人，自然就是赤瞳。

    为了大义有时候确实需要牺牲，但是牺牲的偏偏就是原本的最大功臣，这就有点可笑了。

    而且，作为夜袭的老大娜洁希坦倒是不但当上了将军，而且根本没有受到任何罪名，她倒是很轻松啊。

    她唯一跟其他夜袭众人不同的是，其他人多数都是娜洁希坦招收的手下，与真正的革命军实际上还要隔上一层，也只有娜洁希坦才是革命军的自己人。

    而且，攻打帝国之时，作为革命军少有的将领人才，她才真正派上了大用。

    如果不是如此，娜洁希坦也不会在事后成为开国功臣。

    而其他夜袭的人，就没有这种好事了。

    与动画不同，漫画中塔兹米和玛茵没死，但他们两个的结局也只能是隐居起来而已。

    塔兹米因为与帝具融合在一起，然后变成了龙，革命军都没有想过为他解决问题。

    而赤瞳也是一样，她为了打倒帝国，最后触发了帝具“一斩必杀·村雨”隐藏秘技——“役小角”模式，最终才打倒了艾斯德斯这种超级强者。

    但结果呢，最终话中她与自己所有认识的人告别，自己带着村雨、世界全书·隆戈隆戈去东方的国家寻找破解村雨诅咒的方法。

    她背负了所有夜袭的罪名，然后一个人孤身去解决问题。

    明明有着革命军建立的新帝国的力量，如果以国家的力量去帮她的话，肯定会更加顺利吧。

    所以说，这才是赤火不认同革命军，觉得他们实际上只是伪善的根本原因。

    赤火已经明白，不管如何现在时间真的不多了，蝴蝶效应使得剧情得以加速，他再不加紧时间拼一把，人家革命军都要胜利了……


------------

第三百九十八章 分身乏术的赤火

    夜袭的人既然前去拯救良知派了，那么赤火再不加速剧情，事情就真的一发不可收拾。

    甚至于，如果剧情推进太快的话，某些他所想要收服的人才，看来也未必来得及。

    不过，眼看他已经成为了美食部的部长，计划即将顺利推行，这种小事倒是无所谓了。

    倒是革命军也不是不能利用一下，或许受迫于他们的压力，导致某些事可以实现得更加顺利。

    而对于夜袭的策反，看样子也需要提前一下。

    “为了加速我的计划，看样子终于不得不出奇招了。”赤火也算是被逼急了，终于决定动用他真正的底牌。

    餐厅壁纸屋，这个来自于《哆啦a梦》世界的美食道具，看样子不得不提前使用出来了。

    事实上，他本来根本不准备这么去干的，但现在也算是没办法。

    没错，他的计划就是位于帝都的总店，现在看样子就要让餐厅壁纸屋坐镇。

    本来赤火可是打算自己亲自坐镇，然后自己亲自料理的。

    但现在嘛，事情肯定不行。

    当然，餐厅壁纸屋他也不会直接放出来让人进去，而是准备使用另一种方式运营。

    真实的餐厅仍旧还要存在，而餐厅壁纸屋只是用来直接订购系统的食物，免除了赤火目前做菜的时间。

    只需要将它交给信任的人，事情就不会麻烦。

    “信任的人吗？”赤火想了想，觉得这个世界的人确实没有几个能够相信的，能够相信的却又有其他大用。

    如此一来，他心中已经有了想法。

    反正，赤火早已经将几只精灵全部都带了过来，只不过这个世界不太方便它们四处活动罢了。

    所以，它们都在精灵球中苦修，现在闲着也是闲着。

    对于阿宝，赤火还有大用，至少它的瞬间移动必不可少。

    而其他精灵嘛，赤火决定派出漩涡利欧坐镇在餐厅里面。

    反正，他已经打算将塞琉暂时拉过来了，先让她平时不要再乱逛，有时间还不如帮他看店。

    而留下漩涡利欧的好处，自然就是容易跟塞琉沟通。

    反正，塞琉的帝具是狗，而漩涡利欧也是狗，这样确实更容易沟通，更加容易解决问题。

    这样一来，还不会影响到真正的美食之都计划。

    所谓的美食之都计划，从来的目标都不是将整个帝都完全打造成美食之城。

    而是想办法将整个帝国所有料理有关的东西全部集中到帝国，这才是赤火的目的。

    顺便，他借此这个理由，去将帝国上下完全掌控在手。

    “说起来，我似乎还有一个精灵蛋没有孵化？”赤火心中暗暗想道。

    他倒不是真忘记了，而是一时间没有工夫去理会它。

    最近他已经渐渐有了想法，觉得可以尝试将这个精灵蛋炼成活生生的生物型帝具。

    事实上说是这么说，却也是尝试将其他超级危险种的素材融入精灵蛋中，使之产生质变。

    帝具必须要有人使用才能够活动，生物型帝具也是一样。

    不过，赤火的真正打算就是，他想要制造出来的生物型帝具，最好就是分开也行，而合则两利。

    为什么这么想呢，因为他不只是准备对精灵蛋这么下手，就连自己的其他精灵都不准备放过。

    特别是阿宝、漩涡利欧、龙逆天、皮可西这几个精灵，每一个都与赤火本身实力有着一定的关联，如果将它们全部都转化成为生物型帝具，结果会是如何？

    是不是，这样更加容易造成羁绊进化？

    虽说，本质上想将精灵炼成帝具，是有那么一点丧心病狂的想法。

    不过，事实上考虑到这样反而会让它们更强，那么似乎也没有什么大问题了。

    直接使用金属去制作这种生物型帝具，那自然会是有问题的。

    但是，如果使用的是其他超级危险种素材，将之用于制作精灵型生物帝具，那么这也可以看作是另一种的基因融合。

    这方面赤火还需要研究再说，他毕竟并不算太过擅长这方面。

    帝国倒是有一位专业的人才，不过赤火觉得对方的帝具是自己所求之物，自然不可能和平相处了。

    最近剧情也有点乱了，还真不知道那一位现在的情况如何。

    “好了，我们走吧。夜袭的基地也不会有什么人会来……”赤火对伊耶亚斯和莎悠说道。

    事实上，当他正式通知伊耶亚斯和莎悠等人做好准备回村的时候，他已经派了影分身去找塞琉，又让影分身带着精灵球回餐厅，将所有事情都吩咐就位，然后才准备带人离开帝都。

    这一次出去，恐怕短时间内也不会轻易回来了。

    或许，那位大臣会有点失望，毕竟赤火本人不在帝都，肯定会有点影响美食之都计划。

    但比起赤火真正所要在意的事情，这完全就是小问题。

    反正，他又不是没有留下点什么在帝都，让美食之都计划不至于崩溃。

    赤火现在也已经有了名份，可以直接用美食部部长的名头到处行事，这回带伊耶亚斯和莎悠回村，就是要正式开始做文章。

    树果种植，还有美食猎人培养，还有替身进化后的种种，都趁此机会完成。

    希望这一次，可以有点好运气吧。

    弄完了伊耶亚斯和莎悠那个村子的事情，到时候作为试点，然后快速扩大规模，事情还要办得越来越快。

    人手是最需要的，看样子原本准备晚一点再向安宁道伸手的打算，现在又要再度提前了。

    只要有了安宁道的人手和群众基础，赤火的大计划就可以迅速铺开，再也没有任何阻碍了。

    比起革命军，确实现在民间信仰安宁道的人更多。

    到时候只要将旗子竖起来，再将希望带给所有人，那么革命军的声势就会弱下去，这个世界的形势又要一变。

    “好吧，想了那么多，但多少没有太多实质，我还是尽快想办法加速再加速吧。”赤火心中转着某个的念头。

    如果能够被他弄出比影分身更加强大的分身，让他可以真正做到超远距离去做不同的事情，那该有多好啊。

    似乎……也不是完全不行！

    最近圣衣不是进化了吗？哪怕只有一个部件，但至少也是半步白银圣衣，层次上早就有所不同。

    而赤火这套圣衣，虽然某方面不如真正的圣衣，但在更多方面却也有胜过圣衣的优势。

    所以，他的高品质圣衣，青铜就能够比拟白银，白银也可以勉强接近黄金。

    而黄金圣衣最大的优势，也就是可以被圣斗士当作分身使用。

    原剧情之中，似乎多有这种例子，连人死后残留在圣衣中的小宇宙都能够产生许多神奇的反应。

    如果这个想法可以顺利，那么赤火近期就能够多出一个真正超出影分身的全新分身了。


------------

第三百九十九章 半路偶遇剧情

    赤火带着伊耶亚斯和莎悠，准备前往他们的村庄，离开帝都的过程并没有惊动任何人。

    然而，赤火不想惊动旁人，旁却要惊动他。

    离开帝都有相当一段距离的近郊，就有一场意外事件撞上了赤火。

    “前大臣乔利和他的女儿斯比娅？还有……三兽士？还真是不巧，居然硬生生撞上了这段剧情。”赤火的心中泛起了嘀咕。

    这份巧合还真是巧得不行，但考虑到剧情被推进和打乱的现在，发生什么奇怪的事，都不再值得奇怪。

    说起来，前大臣乔利和他的女儿斯比娅，还真是两个悲剧。

    前者让大臣之位被一个武将夺取，作为失败者现在还主动跑回来送死，感觉其政治能力还真未必够得上他的良知。

    所以，他仅仅只是良知派，还真只剩下了良知。

    而后者作为前者的女儿，更只是一个被牵连的倒霉蛋。原剧情之中的死法，也极为的可悲。

    所以说他们是悲剧，完全就是摆事实讲道理，没有任何夸张之处。

    但同时，他们又不算是真正的悲剧……

    看似矛盾的说法，实际上还是有原因的。

    因为原剧情与现在可不同，原剧情他们是没救了，而现在……

    赤火却正好赶上了最关键的剧情，前大臣乔利和他的女儿斯比娅，他们的护卫全部都被杀，但他们本人还完好，正好是三兽士正在戏耍他们，即将要真正出手之际，赤火却是及时出现了。

    当外人出现时，三兽士的目光早就不放在这两人注定要死的普通人身上，反而看向了闯入者身上。

    因为赤火知道前大臣乔利和他的女儿斯比娅，知道他们对于自己的真正价值，所以就一定要救下他们。

    夜袭或许也没想到，前大臣乔利和他的女儿斯比娅会蠢到去帝都送死，所以才没有来得及过来保护吧。

    夜袭现在到处都在保护其他重要的良知派官员，然后不断收买人心，同时至少在良知派方面洗脱夜袭的罪名和嫌疑。

    只可惜，前大臣乔利和他的女儿斯比娅却离开了隐居地，自己跑去帝都送死，那么原本谁也救不了他们了。

    但是，偏偏他们运气还算是真好，居然真瞎猫撞上了死耗子，撞上了前所未有的大运，谁能够料到赤火只是外出一阵子，正好能够遇到这种事呢。

    这应该说，是他们的运气，还是赤火的运气？

    正因为如此，赤火从现身开始，就向着三兽士施放出了幻术“奈落见之术”。

    奈落见之术：这是极为一般的幻术，效果因人而异。施术者强弱，还有受术者的强者，都会影响到结果。它可以令对手见到心中最惧怕的映像，进行心灵打击。卡卡西、大蛇丸曾使用此幻术。

    特别是大蛇丸，在中忍考试中对宇智波佐助等三人施放出来的可怕杀气，实际上就是奈落见之术。

    否则，光凭杀气也不可能让三人动都不敢动，害怕得几乎要颤抖。

    这种“奈落见之术”，可谓是赤火目前唯一真正完全掌握的幻术。

    其他的幻术，他倒不是没学，只是都算是初学，无法做到随心所欲的使用。

    如今，三兽士就将赤火的杀气所震慑，他们还隐约还从赤火身上看到了心中最惧怕的映像——艾斯德斯将军，被吓得几乎不太敢动弹。

    事实上，赤火当然与艾斯德斯无关，甚至一点相似点都没有。他们看到的无非就只是幻觉，只存在于他们自己内心深处的恐惧。

    所以说，艾斯德斯果然就是三兽士最惧怕的存在。

    当赤火将幻术收回后，三兽士才勉强身体能够动弹一二，但却感觉手脚都发软了。

    “你到底是谁？”三兽士之中的利瓦说道。

    利瓦作为布兰德的前上司，智勇双全的原帝国将军，所以他果然是三人中最强的一个，无论是身体恢复程度，还是反应能力都莫不是如此。

    就这一点，就连三兽士中的妮乌都有所不如。

    妮乌执掌着帝具军乐梦想[尖啸]，这种笛之帝具，能够自由操纵听众的感情，虽然在战场上用以鼓舞士气而为人所知，其实它能操纵的感情多达数十种，但反复听的话会对曲子形成抗性。秘技为利用演奏强化自身的“鬼人招来”。

    按理来说，掌控着这种用声音操纵听众感情的帝具，妮乌应该会是最先脱离幻术影响的人。

    但很可惜的是，帝具是帝具，但人与帝具根本不是一回事。

    而且，摆脱心中的恐惧，这与意志有关，而与其他无关。

    妮乌能够用帝具操纵别人的感情，但却无法控制自己的感情。

    而三兽士的最后一人达伊达斯，他更是一个肌肉比脑子更强的人，所以对于幻术的抗性更差。

    除非他是那种身体比脑子行动更快的人，根本战斗不必用脑袋思考，所以因为太过单纯才能无视幻术，否则除了这种真正的肌肉笨蛋外，多数就一定对幻术根本没辙。

    达伊达斯是战斗狂人，喜欢与强者战斗来提升自己的经验值，但显然他不是《海贼王》中路飞那种笨蛋，所以是三人中恢复最慢的一个。

    用三兽士验证了自己对幻术的掌握后，赤火便微笑道：“多谢三位送到我面前，你们的三件帝具，以及你们的命，我就不客气地收下了。”

    这根本就是答非所问！

    利瓦脸色一沉，知道没办法善了了。

    目前他们三兽士受到刚才幻术的冲动，身体和精神都没有完全恢复，根本不能真正进行战斗。

    这下子，看来有可能会是他们三兽士全部完蛋的结局！

    “艾斯德斯将军，看来没办法继续追随你了。”利瓦心中不由想道，“哪怕在这里死去，也要让敌人付出代价。”

    利瓦已经有了强行使用最终杀招，与敌人同归于尽的打算。

    事实上，不只是利瓦，就连妮乌都已经准备好要动用最终杀招，否则以目前的状态根本没有办法战斗。

    也只有达伊达斯，他因为只会战斗，所以没有想得那么多，现在一门心思想要让身体动起来，而根本无视了赤火话中的意思。

    对于达伊达斯来说，战斗无非就是生死。如果他输了的话，只能说他战斗经验还不够罢了。

    于是，意外撞上而即将开展的遭遇战，即将就要拉开帷幕！


------------

第四百章 伪帝具圣衣

    “伊耶亚斯和莎悠，这三兽士就交给你们了。”赤火突然说道。

    “什么？

    无论是三兽士，还是伊耶亚斯和莎悠，都没有想到这个结果。

    不过，事实上道理很简单，三兽士的强大无非就是通过帝具。

    由于赤火刚出场时就直接用偷袭的办法，用幻术直接搞定了三兽士。

    他完全可以一控到底，直接过去拿走三兽士的帝具，让他们根本无可奈何。

    因为精神被幻术镇压，所以三兽士当初不只是身体不能动，而且精神根本无法控制帝具。

    所以，战斗可以在一瞬间结束，这就是帝具使最大的弱点。

    帝具使的强大，九成都在帝具上面，没有了帝具，他们也不比许多人强太多。

    然而，现在赤火似乎故意放过了他们，解除掉了幻术，这为的是什么？

    为的是他自己亲自战斗？不不不，这根本不太可能。

    赤火就是那种不太喜欢自己亲自战斗的那种人，几乎很少想要主动参加什么战斗。

    他现在就是为了将这种被搞残的对手，让给伊耶亚斯和莎悠进行历练。

    当然，对手因为有三个，所以最好的结果就是一对一，赤火自己也要接过一个，正好用来验证一下最近练习的刀术。

    “赤火先生，他们可是有帝具的啊。状态再不好的帝具使，也不是我和伊耶亚斯可以对付的啊。”莎悠无奈地说道。

    “是啊，我虽然对自己有信心，但是帝具使真的太作弊了。”伊耶亚斯也摇头叹道。

    伊耶亚斯和莎悠最近跟在夜袭身边，可是看到了许多以前作为外乡人根本没有见识过的事物。

    特别是帝具的强大，他们更加是知道得太清楚不过了。

    就好比前大臣乔利的女儿斯比娅，她实际上也很精通于武术，本不应该那么简单就败亡，但是一旦面对帝具使，结果也只是悲剧。

    不过，即使是斯比娅也知道，这场战斗她根本插不上手。

    所以，前大臣乔利和他的女儿斯比娅，现在才只是安静的待在一边看戏，而根本没有想要参与的想法。

    而这就是帝具使的震慑力！

    “我让你们打，自然就会有我自己的办法！”赤火微笑道，“拿去吧，希望这套东西能够对你们产生一点作用吧。”

    他直接扔给了伊耶亚斯和莎悠一人一个箱子！

    伊耶亚斯和莎悠根本来不及感叹赤火凭空从背包中拿出那么大箱子的想法，直接就被渐渐自动打开的箱子里的东西吸引住了。

    箱子里的东西，事实上无非就是赤火最近利用危险种材料，尝试用打造圣衣和库因克的手法重新打造出的全新量产型圣衣。

    外观与天炉座圣衣没有区别，不过内在似乎也不太一样。

    这只是试作型，论实力的话，恐怕只相当臣具，而根本达不到帝具的水平。

    不过，对于伊耶亚斯和莎悠来说，他们的天赋和实力向来都不弱，只要给予他们一个机会，就能够将之发挥出来。

    他们缺少帝具，所以没有办法发挥自己的实力，而现在赤火给予他们一套圣衣，哪怕只是连赤火自己都没有验证过的试作型全新仿帝具式的圣衣，使用的危险种材料档次也不高，但至少确实是一个机会。

    毕竟，三兽士的状态也不太好，已经拉开了双方的差距。

    只见，根本不需要伊耶亚斯和莎悠控制，两套全新的量产型圣衣，就自动穿戴到两人的身上。

    “这种感觉……这种力量……”伊耶亚斯惊喜地说道。

    莎悠则注意到另一件事，她这一套圣衣与伊耶亚斯似乎别有不同，居然多出了一个部件，似乎是一个弓……

    没错，赤火自然不可能完全照搬天炉座圣衣，毕竟他也研究过库因克和帝具了，再加上还有星辰锻造术和《至高调理冥想书》上的知识，不可能还只能玩老三样，已经能够有所创新。

    如果说伊耶亚斯那一套还算是标准的话，莎悠的那一套圣衣就被加入了新东西，尝试增加一份外部构件，也就是增加一个新的武器进去。

    实际上，这也是赤火要为自己所准备的预演，他以后就想要对自己的圣衣下手，多增加一点新部件，为自己增加武器和厨具之余，也让自己的圣衣结构变得更加复杂，向着黄金圣衣前进。

    不过，赤火现在要对三兽士出手，还用不到圣衣什么的。

    他还只是拿出了一把相对坚固一点的刀，这也是最近几天他顺手打造出来的，战斗专用的刀。

    至于当初罗歇大师所送的那把厨刀，虽然也达不到七星刀之类的水准，但好处也是坚固耐用，被他一直用到现在，可不会在战斗中用来作为消耗品使用。

    而且，沾上了敌人的血，还怎么拿来做菜？

    除非他以后水平强了，能够打造出不沾血的武器！

    好吧，有点想多了。

    伊耶亚斯和莎悠，他们已经跟三兽十中的两位交上了手，他们自己选择好了自己想要的敌人。

    这必须要考验的是他们的眼力和直觉，哪一个敌人真的适合他们，这完全就是取自于他们自己，赤火不会将三兽士的帝具特点告诉他们。

    “结果，他们却是将你留给了我吗？眼光确实还是有点，你毕竟是三兽士中的最强者。”赤火看向了利瓦。

    没错，伊耶亚斯和莎悠分别挑走了妮乌和达伊达斯，现在只剩下了利瓦。

    而利瓦也深知赤火的危险不是其他两人可以应付的，所以也没有理会其他两人的战斗，而是只盯着赤火一个人。

    事实上，他刚才已经趁着赤火注意力放在伊耶亚斯和莎悠身上时，对自己使用了真正的杀招。

    无非就是原剧情之中，他对自己的血液下毒，然后使用帝具的秘技，以自身鲜血作为武器的“血刀杀”。

    只要打中了敌人，敌我双方就都是死亡的结果。

    也就是说，如果打不中敌人的话，利瓦自己的生命也进入到了倒计时。

    这份觉悟实在让人赞叹！

    事实上，利瓦以为自己做得隐秘，却并不知道赤火哪怕不穿圣衣，就连那个五视之眼的圣衣部件都没有用上，也能够以波导之力洞察全局。

    即使不知道，他知道剧情还会不小心这个吗？

    所以说，利瓦报着拉敌人一起去死的赴死之心，只能是一场幻梦罢了。

    当他与赤火成为敌人时，一定都早已注定。


------------

第四百零一章 这自然是赤火的胜利

    伊耶亚斯和妮乌，莎悠和达伊达斯，他们之间的战斗极为有趣，都是一方试图拉进距离，而另一方试图拉开距离。

    就比如说，妮乌他擅长使用的是笛子类的帝具，自然适合远距离。

    而莎悠也是一样，她使用的弓也更适合远距离。

    妮乌的笛声让伊耶亚斯烦躁，但那件圣衣却散发出星光，不断安抚着伊耶亚斯的精神。

    事实上，这件圣衣并没有使用过任何有利于星辰力的材料，毕竟是研究帝具的副产品，所以主要材料确实都是危险种。

    不过，赤火却对这种伪帝具圣衣滴上了一滴自己的血液，所以才让它有了根本上的改变。

    众所周知，圣衣是可以吸取强者之血而得到质变和进化，所以本来就是根据圣衣图纸打造，哪怕中间加入了其他技术和材料，但根本上还是有许多地方无法改变。

    所以说，伊耶亚斯自己是没有任何星辰力，但却能够利用圣衣，间接利用着星辰力。

    这就是帝具！

    圣衣至少还需要自己具备相应的力量，否则根本没有意义！

    而帝具呢，只要你与帝具合拍，哪怕是弱者也能够使用。

    这里又要提一下莎悠，她的那件弓也与众不同，是加入了赤火的新想法。

    它是一件能量武器，并没有真正的箭支，而是利用圣衣本身的星辰力转化成为星光之箭，形成独特的能量攻击。

    这虽然也极为厉害，但如果敌人能够用帝具挡住的话，仍旧还是无法造成根本上的伤害。

    也就是说，无论是哪一方，实际上都陷入到了苦战之中。

    原因就在于，因为还有着赤火的威胁，导致三兽士的二人决定速战速决，然后参与到对赤火的围攻之中。

    这样一来，事情就变得麻烦了。

    达伊达斯将回旋斧·贝尔扎克的真正力量使用了出来，这件帝具可以从中间分离为两柄斧头，投掷出去后只要还有力量就能追踪敌人。

    也就是说，他实际上本来就是有远程能力的，一旦认真的话，莎悠实际上就有危险了。

    而妮乌嘛，一旦使用秘技，利用演奏强化自身的“鬼人招来”，那么对于本不擅长的近战也会变得强大可怕，伊耶亚斯也要遭遇到大麻烦。

    不过，赤火仍旧只是看了一眼，就不再观望。

    他对于伊耶亚斯和莎悠，确实是很有信心，这两位拥有不次于塔兹米潜力的人才，正需要这种压力才能够释放出真正的潜力。

    “那么就轮到你了，秘刀斩镰风！”赤火也开始对利瓦认真起来。

    他一刀斩出，就卷起了小型旋风，这是前所未有的力量！

    这其中绝对已经涉及到了风遁！

    赤火在无数次练刀之余，终于还是真正将风遁的性质变化领悟了出来，否则也不会有这般结果。

    利瓦就有点尴尬了，因为附近并没有河流，所以他的帝具最大威力并无法发挥。

    但是，他早报着必死之心，所以事先就用了毒药，然后以自己的血作为武器。

    秘技“血刀杀”！

    一把血刀，与许多道风刀，对撞在了一起。

    没错，秘刀斩镰风并不是一刀，而是则无数刀组成的招式。

    无数道风刀形成的旋风，才是它真正的效果。

    然而……

    “果然，跟这种强者对战，到底可以看到自己的不足。”赤火心中一叹。

    果然，面对敌人以生命作为武器的一击，他的秘刀斩镰风果然败下阵来。

    利瓦是彻底拼了，居然在一击之下，将所有鲜血全部都化为了一刀！

    这种人确实值得尊敬，但是赤火却不会学他。

    面对击穿了旋风后，仍旧穿透而来的血刀，赤火却仍旧毫不动容。

    他任由血刀打在身上，然后……

    “砰！”的一下，烟雾散去之后，原地只剩下了一块木头。

    没错，作为忍者最作弊的地方，就是在于三身术。

    哪怕是影级强者，也仍旧时不时使用三身术作战。

    敌人再强的攻击，只要没有办法打到，那么毫无意义。

    利瓦看到这一幕，完全无法理解赤火到底掌握了什么样的帝具。

    他只能用最后的力气喊道：“我输了，不过艾斯德斯将军会为我报仇的！”

    然后，利瓦显得干枯的身体就此倒下。

    或许是利瓦的失败，导致了三兽士其他二人的震动，使得他们心神一紧。

    然而，陷入到前所未有苦战的伊耶亚斯和莎悠却是早就等待着这样的机会，他们立即就抓住了机会，发动了最强一击。

    “秘技……天马流星拳！”

    “秘技……黄金箭！”

    两人分别发出了隐藏在圣衣内部的最终秘技，直接就将两位强敌彻底击溃。

    好吧，招式名称虽然有点搞，但这确实也是赤火自己领悟而制作出来的秘技。

    每一件圣衣，无论是不是帝具和库因克，都一定会有它的绝招。

    赤火自己那件就是拥有侵蚀之力，可以入侵和吞噬其他同类武器！

    而他所制作出来的量产型圣衣，同样也是如此。

    皮可西当初可以使用出“天马月光拳”，这同样也是属于圣衣内的秘技。

    否则，哪怕是它也做不到那么简单就能使用出来。

    如何为一件圣衣增加秘技，所要看的不只是制作工艺，更重要的还是材料。

    虽然都是量产型圣衣，但是赤火仍旧也不是完全只用次货，同样也加了那么一点好东西。

    就比如说，除了赤火自己的血液外，他还加入了做自己那套圣衣所使用材料的微小一部分。

    量虽然不多，但至少也是有相当作用的。

    所以说，哪怕这种量产型圣衣只是次货，但拿在强者手下，绝对可以发挥强大的作用。

    就比如说现在，伊耶亚斯和莎悠不就因此赢了吗？

    特别是莎悠，她从号称没有准备箭的圣衣中硬生生摸出了一支金色的箭……

    好吧，这确实是赤火所准备的后备手段，实际上所使用的就是库因克的那种可以液化材料，并且又可以瞬间凝固的技术，然后打造出一支特殊的箭，就隐藏在圣衣之中，需要时才从圣衣缝隙中涌出，然后自发形成出这么一支黄金箭。

    “不但历练了两个手下，还顺便救了人，更是得到了三件帝具，这次意外遭遇还真是完美！”赤火喜悦地接收着最后成果。

    刚出帝都就有这种好事，还真是希望多多益善啊。


------------

第四百零二章 请退役军人教官出山

    “前大臣乔利，还有他的女儿斯比娅，是吧。”赤火对着躲在一边的两人招了招手道，“现在的情况你们已经知道了，你们还准备去帝都送死吗？”

    “……”前大臣乔利沉默了。

    而他的女儿斯比娅则囔囔道：“我才不要去送死。”

    显然，无论是他们中的任何一个，都知道再前往帝都真的是送死了。

    因为人家杀手半路都过来劫杀了，再过份的事情做出来都不奇怪。

    “前大臣乔利，我知道你是明白了现在帝国越来越危险，所以想要最后尝试再拯救一下试试，只可惜……现大臣奥内斯特，他并不是这么想的啊。”赤火摇头感叹道，“那种本质上是武人的家伙，根本没有太大的政治智商，只会将帝国搞成一团糟。”

    前大臣乔利点头，他正是这么想的。

    许多良知派实际上也是因为如此，才一直在尝试努力拯救帝国。

    革命军那么多年都没有成果，某方面原因也是因为这个。

    良知派的官员，他们虽然也知道帝国问题多多，但是多数人仍旧对帝国有相当深的感情，总是想要试图再挣扎一下，看是不是能够拯救帝国。

    而革命军却是想要推翻帝国，这让许多良知派都不会随便适应加入。

    也就是现在，奥内斯特大臣开始让人充冒夜袭，四处铲除着良知派官员，终于才让事情一发不可收拾。

    这是一招前所未有的臭棋，真正葬送了帝国最后一丝可能性……

    当赤火将目前形势跟前大臣乔利一说，听得他是连连点头。

    前大臣乔利并不傻，他当然也能够看明白形势。

    不过文人嘛，总会出现这种明知不可为而为之的人。

    “不过，天无绝人之路，如果你愿意帮助我的话，我还有最后一种办法拯救这个帝国！”赤火微笑地说道。

    “哦？”前大臣乔利眼神终于亮了。

    然后，他跟赤火不知道在此密谈了什么，终于愿意跟着赤火一起行动。

    没错，前大臣乔利和他的女儿斯比娅加入了队伍，即将要为赤火的大计贡献出最后的力量。

    趁着革命军还没有正式收服剩余良知派的机会，再好好利用前大臣乔利的影响力，还有赤火别具一格的计划，相信也能够打动不少人吧。

    前大臣乔利目前还无法相信赤火一定能够做出成果，所以才要亲身参与其中。

    然后，只要等他亲眼看到了一点成果，就会将他所能够征集的良知派官员，全部都集合于赤火的手下。

    可以说，虽然现在事情还没有真正弄成，但是赤火这边的大势已成。

    ……

    然后，一行人顺利出发，这次就没有任何意外了。

    “终于回来了。”伊耶亚斯欣喜地大叫道，“村长，还有大家……我回来了！”

    “这个笨蛋……”莎悠无奈苦笑道。

    这下子，刚来到村口的他们，直接就吸引了整个村子的注意力。

    这是一个残破的小村子，表面上看上去并没有太过稀奇，人口事实上也并不算太多。

    然而，正是这么一个地方，却是硬是培养出了三个天才。

    “伊耶亚斯，我想先拜访一下你们的老师，你带我去。”赤火暗自交待道，“然后，莎悠你就将事情跟你们村长说一下，反正你们大概都差不多都知道了。还有……带着前大臣乔利，还有他的女儿斯比娅一起，他们不是要参与进来吗？先让他们与村长好好谈谈吧。”

    伊耶亚斯和莎悠均是点头，然后便分头行事了。

    如果是跟村长交待事情，还有处理前大臣和他女儿的事情，肯定还是交给莎悠更加让人放心。

    伊耶亚斯这种热血笨蛋，还是更适合带路。

    然后，赤火便跟着伊耶亚斯，来到了村庄中一间看上去极为普通的屋子前，然后敲了敲门。

    “师傅，你在吗？我回来了。”伊耶亚斯在屋外大喊道。

    然后，门就被打开了，里面走出来了一个看上去相当沧桑，一看就是很有故事的中年人。

    “回来了就好。”中年人微笑道。

    这个人就是培养出了这个村子三个天才的退役军人！

    甚至于，这个村子其他孩子或许并不如伊耶亚斯、莎悠和塔兹米，但多少都要比一般人强大许多。

    这全部都出自于这个人的功劳！

    赤火感觉得出来，这个人的实力并不算强大，甚至于只是跟现在的伊耶亚斯、莎悠和塔兹米差不多。

    不过，此人真正擅长的是教学，而不是实力本身。

    对于这样的人，赤火自然是尊敬的。

    “师傅，这一位就是我们现在的老板。”伊耶亚斯介绍道。

    “哦？”看得出来，这一位退役军人对于赤火果然起了好奇心。

    至少，一个小孩就能当上老板，肯定不会简单。

    “我现在是帝国新开办的美食部的部长，即将统管全帝国上下所有饮食！而民以食为天，我即将从食物开始，彻底改变整个帝国。”赤火淡然道，“我想请你助我，如何？”

    这下子，伊耶亚斯、莎悠和塔兹米的恩师，那个退役军人的表情就变了。

    “你要我怎么助你？我对于什么美食，是根本不懂的吧。”中年人呵呵摇头。

    虽然他确实对于赤火所说的相当好奇，但是他确实是帮不上忙。

    “不，你可以帮我。”赤火微笑道，“想要开展我的美食计划，最重要的就是食材来源！除了我即将要种植的树果以外，就要以狩猎危险种的‘美食猎人’作为重心！而教导大家武技，指点大家狩猎这种事，相信没有人会比你更加擅长吧。”

    “我？我只会打打杀杀，对付危险种我也不算太过在行。”中年人仍旧摇头道。

    确实，论杀人他行，但对付危险种还是差了一点。

    “不，这方面只是你还没有尝试过而已，以你过去的经验，还有教导水平，完全可以胜任这方面工作。另外，还有你的两个好徒弟帮你，他们在这方面可是在帝都受到过训练的。”赤火再度劝道。

    “好吧，你都说到这种程度了，我就帮你一把。”退役军人叹道，“另外，我也想要看一看，你到底想要做什么……”

    赤火只是微笑，然后将自己大概的想法说了一下，果然让这一位眼中越来越亮，似乎燃烧起了斗志。

    “如果真是如你所说，那么或许还真有可能从内部改变帝国，而不用去依靠什么与西方异民族勾结的革命军。”退役军人点头道，“如果如你计划一般，将安宁道收入手中，再以人民的力量，以农村包围城市的话……或许还真有希望！”

    因为帝国是人民的帝国，是多数人的帝国。

    如果不是被逼到极点的话，或许人民确实宁可继续信仰安宁道，也不愿意去相信什么与西方异民族勾结的革命军吧。

    因为帝国一直都与异民族战斗，彼此之间结下的仇恨可不轻。

    这就是革命军最让人诟病的地方吧！


------------

第四百零三章 前往安宁道

    搞定了退役军人教官后，赤火又与村长暗中会晤，再跟前大臣乔利一起研究了一下，商定了具体的计划。

    目前，他已经拿出了树果的种子，交给了这里的村民进行种植。

    如何种植，如何采集全新树果的种子，如何扩大种植面积，还有如何简单处理树果的味道之类……

    这些东西都被赤火编成了一本书，然后交给前大臣乔利让他处理。

    毕竟，这个村子还是有点落后，多数人都根本不认字。

    而且，对于种植他们也不算太过精通，否则也不至于快要饿死了。

    这是一个各方面都极为落后的村子，如果不是这个村子出现了塔兹米等三个天才的话，应该是没有半点特色吧。

    不过，正因为这种艰难的环境，才能够培养出塔兹米等三人吧。

    在更加优越的环境下，往往更容易培养出帝国蛀虫，而不是这类人才吧。

    解决完这里的事后，赤火或许受到了心情的影响，他的替身终于完成了进化。

    全新进化完成的替身，果然如赤火所料一般，只要是他做过的料理，都能够完全还原。

    甚至于，它还能够从空气中抽取水份，然后自行利用空气中的氧气制造出火焰条件。

    还能够从内部入手，自行将料理切开等等操作。

    这种时候，替身这个称呼才更加名符其实，它还真成为了另一个赤火一般，还能够用赤火自己都办不到的神秘手段，进行自动料理。

    而且，还不是一份，而是同时可以满足许许多多份的自动料理。

    最近他已经开始思考，如何将自己分裂出来的替身的子体，赐予给别人使用，让别人可以间接进行这种自动料理。

    没错，作为子体的话，替身就会自动降格，只能具备它其中的一种能力。

    如果是它会自动料理，那么就一定会失去医疗，甚至是对料理加强美味等等的功能。

    但即使如此，却也已经称得上不错了。

    至少，赤火都能够将自己的替身分出来给别人用了。

    只是，具体的方式还有点问题，至少这是赤火自己的替身，哪怕是分裂出来的子体，也不是那么容易被人接受的。

    将之制作成为帝具，就是原本赤火所想到的解决办法。

    只是计划虽好，但做起来确实也不容易。

    目前赤火对于帝具都只能仿造，还有各种疑难问题都没有解决。

    这件事只能暂时被他放在心中，决定等以后再想更好的办法解决。

    不过，在此之前，他还要去做其他的事情。

    这里的事情算是告一段落，而赤火现在更重要的是，趁着革命军和夜袭还没有关注到安宁道，趁着大臣也没有因此将注意力放在那边。

    赤火正好这段时间，借着帝国与革命军交锋时期，将安宁道收入手中。

    正好，他先前有着将圣衣做成另一个分身的打算，现在却是可以开始实行了。

    没有一个“自己”长期在此坐镇和主持的话，说真的事情还真是不让人放心。

    特别是，树果只有他自己才能够真正处理得好，简单处理也只是初期，进一步还是需要他亲自出手。

    除非他将替身型帝具完成，否则只能如此。

    最近，他已经推演出了用圣衣作为替身的办法！

    实际上，那就是他分出一个影分身，然后让影分身穿上圣衣。

    圣衣则利用星辰力吸收外界的自然力量，然后转化成为查克拉，帮助影分身继续维持下去。

    圣衣还可以成为影分身的重要防御，使得影分身不会因为意外打击而被打爆。

    圣衣本身与影分身意识联系成为一体，然后就又可以同样使用替身。

    没错，作为影分身的另一个自己，同样也可以使用替身。

    只不过，替身只能安在本体身上，影分身所能使用的替身，也只能是子体了。

    将替身的子体放在别人身上难，但是另一个自己是绝无任何问题的。

    于是，众人面前的赤火突然不知为何穿上了铠甲，不过考虑到赤火先前送给伊耶亚斯和莎悠一人一套的伪帝具圣衣，他们两个还因此在村里显摆过，所以别人也不会因此太过奇怪。

    只是，真正的赤火早已经不在村里，他向着安宁道而去。

    ……

    关于安宁道的信息，赤火早就通过夜袭知道一二。

    所以，他自然就因为脱离了别人，从而可以轻易使用阿宝的能力，一次次使用瞬间移动，快速向着安宁道而去。

    这一次的首要目标，那就是猎杀安宁道教团的伯利克，

    通过原剧情，已经确定伯利克这个家伙是大臣安插在安宁道的间谍，他的目的是阻止安宁道的武装起义。

    而且，伯利克深受教主信赖，利用这一点，伯利克会杀掉教主，让他变成真正的“神”，而自己成为教主，统治安宁道。

    大臣还另有目的，想要彻底掌控这个组织，从而可以轻易操纵人民，原剧情之中安宁道想反，大臣又想要阻止安宁道的武装起义。

    而伯利克不只是做着大臣的间谍那么简单，这个家伙更是利用职权，将大量的药物混进了信徒们食用的食物中，使得一部分信徒中毒，道貌岸然的外表下其实干着肮脏的勾当。

    只可惜，安宁道的教主太容易相信别人，所以完全被瞒在骨子里。

    教主能够看透人心和未来，却又因为顾忌，所以没有必要就不会轻易使用。

    这样一来，安宁道可谓是内忧外患。

    但……不如此的话，赤火前往就没有任何意义。

    安宁道如果完美的话，他过去只是自找麻烦，根本不会让别人听从自己。

    而现在嘛，正好可以利用大臣还没有派人过来保护伯利克的机会，将这个组织掌握在手，一切就成了。

    只要教众知道了真相，只要教主因此醒悟，那么作为解救了安宁道的最大功臣，赤火的话语权才会提升，才能够让这些狂热的宗教份子听一听自己的声音。

    是的，作为宗教份子，他们很难听从外界的声音，只活在自己的世界中。

    如果没有意外，确实就会如此。

    而知道剧情的好处就在这里，赤火觉得收服安宁道，绝对会比想象中还要简单。


------------

第四百零四章 潜入安宁道

    赶路……赶路……赶路……

    虽然，赤火拥有着阿宝的瞬间移动，但长距离这么赶路，还真是让人有点蛋疼。

    还好，他当初为了领悟瞬间移动，所以特意向自己的师傅三代火影猿飞日斩要到了“飞雷神之术”！

    作为火影的徒弟，事实上只要有需要的话，基本上村子里多数忍术都会对他开放。

    当然，这是排除了各大家族秘术的前提下……

    各大家族秘术，即便是火影都没有办法去勉强，否则人心就散了。

    也就是二代火影开发能力太强，创造出来的忍术太多，还有他们自家千手家族的忍术，再加上各大家族当初也贡献过不重要的忍术，才最终让三代火影能够有足够多的忍术拿得出手。

    不管如何，赤火手中是有着还没有经过四代火影波风水风完善过的“飞雷神之术”，目前这个忍术还尚无一人成功修成，所以根本不受重视。

    否则，三代火影估计还会布置点任务，让赤火对木叶村贡献一下，才会将这种忍术拿出来吧。

    这不是为了其他，而是为了表面上的公平。

    “可惜，我一次次被阿宝瞬间移动，也通过系统经历过那么多次的时空传送，居然还是对‘飞雷神之术’无感，对‘瞬间移动’更加无感？”赤火都有点怀疑自己是不是没有这方面的天赋了。

    不过，他转念又想到，事情应该不会是如此。

    或许等他融合了精灵世界人类和精灵，特别是再加上超梦的血统因子，相应的天赋就会爆发吧。

    毕竟，人家精灵世界的超能力系，确实有着学会瞬间移动的可能性。

    另外，圣斗士世界同样也有着拥有念力，就同样可以学会瞬间移动的性质。

    哪怕是火影世界，时空间忍术难以被正常划分，但事实上更多是在于精神上的。

    这一点，只要通过宇智波带土的万花筒写轮眼特效“神威”，隐约有所猜测。

    赤火拥有着强大的精神力，不应该难以明悟这种忍术才对。

    这似乎只能说明，赤火或许还真是悟性略低吧。

    他条件已经达成，却根本悟不出来，不是悟性低是什么？

    再则，他将许多自己想要悟出来的东西，都扔给自己的精灵学习和研究，然后再让它们教给自己。

    看上去他倒是轻松许多，但事实上这何尝不是另一方面说明他悟性确实不足？

    否则，他对于幻术也不会只学会一种。

    现在想来，如果不是他被系统开发了潜力，意外得到了熊猫人的天赋，又后来不断被系统加上了“太阳之手”之类的天赋，估计他在料理方面也没有什么戏吧。

    实际上，赤火也时常怀疑，自己身体潜力不断提升的现在，为何悟性还提不上去？

    他觉得，或许这是一种思维上的惯性，习惯了过去愚蠢阶段的思考回路，所以一时间跟不上聪明人应该有的思考回路。

    他的精神力和大脑，大量的计算力都被闲置下来了，完全就是浪费。

    “或许，我也是时候早点将安宁道搞定，然后再进行下一步了。”赤火心中微动。

    脑计算力和精神力被他不断浪费，既然短时间内恐怕没办法从根本上改变思考回路，那么就要利用另一种办法解决这种麻烦。

    《全职猎人》世界的念能力，也应该正式提上案头了。

    明明有这么一个副本可以深入开发，他却还是时不时没有太过放在心上，或许这是他现在太过着重于对料理的研究，反而将其他东西暂时放下了吧。

    “恩？似乎到了……”在赤火一路瞬间移动，心思纷乱之际，阿宝已经停下来了。

    显然，地方确实到了。

    而赤火站在原地回味着，似乎只是隐约有了那么一点感觉，但还是没有将“飞雷神之术”领悟出来。

    他想了想，还是决定将这个世界那个同样能够时空传送的帝具次元方阵[香格里拉]弄到手，然后通过不同的时空传送方式，加深自己对这方面的领悟。

    突破惯性思维的方式，解决思考回路僵硬的问题，显然利用触类旁通应该更加有效吧。

    “恩，看起来没错了。这里就是安宁道教团的总部杰洛克！”赤火打量了四处，还拿出了地图大致看了一下，最终还是确定了下来。

    其他不太好说，单说他进入到了这里后，只看到这里的人们脸上的微笑，远远比其他地方耀眼，就大概可以明白了。

    这就是信仰的力量！

    或许，他们的日子过得仍旧不好，但是因为心中有信仰，所以从来没有丧失过希望。

    精神面貌如此不同，可以想象安宁道在这方面是做得如何成功了。

    “果然，我来的时间正好，现在这个时间点上，安宁道仍旧还是那么平和，至少表面上确实如此。”赤火心中暗道，“罗刹四鬼和还没有成立的狩人，现在都还没有到达这里，简直就是前所未有的空虚，正是我的最好机会。”

    “不过……我现在还跟大臣关系不错，似乎不太应该就这么在这里暴露出自己的真面目行事。”赤火想了想后，直接躲到了暗处，使用了变身术。

    塔兹米的故乡那里暴露了真身，倒是问题不怎么大，毕竟那里都完全是自己人。

    而且，只要将前大臣乔利藏得好一点，还真暂时不会跟大臣闹翻。

    赤火改变了自己的形象后，果然觉得整个人都变得萌萌哒。

    因为这是他自己前世的样子，当然感觉格外的不同。

    这个世界不会有人认识前世的自己，所以是最适合伪装的样子。

    没有多少人会比自己更了解自己，这样的变身术是最完美的。

    赤火在城里绕了一圈，然后通过观察和判断，已经大致确定了自己的目标所在地。

    圣堂，这就是目标所在地。

    不但是伯利克，还有安宁道的教主，都住在这里。

    这里是安宁道的核心区域，一般人还真是难以混进去。

    不过，赤火可不是一般人。

    他分身跟着三代火影修行和完成任务那么多年，可也不是白混的。

    虽然，那份记忆有一种空洞感，毕竟感觉有点像是旁观模式。

    但是，看的次数多了，多少也渐渐将之化为了自己的东西。

    哪怕只有一部分，也让赤火的忍者暗杀术修行提升也不知道多少。

    他并没有使用任何忍术，就使用忍者的潜入方式，还真是混入了圣堂，还没有被人发现。

    果然，安宁道太过和平了，根本没有人会想到有人会入侵这里。

    当然，这是所有人都相信教主无所不能的力量，所以才会那么放松吧。

    即使是伯利克，他再是大臣的内奸，同样也不敢小看了这个教主的力量。

    只可惜，教主的弱点太过明显，太过容易相信别人，否则伯利克还真未必敢继续留在这种可怕人物的身边，还敢暗中搞小动作吧。

    而这一切，都将在今天被终结。


------------

第四百零五章 帝具奇奇怪怪[阿达由斯]

    “什么人！！？”发出惊讶声音的自然是伯利克，因为这里可是圣堂核心，居然就这么被人入侵了？

    然后，随着他的声音响起，外边的其他安宁道的人也反应了过来。

    “不错嘛，我还真以为伯利克你只是一个废物，没有任何警惕性。”赤火从暗中走了出来。

    直到入侵到这里为止，他一切都相当顺利。

    但是，伯利克比想象中还要更加警觉，不知道是不是跟那个神秘的教主接触太久，导致那种小心翼翼的身心思维已经形成了本能，居然隐约能够感应到赤火的到来。

    不过，伯利克能够忽悠到教主，已经足够说明了他精神力上或许还真有点天赋吧。

    否则，在教主信任他以前，教主恐怕还真会对他读心，但还是被伯利克骗过了。

    毕竟，作为教主的副手，也是目前安宁道的实际负责人，也不是任何人都可以当上的。

    真的完全将伯利克当作废物，这还真是赤火的傲慢和大意了。

    这家伙或许其他方面确实有点废物，但也不是真的完全无能，否则也不会站在这里了。

    不过，此时伯利克已经吓的钻到也椅子后面，浑身打着哆嗦，同时那些服侍他的女孩也是一哄而散。

    但赤火已经不再只看表面，他隐约感应到伯利克这只是一种伪装，实际上这家伙居然内心相当平静。

    这家伙的演技已经达到一定层次，或许正是这种内心的时刻平静，让教主也无法轻易读取到他内心的真正想法，才将教主渐渐骗过去，对他信任有加吧。

    伯利克躲起来了，不过外面的安宁道卫兵却已经闯进来了。

    为了解决这种小麻烦，赤火当即就使用出了“奈落见之术”。

    一股无形的精神压迫向着安宁道的教众而去，试图激发出他们内心的恐惧。

    只是……

    “什么？”赤火直接傻眼了。

    这些安宁道的教众一个个表情狂热，居然无视了赤火的奈落见之术。

    这让赤火再一次认识到，信仰当真是一种可怕的力量。

    狂热的信仰让这些人完全无视了“奈落见之术”，他们内心中完全没有任何恐惧。

    这些人以后就有可能是自己人，所以杀是肯定不能杀的。

    赤火想了想，就决定使用物理攻击，直接打倒他们再说。

    于是，他直接冲进了人群中，一个个将他们打倒在地。

    这里并没有强者，这多少就是好消息。

    刚刚才想到没有强者，很快赤火就被人打脸了。

    有一个人拿着镰刀作为武器，直接朝着赤火杀来。

    赤火本来没有当回事，但是却突然被镰刀的攻击划破了衣服。

    这还是他发现不对闪得快，否则就有可能中招了。

    这武器绝不简单，没想到一群教众之中，居然隐藏着一个帝具使。

    看到这个拿着镰刀的家伙，嘴中还叼着根雪茄。

    赤火终于想起了这个家伙，原来这是安宁道唯一的帝具使霍利马卡。

    不过，此人实力根本不强，原剧情出现没多久就被干掉了，根本不太起眼。

    如果不是赤火如今记忆力变强，恐怕还真想不起这种小人物。

    被小人物差点阴到，让赤火心情极为不爽。

    然后，他少许认真了一下，霍利马卡哪怕拿着帝具，仍旧还是最终不敌赤火，直接就被打倒。

    多收入了一件帝具，倒是让赤火心情好了不少。

    这把镰刀型帝具叫做奇奇怪怪[阿达由斯]，由于赤火没有给对方完全施展的机会，所以暂时还看不出其他作用，只知道它确实相当锋利。

    赤火实际上怀疑，这把帝具对方根本还没有太过熟练，连它真正的能力都未必开发出来，所以才被那么容易就打倒了。

    感应到这把帝具对自己隐约的亲近，赤火心中若有所悟，便随手挥了挥手中的镰刀，感觉使用它远比使用正常的厨刀还要顺手，就决定至少在这个世界还可以用一用。

    至少用这把镰刀，从另一个角度去感悟秘刀斩镰风，进而深入感悟到风遁的精义，显然对赤火只有好处。

    就比如说现在，他少许认真一点就能随手使用出这把镰刀真正的力量，直接就有一道风刃被他斩出。

    这既有着帝具本身的力量，还能够将赤火的风遁之力加入其中。

    “原来如此，我学有秘刀斩镰风，虽然表面上是刀法，但实际上却有一种镰刀的运用之妙隐藏在其中，以此结合风遁就可以发出切割般的风刃……这把帝具奇奇怪怪[阿达由斯]，因此就对我特别亲近，直接就认主了。”赤火心中赞叹不已，“而且，我自己的力量还能融入这把帝具使用，能够发挥出远超一般帝具使的实力。如果是使用它的话，那么或许面对这个世界最顶级的强者，我不使用其他任何能力和武器，只凭这把帝具超常发挥出我的风遁，任谁都可以一战。”

    白捡来的一把帝具，而且还那么简单，效果还那么好，这当然是好事。

    感觉这把刚得手的帝具，远比不久前从三兽士那里入手却自己不能用的三件帝具，还要顺眼得太多。

    “咦？伯利克呢？”赤火回头再看，只见伯利克已经不见了。

    那家伙倒是跑得很快，很会把握机会嘛。

    不过，赤火对伯利克这家伙根本没有真正放在心上，虽然知道伯利克也不会是普通人，但是仍旧还是不够强。

    如果伯利克得到一把适合他的帝具，那么赤火还真有可能对他另眼相看，但现在还是算了。

    赤火只是闭上了眼，简单用波导之力感应了一下，就大概判断了方向。

    伯利克或许能够通过内心的平静，还要远高于一般人的精神力，甚至或许还掌握了自我催眠，如此可以在最初骗过教主，从此让教主信任有加。

    但是，仅仅是这样，还不足以隐藏他的波导之力。

    只要是生命，就一定会有相应的波动，那就是波导。

    这跟万物的呼吸，是同一个道理。

    掌握了波导之力的赤火，实际上最容易觉醒的就是“听”的力量，可以借此很容易就明悟见闻色霸气。

    只可惜，他缺少了相应的环境和规则，所以就不可能现在就有相应的进境。

    否则，他或许还会更强吧。

    “恩？那边似乎……”赤火感应到着伯利克前往了一个诡异的地方。

    那里有一个如同黑洞一般的存在，当赤火的波导之力深入过去时，就一瞬间就被其抹除。

    在这个安宁道之中，拥有这种能力的人，恐怕也只有一个。

    伯利克居然因为走投无路，直接就去找教主求救了。

    只要教主还愿意相信伯利克，那么这个教主也会成为赤火的敌人。

    而这个教主的精神力，居然远在赤火之上。

    这下子，事情就变得麻烦了。

    “这下事情就变得有意思多了。”


------------

第四百零六章 安宁道教主

    当赤火跑到教主所在的地方时，只见伯利克恭敬地站在某个人的身旁，整个人显得无比的谦卑。

    果然，人前人后都有一套，伯利克的演技难怪可以骗到教主。

    伯利克如何，现在已经不重要了，重要的是教主。

    在赤火的注视下，那位身穿着白色长衣，身披黑色长袍的俊美男人就正坐在那里。

    周围并没有其他人，显然教主也不是被人轻易见到的。

    而以教主的能耐，一般人还真对他毫无威胁。

    赤火可以清楚的感知到，这个教主是多么深不可测。

    这不只是精神力，这位教主的身体同样也不简单。

    他不愧是危险种和人类的混血，哪怕不进行任何锻炼，就有远超一般的身体素质。

    没错，赤火完全看不出教主身上有任何锻炼过的迹象。

    也对，这一位到底是以精神力吃饭的，玩的都是看透人心、治愈伤口和预知未来，从来都不以武力取胜。

    赤火根据对方的能力，相当怀疑对方或许与五视万能[观察者]的素材有关，其所继承到的危险种血统，或许就有这方面的来历。

    看透人心和预知未来，岂就不是五视中的两种？

    更何况，教主所表现出来的能力，真的就是全部吗？

    只有治愈伤口的这种能力有点奇怪，不过谁规定那个危险种只有眼睛具备特殊的能力，就不允许人家拥有多种能力吗？

    赤火一瞬间就心中澎湃，他这算是又找到了一种可以被自己融合的好血统吗？

    人类和危险种的后代，赤火想要融合都会比直接融合危险种的血脉还得容易。

    还能够多出一种治愈伤口的能力，这如果配合赤火自己的医疗忍术，那一定会产生奇效。

    顺便一想的话，这同样也适合融入还没有孵化的“吉利蛋”的精灵蛋中。

    赤火都有一种想要不跟教主好好谈，直接将人打晕打包带走。

    毕竟只有他自己才明白，哪怕自己将那个五视万能[观察者]弄成一个圣衣的部件，但真让自己去借此领悟，天知道要多少时间。

    他早就对自己的悟性信心不足，自然还需要更多投机取巧的办法。

    眼下，真的是一个最好的机会。

    本来他还没有多想，但真正看到教主时，所有的念头一瞬间都涌现出来了。

    “恩？似乎不对……”赤火心中一愣，他为何要在这时发呆，为何突然就想得那么多？

    这种精神不受控制的感觉，果然……

    “是你影响了我吗？安宁道的教主！”赤火冷冷地问道。

    看来他还是小看了这位教主，这种无形中影响他人的能力，果然非同一般。

    据说这一位教主具备非凡的人格魅力，看来正是出自于这种无形中的影响力。

    再配合他那双相当于“五视之眼”，可以看透一切的眼睛，这简直就是恐怖。

    果然，那种危险种的能力绝不只是眼睛而已，还有配套的其他能力。

    而这一切都被教主所继承，并且可以更完美的发挥。

    “没错。不过，这是不可控制的，是我自然而然散发出来的精神感染力。”教主直接承认道，“但这对于阁下来说，实际上也没有大影响。毕竟阁下不是寻常人士，我本身作为危险种和人类的混血，拥有着预知未来和看透人心的能力，可是在阁下身上，能力却完全失效。”

    显然，教主知道赤火在说什么，也做出了解释。

    赤火同样知道，教主这番回答的含义。

    看来教主远强过自己的精神力，对自己确实有所影响，但是影响并没有想象中那么大。

    而且，自己积累的实力也确实有用，至少教主就完全看不透自己。

    这种说法也让赤火心中莫名不爽，看来他寄以期望的教主血脉，显然也是有所限制的，并不是如他所想要一般好用。

    但即便如此，也不妨碍他想要得到这种血脉的想法。

    不过，教主现在的说法，也隐约透露出了另一重含义。

    “伯利克的事情，你当真一无所知吗？”赤火质问道。

    他本来没有怀疑，但现在却觉得教主未必就真的一无所知。

    伯利克确实了得，让赤火也有所赞叹。

    就连赤火在这里都对教主起不了敌意，那么伯利克呢？

    这一位居然还能够想要帮助大臣，然后对教主仍旧保持异心？

    但即使如此，教主一无所知，才显得奇怪。

    伯利克既然那么特殊，教主为何还要对这种无法猜度和影响的人那么信任呢？

    这不是所谓的信任那么简单！

    “是的，我实际上也知道一二。”教主果然说道，“或许，我一开始并不知道。但是，这个安宁道毕竟是我的教会，其他信徒都对我不会有所隐瞒，因为他们都知道我可以看透人心和预知未来。所以，伯利克所做的事情，我不知道全部，但隐约也意识到了。”

    伯利克惊讶和慌乱的样子，显得相当有趣。

    赤火见此，不由对教主道：“你既然已经知道，为何还要如何放任他？”

    “你知道吗？一个人可以看透一切的感觉，那是多么无趣……”教主没有理会赤火的话，不由感叹道，“我虽然可以看透人心，还有预知未来，但是正因为如此，我才觉得自己的人生实在没有意思。我之所以建立安宁道，就是因为我看得太多，看得太透，知道了太多我不应该知道的人间疾苦。因为知道得太多，所以别人的痛苦也成为了我自己的痛苦。为了解除我自己的痛苦，我也要解除别人的痛苦，安宁道就是为此而生。”

    果然，安宁道教主也不是完全的纯善，而是有所保留的纯善。

    “当然，随着时间的推移，我也因为看得太透，所以才对于生生死死看得淡了。对于安宁道的权利，对于其他都不太在意。只要安宁道可以达到让人民幸福的目的，其他什么都好。”教主顿了顿后，继续说道，“我早就预知到了革命军最终会胜利，而想要让革命军胜利的基础，那就是革命军最缺少的民心。如果我不建立安宁道，然后一起帮助革命军的话，革命军这次哪怕胜利了，也最终还算是失败，一定还会迎来更大的混乱。”

    赤火听后，大概明白了一些什么。

    西方异民族，还有加入革命军的那些原本的贪官污吏，都会成为最大的隐患。

    因为这样会让人民不再信任革命军，那样最后得到的胜利，必然会埋下恶果。

    再则，没有了安宁道动员人民，革命军无法积累出足够的军队，到时西方异民族占据更大的主导，最后事情到底会如何，还真的很难说了。

    所以，安宁道可以说是革命军胜利最重要的一环。

    教主现在说这些，应该只是铺垫，接下来才是真正的重点。

    “对于伯利克，他能够有能力欺骗我对他的感知，这一点让我相当喜悦。”教主坦然道，“有一个无法完全看透的人在身边，我才能够以猜测他到底在想什么为乐，从此生活就又有趣起来了。至于说，他在教中做一些恶事，我事后都会解决。信任我的教众，我可不会让他们受到伤害。我的治疗能力，那可不是摆设。受到我若有若无的影响，伯利克也不可能做得太过，对教众的伤害也有一个限度，所以我才会放任他。”

    “应该不只是如此吧。”赤火突然接了一句。

    “当然，哪怕伯利克再是因此让我得到乐趣，我也不会真的彻底放任他。”教主仍旧坦然道，“我信任他，就是因为他无法做出真正的威胁。反而，他的能力真的很强，可以比我更好的管理教会。反正，最终的结果都会是革命军的胜利。知道了结果，过程如何反而不再重要。伯利克既然无法造成真正的威胁，那么我自然就想要感化他，让他真正加入安宁道，这才是他让他成为我的辅官，让他完全代表我的真正原因。”

    赤火也明白，看来教主只能大概看到一个作为结果的未来，而根本无法看到具体的过程，所以才会如此行事。

    而伯利克相对特殊，他显然有着异常的精神力天赋，同样也会让教主无法完全看透他的未来。

    对于伯利克会如何选择，未来又会如何，这都是教主所感兴趣的事情。

    而现在嘛，教主会说这么多的话，显然教主也对赤火感兴趣了。

    他说的话更加现实和真诚，显然对赤火的看重远在伯利克之上。

    对于这一点，赤火应该深表荣幸吗？

    不过，这样的教主似乎更加真实一点，而不再只是一个空泛博爱的那种圣母型角色。


------------

第四百零七章 无法预知的未来

    “有趣的是……”教主突然微笑道，“直到刚才看到你之前，未来仍旧还是那个未来。但是，当你出现之后，我就再也看不清这个世界任何的未来了。”

    无法预知未来，似乎真的让教主很是开心。

    “我知道你来，肯定是有着你的目的。”教主微笑道，“无论是解决伯利克，还是其他的目的，我都可以满足你。毕竟，你让我得到了最大的乐趣。”

    难怪，教主有一种人设崩了的感觉，原来居然是这么回事。

    赤火直接让教主从预知未来这种“地狱”中解脱了出来，哪怕教主仍旧还可以看透人心，但多少也好过不少。

    有时候，什么都知道，还真是一种悲哀。

    教主可以有选择的不看透人心，但是却无法控制预知未来。

    他甚至还长时间隐居在这里，将教务交给伯利克，恐怕就是为了避免看到更多不想看的东西。

    特别是教主实际上仍旧还是相当善良，有时候看到的未来不让他满意，他就有可能试图去改变。

    但是，改变后的未来，未必就会如他所期望的那样。

    这种感觉没有体会过的人，肯定不会明白。

    赤火自然不会明白，但隐约可以有所认知。

    毕竟，动漫和电影那么多，预知未来和看透人心的角色又不只是一个。

    这类人多数都是大BOSS，很少才是站在好人那边的。

    实在是这种感觉太让人崩溃了，多数人压根承受不住这种压力。

    从这一点来看，安宁道的教主确实是圣人，他不但没有成为大BOSS，还一味的帮助他人，一直都在行善。

    别人拥有预知未来和看透人心之中的一种能力，就足够成为大BOSS，他还拥有两种，这简直就是碉堡了。

    这样的人还是圣人，所以才更值得敬佩。

    赤火如果不是早知道各个世界的未来剧情，甚至于了解每一个剧情角色，恐怕还真是会恐惧自己得到这种全知全能一般的能力吧。

    他作为穿越者，事实上比谁都知道更多，难怪他一直无法真正融入许多世界吧。

    或许，只有投入他喜爱的料理之中，才会让他没有这方面多余的心思吧。

    赤火想了很多，而教主也微笑地等待着赤火的思考。

    只有伯利克此时已经跪倒在教主的座前，不知道是想要寻求教主救命，还是为了求教主原谅。

    面对真正知道一切的教主，还有赤火这个实实在在要命的人物在，伯利克不得不崩溃。

    安宁道教主，这个人越是了解他，才会越是理解他的可怕。

    这种人偏偏能够克制自身的欲望，然后行使着善行，如此才会显得更加可怕。

    伯利克知道自己完了，他对于教主的价值已经不复存在。

    一旦他失败的话，哪怕在这里活下去，大臣同样也饶不了他。

    这里只有教主才能救他，没有其他任何道路可走。

    “教主既然想要感化伯利克，那我也不能辜负了教主的美意，我还能在这件事上帮上一把。”赤火想了想，觉得将伯利克这种人收服反而更好。

    教主想要感化伯利克不太容易，这种小人肯定会有反复。

    那么，这时就又需要赤火使用自己的料理手段。

    伯利克这种人，只有让他彻底崩溃，才能真正认清现实。

    “哦，那我对此报以期待。”教主微笑道。

    如果可以的话，教主确实对于能够留下伯利克很高兴，因为伯利克虽然问题多多，但是到底可以免去了教主管理教务的麻烦。

    教主确实几乎全知全能，但是这并不代表他真的成天都要沉浸在那些麻烦事之中。

    事实上，伯利克的存在还有一个好处，教主也不会主动说明，赤火也不需要教主说明，两者都是心知肚明的。

    正因为伯利克还在安宁道这里，大臣才不会再派过来第二个人找麻烦，甚至不会让人直接出动大军围剿安宁道。

    伯利克虽然在教中做了一些坏事，但更大的作用却可以为教主解闷，可以为教主处理教务，又可以为安宁道免去大臣那边的麻烦。

    比起伯利克所带来的坏处，确实还是好处更加明显。

    不过，教主也知道，原本的未来中革命军应该会派夜袭过来，然后将伯利克解决掉，然后帝国也会崩溃，到时倒是连安宁道都未必再需要存在，因为新的帝国一定会比现在好得多。

    而现在则无所谓了，因为未来早就已经不复存在，现在的教主反而更有兴趣真的参与到改变所预知的那个未来之事，这多少要看赤火的意思。

    因为很明显就是，赤火才是那个改变了未来的真正主因。

    不过，从某方面看来，教主会这么选择，显然仍旧对革命军胜利的未来还是不满吧。

    显然，那个未来虽然算是已经不错的未来，但是仍旧还是问题多多吧。

    从原剧情可以知道，除了帝国周围的异民族以外，东方还有一个大帝国，西方仍旧还有一个大帝国。

    作为中央的帝国，实际上从来都不算安全。

    如果帝国没有那么多帝具，如果帝国没有那么多强者，这个帝国如何会那么安全？

    通过革命军这场内战之后，这个帝国毁灭掉的帝具有数件，损失掉的强者不计其数，还有大量的人力和物力的损失。

    新帝国将前所未有的虚弱，内部问题仍旧还是隐患重重，更加还有来自于外部的其他隐患。

    赤火很怀疑，安宁道教主看好赤火改变未来，也就真意味着这个新帝国未来某一天，未来还真会再出现问题吧。

    若没有其他选择，教主自然是只能无奈帮助革命军，便现在显然不是这样。

    赤火虽然什么都没有说，但是教主到底是教主。

    教主因为长期能够看透人心和预知未来，现在他哪怕不需要这么去做，还有伯利克这个观察对象被他研究，现在的教主单凭心理学研究，就能够看出许多东西了。

    赤火的来意和目的，教主虽然没有完全猜测清楚，但隐约有所预估了。

    没错，赤火就是那种不怎么能藏住心事的人，他也不需要怎么隐藏自己的心事。

    从来到安宁道后，他的所做所为都是极有目的性，所以才会被教主看透一二。

    就比如说，打倒了那么多教众，却目前还是没有杀任何一个人，显然赤火是带着善意而来。

    而他要对付伯利克，显然是为了解决安宁道的隐患，但这也是一种示好。

    教主至少看穿了这些，更因为赤火的到来显然是另一个未知的未来，又会是与革命军并非一路，自然就事情变得有趣起来了。

    在教主细思这些的时间，赤火已经当场从背包里拿出了诸多东西，然后直接就利用替身，做出了几道半自动的料理。

    替身既然能够全自动了，那么半自动也完全可以。

    以后，如果再将圣衣作为厨具用上料理，恐怕赤火的料理水平才能完全发挥吧。


------------

第四百零八章 美食计划全面展开

    在安宁道之中，赤火当场做出的一道料理感化了伯利克，又一道料理让教主都动容不已。

    而剩余专门为教主所准备的料理，直接就将教主彻底征服。

    哪怕是圣人，他也需要呼吸空气，也需要吃喝。

    安宁道的教主，向来是无欲无求一般，能够从生活中找到一些乐趣，这已经极为难得。

    这个世界的文明工业倒是不错，至少连枪支都造出来了，还有帝具这种东西，更有炼金术可以改造人体。

    但是，真论起吃来说，确实还是极为一般。

    看过原剧情的人都知道，无论是夜袭也好，还是大臣也罢，看他们吃东西都只是大块带骨的肉，从中就可以知道一二了。

    这个世界的料理水平，实际上还是相当有限的。

    危险种数量多，其中也不是任何都能吃的。

    香料又特别不足，这个世界的香料仍旧价格比同等黄金还要更高。

    估计这个世界主要都用来发展与危险种有关的工业技术，其他方面还真是相当一般。

    所以说，哪怕是赤火并不算认真的料理，也吃得让教主咋舌。

    当赤火又在安宁道中，为高层们用替身自动化了一桌子料理后，再有教主和伯利克的命令，整个安宁道上下都算是被赤火收服完成了。

    赤火的美食计划，也让教主和伯利克都找不出问题。

    特别是，这个计划特别适合于安宁道的发展。

    事实上，只是一味的行善，教义早已经显得有点空洞。

    毕竟一味行善的话，所有教众时间都花在这方面上，对于生活显然就要降低要求。

    没错，安宁道真正的信徒，一个个都搞得像是苦修士一样，简直就是让赤火有点无语。

    主要还是穷给闹的，既然本身就是穷，还硬要做好事的话，只能这么去搞了。

    这样又不得不提一点，伯利克另一个好处……

    正是这个大臣的内奸，总是有办法去搞到钱，然后让安宁道继续支撑了下去。

    好吧，伯利克确实好处太多，远远压住了他的坏处，教主对这种人睁一只眼闭一只眼，完全就能够理解。

    而现在嘛，赤火却有了真正解决问题的办法。

    不是像革命军那般强行暴力解决问题，而是从根本上改变整个帝国上下的问题。

    按照赤火的计划去搞，整个帝国上下的食物将会变得泛滥，人民简直就是吃得饱吃得好。

    然后，全国上下民心完全收服，甚至于让良知派官员折服，其中还有前大臣乔利在这方面相助。

    论武力的话，赤火也已经请出了那位隐居的退役军人教官，完全可以将武力短时间内速成一批。

    还有安宁道事实上也不算弱，否则大臣也不会只想从内部打击，而不是直接派军队击溃这个教会了。

    有了这些之后，只要将应该解决掉的所有帝国如大臣这般的黑暗面清除，帝国上下的面貌就可以一清，完全就不必像原剧情那般，又是牺牲那么多人，又是要向西方异民族割地。

    甚至于，现任皇帝都可以留下来，毕竟那个小皇帝只是偏听偏信，从小被大臣带大，几乎将大臣当作养父看待，从来没有怀疑过大臣。

    事实上，小皇帝崇拜的人是他的父皇，也就是先帝，希望自己能够不愧为皇帝，成为一位像父皇一样伟大的明君。

    只可惜，本人是一个悲剧，虽并不是一个坏人，但受到大臣的蒙蔽太深而间接导致了帝国的灭亡。

    没错，这个帝国已经如此，即使没有革命军，这个帝国也终将渐渐走入末路，只是速度快慢的问题。

    赤火对于当皇帝还真是没兴趣，所以留下小皇帝也完全没有问题。

    他可不需要像革命军搞得场面那么大，强行武力解决问题那么麻烦。

    武力是需要的，但一味只会破坏的话，那么根本上还是不行。

    当赤火将安宁道收服后，农村包围城市的计划，还有大量种植树果，然后大量培养更多的美食猎人和厨师，实行起来就顺利得多。

    就连塔兹米的村子都事实上信仰着安宁道，这个天下到处都是安宁道的信徒。

    可以说，安宁道一声招呼，天下必然都会响应。

    安宁道唯一的弱点，那就是强者数量实在太少太少。

    否则，根本不需要革命军，安宁道一反估计多数都会成功吧。

    收服了安宁道，赤火的天下就等于得到了一半。

    再加上，另一半嘛……

    赤火还要应付大臣手下的那些贪官污吏，就以大臣所任命的美食部的部长作为名义！

    这样一来，帝国上上下下没有任何人可以反对赤火的美食计划。

    革命军？或许他们也会有意见？但是，谁会理会他们呢？

    现在的革命军，还远没有达到一呼百应的地步。

    谁让赤火救下了前大臣乔利，还收服了安宁道，几乎可以说是将革命军最大的势给瓦解掉了。

    革命军如果无法代表帝国内部的革命力量，那么西方异民族与之的合作，也会出现一定的反复吧。

    革命军剩下的最大实力还有什么？

    对，只剩下了夜袭而已。

    革命军现在最大的力量，居然也只是夜袭，说出来都算是笑话。

    从原剧情可以知道，革命军通过夜袭入手了很多帝具，但是交给革命军的人使用，最后发挥的作用并不怎么明显。

    主要还都是夜袭的人拼死拼活，才解决掉了帝国主要黑暗面。

    即使是军队的主力，也都是西方异民族和安宁道在发挥主要作用，革命军也就只有一个名义。

    估计，革命军最后能够坐天下，还是主要因为夜袭的牺牲太大，发挥的作用最大而已。

    否则，相信没有人会继续信服革命军吧，因为他们确实太弱了。

    很多时候，赤火都会隐约觉得，怎么这部作品总有一种似曾相识感，怎么看都有一种隐约在嘲讽着大华夏的历史？

    似乎不是一段历史，而是将华夏主要历史集合在一起，混搭出来的产物。

    只要深入研究过斩妹世界的帝国处境，还有周围的异民族和各国情况，都会得出这样的答案吧。

    不管如何，赤火现在就是要打破一切，创造出属于他的美食未来。

    “外部的主要问题已经差不多了，剩下来只有几件事了……”赤火重新将目光看向了帝都方向，心中默念道，“夜袭……艾斯德斯……以及席拉……”


------------

第四百零九章 重回帝都

    对于收服夜袭，赤火早就在进行之中。

    而且，因为他意外干掉了三兽士，导致夜袭又会少损失一员大将。

    实力完整的夜袭，应该更加容易收服吧。

    反之，如果死的人多了，夜袭内部就与帝国矛盾加深，仇恨使他们更加想要以毁灭帝国的方式进行革命。

    而现在嘛，根本没有出现牺牲，夜袭内部的人也只是要想着推翻帝国。

    推翻帝国不过是为了让人民过上好日子，不想要再让别人承受他们自身承受过的悲剧。

    而如果有了更好的办法，可以做到更小的牺牲，恐怕他们也会再重新进行考虑。

    毕竟，除了作为夜袭首领的娜洁希坦，其他人与革命军几乎没有太大的联系。

    看过剧情的人都知道，每次前往革命军都只有娜洁希坦一个，根本没有带上其他夜袭的众人。

    显然，在革命军之中，夜袭成员看似重要，但地位却有点边缘化了。

    只有娜洁希坦本身是一位将军，她的身份和地位，以及她的指挥能力，才是革命军必不可少的。

    夜袭内部的成员布兰德，他或许同样也是大将之才，但却因为原本只是一个相对普通的军人而不显，所以根本没有被革命军在意吧。

    这样的队伍，也只有真正明白夜袭重要性的赤火才会去在意和收服。

    换成革命军，他们只是将夜袭当作工具，只是用来暗杀一些人而已，根本就没有真正将之视为重点。

    革命军这种小家子气的做法，将夜袭这种重要战力只是用来当作暗杀工具，实在是浪费人才。

    仔细想想，革命军本部的帝具使，使用的帝具多数都是夜袭搞到手的，而且实力还远不如夜袭，无论怎么想都是搞笑。

    只重视这些弱者，而将强者扔到一边浪费，革命军实在是太让人鄙视了。

    后来因为其他各地暗杀组织全部都崩了，只有帝都的夜袭还保留了一部分人，革命军这才认识到这支队伍的强大，将其他地方最后剩余的切尔茜调配过去。

    顺便因为夜袭确实也死掉了一些人，革命军也考虑到娜洁希坦本身的重要性，才给了她一件帝具防身。

    可是，无论怎么看这点支援力度确实太小了，这才导致夜袭之后承受了更大的牺牲。

    革命军的不重视，也是赤火收服夜袭的最好机会。

    “我该回去了。”赤火想到这里，就知道应该尽早回去帝都。

    夜袭到处保护良知派官员，而三兽士作为暗杀那些良知派官员的主力已经死掉了，现在那个任务应该很容易完成。

    只是普通军人作为杀手，肯定不是夜袭的对手。

    问题就在于，这种形势之下，恐怕艾斯德斯和席拉，都应该会先后出现在帝都。

    艾斯德斯自然会因为三兽士的死亡，更加提前回归帝都，然后也要提前成立狩人组织。

    席拉拥有时空类帝具，虽然并不会出现在人前，但事实上随时都会回归帝都留意帝都的情况。

    他在原剧情之中会出现，就是因为觉得这是最好的时机，是最能够证明他自身价值的大好机会。

    事实证明，席拉确实也只是一个废物。

    这个人并不弱，相反还很强。但是脑子很有问题，过度的自傲才是他失败的真正原因。

    不管如何，随着这些强者陆续登场，剧情也即将进入到新的阶段。

    “还好及时收服了安宁道，来得及展开我的美食计划，否则剧情再进一步推进，估计真的会来不及吧。”赤火心中暗叹。

    此时他已经告别了安宁道，然后向着帝都赶回。

    仍旧还是同样的手段，阿宝值得拥有！

    好吧，赤火一直觉得阿宝的天赋不应该超过自己，看来他还是需要尽快开发念能力。

    是的，念能力。

    《全职猎人》世界之中，开念实际上相当简单，只需要被强开精孔就能够做到。

    赤火觉得自己早就应该想明白，那个副本《天空竞技场》之中，二百楼以上全部都是念能力者。

    他只需要去通关，反正死也无所谓。

    被人用恶念打入身体中，要么就是强行开念成功，要么就是迎来死亡。

    只要成功一次，那么事情就成了。

    赤火甚至于根本不需要去《全职猎人》世界，早早就应该有可能得到念能力。

    这只能说，他思考回路大量被料理占据了，很长时间没有想到这一节吧。

    直到最近他才算是想通，但时间已经算是晚了。

    就在最近，他都在主动通关《天空竞技场》的副本，都在二百楼不断被人攻击。

    是的，赤火根本没有选择还手，只是一味去承受念能力，不断尝试强行开念。

    但不知道是不是因为赤火已经有了其他能量体系，也不知道是不是副本的效果没有真正的《全职猎人》强，总之目前还是一直失败。

    但是，赤火却也不是完全没有所得，他最近已经对“念”隐隐有所感觉，只是差一点就能够自己领悟出来。

    这里又不得不承认，他的悟性当真是碉堡了，换成其他人或许早就领悟出来了。

    大概他现在的天赋变得有点极端，更多天赋越来越偏向料理方面，其他方面的天赋反而越发不行了吧。

    他的思考回路僵化不说，还相当偏科在料理层面，这只能说是他自己的问题，而不是副本不行。

    ……

    此时，赤火终于回到了帝都。

    他也得到了新消息，知道艾斯德斯果然回来了，帝都到处都有相应的消息。

    另外，夜袭似乎也完成了保护良知派官员的任务，同样也回到了他们的基地。

    至于说，他为什么会立即知道这些？

    无非就是他回到帝都第一件事，那就是派出影分身到处调查新的情报。

    夜袭的情报，就是他一个影分身直接前往夜袭基地才知道的。

    不知道是不是剧情发生了变化，还是革命军运气不好。

    赤火的影分身在夜袭的基地中已经提前看到了切尔茜，以及娜洁希坦那件新入手的人形帝具。

    看样子，很有可能就是革命军其他地方的暗杀组织还是没有坚持下去，甚至因为某些因素而提前就崩了，只有切尔茜活了下来。

    面对只有夜袭一支暗杀组织一支独秀，革命军也终于像原剧情一样认识到了夜袭的重要地位，所以才像原剧情一样给予夜袭一点帮助。

    不管如何，切尔茜的到来，也意味着被蝴蝶效应改变了的未来，形势已经越发严峻了。

    当然，这不是对于赤火而言，而是对于革命军……


------------

第四百一十章 新目标——狩人

    “什么？上面有人命令你参加一次选拔，加入一个特殊的队伍？”赤火本体正在店中，听着塞琉的汇报。

    这件事既然已经发生，说明狩人的建立已经不远。

    这也代表着帝都形势确实已经到了一个关键的时期，连大臣都不得不让艾斯德斯召集整个帝国的帝具使集合。

    没错，别看狩人队伍人数不多，但却真的已经是帝国内多数帝具使的组合。

    也只有帝具使中那些位高权重者，才不被艾斯德斯所召集。

    那些上位者坐镇帝国各处，同样也是极为重要的，所以也不可能轻易将他们调离。

    但即使如此，狩人也会是极为强大的队伍。

    塞琉现在还没有脱离帝国警备队，所以无法拒绝上面的命令。

    对于赤火来说，这实际上同样也是一个机会。

    “塞琉，你也跟上面提一下，表示我也想要以个人的名义，加入这一支队伍。”赤火微笑地说道。

    “呃，大人您也要？”塞琉不解道。

    在她眼中，赤火可是新晋的大人物，是美食部的部长，也是带着她看清了帝国内部黑暗真相的指引者。

    这样的人，居然也会对新成立的队伍感兴趣？

    “反正，你通知上面就可以了。”赤火也不解释，只是微笑说道。

    他知道，塞琉平时可以经常待在他的店里，几乎成为这里的代理店长，事实上就是大臣的关照。

    否则，作为一个警备员，她也没有那么闲。

    而这家店里许多新出现的服务员，实际上也都是为了顺利开店，大臣关照下面人安排过来的吧。

    赤火和塞琉此时就是店里后面的小房间里，还隐藏可以从缝隙中看到外面人来人往的情况。

    店里的生意极好，也就是说大臣应该可以满意了。

    各地的美食计划相应的发展，还没有完全见效，但是帝都这家餐厅的变化，还是许多人都看在眼中。

    而赤火所留下来又何只这些，他除了这里专门开店外，事实上还负责各种外包出去的调味料贩卖。

    当初就将这个计划吩咐了下去，塞琉完全就已经照办。

    漩涡利欧负责出货，从“餐厅壁纸屋”之中。

    这个餐厅壁纸屋，实际上就是小号的系统商店，还是可以对外供应的特殊场所。

    这里交易使用的不是系统积分，而是很难得可以用钱进行交易。

    当然，一些真正上层次的东西，这里也同样不会卖出来。

    不过，多数其他世界的料理，还有一些可以作为自助餐、火锅、烧烤等等使用的食材和调味料，全部都一样可以被卖出。

    这才是赤火这家店最大的经营范围！

    当然，外包的只是让人吃得方便，实际上来这家店里吃的人更多。

    一方面，这里的料理都是系统直接加工而成的精品，与这个世界厨师只用调味料和食材制作而成的料理，简直就不是一个水平。

    另一方面，这家店已经成为了帝都上流世界的代表，谁没有来这里吃过饭，简直就是落伍。

    据说，有人看到过大臣都亲自过来吃过一顿饭。

    甚至于，就连大将军和小皇帝都来过……

    当然，这只是谣传，是不是真的没有人知道。

    但赤火却知道，这件事是真的。

    当时就是塞琉负责接待的！

    现在知道了有这回事，让赤火也有点惊讶。

    这家店目前还是总店，因为需求量大后产生的结果，那就是人实在太多。

    这里是帝都，大人物可以说是还真不少，还经常会有外地而来的大人物，还有各种国外的商人之类，总店肯定不够，所以目前已经开了分店。

    不过，分店的菜都是由帝国内部的厨师所做，层次上确实不如总店。

    所以，总店是最高档的，而其他分店则是低一档的。

    评价帝都人的身份高低，就可以从这里分辨出来。

    就在赤火让塞琉将他的想法报上去后，不久后就得到了上面的回复。

    上面的意思，那就是赤火的要求得到了满足。

    而且，因为赤火现在也是位高权重，所以他直接就成为了新成立那个队伍中的副手。

    甚至于，由于所谓的“上面”，一般所指的就是大臣，所以赤火还通过塞琉得到了更进一步的情报。

    比如说，这个队伍是艾斯德斯为主建立的，比如这个队伍召集的都是帝具使，又比如说这个队伍成立目标就是对抗越来越成为麻烦的夜袭。

    虽然这些赤火早就知道，但他也隐约感觉到大臣似乎对自己更加重视了。

    看来他的美食策略真的有效，仅仅目前弄出来的这点实际成效，就已经将大臣完全满足。

    不是大臣容易满足，而是来自于赤火手中的这些，又岂是一般。

    估计他前世所在的世界，其美食水平都远不如这些从美食番中拿出来的精品食物。

    哪怕，赤火拿出来的食物相关东西，未必完全就是美食番，但也是来自于其他世界的精品，食材和调味料他们都前所未见，更何况其制作技术更加厉害。

    重要的还是料理手段，食材再不是美食番的，但是料理手段却一定会是。

    因为很多店里的菜，都是赤火自己制作和开发出来的，而系统只是将之复制出来而已。

    别看赤火真正拿手和开创的料理数量仍旧不多，但是他用来试手的料理种类和数量，那还当真不少。

    大臣越发重视他，所以才会满足他的一切合理和不合理的要求。

    这一点就和艾斯德斯很像，只要艾斯德斯不叛国，恐怕她的要求大臣完全就会满足，不管是不是合理。

    因为大臣自己所做的事，也从来都称不上合理，否则帝国会被他硬生生弄得完蛋吗？

    总而言之，赤火在收服夜袭之余，又有了去收服狩人的机会。

    他实际上很清楚，狩人之中还是好人居多，这些人都有着可以拯救和收服的可能性。

    将革命军的精华“夜袭”收服，再能将帝国的精华“狩人”收服，那么这个天下几乎就没有大风波了。

    甚至说，席拉的那支全帝具使的队伍“狂野猎犬”，在两支强队联合之下，恐怕根本没有半点威胁了吧。

    到了那个时候，也就是一切都将终结的时刻。


------------

第四百一十一章 成为狩人副队长

    《狩人》是由艾斯德斯成立的帝都特殊警察部队，全员均由帝具使组成，为消灭帝都周边地区以夜袭为代表的对帝国造成威胁的杀手、盗贼集团。

    赤火已经接到了通知，今天就是前去汇合的日子。

    于是，他就带着塞琉一起，前往了汇合的地点。

    等到赤火来到了艾斯德斯设定的，帝国帝具使的集合地点时候，房间里面已经坐了好几个人。

    一个身材娇小，黑色中短发的妹子，腰间挂着长剑，口中不停的吃着零食，看到赤火走近之后就满是戒备，双手直接护住了自己的零食。

    这就是黑瞳，夜袭杀手团中赤瞳的妹妹，手中的长剑是帝具八房，能够最大限度的召唤出八个死者协助战斗。

    除了黑瞳之外，就是戴着头盔波鲁斯比较吸引赤火的注意。

    波鲁斯，帝国焚烧军团的，只要接到命令，那么不管是人还是东西，都会被烧的一干二净。

    不过谁也不会想到，戴着这样奇怪面具的大叔居然是一个已婚人士，有着美丽的妻子和可爱的女儿。

    波鲁斯的帝具就是能够喷射出无法熄灭的火焰。

    然后，那就是从乡下来的威尔，帝具是铠甲型的帝具。

    接着，就是科学怪人一般的Dr.时尚，帝具就是赤火很想要的神之御手[完美者]，能够百倍的引手指的精密性，然后制造出各种各样的武器。

    Dr.时尚好像有着同性恋的倾向，所以赤火只想干掉他，而从不想和他有过多的交集。

    之后，那就是黄毛，看着是一个干净的男生，名字叫做兰，他的帝具是罕见的飞行帝具，展开之后就像是天使的翅膀一样，能够在空中随意的飞行，并且还能够反射飞行道具。

    最后，应该就是跟赤火一起过来的赛琉·尤比基塔斯，这个带着自己生物型帝具小比的妹子，赤火自然比任何人都要清楚她。

    这段时间总是会有富人失踪，并且怎么都查不到，别人都以为是夜袭下的手，但实际上却是眼前这个妹子的手笔。她让生物型帝具小比变大之后，直接将那些富人给吃了，为了维护她全新的正义。

    正是因为她白天要看店，晚上又干着这样的事情，所以才会没有精神。

    随着赤火的到来，收到召集令的人算是都到齐了。

    坐在一起稍作介绍，大门就再一次的打开了。

    一个戴着面具的神秘人突然现身出来，这就是艾斯德斯。

    哪怕没有看过剧情，也能够知道她是谁。

    那头蓝色的长发，在整个帝国中都少有人拥有，还有那一身没有隐藏的强大气息，除了她以外不会再有他人。

    “喂，你是……”

    威尔站起来想要对这个新开的同伴打招呼，但是下一瞬间，艾斯德斯突然的对着他起袭击，爆出的强大力量直接将威尔踢飞出去。

    之后，不知道是不是因为对被大臣硬塞进来的所谓副手赤火不满，所以艾斯德斯故意对着赤火袭击过来。

    赤火坐在椅子上不动，就新入手的镰刀帝具都没有用，就以一只左手就对着艾斯德斯的攻击连连格挡。

    艾斯德斯的攻极快，但是赤火防守的密不透风，一时之间根本突破不了赤火的防御。

    但是，无论是艾斯德斯，还是赤火，他们谁都明白，双方都只是热身，连认真都算不上。

    艾斯德斯似乎笑了，对着赤火微微点了一下头，然后放弃了赤火这个对手，向着其他人攻击而去。

    赤火知道，这是艾斯德斯已经承认了自己，愿意接受大臣的安排，让他成为这个新组织的副手，也即是狩人部队的副队长。

    继续试探就没必要了，艾斯德斯不但没有使用帝具的力量，还连本身的实力都没有完全发挥。

    而赤火也是一样，他坐着打本来就显出一股从容，还有一把镰刀帝具也没有使用出来。

    艾斯德斯既然评测出了赤火的实力，也不必再多做试探。

    所以，才对其他人出手。

    当艾斯德斯对众人都出手了一回，大致知道所有人的实力后，她终于摘下了自己的面具，将自己的真容展现在众人的面前。

    冰蓝色的眼眸，完美的五官，女王型的瓜子脸，超S的气场压制全场。

    只是众人吃惊于艾斯德斯的身份同时，更吃惊于赤火的实力。

    因为所有人都被这一位将军一击就倒，也只有赤火还能与之交手。

    不得不承认，赤火现在最大的优势也就是体质极强，精神力也让他反应极快，所以才能够应付没有认真的艾斯德斯。

    而这里的其他人虽然也不弱，但是却确实比夜袭弱上一点，所以不使用帝具的话，这些人根本不会是同样不使用帝具的赤火和艾斯德斯的对手。

    所以说，艾斯德斯是帝国最年轻也是最强的将军！

    但是现在，表面上与赤火打成了平手。

    赤火的实力有多强大？这些人都有所猜测。

    不过众人也是清楚，艾斯德斯并没有使用自己的帝具。

    艾斯德斯的帝具是一件恐怖之极的冰之帝具，在战场上几乎无往不利。

    相对之下，赤火那把镰刀，看上去就似乎不是那么强。

    即便如此，赤火表现出来的实力也是得到了所有人的认可。

    艾斯德斯对此并没有多谈，直接就话题直入正题，直接宣布了帝都特殊警察部队“狩人”的成立。

    因为赤火实力出众，而且还有大臣打过招呼，艾斯德斯便任命赤火作为这一支队伍的副队长，协助她进行管理，同时督促整个队伍的训练工作。

    对此，整个队伍里面没有人有意见。

    赤火嘴角轻笑，他的目的完全达成，也就是说在艾斯德斯不在的时候，全将会拥有狩人的控制权。

    这个完全是帝具使组织的队伍虽然人数少，但是实际战斗力完全是可以超过一支军队。

    特别是波鲁斯和黑瞳，这两者在正面战场上简直可以爆发出可怕的能力。

    兰的飞行帝具还可以反射飞行道具，简直就是让交战的一当直接就免除了远程攻击。

    控制了这么一支帝具使的队伍，只要小心运营的话，从内部收服人心，然后就有可能彻底占为己有。

    “既然大家以后都要在一起工作了，我就邀请着大家一同去好好吃一顿吧！”得到副队长权限的赤火心情大好，对着狩人的众多成员说道，“我在帝都开了一家店，里面的饭菜肯定能让你们满意……”

    赤火的邀请刚刚发出，黑瞳已经在一边点头同意了，随后的诸位都先后同意了赤火的邀请。


------------

第四百一十二章 收服计划进行中

    赤火的独家餐厅总店里，一个他自己私人使用的包厢中，只见一群人都在拼命吃着东西。

    没有人在这时说话，一个个都恨不得将这里所有东西吃下去。

    一道道菜不断在上，但这些人都没有试图停下。

    明明都可以看到其中好几个都肚子鼓鼓，都有点快要吃不下了。

    但是，他们却还是想要吃，实在是因为太好吃了。

    能不好吃吗？到底是赤火亲自下厨，哪怕他仍旧还没有认真，但这跟店里买到的能一样吗？

    系统出产的虽说同样不错，但是赤火一旦将进化后的替身能力使用上去，不但可以自动化料理或半自动化料理，还可以有着其他的功效。

    要知道，赤火的替身本质工作是治疗，只是以食物的方式进行。

    他的替身原本治疗会有限制，但是自从得到进化后，相应的功能已经没有那么严格，已经能够利用食物本身的效果，对人进行一些身体上的良好影响。

    如果有病的话，它也会进一步发挥一点作用。

    其他与过去一样，只有制作特效专治的料理，才会真正产生更好的治疗效果。

    然后，他的替身以前就早有了为食物增加美味的功能。

    也就是说，让他少许认真一下，将替身使用上后，料理的效果就完全不同了。

    狩人的一群人，不吃疯才怪。

    这些帝具使一个个过去都在修炼和战斗中留有各种暗伤，即使是艾斯德斯也一样。

    像是黑瞳这种药不能停的人，更加能够从料理中得到好处。

    即使是Dr.时尚，他倒是自己能够治好自己，没有这种问题，但他对自身改造从来不停，确实有一些他自己都不知道的小问题存在，这一次都在无形中有了一点修复。

    哪怕，他们这些人并不知道这种好处，却身体对此相当知道，直接就让他们胃口大开，怎么都想要吃得更多。

    无形中，赤火知道这次成了，狩人这支队伍的军心可用，已经通过料理开始团结在自己这边了。

    “决定了，我们狩人以后所有伙食都从这里买，赤火你就是我们的专职厨师。”艾斯德斯当即宣布道。

    她刚回帝都不久，急于为三兽士报仇，还有准备建立新组织对抗夜袭，根本没有工夫留意新出的美食店，直到现在才知道。

    即使是艾斯德斯，都觉得自己一辈子算是白活了，今天才算是真正吃到好东西。

    连她都是如此，其他人更是连连点头。

    黑瞳更是差点要将她随身带着的零食袋扔掉，平时觉得好吃的零食，为何突然就觉得它根本就是垃圾呢？

    如果不是这些零食中带有着她必不可少的药，否则她还真是想要扔掉了。

    这边进行得很是顺利，而赤火的影分身也没有闲着。

    他本尊虽然到了这里参加新部队的建立，但他的影分身却是去了夜袭的基地。

    影分身借着这次机会，单独找塔兹米说了他家乡的变化，还有伊耶亚斯和莎悠的下落。

    事实上，对于推翻帝国这件事，伊耶亚斯和莎悠确实没有塔兹米上心，也不知道是不是塔兹米天生就适合当杀手，才会造成这种结果。

    否则，这一次也不会只有伊耶亚斯和莎悠两个人留下看家，果然大家都知道这两人更多心向于美食协会，在这里只是一种过渡。

    倒是塔兹米还真是全身心投入暗杀之中，似乎真有一种想要干革命的想法。

    赤火也是借着这次机会，向塔兹米说出这些，让他好好清醒一下。

    他可不希望，自己还没有将夜袭收服，就将塔兹米这种大将之才白白送给革命军。

    还有一些事，他也想要私下跟夜袭其他人谈一谈。

    特别是赤瞳，他本体见到黑瞳的事，真需要跟她好好说说。

    一个个如何做思想工作，如何进行引导，都需要赤火好好费心。

    夜袭如果最近不再收服，那么赤火与帝都联系越来越深，甚至加入狩人后，一定会让他们有所误会吧。

    本来还可以说与大臣虚以委蛇，但现在呢？

    狩人到底是专为了夜袭而成立的组织，这已经是另一回事了。

    所以，赤火游走在两个组织之间，要将双方全部都收服，确实不太容易。

    他还有好多事要干，果然想要征服一个世界，不是那么简单。

    主要还是他能用的人还是太少太少，如果已经将夜袭和狩人收服的话，事情倒不会再变得那么麻烦。

    而现在，还需要一步步来。

    ……

    赤火现在已经结束了与狩人的初次聚会，因为大家都吃得太饱，结果就没有后续了。

    原本，艾斯德斯确实还另有计划，比如说让大家一起出去狩猎，磨合一下队伍什么的。

    但现在，谁都吃得不想动弹了，谁还会去啊。

    就连她自己都不成了，所以大家都在餐厅里休息后，最终今天就散了。

    赤火也通过各人的胃口，大致判断出了所有人的实力高下。

    艾斯德斯和黑瞳，果然都是吃得最多的，她们的实力看来确实是队伍中去除掉赤火以外最强者。

    原剧情之中，艾斯德斯的胃口并没有表现，但是事实上她经常外出狩猎危险种，看似只是日常活动，但从另一方面来看，何尝不是她的胃口好？

    抓得多才能吃得多，艾斯德斯的实力也不是平白来的，有一部分就是吃出来的吧。

    这个世界的强者，还真是不能吃肯定实力有限。

    总而言之，有了赤火的参与，正常剧情还真不可能继续维持。

    艾斯德斯原剧情在这个时候，还有心情想要找一个男朋友。

    但可能是三兽士死得太早太快，再加上她急着回来组建队伍，似乎目前根本没有这回事的迹象。

    也有可能她早就跟大臣和皇帝提过了，只不过她这次没有搞什么比武大会的机会。

    毕竟，原本的奖品似乎就是一件来自于夜袭某人的帝具吧。

    今天艾斯德斯似乎开始对吃上了心，之后她还会不会将精力放在找男朋友的事上，还真只有天知道了。

    塔兹米或许就安全了，原剧情之中他都是各种被艾斯德斯逼迫，直到最后他都没有喜欢过艾斯德斯吧。

    这么想的话，艾斯德斯或许还真是可怜。

    这一瞬间，赤火突然心中一动，想着是不是这样的艾斯德斯，还有没有收服的可能性呢？

    原本他倒是没有动过收服艾斯德斯的心思，毕竟这一点太难太难。

    从原剧情可以知道，哪怕她再喜欢塔兹米，都没有动过背叛帝国的心思，可见她立场之坚定。

    她不是容易收服的人，但赤火却突然觉得，或许可以试试。

    比如说，尝试用美食？？？


------------

第四百一十三章 念能力终入手

    “终于成功了！”正在赤火准备收服人才的时候，他另一项想要完成的事情，却正巧完成。

    念能力，就在这一天被他修成。

    他当初只是尝试一下，然后挑战《天空竞技场》的副本，结果就与西索的战斗中，突然就悟了。

    好吧，实际上这个副本之中很多原剧情的角色都有出现，有时候一些楼主级强者也会偶尔下场比赛。

    所以，赤火与西索战斗，也只是很普通的事情，遇到其他原剧情角色的事情，他也不是第一次经历，只不过目前也就西索最强罢了。

    只有真正面对西索这种级别的强者，赤火才终于意识到，自己为何一直没办法觉醒念能力。

    无他，果然是因为他已经有了能量体系，身体内部能量结构相当稳定。

    而西索让赤火觉醒了念能力，方法相当简单粗暴，那就是以对方强大的恶念打中了赤火的身体，强行将他身体内部的能量循环打破。

    一时间，赤火的身体内部陷入到了混乱之中，精孔自然就被强行打开，比起正常生命力，又或者说是“气”，还要强大的阳遁查克拉直接从身体中爆发而出。

    控制……控制……再控制……

    他知道这是一个关键，所以强行进行了控制，试图将这股力量重新收回身体。

    只要能够用精神将自身生命力控制，然后重新收回身体，就可以形成“念”。

    实际上，这就只是一种让精神力与生命力产生交集和混合，然后从中产生出一种全新力量的方式。

    没错，让赤火真正将身体混乱重新理清，感受着全身产生出来的“念”，方才明白了什么。

    原来道理一直很简单，所谓的念能力实际上就是类似于查克拉的能量，而且还比一般查克拉更进了一步。

    根据每一个人的不同，有些人会偏向阴遁（如具现化系、变化系、特质系），而有些人会偏向阳遁（如强化系、放出系、操作系）。

    但本质上，实际上这仍旧还是阴遁和阳遁的范围。

    也就是说，这一套东西与查克拉没有太过本质的区别。

    唯一称得上区别的就是，将精神力和生命力整合为同一股能量的根本有所不同。

    查克拉来自于神树，而念能力恐怕与黑暗大陆中的神秘物种有关。

    不过，赤火很清楚一件事，那就是念能力可以速成，但能力就要受限于每一个人自己。

    这就有点类似于万花筒写轮眼的能力，往往都显得极为自我，很有可能每一个人都有所不同。

    他一直很清楚，自己根本对大筒木的血脉没太大兴趣，毕竟多元宇宙之中比这种限制很明显的血脉更强大的血脉多得太多了。

    为何说大筒木血脉限制多呢？主要还是这至少会受限于先祖血脉，至少还要受限于神树的制造者吧。

    如果不是真正的大筒木一族成员“大筒木辉夜”和“大筒木桃式”，这两个人一个比一个脑残和智障，否则单纯比拼能量强弱，谁能赢简直就是一目了然。

    赤火也不想被一种血脉限制，甚至于不想被查克拉和神树限制。

    所以，他积极从其他世界得到力量，现在也隐约有了点成效。

    好吧，这些也不必多提，越扯越远了。

    总而言之，念能力在当下的话，简直就是可以代替万花筒写轮眼，甚至是轮回眼的的意义。

    与万花筒写轮眼一样，每一个人的轮回眼同样也会有所不同，这一点看过原剧情的人都会很清楚。

    念能力只要是更偏向阴遁方面的能力，肯定至少能速成出万花筒写轮眼的结果。

    而偏向阳遁方面的能力，也不可能会比仙人之体拥有者千手一族差得远吧。

    此时，通过西索打入身体的恶念，还有过往不断主动被人打入恶念的经历，他身体中央的查克拉已经有所变化。

    甚至于，相应有联系的阳遁查克拉（波导之力）和阴遁查克拉（星辰力），都也同样产生了相应的变化。

    赤火隐约感觉到，自己现在已经有机会通过自己的想象，将某种自创的能力固化到自己身上了。

    当然，念能力也要受限于过往认知和执念，如果只是凭空想象得太过空泛，哪怕最终形成了念能力，也不可能真的会很强。

    对于念能力，赤火当即就自己做出水见式，然后才能好好进行判断。

    很明显的是，早就拥有阳遁和阴遁两方面天赋的他，水见式的结果那就是他拥有着全系念能力，每一项都能完全达到百分百。

    实际上，他现在还完全可以将体术、忍术、幻术固化成为属于自己的念能力。

    如果将这些忍者的力量化为念能力，好处就是再也不受等级限制，直接就变成了可成长技能。

    实际上，换成是星辰力的体系来说，这就是将星仙术转化成为完全固化的异能。

    当然，波导之力也是一样。

    赤火的阴遁也不只是星辰力，还有着念力。

    同样的，他的阳遁也不只是波导之力，还有着内力。

    所以，真要扩展起来的话，实际上赤火可以选择的能力范围极广。

    不过，有一点必须要考虑到，那就是计算力的问题。

    每一个人都有着上限，无论是脑计算力，还是身体承受力，都是不可能没有极限。

    忍者之所以到达上忍后，几乎很难再有太大提升，就是因为受困于上限。

    一般只有突破了自我上限的人，才有资格成为影。

    而只有突破了影的限制，才敢自称是大筒木一族的后裔。

    好吧，没有相应血脉，还真没有什么人敢说自己能够突破影的极限。

    因为那个层次不是一般手段可以达到，而只唯有“返祖”才行。

    所以说，念能力虽然各种效果相当夸张，很多时候比查克拉能够正常表现出来的效果厉害得太多，但却同样受限于人类的极限。

    赤火现在就必须要好好考虑，他到底应该设计出什么样的念能力。

    由于他本来就是忍者，还修炼了其他世界各种知识，所以念能力者入门修行对他毫无意义，他现在只需要完成自己的“发”，创造出独属于他自己的能力即可。

    能力不是越多越好，而是只有最适合才好。

    已经有了类似念能力效果的“替身”，所以赤火才更加能够明白自己真正想要的是什么。）


------------

第四百一十四章 赤火所想要的能力

    掌握了念能力，其他好处且不说，最大好处已经来了。

    赤火很清楚的感觉到，自己的身体与外界有所隔离，一种将自我与外界分割而去的感觉油然而生。

    这似乎与学院都市所提到的超能力理论中的“个人现实”，隐约有所相似，但也不完全相同。

    念能力者对于自身的“气场”，又或者说是“念场”，完全就可以控制如一。

    正常人会需要向外散发热量，还要向外散发脑电波，这样生命就不断流失。

    但是，掌握了念能力后，这种现象就完全消失。

    从道家的理论来说，这就是肉身无漏和精神无漏。

    念能力的成长，实际上就是将平时浪费和散发掉的生命力和精神力重新收集利用，让自己的念不断变强。

    但是，念能力者也不完全与外界断联，而是进入到了全新的一种形式，那就是可控式与天地进行连接和联通。

    赤火已经感觉到，这种全新的能量存在方式，比过去更加合理和强大。

    如果再加上查克拉提炼术，可以通过修炼增加查克拉，还有星辰力和波导之力循环，等于可以让赤火能量体系变得更加完美。

    从某种方面来说，他自身的血脉不变，但是能量形式也渐渐变得开始接近大筒木一族和神树的层次。

    也就是说，他没有大筒木的血脉，却也渐渐开始向着仙人之体和仙人之眼方向前进。

    好吧，仙人之眼实际上也是眼睛就是心灵的窗户，所以阴遁以眼睛的形式表现而已。

    也可以完全不通过眼睛，以其他方式展现。

    就比如说替身，又比如说念能力，甚至还有星仙人和超能力等等……

    但不管如何，向着仙人之体和仙人之眼的方向前进，实际上也代表着赤火将更加容易掌握仙人模式，完成最终的仙人化。

    普通人类几乎难以完成仙人模式，无法正常做到仙人化，也只有大筒木一族才会做得相对容易。

    不过，赤火现在明显有所不同，他渐渐凭借着不断吸收各个世界优秀血脉，将自身血脉不断强化，从而让自己就成为仙人之体和仙人之眼，从而以自身的力量完成仙人模式和仙人化。

    比起只能借助于通灵三大圣地的力量才能完成仙人模式，又或者是以神树的力量完成仙人模式，这都不是什么真正的解决办法。

    只要不断强化自己的优势，赤火也有可能就像神树，又或者是那些仙人级通灵兽一般，自己永久保持着仙人化的状态，那样才称得上是真正的仙人。

    至少，人家三大圣地的三位兽仙人，从久远时代一直活到未来，都似乎没有任何死亡的迹象。

    事实上，六道仙人估计原本也应该能够达到这种层次，但很可惜的是他为了封印自己的母亲，结果成为了十尾人柱力，最后更是将十尾分割。而自身失去了十尾后，就如同正常人柱力的结局一般，人体就仿佛破了一个大洞，生命力从此就不断外泄，最终不得不迎来死亡的结局。

    没错，想要成为仙人，其中的关键就是要完成无漏之体。

    仙人首先就要不漏，才能够顺利感应和接受外界的自然能量，然后才会有下一步。

    如果做不到不漏，那么就就最多只能完成仙人模式，只能做到临时的仙人状态。

    自身不漏，才能够能量消耗干净，还能够及时从外界补充和转化。

    这就是仙人！

    “算了，这一步也不容易，我现在还是不要想得太远。”赤火心中暗道。

    现在说说念能力吧，他事实上暂时也想不出一种最适合自己，可以作为最终发展目标的方向和能力。

    没错，想要的能力太多了，但是赤火只想要设计出一种可以始终贯彻如一的念能力，而并不想弄出一堆能力，分散掉自己的计算力。

    他虽然因为思考回路的因素，从来没有将自己的脑计算力充分利用，所以才需要念能力分担和利用。

    但是，他的脑计算力也不是无限的，最好能够弄出一种可成长性，可以持续发展的能力。

    但赤火真的很为难，因为他如果想要创造，那么努力将查克拉推向阴阳遁，就自然可以创造一切，根本不需要念能力发挥。

    而如果说念能力中最经典，也是最出名的能力，一定就是许愿吧。

    任何结果都能够通过许愿完成，这实在是强大。

    但是，赤火也同样想到，七龙珠似乎也能如此吧。

    他就不相信，《全职猎人》中那种许愿方式，真的就完全没有限制。

    这世上本就没有完美的能力，只有完美的人。

    越是看似万能的能力，实际上未必就是那么理想。

    他只需要一种最适合自己的，却未必就需要最强最完美的。

    赤火回忆着自己的过去，畅想着自己的未来，他心中隐约有了一个大概的想法。

    不过，如果真想要完成那种念能力，首先还需要借助外物，而不能完全凭借自己。

    如果没有弄错的话，哪怕真无法得到那件早就想要的东西，也能够借助自己在这个世界的发现，从而从另一个角度完成。

    如果能够完成，那也能够真正将自身人类和熊猫人两个部分达成真正的完美统一，而不是像现在这般还不算是最完美的融合。

    好吧，说穿了也就是美食细胞。

    如果有了美食细胞，那么结合念能力的话，就有可能以念能力形成出自己的念兽，用来强行替代美食恶魔，自己形成出自己的食灵。

    而念兽的根基，完全可以用熊猫人的部分替代。

    另外，赤火还记得清楚，自己查克拉的根基也要变更，所以也可以借此将之转化。

    只要彻底超脱出大筒木一族和神树的限制，赤火才能不受其影响，并且最终走得更高。

    作为替代方案，自然就是与帝具恶鬼缠身[操作铠甲]，又或者说是与超级龙形危险种“泰兰德”有关……

    最佳方案，自然就是美食细胞与泰兰德细胞融合。

    又或者说是美食细胞吃掉泰兰德细胞，从而吸收其中的优点。

    这个方案可以成功的话，那么赤火根本不需要担心自己的未来。

    不过，他自己的念能力还需要再等等，而其他人则不需要。

    对于目前这个世界来说，真正用来培养美食猎人的关键终于出现，那就是念能力……

    量产美食猎人，提高狩猎效率，从而解决食物的根本问题，人民也会因此变得强大。

    而以人民的广大人数来说，简单就能将所有贪官污吏打倒，根本不需要再做其他。

    帝国的士兵，主要也是从人民中而来，所以很容易因为大量人民而动摇，改变自己的阵营。

    这样的革命，明显就会不需要流血那么多，不需要造成大型的武装冲突，从而让帝国彻底崩溃和重建。

    从这一点来说，这才算是真正的革命。

    而革命军那一套，实在是太过渺小了。


------------

第四百一十五章 为艾莉娅开念

    “艾莉娅，你最近做得不错，对你我会有所奖励。”赤火找到了艾莉娅说道。

    事实上，对于帝都的许多事情，虽然由赛琉负责，但是赛琉更加擅长战斗和杀人，对于管理根本不精通。

    在幕后处理一切的人，实际上是艾莉娅。

    艾莉娅这个人现在变得心如止水，虽然从另一方面可以认为她内心冷酷，但却也让她根本不会出错。

    至少，旁人很难去动摇她的心志。

    因为她这份心性，让她的父母都现在沦落成为她的副手，除了赤火这边餐厅的经营外，她父母所有产业都变成了由她进行管理。

    当然，她父母的产业现在也成为了赤火的产业，等于是说艾莉娅现在就是赤火手下一员优秀的管理人才。

    艾莉娅这种人无喜无悲，内心现在仿佛也没有任何追求，就如同木偶一样行事。

    赤火不知道，她会不会反噬自己，但至少现在用起来相当顺手。

    当初他最后发现艾莉娅的异变，没有将之处理的真正原因，倒不是为了让她帮自己管理生意，而是为了现在。

    他现在就要以奖励的名义，用艾莉娅做实验。

    用其他人做实验，他肯定不会完全忍心，但艾莉娅这种人，根本毫无压力。

    于是，就是在现在，赤火即将用奖励为名，为艾莉娅强开精孔，看一看效果。

    不同世界规则不同，天知道为这个世界的人强开精孔，是不是会出现什么意外。

    没有得到职业种子的传承，没有受到系统的庇护，肯定会有着超出想象的危险。

    赤火现在唯一的优势，那就是他的念能力实际上是从查克拉方面发展起来的。

    最初，火影世界也没有查克拉，还是由于有了神树之后，才出现了查克拉。

    普通人被种入查克拉的种子，从此才能够提炼查克拉。

    以查克拉作为基础，从而觉醒出来的念能力，肯定会有所不同。

    具备了一定查克拉性质的这种力量，才更加容易被人接受，而不会产生排斥。

    另外，事实上被人强开精孔，也等于是接受了别人念能力的种子，从而使得自己精气神有了根基，才渐渐变得强大起来。

    “艾莉娅，准备好了……”赤火不由说道。

    当艾莉娅保持微笑，却心中完全平静地坐下时，赤火直接一掌拍出，将念打入她的身体。

    一瞬间，她身体中一股无形能量从内而外爆开，大量气体从她身上涌现。

    果然，事实证明了像是查克拉和念能力，或许还真是容易在不同的世界通用吧。

    也就是那些本来没有任何神秘的世界，才会受到巨大影响吧。

    像是斩妹世界，这个世界的许多危险种本就有着神奇的能力，所以无论是查克拉，还是念能力，在这里都不会受到什么压制。

    “想象着自身如同漩涡，将这些气收回身体……”赤火随口指点道。

    这是他自己的经验，当初身体内查克拉被恶仿强行爆开后，因为自身的阳遁查克拉太过强大，反而根本不好收回。

    于是，他当时就是灵光一现，想到了螺旋丸，然后想象着漩涡的方式，便真的顺利将之收回。

    不同流派对于念能力的理解本就有所不同，天下之间根本没有完全相同的念能力。

    《全职猎人》之中，最通用的流派理论，实际上就是猎人协会会长尼特罗所开创的心源流。

    因为这一位是天下最强者，所以他的理论被广泛通用。

    而赤火现在肯定与之不同，毕竟是从查克拉作为基础形成的，就连收念的方式都不完全相同，显然他也算是自成一派。

    一般来说，将体内炼出的气从精孔一齐向外发出，这就是“练”！

    强开精孔，实际上就是强行受到外力影响，而使用出了“练”。

    而使全身到处流窜的气稳定，这是“缠”。

    之后，收紧并隔绝全身的气和气息，这就是“绝”。

    强开精孔，然后将混乱外流的气收回，这个过程就是“练”、“缠”、“绝”。

    念的四大行，一下子就用掉了三种，所以强开精孔一步到位，就能够强行使人学会念。

    至于说，念能力四大行最后的“发”，这是对自己的气进行自由的操纵和运用。必杀技式的能力，每个人的能力因人而异。

    实际上，说穿了也就是用精神控制生命力的不同阶段和流程，两者合一最后成形的就是念能力，也即是“发”。

    就连赤火都不得不承认，艾莉娅的心太过平静，所以修行念能力的四大行，完全就没有出现任何错误。

    她就好像是机器人一般，完全冷静得不可思议。

    而赤火将四大行理论跟她说了一遍，她立即就学会了。

    这位原本的大小姐，现在看样子真的完全不一样了，已经变得真正可怕起来。

    一道料理能够做到如此？赤火对于自己的黑暗料理功底有了全新的认识。

    说起来，他的光明料理也不是完全没有副作用吧，那些吃过的人就如同吃药一般上瘾，根本吃不下普通的料理。

    这么看起来，用料理征服世界，还真是完美的想法！

    这还多亏了他从《美食的俘虏》中得到的灵感，毕竟还真是有那么一个世界，是完全被美食和料理所统治。

    在那个世界之中，各国的地位根本不显，只有国际美食机构高高在上。

    虽然，这个机构也不是没有对手和敌人，但确实以美食占据着世界大势。

    只要你还想要吃饭，根本就是不得不从。

    从某方面来看，《中华小当家》和《食戟之灵》之类美食番世界，也有这么一种味道。

    难怪，黑暗料理界想要用料理控制国家……

    难怪，鬼父也想要从料理学校开始，直接改变整个世界所有人的料理认知……

    料理原来真是如此厉害，赤火还是第一次体会到了其中的意义。

    看来，他在火影世界，想要以料理忍者登上火影宝座，简直就是轻而易举的事情吧。

    他以前是想错了，太过以忍者的角度看待问题，太过小看了料理的魅力和作用。

    随着他在斩妹世界渐渐得到他所想要的一切后，自然就不会觉得以前的难题，还会是什么难题。

    火影世界唯一最大的麻烦，也不过就是黑绝。

    到时候，如果火影世界完全就被赤火改造成为了美食番世界，到时黑绝再有本事又如何，有本事就学赤火，搞出一个暗地里的黑暗美食组织，用另一种方向与赤火对决，然后复活大筒木辉夜。

    如果真发展成为那样，事情一定会变得有意思。


------------

第四百一十六章 最终回合即将到来

    艾莉娅承受黑暗料理的精神折磨，本身也是在斩妹这种吃危险种长大的世界活了那么多年，所以她一觉醒念能力就不会普通。

    《全职猎人》世界之中，虽然同样各种珍兽不少，但是普通人多数是没机会吃到的。

    而不像是斩妹世界，基本上到处都是危险种，普通人怎么也会吃过。

    吃这类东西长大的人类，再怎么也会远强于正常世界的人类。

    艾莉娅她就有着很强的气量，念一开始就显得很强。

    这让赤火更加看好这个世界人类的潜力，觉得好好操作的话，人民完全可以人人如龙。

    他倒也不怕，有人弄出什么逆天的念能力。

    毕竟，念能力强归强，限制实际上也很大。

    就好像是艾莉娅现在这般，觉醒念让她变强了不知道多少倍，但是在掌握“发”以前，她也不会产生根本变化。

    没有人教导她，她很有可能一辈子都不知道“发”的存在，不懂得自己开发出完全属于自己的能力。

    当然，也有可能因为不断战斗和学习，不知不觉就完成了“发”，这种情况也有，但多数适合天才，普通人就不太可能。

    从艾莉娅身上得到实验后，赤火对于念能力更加有把握，这确实是一种可以改变世界的力量。

    有了结论后，他就可以现在将自己的领悟，将之传送给位于另一边的分身，使之可以开展自己的计划。

    正常情况下，这几乎不太现实，毕竟距离可不近。

    不过，他与圣衣的联系非同一般，还有着波导之力这种特殊的力量，能够以类似波动信号之类的方式传递信息。

    唯一的问题，仅仅就是距离远容易失真。

    但这种小问题，完全可以通过各种神奇的手段去解决。

    比如说，利用替身……

    早先就说过吧，赤火的替身是可以自我分裂的，原本还只能通过食物进入他人的身体后才可以自我分裂，而现在进化后就更是可以直接吸收空气中的物质和能量，从而对自身进行分裂。

    将替身分裂出更多的子体，然后将它们当作粉尘一般，顺风飘向远方，当作中间信号的中转器。

    这样一来，基本上就没有大问题了。

    当然，唯一可能存在的问题，那就是替身的子体离自己太远，自己就将失去对其控制力，想要再收回也难。

    不过，这种小东西要多少有多少，别人也不可能轻易融合，所以也就无所谓了。

    “怕就只怕，作为我的影分身，哪怕配合着圣衣，接受到我身上‘数据’的更新，也难以调整得那么顺利。”赤火心中也不是完全没有担心。

    但现在只能如此，不能影响到这边的行动。

    希望一切顺利吧！

    时间还是太短了，否则也不必像现在这般事多。

    就这样，解决了念能力的问题后，赤火就又照例用影分身去夜袭，又用本体去狩人，顺便还经营餐厅，不断在帝都扩大规模。

    所谓的美食之都，实际上说穿了就是将他赤火一个人的餐厅开遍整个帝都，这才是真相……

    其他餐厅嘛，要么加盟，要么就不复存在。

    在大臣的支持下，根本不会遇到任何妨碍。

    好吃就是正义，在这个世界之中将事情放在大臣身上，直接就能够成功。

    赤火越发明白黑暗料理界的想法，因为只要选对了人，完全真的可以用料理控制世界。

    大臣控制了小皇帝，而他用料理控制了大臣。

    他甚至不需要下毒，只要利用大臣没有其他爱好，只是好吃这一点，其他什么都不必说了。

    这也就是这种腐朽的帝国内部，才会发生这种奇葩的发展，如果想要在火影世界或许也有可能，但是想要成功肯定要做得更多，事情会变得更加麻烦。

    这一次就是一场实验，最终成果将在火影世界中进行验证。

    毕竟，对于赤火来说，斩妹世界的重要性和意义，确实远远不如火影世界。

    谁让火影世界，才是他穿越的第一个世界，现在被他当作家看待呢。

    时间就这样，在赤火不断拉拢夜袭和狩人，不但以料理拉拢他们，还时不时说出一些道理，用来离间他们与原本阵营之间的关系。

    看在料理的份上，赤火再是说得过份一点，他们也不会太为难赤火。

    他们一开始未必完全接受，但说得次数多了，也成为了习惯。

    或许，他们也没有意识到，事实上他们隐约之间已经接受了赤火的新思想。

    特别是夜袭，革命军现在问题多多，剧情早就不再是原本的样子。

    对于革命军能否胜利，能否推翻帝国，夜袭内部这些人也开始怀疑和动摇。

    还有，赤火用料理改变世界的思想，让他们也不断思考，是不是真的一定要通过大量流血推翻帝国吗？

    而狩人方面事情更加好办，只要赤火提出用料理改变现在这个腐朽的帝国，就会得到这个组织内部多数人的认同。

    像是兰，这个拥有相当思考和政治力的人，就一直抱着这种思想，所以才会为帝国而战。

    威尔作为海军，实际上与内部腐朽的其他帝国人并非完全就是一路，因为海军似乎相当独立，与内陆的军队不是一回事。

    赤火也时不时提出海军未来的重要性，还有海洋中大量的食物资源，种种远见让威尔相当认同。

    如果好好利用海洋中的丰富食物，完全就可以改变帝国现在的问题。

    波鲁斯实际上是个好人，曾经因为遵从帝国的命令而烧死过不少无辜的人，认为自己总有一天会受到应有的报应。

    他虽然因为是军人，不得不听令于帝国，但却也认识到帝国的黑暗。

    不过，这种军人很多就相当愚忠，从来没有任何造反的心思。

    而赤火那套用料理从内部改变帝国，使这个国家变得更好的想法，完全就是让波鲁斯这种人心动和认同。

    黑瞳嘛，她实际上也没有太多的想法。她仍旧还在帝国，是因为觉得她的姐姐当初背叛了她，所以就想要以目前的身份与之作战。

    没错，这实际上就是典型的小女孩心思。

    对于这种小女孩嘛，赤火专门为她制作了一些新零食，直接就与她关系越来越好了。

    反正，赤火又没说要背叛帝国，仅仅是内部的改变，黑瞳也不会觉得有问题，自然会愿意站在赤火这边。

    赛琉现在更是将赤火当作正义的指引者，所以几乎是相当信任赤火。

    这个队伍中，只有Dr.时尚是个异类，此人不但是变态，还是这个队伍中最邪恶的一个，更是赤火所想要帝具的当前持有人。

    不过，也不需要赤火特意动手，因为不久后Dr.时尚应该还会因为他的小聪明而找到夜袭的基地，然后就此死在那里吧。

    即使没有这回事，赤火也会故意让Dr.时尚怀疑自己，然后让对方故意跟踪到影分身，从而让他发现夜袭的基地，之后的事情就简单了。

    赤火只要利用那个机会，将那件帝具得到手就够了。

    接下来，他只需要迎接席拉的出现。

    而席拉的出现，剧情也就渐渐滑向最终阶段了。


------------

第四百一十七章 Dr.时尚来袭

    “果然来了！”正坐在夜袭基地之中的赤火，露出了微笑。

    被改造的机械人，一个个拿着各种兵器向夜袭基地冲了过来。

    这些机械发行战士一个个拥有着超越普通人的敏捷力，速度相当的快，而且看得出来力量也是很大。

    没错，这就是Dr.时尚的部队！

    这还是赤火亲自引过来的队伍。

    他就是在狩人之中，故意在Dr.时尚面前表现出各种可疑之处，而且还故意让Dr.时尚看到他行事诡异。

    然后，随便让影分身直接出城，Dr.时尚就被引过来了。

    不久前，赤火让影分身将之引过来，没多久后对方还真的来了。

    现在这个赤火倒不是影分身，而是本尊。

    他可是懒得亲自去引人，派影分身去已经算是很给面子了。

    “既然是我招来的敌人，那么就让我亲自解决吧。”他正好就在夜袭基地入口附近等着，现在直接就可以出击。

    “砰……砰……砰……”

    一见赤火直接出现，这些机械改造战士就发起了攻击，他们的双手化成了一把把机枪对着赤火打击了过来。

    同时，这些机械战斗成包围姿态，将赤火完全包围了起来……

    “毫无意义！”赤火挥着镰刀型帝具，风刃直接切开了子弹，旋风直接向着周围横扫。

    认真起来的他，展现出来的是可怕的实力。

    帝具能够让他提升一个层次，他所发挥出来的完全就是精英上忍的实力。

    精英上忍可不简单，离真正的影，实际上所差已经不多。

    上忍和精英上忍，差距实际上极大。

    赤火即使刚觉醒了念能力，实际上对于实力的提升也尚达不到精英上忍，最后还是使用帝具才推了上去。

    总而言之，狂风不断呼啸着，一道道风刃形成了旋风，直接就将这些机械改造士兵完全切割。

    “轰……”

    就在这里，赤火发现眼前的几个改造士兵纷纷自爆了起来。

    “面对疾风吧！”他直接就在面前斩出了一刀，一道风墙挡在其面前，将爆炸所有冲击完全挡下。

    自从拿到这把帝具后，他对于风的理解不断上升，现在已经能够模仿一些动漫和游戏中那些风之力的招式。

    疾风剑豪亚索的风墙，也就是“风之障壁”，作为其最著名的招式，自然就是赤火最优先模仿的对象。

    实际上，经过实际模仿后发现，一般的风除非是旋风，又或者是具备排斥力场的风，否则根本没办法形成这种风墙。

    然后，赤火偶然间才略有领悟，明白了风墙的真义！

    风墙根本不是简单的墙，它根本就是一道弧线，可以引发风的回流，如此才能形成出风之障壁。

    弧线的风墙，可以使敌人的攻击直接偏移，直接从风墙上滑过，对风墙本身造成的影响变小。

    然后，风的回流还有一股反弹的力，这也是能将别人攻击挡下的关键。

    想要做到这一步，一般来说确实不容易。

    不过，谁让赤火使用的是帝具？

    帝具就是那么神奇，操纵难度远比自己练成这种绝招容易。

    换句话说，如果让赤火自己使用风遁，然后再模仿这种风墙，肯定只会迎来失败，而根本不会像现在这么简单。

    随着这边的自爆之声，夜袭的其他人也全部都出来了。

    敌方的机械改造士兵数量极多，赤火解决的只是先头部队，后续的敌人不断涌来。

    由于夜袭全员的参战，使得赤火战斗得更加容易。

    现在的形势与原剧情不同，夜袭的战力远比原剧情要强得更多。

    再多的机械改造士兵，最终也只能迎来扑街的结果。

    特别是夜袭这边的拉伯克，敌人数量越多，他越是容易发挥。

    他直接就用线将许多敌人绊倒或纠缠在原地不让其动弹，不但可以帮助队友妨碍敌人的动作，他还能时不时界断线将其中部分敌人肢解。

    对于这件帝具，赤火也很是眼红，这可是相当强大的帝具。

    在他看来，拉伯克太弱，还根本无法将之完全发挥。

    也是，拉伯克原本再怎么样训练，也只是富家少爷出身，其除开帝具外的实力，在夜袭中也是最弱的一等吧。

    如果换个强者使用这种帝具，那么结果恐怕真的不会一样。

    谁还要用丝线影响敌人？直接将敌人当作傀儡控制，又或者直接一瞬间将所有敌人绞杀，这也完全可以做到。

    “以丝线为刀，这在料理中也有相应的应用。这类厨刀我也需要，看样子我还真要想办法自己制作一件相似的帝具。”赤火心中暗想道。

    当然，这是以后的事。

    这一次基地入侵和原著中的差不多，Dr.时尚妄想捕获夜袭的所有人，所以带着着自己的机械改造士兵偷袭了夜袭基地，并没有根艾斯德斯等人联系。

    对方确实有相当自信，毕竟其机械改造士兵的数量，简直就是疯狂。

    杀到现在还能看到源源不断的敌人，实在是让人火大。

    当然，如果不是知道Dr.时尚自己一个人带队过来，赤火还真不会故意如此引火，否则有艾斯德斯之类的强者带队，还有如此多的机械改造士兵，简直就是真要命了。

    此时，敌人多了也是麻烦。

    赤火也明白应当如何解决，事实上他已经通过波导之力，知道了Dr.时尚的位置。

    只要解决掉这个麻烦，其他机械改造士兵也算不得什么问题。

    来到了目标所在地之后，赤火直接一个镰刀就斩了出去。

    “当……当……当……”

    但是，赤火的攻击并没有发挥来作用，三个怪异的人挡在了他的面前，将他随手斩出的风刃全部打碎了。

    一个鼻子被改造的男人，鼻子很长。

    一个眼睛被改造的男人，眼睛上仿佛是蒙着镜片似的。

    最后一个是耳朵被发行的女人，耳朵有些像兔子的长耳朵。

    这三个人是特殊的改造士兵。

    鼻、眼、耳，看来各自精通着擅长的能力，而且同时具有着临时的战斗能力。

    虽然，这已经不亚于超感知了，这也是这三人强大的根本。

    通过特殊而强大的五感之一，达到对敌人攻击的精准判断，然后击破攻击中的弱点。

    再加上，他们的身体一样被改造得强大，还真是厉害。

    说来，Dr.时尚的生物和机械的改造能力确实是不错，肯定是要在赤火之上。

    能够改造出各种特长的士兵，完成鼻、眼、耳三个另类达到超感知之一的杰作，实在是让人赞叹。

    “只可惜是个变态……”赤火心中嘀咕着。

    他与变态完全没有办法和平相处，所以只能送对方去死了。

    否则，他还真想要收服这样的人才啊。

    既然Dr.时尚手下三大王牌——鼻、眼、耳已至，赤火决定又要认真一番了。


------------

第四百一十八章 Dr.时尚华丽大变身

    “嘿嘿，差不多到时间了吧！都变成我的实验材料吧！！”Dr.时尚伸出食指按了下自己的眼镜，顿时露出了疯狂的神色。

    就在这个时候，赤瞳他们纷纷倒在了地面之上！

    是毒？

    赤火直接了然，完全不觉得奇怪。

    原剧情之中，布兰德中剧毒而死，所以恶鬼缠身[操作铠甲]因此得以进化，继承它的塔兹米就自是不再怕毒，这也是这场战斗最终拖到救援时间的关键。

    最终还是被赶来的生物型帝具须佐之男，拯救了所有人。

    而现在则不同，三兽士被赤火解决掉了，所以布兰德根本没死，塔兹米所用的还是赤火提供的仿帝具圣衣。

    而须佐之男……这货因为要满足赤火早就与夜袭拖到今日还没有完成的交易，在另一处正整天忙着帮赤火建立新基地，现在根本不在这里。

    所有人都中毒了，只有赤火没有受到影响。

    这是理所当然的！

    被毒轻易毒倒的厨师，那一定就是笑话。

    优秀的厨师，肯定会对更多的食材感兴趣。总有一些食材本身有毒，但如何中和毒素，将之变成良好的食材，这都是需要研究的。

    另外，有一些毒影响不大，却因此能让料理变得好吃。

    这些研究的过程中，赤火自己当然要试吃，所以身体毒抗上升，还对解毒有了一点研究。

    实际上，忍者本身还要做一些抗毒训练，使用内力也能简单逼毒，赤火甚至还拥有着强大的生命力，根本不会轻易中毒。

    当然，Dr.时尚的毒也不简单，确实让赤火身体微麻。

    不过，他用替身自治，完全就好了。

    现在他的替身，如果是对自己治疗的话，根本不需要通过食物。

    “咦，你竟然没有倒下？”Dr.时尚稍稍惊讶的看着赤火说道。

    “你倒下我都不会倒下。”赤火淡然道。

    Dr.时尚仍然自信的说道：“看来你也是经过了特殊的训练。不过，你现在还能够发挥出几成实力？”

    “九成吧。”赤火没有隐瞒地说道。

    压制毒素，还有用替身消耗，也不是没有任何消耗，再加上先前进行过战斗，所以还保留有九成实力。

    好吧，其中也有因为他回气较快的因素，否则经历了一轮战斗，怎么可能实力还相对完好？

    “那么，迅速的结果战斗吧……”赤火也懒得再跟这几个死人多说什么。

    他一瞬间进行连斩，无数道风刃形成了旋风，就这样向着敌人席卷而去。

    “嘭……嘭……嘭……”Dr.时尚和他的三个手下瞬间被打出了出去。

    他们实力确实不弱，但是赤火明显变得认真的招式也不是那么好接的。

    眼下，这几人全部都受伤了。

    “好强大的招式……不过，太刺激了……决定了，一定将你做成我最最最得意的的作品！！！”Dr.时尚完全不在乎受伤的身体，当即拿出一个试剂顿时打在身上……

    “吼……”

    接着一个巨大的肉球开始在Dr.时尚的身上成长着，瞬间化成了一个巨大的人形超级危险种，而Dr.时尚正好在这个超级危险种的头顶上面，仿佛像是中我爱罗召唤的沙之守鹤一般的状态。

    和鸣人打我爱罗一样，赤火只要打中了Dr.时尚这个家伙，眼前的超级危险种便会消失。

    这种技术实际上应该就是进击的巨人、强殖装甲和宇宙骑士类似的生物殖装技术，确实是很让人心动。

    如果赤火能够得到这种技术，那么就真的碉堡了。

    估计，Dr.时尚的实验室里应该有相关的研究资料吧。

    原剧情之中，Dr.时尚的实验室被席拉掌握，结果被他放出了所有实验品，估计实验室本身也被其浪费掉了。

    毕竟，席拉根本不懂生物改造和机械改造技术。

    他身边倒是有人懂，不过人家似乎掌握着更高层次的炼金术，对Dr.时尚毫无美感的实验应该不会感兴趣。

    所以，明明是强大的实验结果，结果却被人闲置和浪费掉了。

    而这一次，赤火并不准备浪费掉这些。

    只要通过大臣的情报，知道Dr.时尚的实验室位置。

    席拉也是因为他是大臣的儿子，才将这些情报掌握得极为清楚，否则他是不可能知道这些的。

    而如果赤火提出要求，那么大臣相信一定会满足他。

    赶在席拉之前，掌握了Dr.时尚的基地，那么一定会让他有巨大的收获。

    当然，前提就是要干掉Dr.时尚……

    “哈哈，怎么样，这便是我的王牌之一——将自身改造成为超级危险种。哈哈，厉害吧，我会用这种力量来将你们全部消灭的，哈哈！！！！都变成我的实验材料吧！！”D

    r.时尚疯狂的大笑道。

    Dr.时尚变成了一个巨大的超级危险种，却不知赤火根本不怕Dr.时尚。

    以他精英上忍的实力，只有这个世界上最顶层的那些超级危险种还能对他造成威胁，但Dr.时尚这种所谓的超级危险种只是人造产物，实力根本达不到最顶层的超级危险种层次。

    他直接跳起，然后踏着Dr.时尚巨大身体而上，然后猛地斩出了大型的旋风。

    这一击与过去不同，他在其中融入了大量风遁查克拉。

    这道旋风不但变得异常的大，而且还带有强烈的切割之力。

    Dr.时尚大笑着操纵着超级危险种的手臂瞬间打散了这个大旋风，甚至还将赤火打飞了出去。

    “可恶！”赤火知道自己还是小看了Dr.时尚。

    对方能够发挥出来的实力，恐怕绝不会亚于精英上忍。

    同样的精英上忍，体型大的自然与体型小的，实力有着天地之别。

    赤火以正常标准去判断，自然是失了算计。

    而且，这似乎还不是对方最强的状态。

    “我果然还是小看了对方，并没有彻底认真啊。”他心中暗道。

    虽然他使用了大量风遁查克拉，但实际上只是中忍的水准，并没有发挥出完全的实力。

    如果他发挥出完全实力的话，就能够模仿出风遁·螺旋手里剑，那种效果才是真的牛。

    将风遁的能量完全压缩，使用出来的旋风必然会一瞬间爆发扩大，形成巨大的冲击力。

    这一招所需要的查克拉量太大，没有仙人模式的话，使用出来简直就是要抽干赤火的查克拉了。

    他只有一招之力而已，使用出来后就没了。

    而且，这还要通过镰刀帝具奇奇怪怪[阿达由斯]配合，否则也不可能成功。

    “我只是想节省一下查克拉而已，非要逼我使用大招？”赤火心中无奈地想道，“既然如此，那就让你死得华丽一点吧。”


------------

第四百一十九章 死亡如风，常伴吾身

    赤火刻意后退，然后高举起了手中的镰刀帝具奇奇怪怪[阿达由斯]，强大的气流向着这里涌来，风围着他不断旋转起来。

    Dr.时尚眼中一凝，似乎知道不对。不知道他早有计划，还是为了以防万一，接着他做出了一个让人震惊的事情。

    Dr.时尚居然操纵着超级危险种的手臂，将自己的三个手下眼、鼻、耳全部吃了下去，随着超级危险种吃掉三个人后，力量更加是狂暴了一些，身体又成长了一圈。

    就仿佛，这三个手下从一开始就是为此而生一般……

    面对这一幕，只是让夜袭的众人震惊，而赤火却完全不理会，因为他早就知道。

    他只是继续耐心聚集着风的力量，以帝具的力量另一种形态的风遁·螺旋手里剑，正在不断成形。

    可以清楚的看到，赤火高举的镰刀之上，已经有风不断旋转着，加入了这个渐渐壮大的气团。

    不过，它并没有直接扩大，反而是被压缩了一般，不断继续凝聚再凝聚，不断变得更加深沉。

    “恩？”赤火突然若有所悟，原来是他使用大招之际，终于彻底得到了帝具的认同，对他开放出了秘技。

    每一件帝具都隐藏有秘技，而这把镰刀帝具中的秘技并不简单。

    表面上，它只是风之帝具，但事实上它根本不止于如此。

    风只是它表面上的力量，它的秘技将会发挥出其真正的力量。

    “死亡如风，常伴吾身。”赤火一边若有所悟地念叨道，一边却激发了帝具的秘技，将渐渐成形的风遁·螺旋手里剑，又或者是一个手里剑形态的大风刃，直接就向着敌人甩了过去。

    然后，那个大风刃却是越变越大，形成了不可思议的暴风。

    而且，它的颜色也有所不对，本身应该是青色的风，现在却渐渐变得阴沉，渐渐被染上了黑色。

    这是一股黑风，非同寻常的黑风！

    这把帝具奇奇怪怪[阿达由斯]，其隐藏着的秘技，或者说是它的真正力量却是——死亡之风！

    带着诅咒般的黑暗之力，形成出来的可怕之风，中者将会生命力枯竭而死。

    这或许可以称得上是死神镰刀了吧！

    说起来，也是赤火对这把武器使用不当，所以才一直没有激发出它真正的力量，否则他事实上早就被这把帝具认可了，不应该现在才领悟了秘技。

    奇奇怪怪[阿达由斯]，这个所谓的奇奇怪怪，就是要将风玩出花样，显现出来的是诡异的作战风格。

    正常来说，这把帝具使用出来的应该是无形之风，让人根本防不胜防，看都看不到，感受都感受不到。

    这才是它真正的诡异之处，所以才叫奇奇怪怪，让人摸不到头脑就已经死了。

    不过，赤火因为研究和学习秘刀斩镰风，所以他的战术却是硬刚，根本没有将这把帝具真正的力量发挥出来。

    直到刚才，他才算是使用出了真正对于风的强大应用技巧，才勉强算是让帝具满意。

    否则，天知道他什么时候才能领悟出帝具秘技。

    不过，正常来说死亡之风就如同吹了一阵阴风，事实上也不会让人有太深的感受。

    赤火仍旧还是对风的力量使用得相当粗暴，这一击看上去确实是强大，但却也让死亡之风显现，无法达到它真正最强的地方。

    让人死得无声无息，怎么死都不知道，这才是这把帝具秘技最可怕的地方啊。

    赤火现在虽然有所领悟，不过他确实不习惯这种使用画风。

    以他的实力，确实不需要搞这种偷偷摸摸的作战思路。

    而且，这种诡异流的帝具，只是更方便对付弱者，但一旦面对强者时，你再诡异也会被强者的直觉发现，会被强者各种手段破解，并非是真正的无敌。

    反倒是，赤火现在这般放弃了这种帝具最大的优势，却也是很有好处的。

    因为他真正未来的武器还是刀，而不是这种镰刀，真让他习惯了这种镰刀的作战画风，未来反倒是让他失去了自己的剑心，只会成为被帝具所支配的帝具使，而不是自己去支配帝具。

    说不定，如果真这么去搞，发展到最后他连刀都不会用了，只能继续使用这把帝具，再也无法脱离它。

    在赤火默默思索的时候，Dr.时尚却是惨叫连连。

    那个超级危险种的巨大身体不断被黑风切割成为灰烬，甚至是让这种再生力强大的超级危险种，都无法进行再生。

    因为这就是死亡之风的可怕之处，那些造成的伤口带来的是真正的死亡，再没有半点生机。

    这一击死亡风暴过后，超级危险种的身体，还有躲在其中的Dr.时尚，都完全不复存在，原地只是一片黑灰。

    这也让赤火认识到，任何帝具事实上都是强大的，只是看是不是有人能够将之发挥出来。

    帝具奇奇怪怪[阿达由斯]本只是行诡异流作战的帝具，称不上是最强一列的帝具，但是却在赤火手中，被加入了其一身查克拉，还激发出了秘技，这才有了本质上的变化。

    “只可惜，也止于此了。”赤火心中默默想道。

    帝具也不是没有上限的，不是任何帝具都具备着可成长性或进化性，那毕竟是极少数帝具的专利。

    帝具奇奇怪怪[阿达由斯]，可以说已经被赤火发挥彻底，再强也不太现实了。

    这跟艾斯德斯那种可自成军队，可制作冰风暴，可以冻结时空的帝具，根本没办法相比。

    人家还没有像赤火这般需要动用自身的能量供应，别人家只需要使用帝具本身的能量，就足够强了。

    明白这一点的赤火，觉得将这把帝具的利用价值压榨干净后，就立即会考虑以后重换兵器的事。

    战后，那些机械改造士兵多数都直接失控，然后被赤火轻易解决掉了。

    说起来，也算是Dr.时尚太过自大，因为想要将夜袭所有人当作实验材料，所以当他们都被毒倒后，就没有再管他们，也没有让机械改造士兵继续攻击，否则还真是未必能让他们仍旧安全。

    赤火直接跑过来，解决完剩余的机械改造士兵，然后再为夜袭的众人一一解毒，这才跟他们商量起了更换基地的事情。

    这里发生了大战，Dr.时尚死了，肯定已经暴露，不能再使用了。

    赤火的建议就是，反正他的美食协会基地差不多要建完了，夜袭既然暂时没有基地，倒不如先去他那里。

    说实话，这才是他将Dr.时尚引过来的真正原因。

    他待在夜袭的基地中，人家是主，而他只是客。

    但是，当夜袭的众人前往他的基地，那么他才是主，夜袭则是客。

    这种心理暗示相当有用，到时候就可以结合过去对夜袭的各种劝说和分化，直接产生最关键的催化作用。

    只要他们愿意接受，那么到时彻底倒向赤火这边阵营，也只会是时间问题。


------------

第四百二十章 Dr.时尚的实验成果

    结果不出所料，夜袭众人只能接受赤火的“好意”。

    有一个现成的基地，总比还要浪费几天再建一个更好吧。

    再则，他们跟赤火现在关系还真不错，所以就顺势接受了下来。

    这样一来，他们渐渐在心理上接受了赤火，以后还会越来越偏向赤火。

    比起夜袭这边还需要不断纠正这些人的思想，狩人那边则更加顺利。

    除掉了队伍中唯一的异类Dr.时尚后，这支队伍除去了队长艾斯德斯外，事实上其他队伍成员全部都已经偏向了赤火。

    至少，赤火的话现在就比队长艾斯德斯还要好用。

    再加上，他离收服夜袭也不会太远，而席拉的出现估计就是收服艾斯德斯最好的机会吧。

    席拉必然会闹得天怒人怨，甚至还有可能让艾斯德斯不满。

    原剧情之中，狩人就与席拉一伙的狂野猎犬产生了冲突。

    当然，漫画与动画有些许不同，动画中对于席拉组建的狂野猎犬并没有太过详细的描述。

    不过，估计也是一样的人员组成，只不过过程和结局有所不同罢了。

    不管如何，被赤火盯上了次元方阵[香格里拉]，其下场也早已注定。

    而帝都以外的各地，以农村包围城市，还有发展美食猎人和料理人的计划，现在早已经陆续开展。

    上次传过去念能力以外，还包括了赤火全新的计划。

    将替身子体弄成帝具，理论上可以办到，但成本太大。

    因为目前只有他一人可以做成帝具……

    所以，自从觉醒念能力后，他就有了新想法。

    那就是，他要将替身子体融入念能力，帮他人开念时就一并加入他人身体。

    以此作为种子的话，很有可能开念完成后，对方将会被强制觉醒出与赤火替身有关的念能力。

    这样一来，他们都将成为天生的料理人。

    而觉醒这类念能力失败的人，则可以顺势去做美食猎人。

    绝大多数应该会失败吧，毕竟念能力是以心决定能力，所以哪怕融入替身，但是只要与心不合，肯定不会发生作用，不会被别人念能力接受，成为其模板。

    但对于赤火来说，料理人更加重要，哪怕只成功一个，也是大赚。

    因为这类人不但会觉醒与替身有关的念能力，本身也会因此真的继承替身能力的一部分，甚至还会成为替身子体的寄主。

    只要这种人再帮其他人去开念，那么就相当于另一个赤火，而赤火就不必再四处奔走，只需要多培养出几个这类人，就可以将他们分派四处，完成赤火的布局。

    当全国上下都是料理人和美食猎人，人民的实力就彻底会压倒帝国。

    到时候，哪怕赤火不去动员，为了过去受到的压迫，他们也会起来反抗。

    带领数量是那些贪官污吏不知道多少倍的人民，再加上帝国军人里还有人民的孩子，还有良知没有泯灭者。

    特别是，如果再有良知派官员站出来动员，那么一切都可以成了。

    原本这些都应该属于革命军的天然盟友，而现在却可以被赤火简单分化和接受。

    原因就在于，革命军拿出来的只是理想，而赤火拿出来的却是实实在在的现实。

    可以说，不久后帝国上下都会被摆平，帝都甚至完全反应过来，就只会剩下帝都没有被解放。

    而帝都是一切罪恶的根源，当赤火带领着夜袭和狩人，根除掉帝都的邪恶后，一切都将重新恢复太平。

    “计划虽然是这样，但也应该允许我得到一些私人的利益吧。”赤火心中暗想道。

    确实，他所做的一切都太过正义和公正，其自身所得利益实际上并没有那么明显。

    而现在，他即将要得到又一份收获。

    大臣果然无所谓Dr.时尚的实验室情报，这种人根本不会重视Dr.时尚吧。

    结果，赤火便暗中接收了Dr.时尚的实验室，从中收获大量实验品和资料。

    原剧情之中，被席拉释放出来祸害帝国的人形危险种，现在全部都变成了赤火的实验品。

    这些人形危险种，都只是Dr.时尚实验的失败品，看上去好像很厉害，但实际上也不过如此。

    作为失败品，他们的命运只是被Dr.时尚继续研究，从来都不会像席拉那般浪费。

    对，这些实验品确实有点战力，但是比起用来研究，拿去战斗确实浪费。

    通过这些失败的实验品，还有Dr.时尚的实验数据，赤火就大概掌握了这个世界部分的炼金术。

    这个世界的炼金术，实际上就是另一种意义上的科学。

    往往许多神奇的实验手段，也就是利用危险种身上特殊的材料完成。

    赤火也知道了，Dr.时尚对于机械改造的研究，实际上就是出自于与帝国残留的部分炼金术有关，这本是用来炼制帝具的技术，现在多数都已经失传，只剩下不多的东西，倒只能用来开发机械。

    说实话，这个世界确实怪异，明明工业那么发达，许多高科技机械都出现了，甚至生物改造技术也很强，但是帝国上下所有人的生活质量都相当一般。

    无论吃穿住行，都是那么碉堡。

    仔细想想，炼金术一类的科技那么发达，但就连贵族也只能坐马车，汽车什么的根本不存在，就知道这个世界的发展有多么扭曲。

    Dr.时尚这里的机械改造技术，有一些甚至比高科技世界还要先进，当然其中材料上却也必须要用到危险种材料，还有这个世界独有的一些金属。

    而生物改造技术，倒是让赤火眼前一亮。

    有一些对于生物本身的认知，确实为赤火补上了不少知识的欠缺，让他对医疗忍术的理解都有所上升。

    如果将这些技术拿去给大蛇丸研究的话，或许还真会出现什么更强的结果。

    他自己倒不会去研究，他只需要成品就行了。

    这里较为成熟的生物改造技术，目前也就是两种。

    Dr.时尚自己，还有他手下核心部队，还有用在赛琉这类人身上的生物改造技术。

    这是通过提炼某些危险种身上的材料，然后秘制而成的一种药物，吃下去就能发挥改造效果。

    实际上，其真正的用处就是将危险种某些方面的体质，让人类得以继承。

    而Dr.时尚的超级危险种殖装技术，实验室中实际上也有。

    不过，当赤火真正看到相应的资料后，却是一阵失望。

    这种技术还很有缺陷，实际上这种东西只是一次性产物，每次用后就会自行崩溃，远不如进击的巨人中的智慧巨人技术。

    难怪，Dr.时尚会随时准备了一支队伍，身边还会带着三个特殊的实验体，这就是因为这种技术还不足，需要外物补充。

    如果不吃掉三个特殊实验体，甚至吃更多的实验体，这个超级危险种就无法更强，也无法支撑得更久。

    似乎，这种技术的开发，出自于那件至高帝具……

    Dr.时尚似乎得到了大量帝国之中帝具的研究残篇资料，所以只字片语之间，还有一些残留相关资料，让他最终开发出了这种仿品。

    不过，人家至高帝具还在帝都本身供应能量，而Dr.时尚这个就没办法了。

    “哪怕是一次性产物，关键时候似乎也有点作用。”赤火就将Dr.时尚放在实验室中的另一份相关样本，直接就取走了。

    应该打包带走的都带走，不能便宜了席拉。

    这里只会剩下那些人形危险种，赤火只是用了其中一小部分，用来分析和判断Dr.时尚的实验成果，剩余他就真没用了。

    他又不是Dr.时尚，不会继续对此研究。

    那么，就留给席拉吧，让他放出这些东西，然后成为对方的罪名，带给世人更多的厌恶，成为赤火收服各方的又一道保险。


------------

第四百二十一章 席拉现身

    不久后，果然到处都出现了人形危险种，看样子席拉已经出现。

    而夜袭和狩人都开始出动，到处击杀这种从Dr.时尚实验室中被放出来的人形危险种。

    赤火自然是参与了其中，而且夜袭和狩人还中途相遇，但却没有打起来。

    一方面，是因为大家暂时目标一致，而另一方面却是被赤火所阻止。

    两支队伍中都有赤火，还都是他的影分身。

    这段时间他的本体一直都没有出去，而是躲在暗中试图找出席拉。

    因为赤火第一次公开自己的身份，使得夜袭和狩人双方的人秘密交谈了一次。

    好吧，主要都是在听赤火一个人的演说。

    不知道为什么，夜袭的首领娜洁希坦，还有狩人的首领艾斯德斯，都没有试图阻止赤火的举动。

    他哪还能不知道，自己的作为估计还能完全瞒过她们吧。

    不过，她们居然默认了，似乎是另有一番考虑？

    事实上，站在艾斯德斯的角度，赤火所做所为都谈不上背叛，因为他一直居然都在默默策反夜袭。

    特别是，当着两个队伍的面，进行的这场演讲，直接将他的思想彻底说得更加清楚明白。

    娜洁希坦则有点动摇，因为她也对革命军的信心也越来越动摇，赤火所做的事革命军并非完全没有情报，但其效果确实短时间内就有结果。

    如果长期继续下去，那么帝国根本不必搞政变，不断死伤那么多就能结束上下变革。

    而革命军那一套，都只会谈理想，结果却只是收留被帝国迫害的人，利用他们的复仇心，让他们去当杀手找帝国复仇。

    然后，革命军又是通过这些暗杀组织，然后利用被迫害的人赚钱。

    就如夜袭一般，受害者出钱找夜袭杀人，这可不是个例。

    人家已经被害，已经够苦了，还要出钱找你杀人，虽然是复仇了，但是这还算是什么正义？

    另外，革命军又要勾结西方异民族，除了革命军中极少部西方异民族的混血儿，其他帝国人恐怕都对这些异民族仇更大吧。

    总而言之，赤火近斯的所有努力，全部都发挥了效果。

    他所做所为都让人看在眼中，甚至于大臣都未必完全不知情。

    因为赤火压根没在这方面太过隐瞒，情报自然就会泄露。

    但是，大臣那种人怎么说呢，就是那种将吃放在一切之上的人。

    既然赤火又没有背叛，似乎还在策反夜袭，那么大臣就不会认为赤火站在帝国的对立面。

    另外，赤火正在改善全国上下的饮食结构，造成了食物的大量出现，还有提升了食品质量。

    现在人民哪怕面对帝国的重税，都有能耐可以吃饱吃好。

    能这样摆平下面人，哪怕政治力不够的大臣也觉得这是好事。

    以前太多贫民根本交不起钱，事实上那些重税从来都没有被真正完全实行。

    不像是现在，大臣居然发现最近的税收都有所上升。

    这还是短短一阵子所发生的事！

    如果不是近期刚好有一次收税，就连大臣都没有意识到赤火的举动，对于全国上下的意义。

    不过，大臣的政治力确实很有问题，他只看到了好处，却不知道坏处。

    他以为人民已经被摆平，却不知道人民吃好穿好后，就有了余力考虑他们的生活，在这种结果下受到压迫，反抗力将比过去更加强烈。

    吃不好穿不好，他们根本没有余力反抗，因为根本没有力气。

    但现在则不同，特别是赤火还教了念能力，又培养出了料理人和美食猎人。

    现如今，料理部和美食协会，这两个不同的称呼，都已经成为了声望最大的组织。

    美食协会是贫民们的称呼，而料理部是对于富商和官员而言。

    就连那些富商和官员，哪一个都不是因此受到了好处？

    不但那些“贱民”看样子变肥了，能上交更好好东西，还看上去更加听话了。

    另外，更加多好吃的东西出现，让他们也变得开心。

    现在可以说，全国上下无论善恶好坏，都在受着赤火改造世界所带来的利益。

    正邪组织都要卖赤火的面子，他不知不觉已经有了如此影响力。

    对于革命军来说，他们现在最想要做的，就是争取一下赤火，想办法将他拉到革命队伍之中。

    而帝国则更是不会担心，因为赤火所做的种种，事实上都对帝国更有利。

    ……

    “没想到，你们居然会和平相处，这可不是我想要看到的。既然如此——就将你们送走吧。”有一个穿着斗篷披风的男人，脸上显现了综黄色皮肤的人突然现身道。

    赤火目光一动，知道这就是席拉。

    看样子，夜袭和狩人的相遇并不是偶然，而是对方故意引导下的结果。

    也对，毕竟那些人形危险种都在对方的控制之中。

    看样子，现在的形势不是席拉所乐见的，而夜袭和狩人都已经算是席拉的阻碍。

    一个可以说是席拉立功的目标，另一个则是抢功的目标。

    现在双方和平，这更加是大事不好。

    席拉现在身边并没有带着队伍，所以他只有一种选择，那就是——

    他双手瞬间按在了地面之上，接着在除去赤火以外，所有人都没有料想到的情况下，一个巨大的八卦图阵在他们的脚下浮现。

    帝具——次元方阵[香格里拉]！

    强大的力量使得所有人都感觉了一股身体飘浮飘浮的感觉，一瞬间他们便消失在了原地。

    “好了，要回去了，Dr.时尚的玩具也都被消除掉了。接下来要做什么呢？”席拉手指搭着下巴思索着说道，渐渐离开了山顶。

    从他的话中也可以明白，这个人实际上也是跟大臣是一路货色，政治力根本就是零，做事完全就只讲目的，根本没有什么计划。

    如果不是他躲在暗处，而且赤火知道又没有阻止的话，席拉也不会有太大发挥余地吧。

    而现在嘛，赤火就只能跟着夜袭和狩人，就一并传送到不知道哪里去了。

    这样的结果，完全就在他预料之中，自然早就有了应对之策。

    也就只有席拉，还真以为大事可成，帝都没有人任何可以阻挡他的野心了。

    就像原剧情一般，他最终还是要被打脸。

    谁能想到，原剧情之中被传送走的人，明明应该被困住，最终还会重新找回来呢？

    这一次，恐怕由于赤火的参与，结果还要更加顺利吧。


------------

关于新书的计划！

关于这本书，目前成绩实在不太理想，我只能开始加快进程。有一些原本打算写的剧情不会再写，有一些准备写得详细的剧情大缩水。我会尝试在几个月内，将这本书结束掉。

    与此同时，我会有1月中旬再开一本新书，书名是——《我的世界编辑器》！内容就是主角有了某游戏《我的世界》相关的金手指，然后前往各种世界浪的故事……

    实际上，我想下本开一篇原创的。但是，现在看这本书成绩太差，如果再转型的话，感觉坑的可能太大。所以，我中途不得不再带一波节奏，再开一本多世界穿越，但下本的主题将不再是动漫，而是电影！

    总而言之，这本书会尽快结束，下本书带起节奏后，我就会双开出另一本原创的作品。那本书早就开始准备，不断将各种设想补完，不断将剧情精炼，不断设计各种元素。总而言之，为了看到我写的原创，希望大家支持我下本书吧。
------------

第四百二十二章 最终结果

    席拉出场了，那么一切都将迎来结局。

    有了大臣之子的表演，再加上赤火的劝说，这一次就连艾斯德斯都决定与大臣一系拜拜！

    实际上，正常来说，艾斯德斯并没有那么好说话。

    但谁让赤火现在是她手下，跟她是自己人呢。

    看过原剧情的人都知道，艾斯德斯的冷酷之类的都是对着外人和敌人，对于自己人比谁都要好。

    由于知道艾斯德斯的理念，明白她之所以向着帝国，是因为觉得帝国是强者一方。

    又因为，只有在帝国她才能够更好的征战，因为她是超S女王，爱好就是战斗和拷问。

    赤火就告诉她，如果她就这么待在帝国，真的帮帝国平定了天下，那又能如何？

    比她弱的大臣仍旧高高在上，被蒙骗的小皇帝，仍旧更重视大臣，更甚过于她。

    哪一天，天下真的平定，艾斯德斯的存在就对于大臣没有了意义，那时她与大臣的关系又会如何？

    总归，她与大臣之间最终肯定会有一战。

    艾斯德斯也想明白了，她确实站在帝国一方，是因为帝国整体的强大。

    主要还是因为布德大将军在帝国，所以她才会认为帝国强大。

    不过，事实上她因为更年轻，实力成长也很快，那么多年下来，她实际上已经不弱于布德大将军，甚至还要更强一分。

    而她之所以帮大臣，也是因为布德大将军顽固不化，而大臣却可以实现她所想要的一切。

    而那么多年下来，她渐渐已经习惯了这种生活方式，所以并不想要轻易改变。

    不过，赤火的说法确实很有道理，哪怕是她也找不出问题。

    赤火现在又不是站在革命军一方，实际上所做的是从内部改变帝国，所以这是内斗。

    艾斯德斯顶多不出手，然后坐等最后的胜负。

    不过，被赤火说动后，她倒是觉得可以出手试试。

    因为赤火告诉了她，至高帝具的存在和强大，让好斗的她有了争胜之心。

    她对于布德大将军实际上向来有所尊重，所以也不可能去挑战对方。

    如果换一个对手的话，那么她肯定是会尝试去战斗的。

    而赤火说服娜洁希坦，实际上更加简单。

    他只问娜洁希坦，如果艾斯德斯加入由自己发起的美食革命，成为自己人的话，那么革命会不会有可能成功？

    而如果艾斯德斯站在敌人那边，革命又是否会成功？

    娜洁希坦对此无言，她当然知道结论。

    艾斯德斯的存在，可谓是她最大的绝望。她的右眼右手，就是被艾斯德斯废掉的。

    艾斯德斯的实力一年比一年强，现在已经无法估量。

    革命军虽然就像是老鼠一般，但事实上如果有办法的话，正常人也不会想要当老鼠。

    实在是因为帝国太强太强了，有着艾德斯德和布德这样的强者在，谁敢轻易开战？

    说实话，革命军真的很天真。

    原剧情之中，革命军就觉得联合了安宁道，然后联合了西方异民族，再加上劝降的全国上下，组成联军就可以战胜帝国。

    结果，帝国方面强者以外，居然还有至高帝具这种东西。

    说实话，如果不是夜袭的各人一个个爆发，几乎算是开了挂，结局是可以想象的。

    所以，赤火一直对夜袭的看中，远远超过了革命军。

    在那样的最终决战中，革命军的表现实际上真的很不起眼。

    用人数堆，都没办法奈何艾德斯德，最后还是要靠赤瞳的爆发，使用了秘技才赢了过来。

    而布德大将军还是被玛茵以同归于尽的方式透支精神力斩杀。

    另外，至高帝具也是靠塔兹米才干掉！

    即使是奥内斯特大臣，同样也是败在雷欧奈手上。

    等于是夜袭几乎包办了帝国最强者，革命军所组成的联军，也只是打打小兵，然后一路喊666！

    这真的是很诡异，很不可思议吧！

    而现在，无论是夜袭，还是与之实力接近的狩人，都已经成为了赤火一方的伙伴。

    完成了这一步，剩余的一切只是按部就班。

    相比起这个，反倒是让赤瞳和黑瞳这对姐妹和好，反而更让赤火伤脑筋吧。

    ……

    接下来，他们借着赤火放出的阿宝，利用瞬间移动就从无人小岛，顺利回归了陆地。

    然后，一回来他们就干翻了席拉和他的狂野猎犬，直接收获了帝具若干。

    特别是兰，他找到了敌人，直接就解决了心结。

    接着，全国上下正式开始发起了“清君侧，靖国难”行动，具体目标就是打倒一切贪官污吏。

    重点还是在帝都，由于口号是“清君侧，靖国难”，结果布德大将军决定旁观，并没有参与此战。

    少掉了一个大麻烦后，这一战的结果自然就容易得多。

    毕竟，夜袭和狩人的组合，这实在是太过夸张。

    奥内斯特大臣根本不可能赢，原本还没有机会出场的大臣近卫皇拳四鬼，他们也都一一扑街。

    奥内斯特大臣根本没有想到，原本形势似乎没有那么差吧，怎么突然之间就变得天下皆反了呢？

    好吧，是对于奥内斯特大臣来说，这算是天下皆反。

    但对于帝国内的人民来说，这只是“清君侧，靖国难”。

    由于帝国的牌子仍旧那么响亮，所以人民的心中皇帝威严未失，一切肯定都是大臣的错。

    事实上，倒也确实如此。

    小皇帝还真是想要建议好国家，但是他的父母被奥内斯特大臣所杀，从小被奥内斯特大臣养大的他，所有听到的和看到的，都是奥内斯特大臣要让他听到的和看到的。

    所以，奥内斯特大臣就成为了小皇帝的心灵支柱。

    结果，奥内斯特大臣被打倒，小皇帝仍旧不敢置信。

    由于赤火的放任，由于艾斯德斯的故意，所以什么都不明白的小皇帝，还是被奥内斯特大臣所利用，然后召唤出了至高帝具。

    护国机神[至高王座]：最初也是最强的帝具，既是帝具的起源，也是所有帝具的顶点，被称为“至高的帝具”。传说中拥有能与神灵媲美的能力，只有身具皇帝血脉之人才能使用。秘技为“肃清模式”，结合炼金术和帝具的特性，外表变为龙型，使用者会被帝具侵蚀而变得嗜杀成性，武器的破坏力和数量大增，铠甲的坚硬度也更上一层楼。

    很可惜的是，至高帝具不愧于它的强大，但它的使用者太弱太弱。

    小皇帝根本就没有经过任何锻炼，使用至高帝具完全就是无从发挥它真正的实力。

    所以说，小皇帝这具“高达”，就好像是玩具一般，被艾斯德斯直接来了一次时空冻结，然后彻底被她终结。

    事后，奥内斯特大臣被处死，而小皇帝仍旧保留了帝位。

    不过，小皇帝因为无能，国家就变成了君主立宪制。结果就要由人民当家做主，皇帝几乎只成为了象征。

    但小皇帝自知罪孽，本来还想要以死告天下，却被赤火劝住，让他作为国家的象征就好。

    然后，小皇帝自此以改变了帝国命运的赤火为偶像，然后决定成为一位料理人，最终成长为能够统治这个渐渐发展成为美食之国的美食皇帝。

    自此，举国上下只遵从一个声音，那就是美食协会的声音。

    由于赤火的行动快速而果断，革命军和西方异民族，最终只能看了一场好戏，然后从头到尾都没出场过。

    事后，他们完全失去了再出场的机会，永远都不会再有下文。

    而这时已经退居幕后的赤火，整天都在研究各种帝具，还有研究帝具世界全书[隆戈隆戈]，试图找到所想要的各种超级危险种。

    结果，他直接组织了基本上全部都转职成为美食猎人的强者队伍，一起出征各种超级危险种……

    最终，这本世界全书[隆戈隆戈]，之后几乎就成为了美食猎人的宝典，因为只有它才拥有最详细的危险种分布数据。


------------

第四百二十三章 好运蛋降生

    赤火在斩妹世界，最终待了二年左右的时间，这才回归进行了结算。

    结算画面之中，重点就是他改变了世界命运，开创了那个世界的美食猎人和料理人体系，建立了美食协会，形成了相应的成就。

    然后，还生成了一系列的奖励。

    这一次，不知道是不是对世界改变太多，属于颠覆性和开创性的改变，所以奖励居然没有任何选择，而是系统直接给出了奖励。

    当然，这样的奖励才更加宝贵，让人根本无法拒绝。

    首先，赤火得到了这个世界的定居权，可以将之转化成为主世界之一。

    其次，他得到了时空门，以后可以将这个世界的人，直接花费美食积分就带到其他世界。

    然后，他正式就职了“美食猎人”职业，系统权限上升，终于让他达到了以前临时达到过的“职业导师”层次。

    以后，他就可以真正自由散布职业种子，不需要在斩妹世界中那么麻烦。

    而且，由于系统权限上升，他也不必像以前那样需要自斩查克拉，才能够凝聚职业种子，一切都可以由系统全权代劳。

    更重要的是，因为他完成了“美食猎人”相关的职业成就，所以系统居然奖励了他一份“美食细胞”。

    这还不是普通的美食细胞，而是号称是“原初的美食细胞”，是世上第一份美食细胞，是完全没有受过任何影响和污染的美食细胞。

    这可就不是凡物，而是极为珍贵的至宝。

    哪怕是《美食的俘虏》世界，也找不出这样的至宝。

    那些普通的美食细胞，跟这种原初的美食细胞，根本就无法相比。

    单单这一份奖励，就及得上赤火以前好几个世界的收获。

    系统没有再给出其他奖励，赤火都觉得超值。

    他缺什么，系统就送什么，而且还不是送来一般货色。

    这一次，他真是赚到了。

    这一份原初的美食细胞，再配合赤火在斩妹世界中狩猎到的那些超级危险种，还有他对炼金术和许多生物型帝具的研究，基本上所有条件都集齐了。

    他已经有了完全把握，可以将自身改造完成。

    然后，再进而做出熊猫人念兽，转化成为美食恶魔。

    最终，再与阿宝产生羁绊进化。

    这其中，就有一方面是需要他将自己的几只精灵都转化成为生物型帝具，又或者说是将它们转化成为危险种。

    事实上，Dr.时尚都能将人类转化成为危险种，更何况是进一步研究过生物型帝具的赤火呢？

    他或许多数只是使用现成的研究成果，而没有再进一步深入研究，但目前来说已经足够用了。

    而现在，他在对自身改造之前，就先要完成一项实验。

    那是早就想做的事情，对于精灵蛋进行改造。

    在精灵蛋出生前，就进行更深入的基因调整，这是一次前所未有的尝试。

    将相应的药物，转化成为特殊的溶液，然后让它们渗透到精灵蛋中，最终将其完成改造。

    没错，这实际上就是吉利蛋的那枚精灵蛋，原本生出来也只是好运蛋。

    那并不符合赤火的期望，他不需要制造出一位护士或奶妈，而更想要一位料理助手。

    所以，改造是必须的。

    正巧，Dr.时尚的研究成果中，就有着对于眼、鼻、耳三种特殊的人体改造成果。

    再加上，赤火也研究了五视之眼，还有安宁道教主的基因，对于“眼”的研究更在Dr.时尚之上。

    再多出来鼻和耳两种改造方案，全部都可以加入精灵蛋之中。

    这样一来，出生即将拥有近乎三种超感知的好运蛋，它未来怎么都会是一位绝强的料理助手。

    有了超感知还当什么护士？当厨师才是正道。

    一旦好运蛋的改造成功，那么赤火就有信心将这份成果再运用到自己身上。

    他配合着美食细胞使用，势必效果和安全性还要更高。

    如今，他早已经回归，实验也到达了最后一步。

    此时此刻，赤火正关注着精灵蛋，它正在发光。

    是的，这是最后的孵化时刻！

    当精灵蛋炸开，从中跳出了好运蛋后，赤火才松了口气。

    他还真是怕好好的精灵蛋被改造出了问题，万一被他弄死或弄废了，那才是真的碉堡。

    至少，表面上来看，好运蛋相当正常，看不出什么问题。

    “恩？不对啊，我不是将它进行了改造了吗？怎么看上去那么正常。”赤火心中惊异。

    他将自己在斩妹世界中，所有对于其他机械和武器类帝具的研究，都运用在圣衣的升级和改造之上。

    而对所有危险种和生物型帝具的研究，现在都优先运用在这枚好运蛋之中。

    为了实验顺利，他还拿最佳实验品的艾莉娅进行了研究，反正那个女人已经身心坏掉了，根本不会在意这种小事。

    而现在，面前的事实告诉他，改造居然没有造成外表上的改变？

    这正常吗？

    “恩？等等……”赤火抱着了好运蛋，然后上下打量着。

    粉红色的外表，抱着一枚圆石，似乎很正常？

    但这真的正常吗？这只好运蛋似乎体重有点不对，似乎相对来说有点重。

    他不是没有抱过精灵，但同等体积下的精灵，肯定是好运蛋更重。

    他在好运蛋不满的眼神中，直接就捏了捏小家伙的脸蛋，发现似乎肌肉也不算太过坚硬，肯定不是这个问题。

    然后，赤火将目光放在那枚圆石上。

    好运蛋怀中带着的是圆石，这一点他早有所知。

    等它进化成为了吉利蛋，到时候这种圆石会变成真正的蛋。

    但是，赤火这一瞬间就发现了不对。

    “这个圆石有问题……”他直接从好运蛋的怀里，将那个圆石抢了出来，“好重……”

    没错，这个重量太有问题了。

    而能够承受这种重量的好运蛋，看来果然体质不凡，看上去比表面上强得多。

    而且，赤火总觉得这枚蛋似乎不只是“负重”和“玩具”那么简单，它另有名堂。

    正当他仔细研究之际，似乎好运蛋终于不满了，它小脸微微鼓起，然后直接就拍了拍手。

    在赤火手中研究着的那个圆石，居然直接散发出了白光，然后直接就炸了……

    这般爆炸倒是没有造成什么破坏，只是这个圆石却在爆炸中改变了。

    圆石炸开后就冒出了大量液体，然后直接飞回到了好运蛋的身边，最终全部都覆盖到了它的全身。

    只见，好运蛋整个身体都不断变大，这种姿态似乎是……


------------

第四百二十四章 好运蛋的伴生帝具

    “这不就是Dr.时尚的生化殖装型的超级危险种药剂的研究成果吗？”赤火直接就是目瞪口呆。

    而且，好运蛋这不是药剂吧，看上去怎么更像是伴生帝具？

    赤火仔细回忆了一下，似乎当初他只想着要将好运蛋改造得更强，在不经意中似乎将太多好东西都试图加进去，现在到底还加了什么东西，连他自己都有点搞不清楚了。

    果然，好运蛋如同深入一尾守鹤身上的我爱罗一般，现在整个姿态都有点牛牛牛。

    谁敢说这种精灵只能当护士，赤火肯定就要跟他们急。

    现在被他改造后的好运蛋，有了这种伴生帝具后，简直就是可以充当战士。

    难不成，这就是所谓“每一个奶妈都有战士的心”？

    这小家伙出生后，还没有被赤火培养成为厨师，它首先想要做的就是成为战士？

    “小家伙，你还有其他手段吗？”赤火微笑地问道。

    他很清楚，这个小家伙绝对不笨，反而不是一般的聪明。

    它正是看到赤火研究不出成果，然后就很得意地向赤火展现这枚石头真正的用法。

    只见，好运蛋果然点了点头，然后它巨大的超级危险种型帝具殖装直接就开始崩溃，它直接从中跳了出来。

    而它重新出现时，怀中居然又有了那种石头。

    就仿佛，它先前使用的石头，根本不曾消耗一般。

    赤火点了点头，这才真正放心。

    如果真是一次性产物，那么才是真的悲剧。

    显然，这种伴生帝具可以被回收的。

    然后，好运蛋就为赤火展现了又一种新功能，直接让赤火都有一种眼瞎的感觉。

    这个小家伙又将这件伴生帝具，还是用爆炸一般的方式开启，从中出来的还再是液体，而是一件“圣衣”！！！

    这还不是量产型的各种圣衣，而是与赤火那套最新升级完成的白银级圣衣看上去完全一模一样。

    “我有把圣衣的研究成果，一并弄到这枚精灵蛋中吗？”他可不记得自己做过这样的事情。

    也就是说，果然这是好运蛋自己的问题吗？

    那么，哪怕是先前的超级危险种药剂效果，这真的是赤火加入进去过的东西吗？

    赤火原本因为没记得清楚，所以还不太明白，但现在却开始怀疑。

    这种伴生帝具的真正效果，难不成根本就不是一般意义上的，而是一种模仿？

    是的，这就是赤火现在的猜测。

    因为好运蛋仿佛就是玩上了，变过了圣衣之后，它再度回收了这枚圆石，然后又一次对它进行了改变。

    第三次出现的就是——让赤火更为眼熟的东西！

    那似乎就是——

    一把刀！

    以唐刀作为原型所打造，又有点类似于日本武士刀！

    这实际上就是赤火将奇奇怪怪[阿达由斯]重新分解，然后再加上了点材料，重新打造出来的全新帝具。

    镰刀只是暂时使用，而不可能一直用下去。

    对于赤火来说，还是正常一点的刀剑更好用。

    当然，正常的刀剑想要使用风，或许还真没有镰刀方便。

    毕竟，镰刀更容易斩出弧线，更容易利用风的力量，切割更为顺手。

    而刀更适合直接攻杀，而不是对风的利用。

    不过，赤火对此无所谓，他更加想要的是借此进一步提升刀工。

    但这不是什么重点，重点就是就连这把帝具，都被好运蛋复制出来了？

    看样子，赤火还真没有猜测错误。

    那个圆石，看样子既是液态金属，同样也是生物细胞。

    也不知道，是什么的情况，才会造成这种东西的产生。

    赤火很怀疑，这是出自于好运蛋自己的想法。

    可不是吗？它一出生就能玩得那么转，显然这些东西不是其短时间内明白的。

    赤火有理解怀疑，这个小家伙出生前在蛋里，同样已经有了意识，所以才会什么都知道。

    要知道，赤火做实验时，可没有避着这枚精灵蛋，而是直接将之放在实验室中，它什么都看得清楚。

    他都有点怀疑，说不定这么搞的话，这个小家伙未来还真未必会成为厨师，反而有可能成为科学家……

    不管如何，好运蛋也算是给了赤火大大的惊喜，不说其他方面如何，只说这一个圆石帝具，就足够让人惊艳。

    其他方面实际上也不需要再考虑，因为赤火很清楚，这只好运蛋是没有波导之力的。

    它能够知道外面的一切，就是因为早先对它改造时，最先提升的就是它的三种超感知，或许这也是它能够观测到蛋外世界的根本原因。

    真正的超感知，可不简单只限于原有器官，而是能够超越器官。

    就比如说，超视觉未必就一定只是视觉，而是可以超越了视觉。

    比如说，可以用精神作为视觉，可以用整个身体的感知，利用共感化为新的视觉感受。

    这才是超感知！

    当然，这也是超感知中较高层次，普通的超感知也未必那么厉害。

    好运蛋能够将赤火制作出来的实验产物，通过伴生出来的圆石帝具复制出来，显然其超感知绝不一般。

    至少，有关于“眼”的部分，恐怕还真的很厉害。

    当好运蛋演示完了后，它直接张开双手，向着赤火求抱抱。

    好吧，这只是小孩子，还是多关爱一下吧。

    赤火苦笑，发现他所孵化的精灵中，就以这只最会撒娇，其他几只精灵都更为独立。

    不过也是，如果它真在蛋中早有意识的话，那么自己拖了那么久，还将它做了不少实验，才将之孵化出来。

    或许，它真的很寂寞吧。

    因为这份寂寞，所以出生后才会那么粘人。

    赤火理解了它，所以也包容了它。

    相信这只好运蛋，应该还不仅仅只是如此，它除了继承危险种的一些优势外，同样它仍旧还是一只精灵。

    它甚至还具备了一些帝具的特点，可以与被认可的主人，也即是赤火产生一点精神联系，可以将力量借给赤火使用，也可以让赤火注入力量。

    可以说，好运蛋就是赤火的一件上好作品，它未来的潜力如何，连他都无法肯定。

    解决完了好运蛋的问题，赤火才重新考虑起了其他的事情。

    有一件事他必须要确定一下，因为那至关重要。


------------

第四百二十五章 真正的天炉座圣衣

    赤火盯着手中的那张卡片，已经看了好久，好不容易才回过了神。

    这是天炉座圣衣的铸造图纸，它有着神奇的作用，其中隐藏着一丝神韵，每一次观摩它都会对铸造多出一丝领悟。

    正因为如此，明明赤火已经掌握了圣衣全部的铸造秘密，却仍旧一直没有放弃研究它。

    而现在，赤火即将做出一项艰难的决定。

    因为当他将自己那件圣衣整体都升级到了白银圣衣级别后，骇然发现了一件大事。

    圣衣还可以继续变强和成长，但是它的本质却被禁锢了。

    如果要形容的话，那就是再强的凡人，仍旧还是凡人。

    青铜圣衣与白银圣衣之间并没有根本上的差距，但白银圣衣与黄金圣衣却真的有着本质的差距。

    那是本命的差距，也是有没有真正得到神明祝福的差距，更是星座眷顾的差距。

    青铜圣衣与白银圣衣同样有着自己的本命，有着神明祝福和星座眷顾，但说实话那真的很一般，效果并不怎么理想。

    对于女神雅典娜来说，青铜和白银确实都只是炮灰，只有黄金才值得重视。

    虽说，青铜和白银之中，也有着具备着特殊天命的存在，但在圣衣上却并没有得到太大优待。

    再加上，赤火这套圣衣本就是仿作，与原版有着一定的区别，更加是难以提升这种本质。

    说实话，青铜圣衣和白银圣衣被打得粉碎，圣衣就有可能出现死亡。

    原剧情之中，圣衣墓地仍旧还有一些圣衣没有被修复和复活。

    雅典娜的八十八套圣衣，可是自神话时代后就再没有齐全过，就是因为这个原因。

    只要不具备着特殊的天命，那么圣衣就不会因为拥有好的主人，还有雅典娜特别的眷顾，所以不可能像五小强圣衣死了，还有着另样的复活机会。

    一般圣衣遇到五小强那种圣衣死亡的结局，基本上都没有再轻易复活的可能性。

    别看原剧情只是黄金们放血，就可以让圣衣复活，但事情哪怕有那么简单，事实背后肯定会有雅典娜力量的加入和参与，否则根本不可能完成这种伟力。

    事后，五小强的圣衣本质上已经达到了白银圣衣层次，而且当五小强爆发小宇宙时，圣衣还可以临时提升到黄金圣衣的层次。

    正常来说，这根本不太现实。

    圣衣是拥有着进化性，但是也没有那么离谱。

    但是，黄金圣衣却不同，它们再怎么样都不可能死亡，而且确实有着根本上的强大。

    当初，在闯十二宫前的星矢，仅仅穿上了射手座圣衣，就爆发出了让白银圣斗士根本无法想象的小宇宙。

    可见，黄金圣衣对于圣斗士小宇宙的振幅，简直就是不可思议，与青铜和白银根本就是质的差距。

    而现在，赤火就面临这样的问题。

    他的圣衣可以提升，可以继续升级，但恐怕真的永远受限于白银圣衣的这个本质而无法提升。

    黄金圣衣已经涉及到了时空的奥秘，而白银圣衣却没有这种能力。

    如果赤火有了一套真正的黄金圣衣，那么他将更有可能将时空间忍术和瞬间移动的奥秘领悟出来。

    要知道，研究过次元方阵[香格里拉]后，他离领悟出真正的时空间忍术，已经只差一步之遥。

    只可惜不行，赤火怎么研究都发现，正常来说这套圣衣就这样了。

    这明显不太符合他原本的预计，要知道加入了恶鬼缠身[操作铠甲]的碎片，它本应该增加了进化能力，不应该被如此限制才对。

    只可惜，似乎还是不行。

    不过也对，龙形危险种“泰兰德”的进化也有限制，如果它真那么强的话，也不会被弄死变成素材。

    如果龙形危险种“泰兰德”真那么无限制进化，那么赤火也不会真的在斩妹世界的最后，真的狩猎到了一头。

    而他事实上，却对斩妹世界站在顶点的那几头最强超级危险种，几乎可以称得上是神兽的那几位根本无可奈何，最终只是捡到了它们身上意外掉落的一点材料就回去，不敢主动找它们的麻烦。

    这种本质的差距，就是凡兽和神兽的区别。

    白银圣衣与黄金圣衣之间的差距，倒也没有那么夸张，但却也是凡人与英雄之间的差距，仍旧不会太过简单。

    所以说，天炉座圣衣的铸造图纸就变得有用了。

    因为赤火研究过发现，它事实上内部有着一股神秘的力量，这绝对不简单。

    事实上，根据系统的提示，他完全可以直接以之作为基础，然后花费一些美食积分和美食声望，通过系统的无上力量，直接就地生成出一套几乎与原版没有区别的天炉座圣衣。

    但那样的话，恐怕是要更加受到原版的限制，而不像是现在这套虽有限制，但却仍旧有着继续提升和改变的可能性，还有着超越原版的可能性。

    但是，赤火又发现，这张神秘的天炉座圣衣的铸造图纸所化成的卡片，它还有着另一项功能，那就是改造。

    它可以将一套已经成形的仿天炉座圣衣，直接改造变成一套真正的天炉座圣衣，还能够保留原有的力量和形态。

    也就是说，它可以让没有小宇宙的仿圣衣，真正拥有了小宇宙。

    它可以让没有受到星辰眷顾的圣衣，直接受到星座眷顾。

    它可以让没有受到神明眷顾的圣衣，真的受到神明眷顾。

    代价就是与凭空生成一套圣衣没有区别，那就是这张卡片的永远消失。

    赤火一直不太舍得，但现在却似乎到了不得不决定的时候。

    他咬牙，将这张卡片按在了自己的天炉座圣衣身上，直接心中暗自让系统“作法”。

    然后，这张卡片爆发出了一股星辰力……

    不，那不是普通的星辰力，而是类似于星辰力，却似乎更加深邃，仿佛拥有着宇宙秘密一般的力量。

    那就是真正的小宇宙！

    原来他一直错了，还真以为星辰力不弱于小宇宙，现在想来星辰力还是不如小宇宙，因为小宇宙的深度和高度，远在赤火想象之上。

    赤火一直以为，自己仿制圣衣超越了原版，事实确实如此。

    但是，现在想来还真有点可笑。

    圣衣的强弱不只是力量本身，而是对于圣衣主人的增幅。

    他已经意识到，拥有了星座小宇宙的圣衣，或许它本质更为脆弱，但却有着无与伦比的增幅。

    更加重要的是，它能够引导着主人成长，这才是更加重要的。

    没有圣衣的人，基本上没有可能领悟出小宇宙。

    而有了圣衣的人，哪怕天赋再差，领悟小宇宙也只是时间的问题。

    而且，还有另外的成长性。

    同样的年龄下，黄金圣斗士的成长速度和实力，远远临驾于白银圣斗士之上，更是青铜圣斗士几乎无法企及的天地之差？

    除了天赋以外，圣衣本身的层次，可以说是才是关键。

    一件圣衣的意义，就在于此。

    它不但让圣斗士受到增幅，更重要的确实是增加了成长速度。

    圣战前培养出新的圣斗士，几乎只要几年就有成效，这根本就是量产。

    雅典娜还算是守规矩的，像是其他神明更有其他越发速成的手段，可以一瞬间造出强大的战士。

    当然，那一类战士也是拔苗助长，恐怕未来成长性可以想象。

    但神明哪会理会凡人的死活，甚至于就连凡人的灵魂都被取代，或者是被洗脑，根本不会怎么重视。

    而现在嘛，赤火即将收获的就是即将被改造完成的，拥有更加可怕潜力的全新圣衣。

    哪怕不受到驱动，就在赤火面前，本能般散发出强大小宇宙，还隐约与天空中的星辰勾连，仿佛不受到世界差别的影响。

    这或许是系统伟力改造下的结果！

    只可惜，神明的赐福似乎没有，取而代之的是一股类似于赤火本身的更强力量。

    是的，圣衣被系统加入了就仿佛是赤火升级版的力量转化而来的高层次小宇宙，代替了神明的赐福。

    这对于赤火来说，远比神明的赐福更加有用，因为这是他可以观摩的成长模板。

    小宇宙这一股全新的力量，势必将会将星辰力默默被影响和改变，最终成为赤火真正的小宇宙。


------------

第四百二十六章 又要前往异世界的想法

    “这下好了，我甚至不需要担心圣衣以后的升级问题。因为那股相当于神明级别的小宇宙，完全就是系统以我的模板炼就出来的。我以后升级圣衣，根本不需要别人，只需要自己的小宇宙成长，然后用自己的血就可以升级圣衣。”赤火感受了新圣衣，心中默默想道，“当然，如果有其他素材，也同样对圣衣提升有好处。”

    圣衣本身的强弱，与圣衣对其主的增幅和成长性，实际上并不完全一致。

    赤火通过自己在斩妹世界对帝具的研究，将自己那套圣衣全部都升级成为一个个白银部件，全部都是用来提升五感，几乎是想要人工完成超五感的成就。

    当然，其中有强有弱，最强的自然是眼，其他都要差了许多。

    而现在似乎则不同，赤火哪怕没有使用圣衣这部分力量，他也可以通过圣衣之中的小宇宙增幅，从而让自己的感知超越了本身，达到了全新的层次。

    小宇宙就是这么奇妙的力量！

    当他真正将星辰力全部都转化成为小宇宙，到时确实又是一番全新的天地。

    小宇宙，可以说就是包括了星辰力和波导之力全部的功能，而且也能够自成循环，是更加高层的力量。

    因为小宇宙包括了五感，又超越了五感，而且以超越人体的感知，去沟通天地之间的力量。

    从另一个角度来说，小宇宙第六感的成长，达到顶点的话，借助圣衣的辅助，完全就能与星座，以及所代表的自然力量沟通，形成另一种形态的仙人模式。

    这就是燃烧小宇宙，爆发圣衣的力量后，实力就能成几何倍发挥的真正原因。

    单凭自身肯定不行，但是借助于星座，借助于天地，甚至借助于神明，那么自然就可以办到。

    当赤火明白了真正的圣衣，本身就相当于另一种仙人模式后，他自然是大为惊喜。

    这样一来，当他得到了真正的仙人模式，那么绝不可能无法领悟。

    他可不只是一种可以辅助领悟仙人模式的方案啊！

    唯一可惜的是，他现在的圣衣虽然上限被拓宽，但想要升级成为黄金圣衣，仍旧还是不太简单。

    现在的赤火实际上有两种路可以选，一种就是按部就班，然后自己继续成长，用自己的血造就圣衣的成长，收集更好材料将这种成长性固定，而不只是临时。

    而第二种，则是寻找另一位神明的帮助……

    是的，关键就是神力！

    如果受到了神明的影响，那么他的圣衣完全就可以轻易突破极限，一瞬间就能达到黄金圣衣的层次。

    甚至于，赤火感受到神力是一种本质的强大力量，它代表着世界的规则。

    所以，并不一定需要圣斗士的神明，其他世界的神明都完全可以。

    用一句话来形容，那就是——点化！

    只需要神明的力量点化圣衣，那么圣衣就更容易突破本身的层次。

    只可惜，与赤火类似能量所形成的高层次小宇宙，那只是一种祝福，是额外加上的力量，而且还有着一种特殊的封印形式，不到他爆发根本就无从调用半分。

    这样一来，他的圣衣才会继续受到限制，否则单凭这一点，这件圣衣就完全可以自行完成进化。

    “我可没有耐心等，我可是很明白的。小宇宙第七感，那就是对于超越了意识，从而对于时空感知的认知。那可绝不是什么容易的事情，没有黄金圣衣的辅助，没有黄金圣斗士亲自演示，甚至是亲自体会那种攻击形式，我根本很难将之领悟出来。”赤火心中暗叹。

    隐藏在他圣衣之中，系统模仿他自身力量而成的更高层小宇宙，那实在是太高端了，让他反而没有办法直接领悟。

    也不是完全不能领悟，所需要的时间肯定要很长很长。

    所以，他才急着想要找一位神明帮助……

    赤火想了想，觉得精灵世界的神兽也能起到相类似的作用，但似乎不可能帮自己吧。

    他现在待在真新镇，也只是等超古代精灵降临的剧情，离那个时间点还有点时间。

    现在待着也无聊，他不可能只是培养精灵吧。

    其他几只精灵都受到了斩妹世界的好处，都已经得到了与之本身力量相匹配的危险种力量的改造，现在都一个个自己闭关，根本就太需要赤火去培训。

    就连好运蛋，似乎都有着它自己的想法，顶多是很粘赤火，但从来都不需要他去担心。

    “对了，这样我还不如再去寻找一个全新的异世界前往……”赤火心中又有了再度穿越的冲动。

    他发现，自己一个世界历练下来，虽然确实提升得不少，但并没有想象中那么多。

    自己的精灵根基和底蕴变强，上限也受到增加，但现在却也因此而没有继续进化。

    因为对于它们来说，积累更得多进化，往往就会受到更多的好处。

    这样一来，到时赤火恐怕还是很难简单的对付超古代精灵，再加上圣衣的考量，他确实是应该前往异世界了。

    “美食细胞我已经用了，它现在已经进入潜伏期，我将念兽完成也注入其中，但想要让它真正觉醒成为美食恶魔，恐怕还需要相当时间……”赤火心中暗想道。

    正因为如此，确实现在闲着也是闲着。

    他在斩妹世界，还有了一个全新的想法，那就是研究帝具后的产物。

    赤火想要创造出食物型帝具，直接就通过食物将帝具殖入他人的身体内部，或是改造血液，或是改造器官，或是共生。

    实际上，他就是想要模仿库因克斯，然后再进一步罢了。

    而且，还有着艾斯德斯那套血液型帝具的模板，才让赤火有了更多的想法。

    同样的，也是他因为有着自己那种神奇的替身，才让他觉得有完成的可能性。

    但研究到现在，这似乎还是差了一步，总是缺点关键。

    赤火觉得自己或许还真需要一个新的异世界刺激一下灵感，或许还有更多的可能性。

    最近他觉得自己的食运明显变强，系统对于自己的回应更多。

    顺便一提，他现在也达到了职业导师的层次，对系统的干涉恐怕更加容易。

    全新的异世界，恐怕哪怕是玩的是随机，却一定是对赤火最有利的世界。

    带着这样的想法，赤火决定离开前再做一下准备。

    要知道，斩妹世界的收获，可还没有全部都处理干净啊。


------------

第四百二十七章 赤火对于精灵球的变革

    “什么？你这是什么精灵球？看材料有点像是球果，但又有着不同……”被赤火找上的大木博士，惊奇地看着赤火递过来的精灵球。

    “我这叫做量产帝具型球果号精灵球……”赤火淡然介绍道。

    没错，这就是他在斩妹世界的一项成果。

    他当初研究球果，想要制作出精灵球，然后造福斩妹世界，成为美食猎人和料理人的标配。

    其他不太好说，至少危险种之中的飞行类危险种，肯定是相当受到欢迎。

    能够这么随身携带，将有效提升美食猎人和料理人的机动力。

    这也是赤火仅仅一年多时间，就能带着大部队，在那个世界到处冒险的原因。

    光是利用次元方阵[香格里拉]，利用席拉游历诸国所记录下来的时空坐标，仍旧还是无法到达许多地方的。

    量产帝具型球果号精灵球，实际上正如其名，这是一种全新的划时代作品，就是专为解决这种麻烦而生。

    而且，不只是如此，它还为斩妹世界打开了养殖行业。

    要知道，除了强者以外，普通人压根没有养殖危险种的可能，因为他们太弱了。

    但现在就不一样了，人人变强不说，还有了这种精灵球辅助，可以有效压制危险种的敌意。

    这事实上，才是最终造就美食之国的根本原因。

    要知道，比起赤火引进的树果，狩猎危险种才是那个世界美食文化发展起来的真正关键。

    特别是，他之后更是引导了人们探索大海，大海中的危险种数量和质量远远超越了人们的想象，使得这个全新的美食帝国收获巨大，使得人们基本上乐于其中。

    当然，过程中也不是完全没有牺牲，但相比起收获来说，这种冒险完全值得。

    而现在，赤火似乎正准备将这项他在斩妹世界研究出来的技术，重新搬运回精灵世界，从这里再得到一些好处。

    至少，他从大木博士的眼中，看出了对这种精灵球的看中。

    真正的好东西，哪怕没有对它进行介绍，只看它的表面就能明白一二。

    利用帝具那种能将生物活细胞和金属融合成新形态的技术，赤火的这种精灵球更加强大和好用。

    因为它有一个神奇的功能，那就是与个人彻底绑定，别人根本没有办法使用这枚精灵球。

    不像是现在的精灵世界，其他人的精灵球仍旧可以被打开和使用，顶多只是非法，而不是完全不能。

    而赤火这项可以让人绑定精灵球的技术出世，绝对会引发全新的风暴，可以补完这个世界的体系。

    而且，它的功效还不只是如此，对于精灵的收服更加有效，即使仍旧不如大师球，但却也远比许多特效精灵球还要更强。

    更加重要的是，它居然能够量产。

    赤火有着全套的技术，其中包括了对球果基因的改造技术，利用植物型危险种的基因，使得球果有了全新的改变。

    再加上，他用上了帝具的技术，还用了其他世界的打造技术，使得这种新型精灵球相当好用。

    当然，虽然是使用了帝具的技术，但却也没有真正帝具那种选主的限制，只要完成认主仪式就行。

    这也是赤火的创新，他并不太喜欢必须要认主的帝具，所以才做了改造。

    然后，大木博士就将他的成果报上了精灵联盟，然后精灵联盟通过研究，认可了赤火的新发明。

    精灵联盟还紧急联系了各家精灵球制造商，准备要进行精灵球的全新变革。

    没错，赤火的这套东西只需要拿出其中的认证技术，就能取得最大的利益。

    而他自己也会引资，制造属于他自己的精灵球公司，然后占领属于他自己的市场。

    而其他精灵球公司也不能因此阻击自己，使得自己不能介入这个产业，反而因为版权问题，必须要每年支付使用这套“认证技术”的版权费。

    这就是赤火的全套算计，他在饮料市场和草系能量石市场，目前都占据了极大的比例。

    之后，他更是引导了美食厨师的职业，还出钱开办了自己的一家餐厅，目前也在精灵联盟的帮助下建设中。

    他还要搞精灵球，目前资金链确实有点问题，还好愿意投资的人确实不少，让他倒不必为此发愁。

    至于说，因此要让利给投资商，这倒是小问题。

    赤火并不缺钱，他如此做的根本问题，就是提升自己在精灵世界的影响力，让自己在精灵联盟中变得不可或缺。

    这对于他未来很有好处，要知道这个世界可谓是他重点发展的世界之一。

    说实话，因为在斩妹世界的研究和收获，他甚至于对于正想要开发的那种精灵成长、进化、巨大化相关的食物，已经有了一点新的想法。

    如果他的食物型帝具也有了初步成效，甚至这个研究很快就能见效，也不必再让大木博士一直不断在那里研究了。

    要知道，为了他的这项研究，还为了精灵蛋的事情，可是让大木博士自己原有的研究都受到影响了。

    这可让他过意不去，以后想办法再给大木博士其他补偿吧。

    至少，拿一些危险种给大木博士看看，肯定会让这位博士高兴吧。

    至少，其他世界的物种，对于这个精灵世界也是一种不小的冲击。

    这样一来，慢慢引导出来的话，赤火以后也可以在这个精灵世界中，拿出不少其他世界的东西，而不必太过偷偷摸摸。

    “可惜，还是没有找到超梦的踪影，我都特意关注过它在原剧情中出现过的几个地方了。”赤火心中暗叹。

    他现在除了等自己几只精灵成长和进化外，主要就是在等超梦，得到它的基因才好进行下一步的基因融合。

    不过，还好赤火在斩妹世界另有收获，现在还有圣衣方面的事可以去做，还有着他在刀术上的成长，可以让他花点心思去研究。

    倒是不必对基因融合那么紧张，这只是迟早的事情。

    而且，他感觉到自己如果利用好美食细胞，让它完成觉醒的话，似乎对自己未来基因融合和调整，将会更加有利吧。

    所以，现在还真是不急。

    对于现在的赤火来说，这些远没有比他前往又一个异世界来得更加美妙了。

    再一次冒险，就即将再次展开。

    他有预感，这一次冒险应该不会太长久，但一定会有点意思吧。


------------

第四百二十八章 初见女神与开局不顺

    赫斯缇雅是灶神，也是厨师和磨房工人的保护神，与千家万户关系密切。

    灶神并不是厨房的保姆，实际上是家庭守护神。在钻木取火和食物匮乏的时代，厨房是家庭不可置疑的中心。

    当然，之所以叫灶神，也因为赫斯缇雅不喜欢像爱情女神那样把办公地点选择在别人的卧室。

    灶神赫斯缇雅，也被叫做炉火女神，实则这是同一个意思，都是指厨房保护神这一神职。

    动漫《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》，便是存在着家宅和炉火女神赫斯缇雅存在的世界！

    而赤火，这个追寻着天炉座圣衣的本质升级，也追求着料理实力再进一步，从而向往着某些神明的穿越者，即将跨界而来！

    ……

    迷宫都市——欧拉丽。

    这就是赤火目前所在的地方。

    这是一座建立于通称为“地下城”迷宫之上的巨大都市。

    “首先是要寻找到赫斯缇雅女神，然后才能够再谈其他。”刚刚穿越而来的赤火心中想道，“只是……这应该从何找起呢？”

    人来人往的大街之上，喧哗的各种声音所带给他的仅仅只是茫然。

    这一次，居然没有直接穿越到点，似乎显得有点怪异。

    不过，考虑到这个世界的神明伟力，或许这是为了避开神明的视线，现在刚刚跨界而来的地方，或许正好是神明一时没有注意到的地方吧。

    不过他刚来不久，一时间还有小麻烦，至少找人可不简单。

    原剧情之中，赫斯缇雅女神作为刚下界的神明，她的名声可是很低，而且住的地方似乎也极为偏僻，一般人还真无法轻易找到吧。

    赤火即使无奈，但还是想要去寻找。

    在他看来，能够来到这个神明遍地，而且还正好有着炉火女神赫斯缇雅的世界，当真是难得之极。

    炉火女神的神力，正好就与天炉座圣衣极为相衬，甚至远比雅典娜女神更为适合。

    而且，炉火女神所代表的就是厨房保护神的神职，自然对于赤火更有意义。

    更何况，这个世界的赫斯缇雅更有作为锻造女神的神友赫菲斯托丝，通过这个关系更好让赤火的圣衣完成这份根本上的升级工作。

    这样一来，赤火还有可能去找锻造女神研究更深入的锻炼知识……

    总而言之，他的食运果然有所提升，系统还真是将他送到了一个适合的世界。

    赤火一边思考着计划，一路上却看到了矮人、精灵、兽人、小人族之类的其他奇幻种族，还有一些穿着十分华丽装备的冒险者。

    哪怕他到过许多世界，这还第一次算是大开眼界了。

    论赤火所穿过的世界中，其智慧文明种族之多，确实尚属这里称第一吧。

    当然，这不是重点。

    重点就是，什么都没有的他，又该从何开始找人呢？

    系统虽然辅助功能，但确实不方便找人。

    如果是凡人，或许还有可能被系统锁定找到，但神明嘛……

    很明显，当前世界相关功能对神明无效，赤火已经试过了。

    赤火不得不回忆着剧情，然后思考着对策。

    “建造在完全没有人气的小路最深处的破落教会？”他的记忆中，对于赫斯缇雅的最初居住地只有这样一句的描述。

    那就找找看吧，尽量朝着没有人气的小路寻找。反正现在还是白天，努力找一找应该会有结果。

    事实上，很快他就找对了地方。

    只要仔细注意完全没有人气的小路，然后向附近的人询问，仅仅通过简单的排除法，轻易就找到了。

    有时候，方法对了就行了，并没有那么复杂。

    此时，他抬头仰望着眼前的建筑物。

    赤火觉得，这果然符合“建造在这个完全没有人气的小路最深处的是一个破落的教会”这一说法。

    也可以这样说，这个为了表示对神的敬仰所建造的两层楼的建筑物差不多算是完全崩坏了。

    外观上，到处都是石材破碎剥落的痕迹。容易使人感觉到一种经过长年累月，从人们记忆中消失的那种淡淡的哀愁。

    在正面玄关最上面，一个全身破破烂烂的，连脸都失去半边的女神石像，微笑着俯视着赤火。

    由于完全没有门，所以赤火直接从玄关钻了进去，进到教会里面去了。

    屋内有着不输于外面的半破坏程度。从那破碎的地板缝隙之间，杂草茂密地生长着。头顶上的天花板大部分也都早已掉落，基本上都相当于没有一样。从屋顶开的那个大洞那。暖暖的阳光射了进来。照射着那好不容易保持着原状的祭坛。

    “没有人在？”赤火左右看了看，自语道，“还是说……”

    他看向了前方，祭坛前方似乎还有一个小房间，或许是在那里？

    然后，他就走进了前方的小房间。

    在这个昏暗的房间中有一排书架，上面没有一本书。在最里面的那个书架的后面是……向地底延伸的阶梯。

    “大概是这里了。”他心中回忆着剧情想道。

    赤火慢慢走完了这个阶梯，眼前出现了一道门。门是开着的，从门上的小窗，漏出了隐约的光芒。

    “有人？”他心中一动。

    只要有人，那就太好了，至少没有来错地方。

    赤火并没有选择直接闯入，而是在门口时就敲了敲门。

    “是贝尔吗？”

    一个很萝莉的黑色双马尾之神与她的本体“蓝丝带”一起出现在赤火的面前。

    “不是贝尔？”她明显有些失望。

    这说的是完全不认识的语言，似乎是日语，却又有一种区别感。

    但是，赤火却意外全听明白了。

    “看来我猜对了。神明果然是掌握了‘通晓语言’这种基本能力的存在，与之交流完全不需要考虑语言问题。”他心中想道。

    系统倒是可以辅助翻译，但眼前的感觉明显就有所不同。

    因为神明的伟力，所以系统就过滤了对神明的翻译机制。

    “这位就是赫斯缇雅女神，我所选择的上神。”看着眼前这位萝莉神，赤火已经确定了对方的身份。

    而赫斯缇雅女神口中的贝尔，并不是传说中站在食物链顶端的男人“贝爷”，而是赫斯缇雅眷族的贝尔·克朗尼，也就是剧情男主角。

    显然，赤火所穿越的时间，必然是正剧的开始之后，而不是轻第一卷尾声中的那个“过去”。

    “这就有点可惜了。”他心中暗叹道，“无法抢在贝尔之前成为赫斯缇雅的第一个眷族成员，劣势实在太大了。”

    赤火原本的野望，可是打算自己一个人霸占赫斯缇雅女神，只可惜现在恐怕行不通了。

    他怀疑，是因为自己让系统帮自己穿越到合适的世界，已经消耗掉他目前剩余的食运，所以暂时就没有更好的运气，直接导致了这个结果。

    这样一来，事情确实变得麻烦。

    但赤火也不怕这种小麻烦，他也不是第一次穿越了。

    “你是谁？你有什么事吗？”此时的赫斯缇雅女神疑惑地打量着赤火，不解地问道。

    赤火很清楚，这种态度显然不是欢迎的架势。

    赫斯缇雅女神在拥有了第一个眷族贝尔·克朗尼之后，暂时已经不急着再招收眷族成员了。

    如果换作以前，赫斯缇雅女神早就会第一时间询问别人，是不是要加入她的眷族了，而不会是现在这般。

    一步之差，天地之差。


------------

第四百二十九章 神的恩惠

    赤火是穿越者，这一点毫无疑问。

    众所周知，穿越者是无所不知的。

    原因多数就在于——熟知剧情！

    所以，他接下来要说出一句话，完全改变掉赫斯缇雅女神对自己的看法。

    不多不少，一句话足以改变一切。

    那句话即是——

    “小民赤火拜见伟大的家宅和炉火女神赫斯缇雅！”赤火演技上身道。

    “啊……”

    一瞬间，赫斯缇雅女神眼神直接就亮了，她完全兴奋起来了。

    自从降临到这个下界以来，她所遭遇到的待遇实在是太惨了。那一个个下界的子民们不但没有听说过她的名字，而且完全不考虑加入她的眷族。

    即使是贝尔，她的第一个眷族成员，实际上也并不是慕名而来。

    说来都是泪，贝尔当初完全就是走投无路，被其他眷族所拒绝，所以才会加入赫斯缇雅眷族。

    赫斯缇雅甚至怀疑，即使是现在，贝尔也未必知道她到底是什么神。

    每一个神都有自己的神职范围，但是下界子民们多数都不关心这个，他们只关心哪一个神的眷族更强。

    作为目前只有一个眷族成员的她，根本就是毫无吸引力可言的。

    可是……

    可是可是可是！！！

    现在居然有人知道她是“家宅和炉火女神”，有比这更要让人感动的吗？

    不，应该说再也没有比这更让人感动的了。

    赫斯缇雅直接回忆起了过去的惨淡，一时间眼泪都差点掉下来了。

    看到这个情况，赤火知道机不可失，直接进一步说道：“我正是为了上神您而来，我想要加入伟大的家宅和炉火女神赫斯缇雅的眷族！”

    赫斯缇雅听说眼前这个孩子，居然是专门为了她而来，只是想要加入她的眷族，一时间更加感动了。

    什么“只与贝尔两个人在一起”的想法，直接被她扔在了脑后。

    有人诚心诚意信仰和崇拜自己，如此诚心诚意想要加入她的眷族，怎么可能拒绝？

    拒绝这两个字，根本是说不出口的吧。

    赫斯缇雅双眼闪闪发光，当机立断之下，直接就把赤火拉进了房间。

    她深怕这一次只是错觉，根本没有人真的会崇拜她这样的“废物神”。

    所以，她才会如此紧张，下意识就做出了这样的举动。

    说到底，过去的经历还是让这位女神有点自卑，甚至有了心理阴影。即使有了贝尔这个眷族成员，仍旧还没有得到根本改变。

    把赤火拉进房间后，赫斯缇雅女神便郑重地问道：“赤火，我现在正式问你一次。你确定要接受我的‘恩惠’，加入我的眷族？不是骗我的吧。”

    果然，女神还是不太自信啊。

    比起女神的不自信，赤火更关心对方口中的神之恩惠。

    对于来自于神的“恩惠”，赤火还是非常清楚的，他主要目的不是这个，但既然是顺利的话，还是要试一试效果。

    很久以前，上神们为寻求刺激而降临到了“子民们”所生活的下界，然后他们做出了决定，决定永远在这个下界和“子民们”一起生活。决定封印神的力量，委身与窘迫而不变的环境中，开开心心地生活下去。

    上神能赐予“子民们”的只有一样东西，那就是一种名为“恩惠”的用来和怪兽战斗的力量。而获得这种力量的子民就会成为那位神的眷族，成为家人。

    赤火觉得想要达成自己的目的，没有比成为赫斯缇雅眷族的一员，更加适合现在的发展。

    对于一个普通人来说，再也没有比得到“神的恩惠”更适合发展。

    他现在虽然已经不是普通人，但从来不会觉得力量太多是坏事，再多出一种不是更好？

    面对赫斯缇雅正式邀请他加入眷族，从而能够得到“神的恩惠”的机会，赤火所能够做出的选择，也只有“接受”这一种了。

    “当然。这正是我之所愿！”他微笑道。

    “既然如此，你就将衣服脱了，背朝向于我吧。”赫斯缇雅微笑道，“我会将众神们所使用的‘神圣文字’以神血为媒介，刻在你的背上。以后，那就是你的‘恩惠’，而你也将成为我的眷族和家人。”

    赤火点了点头，随手把衣服脱下，然后直接倒在附近的沙发上，直接把背部暴露给了赫斯缇雅。

    然后，赫斯缇雅用针刺破了她的手指，将一滴神血滴在了他的背后。

    落在皮肤上的红色血滴，像是波纹扩散一般，完全渗入到赤火的背上。

    在他的背上，女神以神血滴落的地方为中心，用手指描画起来，从左边开始慢慢地向他施加神圣的印刻。

    一排排生涩难懂的玄妙文字顿时在幽蓝色的光芒中凭空出现，有如自动排列了起来一样，来回旋转，互相起伏着。

    没过多久，这些生涩难懂的玄妙文字便是排成了一个个的序列，似投影一般，如同一个模板一样，呈现在赫斯缇雅的面前。

    一瞬间，在赤火的后背上，一个复杂的图案就此成形。

    那是一个火炉的图案，象征着炉火女神赫斯缇雅的神职。

    图案的周围分布着密密麻麻的一行行小字，宛若在点缀那个火炉图案一般，让整个图案凭空出现了几分神秘的色彩。

    那些小字，就是这个世界的诸神们所使用的“神圣文字”。

    以神血作为媒介，将“神圣文字”刻在下界子民们的身上，形成“恩惠”，将得到这个“恩惠”的人体内的可能性给持续不断的发掘出来。

    在这个时候，名为赤火的存在便变成了一本空白的书。

    赫斯缇雅需要做的，就是将赤火接下来走过的道路、经历与故事从这本自动记录的书中提取出来，转化成为实质的力量。

    人们都将这种获得的力量，称之为“能力值”。

    这种将神的恩惠有系统地参数化后产生的数值，包含基本能力、发展能力、魔法、技能，等级则表示整体上的实力程度。

    能力值的相关资讯是自神降临的千年来，长期验证与分析才得出的结果，所以在冒险者身上仍存在着连神都无法洞悉的可能性。

    赫斯缇雅取出一张纸，第一时间就记录了赤火第一次的能力值。


------------

第四百三十章 惊天大逆转

    赤火

    Lv1

    力量：I（0）

    耐久：I（0）

    灵巧：I（0）

    敏捷：I（0）

    魔力：I（0）

    《魔法》

    无

    《技能》

    【美食细胞】

    ·拥有制作特殊料理的能力

    ·制作时强化料理能力

    ·可自动料理化

    ·未完待定

    【一心料理】

    ·早熟

    ·与料理之心同时维持效果

    ·料理越强，效果越大

    ·有对魅惑的抗性

    【料理愿望】

    ·对料理技能的蓄力实行权

    ……

    冒险者的等级和基础能力，所有人一开始都一样。哪怕你是传说中的英雄，最初等级也只能是Lv1，基础能力值同样要从I（0）开始记录。

    当然，接下来的数据，却能够显现出传说中英雄的不同之处。

    那些有着特殊血统的种族，还有一些传说中的英雄，往往都有着特殊的资质，第一次就能够在“魔法”和“技能”中与普通人不同。

    是的，那些天才要么具备了先天的“魔法”或“技能”，要么个人意志和愿望极为强烈，一开始就激发出了相应的能力。

    所谓的“魔法”和“技能”，表面上看似乎差不多，但实际上却有明显区别。

    技能是在一定的条件下带来特殊效果或强化自身的能力。

    而魔法则是引起超自然现象的力量，于一般认知中是属于非常强力的力量。

    在神的恩惠下每个人魔法的容纳数量是固定的，至少有一个字段，最多三个字段。但魔法的发现是可遇不可求，很多人终其一生也没有学会魔法。

    相比之下，技能则是更加常规的力量，根本没有数量的限制。但有时候技能或许比魔法更要难得。

    总之，这里面的内涵实际上不小，不过以后可以慢慢研究。

    ……

    之前，那张纸上所记录的就是赤火的能力值数据，其数据简直是让人触目惊心。

    哪有人一开始就觉醒了三种技能，而且每一种技能效果还那么惊人？

    这算什么？实在是太过逆天了啊。

    赫斯缇雅细思着赤火的能力值数据，久久没有说话。

    她实在是没办法再说话了，因为这实在是太过夸张和离谱。

    不过，只有赤火自己知道。

    当初他知晓自己已经晚到，让贝尔抢先从而失去了先发优势后，内心的不甘早就超出想象。

    特别是这样的贝尔，他未来会拥有的技能，更加值得他嫉妒。

    作为一个天赋低劣的人，嫉妒天才完全就很正常，特别对象还是贝尔这个几乎称得上是天命之子，被许多神明同时眷顾，自身也有着超乎想象的英雄潜质的人。

    这样的人物，在诸多世界中也算是珍惜动物一般。

    正因为这份强烈的不甘和嫉妒，赤火第二和第三技能才会变成那样，几乎就与贝尔未来会拥有的两种技能极为相似。

    但以他一直以来的作为和心态，确实也能够与“一心料理”和“料理愿望”相匹配，这就是技能最终能成形的关键因素。

    而赤火的第一技能，更是不出所料。

    毕竟，技能引导出来的就有自己本身的力量，再加上他个人的意愿和愿望，才能形成了那种技能。

    道理很简单……

    不久前，赤火就想着要制作食物型帝具，所以这一次得到了“神的恩惠”的第一时间，他就感觉到了自己身上美食细胞被神血所引动。

    神血也是美食细胞渴望的极品食材，所以能够对还没有完成觉醒的它，也能造成一定的刺激。

    只可惜，神血它暂时并没有能够吞噬和截取，但经此被刺激了一下，还因为“神的恩惠”本身的作用，便因此引出了“美食细胞”的半觉醒。

    这一次半觉醒的结果，就是赤火的替身“珍珠果酱”完全融入了美食细胞之中，而且融合得超乎想象的顺利。

    而他的九阳之体也借此与美食细胞产生了初步融合，他的熊猫人本质更已被美食细胞初步吸收。

    这样的结果，就造成了赤火当前心愿能被满足，产生出了“美食细胞”为名的技能。

    但由于这只是半觉醒，所以才会是“未完待续”，只能实现赤火当前的最大料理愿望，而不能彻底实现一切。

    但是，这也已经足够。

    惊天大逆转，就此完成。

    赤火在赫斯缇雅女神心中，留下了不可磨灭的印象。

    当然，一个人未来的成就，并不能仅仅只看最初的数据，而是看以后的发展。

    先天的英雄确实不少，但是更多的往往都是后天的英雄。

    神的恩惠正是能够化不可能为可能，以后天超越先天的奇迹。

    即使他这一次一时间完成了奇迹，但谁知道受到他这种变数的刺激和影响，贝尔是不是就能超越原剧情的那个未来贝尔，从此变得更加可怕呢？

    毕竟，“神的恩惠”其本质，更与心灵有关。

    心有多大，世界就有多大。

    “好了，从现在开始，你就是我的眷族了。”赫斯缇雅完成了这一切后，仿佛松了一口气般地说道。

    显然，由于赤火之前的说法，让赫斯缇雅除了贝尔之外，又多出了一个值得她重视的家人。

    作为家宅之神，也作为善良向的神明，赫斯缇雅自然会把自己的眷族当作家人一样看待。

    赤火，赫斯缇雅眷族，赫斯缇雅女神的第二个家人。

    ……

    “说起来，赤火你为什么要加入我的眷族呢？”赫斯缇雅冷静下来后，不由好奇地问道。

    她很确定，哪怕赤火知道她的神名和神职，对她真有一定的敬仰，但是也不至于会成为加入她眷族的理由。

    这是世人的观念，不管这个神在天界身份如何，在下界无法使用神力时，便与其他神没有太大区别。

    这样一来，还不如选择那些势力庞大，以及更加符合他们兴趣爱好的神。

    何况，赫斯缇雅在神职方面，实际上也没有什么特别的优势可言。

    赤火偏偏明知道她的一切，还要成为她的眷族成员，这不由得女神不好奇。

    “因为职业偏向，以及元素亲和，所以我才会选择赫斯缇雅上神你。”赤火很老实地回答道。

    他知道，对于赫斯缇雅这样的上神来说，真诚才是最好的对待方式，而欺骗则是最蠢的对待方式。

    不要以为神是傻瓜，是那么容易被人愚弄的。

    赤火虽然是从实际利益考虑，这才选择了加入赫斯缇雅的眷族，但是这种时候仍旧还是实话实说最好。

    “神的恩惠不都是一样的吗？只是用来开发出下界子民们身体中潜藏的可能性，还有‘职业偏向’和‘元素亲和’这样的说法？”赫斯缇雅一时间有点茫然了。

    说起来，赫斯缇雅才是最近降临下界的神，对于“神的恩惠”的理解，还远不如其他的神。

    当然，即使是其他的神，也未必会完全明白“神的恩惠”的具体内涵。

    如果不是赤火认真分析过原设，他也不会想明白其中的内涵。

    “我知道，我等下界之民自身潜藏的可能性，还有未来选择的发展方向，都是会影响我们以后的魔法、技能，以及发展能力。但是，这并不意味着，上神本身的神职，对我们的未来就完全没有影响了。”赤火解释道，“赫斯缇雅上神，你难道不觉得，如果身为你这个炉火女神的眷族成员，未来却觉醒出了与之相反的冰系魔法和技能时，那样的结果不会就显得很让人意外吗？”

    赫斯缇雅不由打了一个寒战，那样的可能确实很诡异。

    她甚至因此陷入了沉思，仔细回忆自己知道的情报，发现似乎真的没有听说过，有哪个神的眷族，会觉醒出与自己所属上神的神职完全相反的能力。

    如果真的发生这种事，那位神明一定会被其他神明笑死的。

    倒是中途转换眷族的人，才更容易出现这种与自己上神相性不搭的现象。

    赫斯缇雅还不知道，她的眷族成员贝尔未来会通过魔导书学会“火焰闪电”这个魔法，否则一定会更加认同赤火的观点。

    魔法这种能力，并不是光看魔导书就能够学会的，显然贝尔能够学会这样的魔法，不得不说这正好符合了赤火的判断。

    贝尔实际上是宙斯眷族的遗子，是宙斯亲自养大的。因为身份的缘故，所以其觉醒的魔法便会与宙斯的“闪电火”有关。

    再加上，赫斯缇雅是炉火女神，所以贝尔的魔法才会是“火焰闪电”。

    这是集合了火焰和闪电两重特点，将火焰以闪电的方式表现出来的魔法。

    这就符合了赤火的观点，贝尔完全是后天所造就而成的“职业偏向”和“元素亲和”的实例。

    贝尔什么都没有多做，仅仅只是先后待在两个眷族之中，就已经受到两位神明如此的影响了。

    正因为猜测到了这种神明都未必完全明白的因素，赤火才毫不犹豫投向了目前可以称得上是最弱的赫斯缇雅眷族。

    事实证明他是对的，如果换成其他神明之血，未必会对美食细胞产生如此大的反应，导致了本应该沉寂的它，当场就出现了半觉醒，使得赤火一身不同的力量进一步开始融合。

    他已经感觉到未来自身力量，有一部分会融入美食细胞之中，而另一部分会被小宇宙所包容。

    不断被整合的力量，将会使得他更加强大。


------------

第四百三十一章 震惊神明的料理

    “我觉得，自身所选择的职业，符合上神的神职，那么必然会产生相应的‘职业偏向’和‘元素亲和’。”赤火对此笑道，“即使不是如此。但是，魔法和技能的获取，也会与对事物抱持的兴趣及认同有关。我对自己的职业有兴趣，也认同赫斯缇雅上神你的神职。那么，这样对我来说，同样也会很有利，不是吗？”

    “确实如此。”赫斯缇雅笑道，“你确实是一个很有想法的孩子。”

    “感谢上神的夸奖。”赤火同样笑道。

    “话说回来，你一直所说的职业，到底是什么？”赫斯缇雅突然询问道。

    “咦？我没有说过吗？好吧，我似乎真的忘记说了。”赤火摸了摸自己的脑袋，说道，“我所选择的职业，实际上就是厨师。实际上，上神大人你如果仔细研究我的技能，也应该知道了啊。”

    当然，这绝不会是普通的厨师。

    赤火想要成为的实际上是神之料理人，而有了美食细胞和念能力，也算是正式开始起步。

    战斗力虽然也一样重要，但是这个职业想要走到最后，必然要成为一个优秀的厨师。

    而且，对于厨师来说，即使不刻意培养战斗力，但实际上厨师本身也能够具备一定的战斗力的。

    没有强大的臂力和刀工，如何能够有效进行料理？而拥有了这些后，只需要再适当训练一下，厨师就能够形成真正的战斗力了。

    一直这么做的赤火，实际上一直就是用提升实力的方式促进厨艺，也用提升厨艺的手段，顺便提升一下战斗。

    这也是他分心他顾，仍旧还渐渐接近影级的关键原因。

    “原来如此。”赫斯缇雅刚才是对赤火有三个技能太过震惊，以至于没有直接太过关注，现在一想也明白过来，于是点头笑道，“我虽然自己的厨艺不怎么样，但确实真的是掌握着炉火的女神，自是毫无疑问的厨师保护神，难怪你会选择成为我的眷族。”

    若非如此，赫斯缇雅女神明明厨艺不算好，外出打工却又为何一定就要在街边摆摊售卖食物呢。

    这就是她神职影响的结果，也是她个人的偏好。

    在家里更多的还是代表着宅神，外出就一定是代表着厨师保护神的神职。

    总之，赫斯缇雅对赤火这个新加入的眷族成员，目前还尚属满意。

    能够多出一个真正认同她的家人，又有哪位神明会不满意呢？

    “事实上，你是我的第二个眷族。在你之前，还有一个眷族成员贝尔，等他回来以后我再介绍给你认识。”赫斯缇雅微笑地介绍道。

    赤火自然知道贝尔，如果他猜测的剧情时间没有出现错误的话，贝尔今天会在深入地下城的过程中遇险，然后被路过的艾丝·华伦斯坦所拯救。因为受到这件事的影响，自然会让贝尔比平时更早一些回来，不过那也要黄昏时才会回来。

    让赤火羡慕嫉妒恨的是，贝尔却会因此觉醒出逆天技能“一心憧憬”，成为贝尔日后强大的根基。

    这个技能的效果就是早熟，与思慕之情同时维持效果。思慕之情越强，效果越大。有对魅惑的抗性。

    说得更清楚明白一些，那就是只要贝尔这份“思慕之情”越强大，他的成长速度就会更快。

    这简直就是作为主角才有可能觉醒出来的技能，一般人怎么都不可能觉醒出这种技能。

    因为这份羡慕嫉妒恨，还在事先知情的因素，赤火才能觉醒出与之类似的“一心料理”技能。

    放在他身上，这种类似技能就能因为赤火料理之心越强，其自身成长速度也会变得更快。

    这个料理之心，不光是他的料理境界，还与他对料理的渴求程度有关。

    总而言之，这真的算是BUG一般的技能。

    “对了，我现在只是回来休息一下。接近晚上的时间段时，我还要继续出门打工。”赫斯缇雅突然说道。

    关于这一点，赤火同样也是知道的。

    赫斯缇雅是摊贩“炸薯球”店员，负责北面的“炸薯球”分店，因此她不但要亲自料理“炸薯球”，还要充当接待和吉祥物。

    作为摊贩，作为炸薯球这种食物，自然是早中晚三个时间段才是真正工作的时间，赫斯缇雅这才会在下午的时间段里回家休息。

    赤火还知道，赫斯缇雅之所以选择当摊贩“炸薯球”店员，其实是因为她最喜欢“炸薯球”这种食物，顺便就是符合她的神职。

    在那里打工，只要客人多，业绩好，就经常有能力带回一些“炸薯球”当晚餐。

    甚至，在工作的时间段里，她还有可能就地解决自己的肚子问题。

    赫斯缇雅显然相当满意于这种打工生活。

    “上神要去打工？那就带上我，给我一个旁观学习的机会。”赤火笑道。

    这确实是他的一次表现机会。

    炸薯球并不属于太过复杂的食物，只要他亲自出手的话，绝对会进一步加深赫斯缇雅女神对自己的印象。

    “好啊。”赫斯缇雅高兴道。

    不久后，一人一神便一起出发了，前往摊贩“炸薯球”总店。

    作为一个卖“炸薯球”的露天摊贩，那位老板经营得相当得力。他有好几个分店，分布在城市的东南西北四个方向，而他的总店则坐镇中央位置。

    老板本人坐镇于总店，由其他几位打工的店员负责各处分店。

    每次差不多要工作的时间，赫斯缇雅总会前往总店，在进完货后，便会带着她的流动小摊在北面的小吃街摆摊。

    小吃街只是赤火的叫法，事实上当他和赫斯缇雅两人一起到这里摆摊时，真心觉得这里就像是一个小吃街。

    不只是“炸薯球”的流动小摊，还有着其他各种美食小吃的流动小摊，这里人来人往显得相当热闹。

    说起来，赤火之所以能够一起过来，没有被卖“炸薯球”的老板拒绝，完全就是因为他号称免费帮忙，不要工钱。

    这样一来，傻子才会不想要这样的免费员工。

    赤火也因此得到了第一次近距离接触“炸薯球”料理的机会。

    没错，虽然他料理过许多东西，“炸薯球”确实还是第一次。

    在别人不知道的时候，他已经默默从系统那里买了一份相关食谱在研究了。

    当然，这家店里对于“炸薯球”中的“薯球”，今天的份早已经被调配完毕，不需要赤火去经手再处理，之后的料理过程仅仅考虑的是如何去“炸”。

    但对于赤火来说，料理材料如何虽然重要，但更重要的还是料理过程。

    虽然仅仅只是“炸”这一步，但做得好不好，结果却是天地之别。

    赤火一开始还没有出手，反而看了赫斯缇雅演示了几次，他就知道这位上神的料理水平，更知道赫斯缇雅女神平时是如何工作的。

    赫斯缇雅或许其他料理不行，但料理“炸薯球”确实相当精通，还充分起到了一个吉祥物的作用。

    她很受欢迎，经常会被客人摸头，往往“炸薯球”在这个过程中就被快速卖掉了。

    每次看到赫斯缇雅被客人摸头，赤火都恨不得以身代之，他也好想摸一下萝莉神的脑袋啊。

    要知道，他在以前世界中认识的萌物，但多数都是战斗狂，根本不容易亲近……

    而在这里的今天，由于多出了赤火帮忙，这会让赫斯缇雅有了更多时间“卖萌”，卖出的份量也会比平时更高。

    因为……当赤火正式经手时，仿佛这个地区的气势就完全变了。

    一股说不出来的香气，直接笼罩着附近的一切。

    将附近所有人的注意力都吸引了过来，全部都盯着赤火全新料理的“炸薯球”。

    赫斯缇雅女神不由茫然，仿佛第一次认识了“炸薯球”一般的茫然。

    赤火的“炸薯球”，在太阳光底下反射出光芒，还散发着让人无法置信的香气。

    上神大人忍耐不住，自己就偷吃了一个。

    然后……她的表情直接就变了，露出了前所未有的震惊。

    这料理……这料理……为什么那么好吃啊！！！

    而且……而且……

    赫斯缇雅女神不由摩擦着双腿，脸上开始变得羞红起来。


------------

第四百三十二章 赤火的决定

    “炸薯球中的薯球，在油里受热均匀，就仿佛将所有美味完全包在其中一般，根本没有浪费一丝。而且，炸薯球表面上的香气已经难以形容，当真正吃下炸薯球之时，其中所爆开的香气和美味，简直就是无法形容。”精通炸薯球的赫斯缇雅女神不由呐呐自语道，“而且，不只是用油在炸，我仿佛感觉到了太阳的气息。这是利用油炸的过程中，将太阳的力量都吸引了过来，所以才能使得炸薯球变得如此完美。”

    仅仅是这样，已经能让神明震惊，但是这种炸薯球明显还不只是如此。

    赫斯缇雅女神又拿出了一个炸薯球，放入嘴中细嚼慢咽，然后眼中一亮道：“没错，就是这个感觉。炸薯球之中，似乎还隐藏着让人身心共鸣，所有感官都被同时激活了一般。这完全就让人以各种角度、以最大程度去体会同一道料理的美味，使其香气和美味进一步被放大到极限……这还不只是身体的满足，而是身心一起被满足了。”

    她一边吃着炸薯球，一边露出了微笑，还仿佛掩饰着什么一般，不断来回走动着。

    赤火同样露出了笑容，他虽然还没有将个人印记和自然印记融合如一，但却已经能同时应用在同一道料理之上。

    哪怕，食材并非由他所准备，但料理的手段得到应用，已经让这道料理得到了升华。

    他甚至感觉到，自己刚才料理的状态前所未有的好，想来是那三种刚刚入手的技能，也在此发挥了作用。

    这道炸薯球在他看来，实际上仍旧不完美，还可以做得更好。

    因为他这还是第一次用别人所准备的食材进行料理，也是第一次做炸薯球，所以才没有尽全功。

    但即便如此，却也让赫斯缇雅女神认为，这已经是完美的炸薯球。

    这也让赤火认识到，这个世界的社会应该还算是西方古代中世纪的水平，也就是神明的存在，使得各种魔法装备和药剂，发展得远超一般。

    其他各式各样的“生活职业”，还有职业者们所信仰的神明。

    这里其中并没有厨师这一“生活职业”。厨师仿佛只是一种不受“神的恩惠”所眷顾的普通工作，不具备任何特殊效果。

    这与其他几种职业的辉煌，完全就是格格不入。

    或许，一直都没有真正的灶神下界过吧。

    赫斯缇雅女神或许是第一位下界的灶神，而且其本身还并非是专业，下界时间也不长久，名气还低得要命，所以更加不可能将厨师这个职业发展起来。

    不像是其他职业，各个神系甚至都有多位类似神职的神明下界。

    事实上，那几种热门的生活职业，之所以发展得极好，与他们的神和眷族出名有关。

    由于降临得太晚，几乎无人所知的厨师保护神赫斯缇雅，她根本不可能把这个厨师职业发展起来。

    特别是，由于她还是宅神，根本就是属于喜欢宅在家里的神，完全没有主动发展自身神职有关职业的心思。

    她第一位眷族成员贝尔并不是厨师，之后加入眷族的成员也似乎没有厨师。

    因此，即使是原剧情之中，赫斯缇雅也一直没有能够真正认同她神职的眷族出现。

    而在这个世界的料理行业，或许还仍旧是一片空白之地，甚至这个情况还将保持很久很久。

    这样的话，事情就变得有意思了。

    赤火不由想到，这个世界想要快速提升自己的办法，那就是好好利用“神的恩惠”。

    有关于“神的恩惠”之中，除了个人的心灵所影响，还有个人的锻炼和战斗以外，还有一项相当重要。

    那就是名声和伟业！

    原剧情之中，神明似乎很喜欢在新人升到2级时，帮人起一个称号，这绝非没有意义。

    而且，个人冒险的经历和相应名声，也绝对影响重大。

    这将严重影响到一个人未来的“发展能力”！

    所谓的“发展能力”，实际上就是一种天赋能力，会比一般技能更加有用。

    神明可以通过眷族的一切发展，授予他们与之相关的天赋能力，这可是非常厉害的手段。

    而完成伟业，则更加重要。

    如果不完成伟业，这些眷族甚至都无法完成升级。

    当然，多数人的伟业，都是越级去挑战强敌。

    对于赤火来说，如果自己在升级前完成更多的伟业，甚至还有可能突破一般人的极限。

    要知道，基本能力有力量、耐久、灵巧、敏捷、魔力这几类，而每类从高到低分别为S、A、B、C、D、E、F、G、H、I十个阶段。

    事实上，一般人A级就是顶点，而达到A级的人都称得上是冒险者的天才。

    S级已经不是一般的天才可言，达到S级都会成为被神明关注的英雄。

    而原剧情之中的贝尔，甚至是超越了S级，某些能力属性都达到了SSS级这种离谱的成绩。

    赤火想要做的就是提升这种极限，而他所使用的也不是一般的办法。

    谁都没说过，突破极限和完成伟业一定要通过战斗。

    赤火即将准备要做的大事，那就是改变这个世界的料理业，做成之时他所能够得到的好处将会是难以想象的。

    “如果以前世界的经历都一起被记录下来，同样能够被神明转化成为实际，成为我的力量一部分，那么我现在就要逆天了，而不需要像现在这般重来一次。”赤火心中暗叹。

    是的，他算是再次重来，他也不是第一次这么去做了。

    好几个世界之中，他都用料理影响了世界，也改变了世界。

    特别是前两个世界，他都对相应世界的料理业带来变革。

    如果在这个世界仍旧可以做成，那么他身上“神的恩惠”未必就完全引不出以前的功绩和伟业。

    毕竟，他可不只是拥有这个世界的神明赐予的力量，还有着他真正的根基——系统！

    神明办不到的事情，不代表系统办不到。

    在这个世界他的一切只是空白，只是刚刚开始。

    但他在其他世界所做的一切，却都被系统所记录了吧。

    要知道，系统在各个世界之后给予他的奖励，实际上就是从世界本身提取了赤火所造成的影响，从而才凝聚出来了奖励。

    这从某方面来说，虽然方式有所不同，但与这个世界神明所有的“神的恩惠”也有点类似了。

    希望他的想法是正确的，虽然不知道结果，但尝试却是必须的。

    甚至于，哪怕他所做的结果未必能如他所愿，但这一切的努力都仍旧会化为自身的“经历”，至少也应该能够为他再次带来什么技能或发展能力吧。


------------

第四百三十三章 即将见缝插针的赤火

    赤火第一次完成炸薯球后，便尝试了继续改进，然后第三次就做出了目前最为完善的炸法。

    然后，他就分心他顾想着以后的计划。

    而他的料理却没有停顿，因为吞噬了替身之后，美食细胞所形成的新技能，已经具备了自动料理化的能力。

    无数他自己都感受不清的微粒，从身体中直接涌出，然后便如同一双无形之手一般，直接将一道道料理开始自动完成。

    受到技能所影响，新做出来的料理，仍旧还保持了赤火最好状态时的最后一道料理水平。

    这番表演同样震惊了赫斯缇雅女神，她更加认真回想着赤火的技能，更加意识到那三种技能的可怕。

    而前来购买炸薯球的人们倒没有想那么多，这个世界是神明存在的世界，还有各种冒险者，看似赤火这番有点新奇，但惊奇一下子大家也见怪不怪了。

    很快，赤火就不得不收摊了，因为东西全部都卖完了。

    根据赫斯缇雅女神的说法，这还是她第一次卖东西那么爽快，居然可以提前收摊。

    这一次，她就又能拿到不少收入了。

    而在赫斯缇雅女神正在忙着收摊回家，并没有怎么注意他的时候，赤火又陷入到了沉思之中。

    他仔细想了想，看来现在料理水平的进化，或许也不完全就只是因为技能。

    还有可能与他一直在学习的皇拳寺秘技有关吧！

    这一套东西学起来容易，但想要大成就非要数年修行不可。

    光是修行还不够，还要吃大量危险种，使得自身更接近危险种的体质。

    还好，赤火可不傻，他直接就吃了当初Dr.时尚实验室留下来的人体改造药物，已经变得更加适合修行皇拳寺的秘技。

    如此一来，哪怕他修习后只是小成，但是胃口已经大涨，身体也变得无比灵巧。

    这也是他刚才觉得料理水平大涨的原因！

    这实是因为美食细胞的半觉醒，或许进一步让他身体受益，使得他的身体更加容易发挥出皇拳寺秘技的效果。

    这可是大好消息，这代表着他想要将皇拳寺秘技大成，真正完全控制自己身体的时间不会太远。

    最近看样子，将这套修行与料理有机结合，会加速修行结果吧。

    可不要忘记了，他新技能“一心料理”之中那种“早熟”的效果。

    这可是有着双重含义，一种就是增加成长速度，使得各方面能力成长加速。

    而另一方面才是表面上的意思，也就是让料理时间减少，让料理得到加速。

    而另一个技能“厨师愿望”，更能让他实现“蓄力”。

    通过事先的“蓄力”，直接在事后让料理中发挥出成倍的速度和效果，也可以让自己无论是料理，还是修行皇拳寺秘技变得更加方便。

    这种本从战斗技能演变而成的能力，也是另有奥妙的，而赤火自己都没有完全研究透。

    从这一点来说，或许本就只是仿自贝尔的两种技能，真实效果和奥妙还在对方原版之上吧。

    就是限制更强一点，似乎只能发挥在料理方面。

    看样子，没有必要的话，赤火暂时还真不准备去地下城冒险了。

    毕竟，他有着其他更好的提升手段，何况去地下城浪费时间？

    正在他想着这个的时候，女神已经快速收摊，然后带着他将摊位工具带着还回了总店，最后才与赤火一起回家。

    回去的路上，赫斯缇雅女神提议今天收入比过去更多，还能提前收摊，更要庆祝眷族多出一个新成员，所以想要与赤火一起去购买食材，然后晚上一起跟贝尔和赤火三人一起好好吃喝一次。

    听到这里，赤火心中一动，他知道今天晚上贝尔或许会有意外的遭遇，赫斯缇雅女神肯定会因此失望。

    不过，这同样也是利用料理帮贝尔解开心结，顺便因此提升赫斯缇雅女神好感度的一种办法。

    “不，上神大人。”赤火露出了奇妙地微笑道，“不必再去购买食材，我这里就有一些不同一般的食材，还有特殊的材料，想要奉献给上神大人。”

    “另外，真要说庆祝新成员加入的话……”他更加神秘地笑道，“这还只是开始，我们眷族必会更加热闹。因为我还有一些‘好朋友，以后也想要推荐给上神大人您，让她们加入眷族……”

    想要改变这个世界的料理业，肯定会比其他更加更难。

    因为这是有着地下城和神明的世界，食材方面也有多加考虑。

    不像是上个世界有危险种，再上个世界还有与精灵有关的食材，而这个世界的地下城怪物，几乎死亡就会化灰，很少才会留下材料。

    而且，打怪掉落的材料，多数都是装备和药水的材料，从来都是与料理无关。

    或许，这也是为什么这个世界料理没办法发展的另一重原因。

    主要就是食材受到限制，这里的食材多数仍旧还是极为普通的动物而成的食材。

    这个世界中的神明，都与地球神话有关，也就是说这个世界与地球类似，所以许多动植物都与地球没有太大不同。

    想要改变这一切，发展出赤火独有的料理需求，恐怕还要好好费一番心思。

    他想要快速完成这些，恐怕还真需要外力。

    上个世界他就被系统奖励了时空门，可以花钱带人穿越其他世界。

    作为征服了一个帝国，并且还以那个帝国新出现的美食文化，向着整个世界影响，让美食协会在异国开了分部，不断辐射着影响力。

    这样的条件下，赤火才有把握从中抽取一些人才出来帮他。

    如果换成了精灵世界的话，一方面他没有时空门，想要自己从系统购买，价格那是非常离谱。

    另一方面，就是精灵厨师才刚起步，那个世界时空又经常被赤火冻结。

    所以，目前带人穿越的世界，确实只有斩妹世界一个。

    而他的说法，也让赫斯缇雅女神非常好奇。

    只可惜，赤火故意保留了悬念，让女神好心奇得不到满足，反而更加好奇。

    就这样走走停停，一路就这么回去了。

    看着那个仍旧破旧的教堂住所，赤火直接一阵无语。

    这种破地方，他还真不想住。

    就这种地方，在里面料理都不太方便。

    还好，他也不是没有其他办法的。

    餐厅壁纸屋，这个来自于《哆啦a梦》世界的美食道具，再次被他取出使用。

    看上去就如同一张壁纸，但随便贴在了墙上，就能将纸门打开，里面就有一个折叠空间，可以直接出现一个完整的餐厅。

    这样的道具，在上个世界实际上有点浪费，只是用来当作系统商店，用来解决赤火当初没办法直接满足的食物供应问题。

    而现在嘛，赤火就要借此露一手，好好展现他真正的厨艺。

    顺便他觉得，今天晚上要睡觉的话，还是在这里打地铺更好，至少地方更大吧……


------------

第四百三十四章 彻底确定剧情时间

    “幸亏有你，否则我本来打算去丰饶的女主人购买一些现成的食物回来……”赫斯缇雅女神看着赤火一回来，直接就变出了一个超好用的壁纸屋，然后又在里面直接就拿出不同的食材，然后在厨房之中忙了一会儿，就做出了一大桌子的菜，便不由感叹不已。

    没错，她不是没想过自己准备料理，但是她所学会料理太少，所以多数就需要外购。

    却不想，赤火那么厉害，轻易就各种一看就知道很厉害的料理完成了。

    丰饶的女主人，这家迷宫都市欧拉丽最出名酒馆中的料理，似乎也远远比不上赤火的水平。

    “这些都是什么菜？我似乎有些根本没有见过？”赫斯缇雅女神看着看着，就发现这些菜中有太多她不认识的菜色，就连食材似乎也有点不同。

    “上神大人，你知道异世界吗？”赤火淡然道。

    “异世界？那是什么？”赫斯缇雅女神茫然地问道。

    赤火心中一动，大概知道了这个世界众神的水平。

    看来，这个世界只有人界和神界，顶多再存在与之有关的世界，而并不算是多元宇宙，没有其他异世界与之有关。

    众神的实力强大，但仍旧限制于世界之内。

    不过，这也很正常，事实上绝大多数的世界中，强者们也都往往如此。

    也就只有《七龙珠》之类的世界，才会涉及到多元宇宙和平行世界。

    确定了心中所想后，赤火直接曝料道：“所谓的异世界，就是不同于现在我们所在的这个世界，是属于其他的世界。无论是人界还是神界，都是属于同一个世界，而异世界就是世界之外的真正其他世界！”

    他解释得那么清楚，赫斯缇雅女神再笨也直接明白过来。

    “难道说……”她若有所悟道。

    “没错，我正是从其他世界而来，这些食材和料理方法都是其他世界的产物。”赤火微笑道，“以后我还会介绍其他世界的人，成为你的眷族成员。之前没说是因为在外面不太方便，而且还要让你先见识一下不同于这个世界的事物，才能让你完全明白。”

    赫斯缇雅女神微微点头，露出了前所未有的喜悦道：“这下真好。这样谁也没办法说我是废材神，而且我的眷族成员还是那些神友们都没有的异世界来客，完全就将他们比下去了。”

    看来，她确实在下界的众神中混得太惨了，现在一听赤火的话，并没有什么入侵者的想法，而是觉得相当有意思，还有前所未有的振奋感。

    也对，众神下界本就是为了找乐子而来，过得太苦就没意思了。

    而现在，赫斯缇雅女神有了贝尔这个眷族还不算，又将拥有其他更多眷族成员，甚至还是异世界的人，这多少让她心情越来越好。

    赫斯缇雅眷族，这算是真正发展起来，以后或许还会因为异世界的因素，而变得空前壮大。

    “上神大人，现在菜已经准备好了。我们还需要等贝尔吗？”赤火不由问道。

    赫斯缇雅女神看着一桌子菜，就被香气直接勾动着流下了口水，却还是强迫自己道：“不，我还是要等贝尔回来再一起吃……”

    赤火心中点头，知道作为第一个眷族成员的贝尔，确实在赫斯缇雅女神心中位置更重。

    不过，这种观念并非不能改变。

    对于赤火来说，他所需要的只是一种公平。

    不像是原剧情之中那般，赫斯缇雅女神只是为了贝尔的心情，才让贝尔所结交的朋友加入自己的眷族，否则她根本就不想让外人进入自己的眷族，她的眷族成员只需要贝尔一个人。

    那种极端不公平的情况，赤火可不想要体验，而是一定要改变这一点。

    “真是的……贝尔怎么还没有回来？”等了好一会儿，菜都已经冷了，天色也开始黯淡下来，赫斯缇雅女神终于开始紧张起来了。

    她开始焦急地来回走动，就连一桌子菜都顾不上了。

    赤火心中一动，看样子今天还真是原剧情中的相当关键的一日？直接改变了贝尔，从此让他渴望变强的关键一日？

    这只是赤火猜测的，而未必就是现实。

    但现在看来……这还真是原剧情动画第一集中后段，贝尔答应前往丰饶的女主人吃晚饭，然后被洛基眷族的某人嘲笑，从而心情低落到又去挑战地下城，弄到很晚才重新回来的这天。

    难怪，赫斯缇雅女神看到赤火的技能后，更加惊奇的是数量，而并没有与赤火讨论技能如何。

    显然，他先前猜测得没错，果然贝尔与他相似的那个“一心憧憬”技能已经出现，所以才会如此吧。

    正因为贝尔不在家，赤火才会这么去猜测，因为贝尔如果是觉醒新技能的那天，事实上是因为产生了意外从而提前回家，赤火说不定还会撞上对方，而不会像现在这样。

    也就是说，果然今天真正的时间段，实际上就是原剧情的正式剧情所发生的第二天？

    “说起来，为何不是直接剧情开始？还会是差一天呢？”赤火心中微动地想道。

    还是说，作为剧情开场对于贝尔的影响太大，直接影响到他的最关键技能，所以这个开始不容改变？

    这个神明所存在的世界，必然会应该会有命运女神之类的存在吧。

    或许，这是必然的命运，不能受到任何干扰，所以系统才故意错开了这一天，让赤火在第二天降临。

    又或者说，剧情的第一天因为太过关键，所以对贝尔所拥有的新技能产生的原因，从而有所嫉妒的赫斯缇雅女神，肯定没有心情管其他事情，甚至于都未必会认真听赤火的话吧。

    还有，如果是第一天，贝尔太早赶回来的话，赤火也没有时间与赫斯缇雅女神多加相处和互相理解。

    也就是说……

    “果然，系统还是偏向于我的吧。”他心中暗道。

    贝尔成为赫斯缇雅女神的眷族成员，还有他在地下城遭遇到弥诺陶洛斯袭击时被崇拜的女冒险者“剑姬”艾丝·华伦斯坦救了一命从而产生出“一心憧憬”技能，这是既定命运事项。

    但之后，他的英雄命运已经大致固定，因为这件事的影响，使得他的灵魂因为新技能而产生质变，从此充斥着非凡的潜力，这才开始让美神芙蕾雅开始关注他，从此不断为他制造事件，拉开了贝尔英雄传说的开始。

    “贝尔算是这个世界的时代英雄主角，是注定拉开这个时代序幕和终章的人物。这是命运的主流，但其他支流会如何，应该就无所谓了吧。”赤火心中暗动道。

    他要改变这个世界的料理业，实际上就是无关大局的命运支流，这样也不容易引起执掌命运那些神明的忌惮和额外关注。

    说起来，若非如此的话，他还真会对改变更多命运感兴趣吧，毕竟那会意味着有可能从系统那里得到更多奖励。

    就比如说，他或许就会尝试将贝尔的道路带偏，向着厨师方向发展？

    真那样做的话，估计乐子就大了。

    关注贝尔的众神，肯定一个个要跳脚的吧。


------------

第四百三十五章 贝尔终于归来

    就这样，赤火就陪着赫斯缇雅女神安静地等了一整夜，直到第二天的天亮之后，贝尔才拖着伤躯返回而来。

    这一夜，赫斯缇雅女神终究还是按捺不住饥饿，还是吃了一些菜。

    但是，担心贝尔的心情，让她本来根本食之无味，整个人都没有太大精神。

    如果不是赤火的料理实在太好吃，还强行让她进入共感状态，恐怕她根本吃不下什么东西吧。

    因为吃了一顿，还有赤火陪着她等，让她的心情总算没有太过恶劣。

    也让赤火进一步得到了赫斯缇雅女神的认同！

    看着什么都不知道，让赫斯缇雅女神白白担心一夜未睡的贝尔，赤火心中叹了口气。

    看着在赫斯缇雅女神面前，直接流着血强笑着说要变强的贝尔，赤火心中的怨气已经完全消失。

    这还是个孩子啊！

    与现代那些遇到挫折就动不动自暴自弃，又甚至更严重一点就动不动变成精神病和闹自杀的那些人，贝尔实在是太坚强果敢了。

    弱小不是罪，只要变强就行了。

    赤火终于意识到了贝尔最大的闪光点，明白他为何是这个时代所诞生的新英雄。

    他与贝尔相比，还真是差了太多。

    要知道，为了提升自己的心境，他可是经历了不少事才能明悟过来。

    而贝尔从一开始就有着这般英雄的心境！

    即使是现在，赤火也不敢说自己的心境比贝尔强。

    在眼前这个能够利用“神的恩惠”，直接根据眷族心灵而激发出各种技能和潜力的世界中，贝尔这种人如果不能成为英雄，那么就真的世无英雄了。

    觉醒了三个技能，从而产生出来的自傲，就此完全消失。

    比起贝尔这种人，赤火那是经历过多少个世界和多少事，才积累出了三个技能？

    完全就不能比，还是不要太过得意了。

    “贝尔是吧，你一夜没睡，还受了伤，过来吃一点料理。”赤火在赫斯缇雅女神安慰贝尔的时候，就进去拿出了昨夜准备的料理，随手就热了一下。

    虽然已经隔夜，但料理却在他加热之后，仿佛又恢复了一般，就仿佛是刚烧出来的一般。

    这又是美食细胞的作用，融入了替身的作用，它在方面又有了加强。

    那就是料理修复，将有问题的料理，修复到更好的状态。

    而赤火昨天准备的料理，本来就没有问题，而只是放久了而已。

    现在只是小小修复一下，自然就变得相当不错。

    这种料理修复，不计入正常技能之中，就如同医疗功能一般，实际上都被并入特殊料理制作流程之中。

    实际上，料理修复就是相当于用原有的料理，整个就视为一种食材，然后在此基础上进行二次料理的过程，所以才没有多进行计算。

    而贝尔就吃下了这种料理，然后直接就是一愣。

    因为他感觉到已经不是好吃的问题，而是本来很悲愤的心情，直接就缓和了下来，而更加重要的是——

    他的身体居然渐渐在修复，本来还有点流血的作口当场就变得完好。

    没错，赤火昨天晚上准备好的料理，实际上全部都是特殊料理。

    由于赤火并没有开发出全新的特殊料理，所以默认的特殊料理效果，实际上就是医疗作用。

    这是替身原本最初的效果，而现在只是将医疗范围和作用放大，变得更加直接有效。

    而贝尔只是用来治一下小伤，当场就见效。

    而赤火昨天就想清楚了剧情大概时间，所以早就很有准备的再加入了缓解情绪的作用。

    实际上，这些并不是专为贝尔一个人准备的，更多的是为了赫斯缇雅女神所准备。

    她一夜未睡等着贝尔，这对于她的身心都有点煎熬。

    所以，赤火的料理就发挥了作用，让她心情就没有那么糟，而且医疗的效果又直接解除掉她一夜不睡所产生的困意和副作用。

    不要认为她是神明，就真的觉得她不会出现这些问题。

    要知道，下界的神明为了体会下界的普通人生活，早就将神力封印掉了。

    也就是说，赫斯缇雅女神也会累，也会困，更会饿。

    为此，赤火的准备就很有效果，赫斯缇雅女神现在仍旧是那么精神，一夜不睡都没有造成任何影响。

    仅仅赤火所准备的这么一桌子料理，直接就为他赢得了赫斯缇雅女神和贝尔两个人的好感。

    贝尔一夜未睡，哪怕吃过了赤火的料理后精神和身体完全恢复，但是他更多的还是心累，所以他仍旧还是去睡了。

    而赫斯缇雅女神却完全睡不着，她本来就是神明，状态比凡人更好，再加上赤火料理的作用，以及贝尔回来后的情况，都让她没办法再睡。

    “贝尔想要变强，我必须做些什么……”她呐呐自语道。

    赤火心中微动，他知道赫斯缇雅女神此时已经大概有了一些想法。

    再等不久，她的想法就会坚定，到时就会为了贝尔去求她的神友赫菲斯托丝打造武器，到时就会是那把可成长武器“赫斯缇雅之刃”的诞生。

    只可惜，原剧情之中贝尔根本没有好好利用这把武器，反而之后更多使用他之后得到的更强武器。

    要知道，赫斯缇雅之刃的真正意义就在于可成长性，只可惜贝尔完全没有意识到这一点，反而更主要使用更强的武器。

    如果贝尔主要使用赫斯缇雅之刃的话，之后随着时间的推移，远远就会不断超越那些强大武器。

    “而这种赫斯缇雅之刃，实际上就仅仅是使用了赫斯缇雅的一根头发作为核心材料，再使用其他材料就打造出了如此厉害的武器。”赤火心中暗道。

    赫斯缇雅之刃的可成长性，可是比赤火自己打造出来的圣衣都要更高。

    原因就是在于它的材料确实不凡，赫斯缇雅的头发，那可是神明级材料。

    神明的血拥有神奇的作用，是“神的恩惠”这种力量的核心。

    而神明的头发也是一样厉害，根本不能小视。

    再加上锻造女神强大的锻造手段，自然就能产生出这种实际上可以认为是半神器的装备。

    赤火当初在网上就看到过对赫斯缇雅之刃的描述，那把刀上被刻录上了神文，产生出了相应的言灵。

    刀面文字：此为秘银之光辉与白银之真实所铸之刃，唯有承受汝血之一人可显其锋芒，余者只会令其失去光彩。

    刀刃文字：汝为女神赫斯提雅之分身，如炉火驱散黑暗般，为汝的主人开拓未来吧。汝将永伴其旁守护着他。

    刀背文字：锻造之神赫菲斯托丝为其上古之盟友赫斯提雅所铸之刃。冠以吾深爱之眷族之名的神之刃，遵从赫斯提雅的意志，将汝之力量和荣耀展示给承受其血之人吧。汝主名为贝尔·克朗尼。汝与汝主同为一体，同行同往，同喜同悲，常伴左右，患难与共。经验将使汝更为锋利。一同成长吧！

    事实上，这正是赤火来到这个世界的根本原因。

    神明级材料且不说，这种锻造神文本就应该是卢恩文字的变种。

    这些神文似乎凡人也在使用，这类卢恩文字的变种比赤火手中的那版更加通用和易学一些，这个世界锻造之中使用的正是这类神文。

    就连“神的恩惠”，核心虽然是神血的作用，但是其神文产生出来的言灵，作用仍旧相当巨大。

    所以，赤火此来就是为了寻找机会深入学习。

    赫斯提雅求助赫菲斯托丝的关键时刻，赤火必须要找机会插手，以此介入这个事件，从而找到属于自己的机会。

    在此之前，更多的得到赫斯提雅女神的信任，然后才能得到这种机会吧。


------------

第四百三十六章 即将前往地下城

    说实话，因为刚才的事件，让赫斯缇雅女神有了初步想要为贝尔做点什么的心思。

    这让赤火想到了参与这个事件，从而认识锻造女神的机会。

    但是，他更是再度又想起了神文和神的恩惠，心中再次冒起了不甘。

    说实话，赤火嫉妒贝尔完全没错，因为第一个眷族成员，确实有着难以想象的好处，只可惜他终究还是错过了机会。

    为什么这么说呢？

    就如同锻造所使用的神文一般，上面翻译过来可以清楚明白其中的意思。

    神明的神文直接产生了言灵，发挥相应的作用。

    简单明了，神说什么，就会实现什么。

    这才是神明强大的地方！

    而贝尔背上的“神的恩惠”，写的却是：汝为承受吾血之先驱者，虽为平凡之人类，但无力之身躯承载着无尽之可能。赐予汝无尽的祝福，去弘扬吾之声名吧。神将其力分与平凡之子，给予汝愿望成真的可能。

    看吧，其中第一句话中的先驱者，所代表的就是第一人。

    被如此特别指出来，哪会没有意义？

    赤火身上的“神的恩惠”，就与贝尔的不同，不再有先驱者这个名词，取而代之的则“眷族”两字。

    为什么知道？不过是一面镜子，然后自己尝试翻译的问题。

    赤火前世的网上，早就有了将这种文字翻译过来的具体方法了。

    本来就是现实作者弄出来的，所以容易看破也极为自然。

    当然，如果觉得仅仅如此就能学会这种神文，那么也肯定有点天真。

    这种字写出来，念出来还不行，关键是如何去理解它，如何去运用它，这才是关键。

    不管如何，贝尔具备如此潜力，虽然还有各种因素，但也有一部分与他是眷族内的第一人有关吧。

    “哎……算了，我的核心力量也不是这个，只是多多益善。羡慕嫉妒恨一下，也就算了。”赤火心中暗叹道。

    他想的更多的反而是，什么时候他有能耐自己成神，培养出自己的眷族，那才真有意思。

    仅仅羡慕一个凡人？那自己的格局也就只限于如此而已。

    心有多大，世界就有多大。

    神的恩惠，就是可以如神文言灵一般，给予愿望成真的可能，这就是技能的由来。

    作为凡人就已经拥有神明之心，才会拥有超越凡人的可能性。

    “话说……今天女神没心情出门摆摊，而贝尔昨天压根没睡，今天恐怕要睡一整天……”赤火心中微动，不由想道，“今天我应该去做些什么呢？”

    没错，他可不准备浪费今天的时间，白白浪费在这里。

    “要不？我去地下城看一眼？”他心中微微地想道。

    说实话，赤火对于去地下城战斗，然后提升自己实力，压根兴趣就不是太大。

    反正，他在家里料理，一定可以借此提升实力。

    别人自然做不到，而他因为技能效果却可以做到。

    但这并不代表，他对这个世界的地下城完全没有好奇心。

    那些怪物被打死，为何会化灰？为何会产生魔石？

    据说，偶然之间那些怪物也会掉落身上的材料，这又是什么原理？

    神明如果进入地下城，还会引发暴动，这又是什么样的道理？

    赤火真的很好奇，哪怕他不为了提升自己的实力，偶尔也是想要去探索这种秘密的。

    他甚至在想着，如果将怪物完全打死前，将对方身上的部件斩下，是不是就有可能不再化灰？

    这一切都需要尝试，需要好好去探索一二。

    想做就做，他觉得以自己实力，闯到之后很深入的楼层都没事，何况他只是准备在先前几层中研究一下。

    顺便一说，他觉得自己作为外来者，根本没有这个世界的钱。

    通过系统兑换确实可行，但他同样也想要知道这个世界的魔石是怎么回事。

    至少，这个世界的冒险者们都将魔石直接换成钱，根本不太可能保留在身上。

    这让赤火有钱，也一时间很难去兑换到魔石直接研究，这样自己亲自打怪的理由又多了一个。

    反正，这个世界的赫斯缇雅眷族已经在冒险者公会注册，他只需要去提交一下自己的身份信息，就完全可以进入地下城了。

    说起来，还有现在这个居住环境太差，赤火总有着想要将之改造一下的心思，正好借此出门看看，是不是直接在这个世界购买，还是不得不利用系统商店去买一部分东西，再好好将那个教堂内外好好改造一下。

    这么想着的赤火，一下子觉得出门的理由突然多了好多，就直接与女神打了一声招呼，然后直接就出门去了。

    赤火根据女神告诉他的地址，直接走向了西北大街，那里就是冒险者公会的所在地。

    冒险者公会，简称公会。由传说中的大神·乌拉诺斯率领，这不是拥有恩惠的眷族，而确确实实的普通人就是组成的管理组织。

    因为事无巨细的负责整个都市的正常运营，这个公会在迷宫都市中拥有极大的权利，凡是想要在这个都市中正式运营的人或组织都需要经过公会的认证。

    又因为占据着“地下城”，每天从地下城中产出的魔石和由公会掌握的魔石工艺也为这个公会带来了巨大的财富。

    于是想要维持着这份权利和财富的公会也是尽心尽力的为冒险者们探索地下城的行为提供着情报、资料和支援。

    想要探索地下城，公会的存在必不可少。

    因为地下城的入口和管理迷宫都市欧拉丽的公会就位于这条主街区，这里是冒险者人流量最多的街区，所以各种和冒险者有关的商店都坐落在这里。

    因此，这条街又被称为“冒险者之街”。

    赤火一边回忆着自己所了解的事，一边就这样来到公会总部。

    映入眼前的是，一座由白色石料筑成的庄严殿堂。

    当赤火进入其中，发现这里人来人往，冒险者不断出入。

    宽敞的大殿内，冒险者们在各个窗口办理着自己的事情，形成了良好的秩序。

    在这里，恐怕没有人会无端闹事吧。

    赤火心中一动，看到某个空出来的服务窗口里，有着一个似乎有点眼熟的身影，于是他就走了过去。

    “你好，我叫埃伊娜，请问有什么需要帮忙吗？”这个窗口内，一个半妖精小姐问道。

    埃伊娜吗？赤火终于回想起来了。

    这个埃伊娜，不就是贝尔遇到的公会接待员吗？

    她在原剧情之中，还是有点戏份的，相当认真负责，让人留下了深刻的印象。

    “你好，埃伊娜小姐。”赤火友好地打了一个招呼道，“我是赫斯缇雅眷族的新成员，想要在这里注册成为冒险者。”

    “赫斯缇雅眷族？办理成为冒险者的手续？”埃伊娜眼中微亮，，定定的看了赤火一会儿，然后她从柜台的抽屉中取出一份文件，连同羽毛笔一起递给了他，“给，请填写这份表格！”

    赤火接过表格和笔，快速将之填好，然后交还给了埃伊娜。

    [姓名罗斌、年龄十八岁、隶属赫斯提亚眷族，属于探索系眷族，恩惠等级……]

    “——昨天才刚刚获得恩惠！”埃伊娜下意识地皱眉了。

    因为这个情况实在是眼熟啊，前阵子她才不是刚刚教育了那个冒失的贝尔，现在这个赫斯提亚眷族的新成员，怎么又是这样？

    要知道，凡是新的眷族成员，一般都不会直接跑到地下城冒险，而是会被同一眷族的其他成员进行相应的训练，然后还会有人带队，才会带新人去地下城。

    不过，考虑到赫斯提亚眷族是新出现的眷族，还有那个贝尔也是这样，埃伊娜也不会像当初面对贝尔时那么大惊小怪了。

    事实证明，那个贝尔当初就做得不错，第一次前往地下城，也没有出现问题。

    不过……这似乎不是原谅贝尔的理由吧。

    作为赫斯提亚眷族的第一人，居然也不带带后来者，而是让新人一个人前往地下城。

    埃伊娜一瞬间想了很多，表情也渐渐变得严肃起来。

    “每一个新的冒险者在公会都会有一个迷宫探索顾问，一般来说，他在哪里进行的手续办理，就由哪位公会职员负责。所以，你现在就跟贝尔一样，也是要由我来负责！！！”她语气变得前所未有的严肃道，“而在此之前，我不得不郑重问一下：请问你对地下城有多少了解？以及——贝尔作为你们赫斯提亚眷族的第一人，也即是眷族的团长，他为何没有一起过来带队？”


------------

第四百三十七章 第一次进入地下城

    对于地下城的了解？看过原剧情的人，恐怕多数都能说出一二吧。

    于是，赤火便侃侃而谈，说着什么哥布林、史莱姆等常见怪物，还说着更深入的什么楼层主，还有打怪掉魔石和材料，还有怪死化灰等等的常识。

    真要让他说得更深入，他确实是办不到，但这些常识的话，恐怕他知道得比这个世界许多冒险者都多吧。

    由于赤火知道的实在太多，甚至还说出了地下城十八层安全区，还有其中的小镇事情。

    甚至于，再更深层的怪物，他都根据原剧情说出了一二。

    这完全让人不敢置信，这还是新人吗？

    埃伊娜对此无话可说，本来想要教训赤火的心，直接就消失了。

    再则，赤火直接明说自己的实力远在贝尔之上，所以贝尔团长很放心云云。

    他可不会说贝尔昨天夜里还来地下城并受伤的事情，否则埃伊娜知道后肯定到时会找贝尔理论的吧。

    到时候，因为大嘴巴而让自己多出无谓麻烦的赤火，必会让贝尔对他失去印象分的。

    他倒不在意贝尔的看法，但贝尔的看法在目前肯定会影响女神的看法。

    总而言之，埃伊娜没办法多说什么，至少话都让赤火说尽了。

    特别是为了展现实力，赤火手直接一挥，一阵微风就让埃伊娜动容。

    这种感觉似乎像是魔法，这让埃伊娜还有何话说呢？

    没办法，她没有办法再像教育贝尔那样去教育赤火，只能帮他完成登记后，直接就放行了。

    事实上，赤火现在所想的是，自己掌握的能力什么时候都能一一被“神的恩惠”所接受，完全转化成为技能，甚至是魔法，使得自己再进一步。

    他早就发现，像是美食细胞这般被“神的恩惠”激发后的力量，哪怕他目前只能使用其中原有的替身那一部分能力，但明显就变得更加得心应手，似乎就连上限都被拓宽。

    要知道，有许多能力都有上限，但现在变成技能“美食细胞”的一部分后的替身，赤火明显感觉到与自己的联系更深，还真正变成了可成长能力，会随着自己实力提升而提升，不需要特别去将之晋升。

    只可惜，其他世界的力量多数与“神的恩惠”不太兼容，并没有完全就被其认证和激发。

    不过，随着赤火重新整理自身力量体系，进一步掌握和融合各种力量后，这种情况必会得到解决吧。

    但此时，已经容不得他多想。

    因为他已经进入到了城下城之中……

    地下城中，赤火第一次踏入这个危险的领域。

    埃伊娜还是很认真负责的，即使赤火说得天花乱坠，但对方还是给出了一份地下城的地图。

    甚至于，她还代表了公会，送了一把新手武器，这就是新人冒险者的福利之一。

    哪怕，赤火实际上不太需要，但对方一定要送，他也只好接受下来。

    他现在就拿着新人短剑，从容地步行于地下城的第一层中。

    反正第一层只是小怪，使这种破剑使用，也没有问题。

    此时，赤火一边走一边打量着周围的环境。

    刚进入地下城后，显然他一直没有碰上怪物。

    但是，这种地下城危险的地方在于，怪物随时就会突然冒出来。

    赤火虽然实力强大，但也不想因为太不小心而丢脸。

    哪怕他被怪物偷袭都不会死，甚至未必受伤。

    但因此丢掉的脸皮，就没办法补回来了。

    哪怕没有人看到，但赤火自己知道啊。

    “喀嚓……”

    赤火直接停步，看向了声音发出了地方。

    喀嚓喀嚓喀嚓……稀碎的声音连绵不断，墙壁上的龟裂慢慢扩大，然后就在赤火的面前，一只哥布林从地下城的墙壁中诞生了出来。

    “还真是地下城自动诞生怪物啊……”他心中感叹道。

    虽然他原本就知道，但亲眼看到才知道夸张。

    这简直就是自动产兵的基地一般！！！

    现实可不是游戏，看似是打怪升级的圣地，但本质上却并非如此简单。

    原剧情之中就有一种说法，说是地下城似乎是有生命的，现在赤火觉得这或许是真的。

    这样的地下城，与虫族的母巢又有何区别？无非是更大一点，更强一点。

    进入这种地下城，就仿佛是主动进入一只巨大怪物的身体之中一股，让人一旦想清楚这一点，就有一种毛骨悚然般的感觉。

    赤火甚至觉得，地下城一直不断产生怪物的根本原因，仿佛就是为了抵抗外来的入侵者罢了。

    就像他一样，本来刚才还没有怪物的，却突然就从墙壁上自动诞生出来了。

    如果不是地下城刻意的针对，谁也不会相信吧。

    地下城的怪物，似乎还真没有听说从中直接闯出来的吧。

    当然，也有可能是因为经常被人清理的原因，但肯定不是主因。

    “不过话说回来，刚才我观察了哥布林诞生的过程，似乎也让我有了全新的灵感……”他一边随手一剑就砍死了哥布林，收获一枚魔石之余，却淡定地想道。

    对于他来说，哥布林弱得一逼，完全没有任何挑战性。

    所以，他反而考虑更多的事情。

    “恩？果然直接化灰了？似乎是死亡的一瞬间，怪物体内爆发出来的一股力量，让它直接就自我毁灭掉了？”认真观察的赤火，若有所思地点头。

    他觉得是来对了，亲自观察之下，才知道什么是收获。

    “不过，这样还是看得不太清楚明白。”他想了想后，还是直接召唤出了天炉座圣衣。

    这件圣衣已经被他加入了各方面强化五感，甚至超越五感的超级危险种材料，每一个单一的部件都能相当于一件帝具。合在一起的话，也就远超单一部件的效果，产生出了类似套装的作用。

    只有使用它的时候，才能让赤火达到最为可怕的全方位全角度的超洞察模式。

    不过，由于穿上圣衣后所有感官直接就被提升得太高，赤火往往不太适应这种状态，所以近来他才一直没有太多使用圣衣。

    但现在需要时，他还是要拿出来用的。

    怪已经被杀了，赤火当然不会直接再观察，他现在穿上圣衣后，首先观察的就是刚收获的魔石。

    通过圣衣所加强的独特视角，还有他自身已经融合了波导之力和星辰力，甚至还有念力之类等等所有特点的小宇宙，已经开始了深入观察。

    表面上看不出来的魔石，便在他独特超感知之下，显现出了更深入的真面目。

    这么一颗魔石内部封存着大量的能量，而这种能量似乎与地下城整个散发出来的能量力场感觉完全一致。

    没错，地下城也是时不时散发着能量力场，或许就是它感知外来者，然后不断产生怪物的方式。

    而神明进入这里，直接就会让地下城暴走，也是因为这种能量力场而被感知到。

    这种特殊的能量，虽然应该不如神力，似乎也极为不凡。

    或许，这就是所谓的魔力？


------------

第四百三十八章 领悟生命的诞生

    这个世界的魔力一般人除非掌握了魔法，否则还真无法拥有。

    不是任何人都有机会学习到魔法，因为魔法只掌握在少数人手中。

    倒是精灵族似乎人人都会魔法，但这是人家种族的特长。

    这个世界的魔法非常特殊，似乎并不是想学就学的，而是“寻找魔法”的过程。

    通过阅读魔法书去理解魔法的秘密，然后挖掘自己的内心，寻求自己的愿望，与自然中的某种力量产生共鸣，从而才能实现魔法。

    说穿了，这种魔法更类似于念能力。

    所以，哪怕是同一本魔法书，同一种魔法理论，觉醒出来的魔法都会出现不同。

    魔法与技能一般，完全就是因人而异。

    当然，或许有一些特殊的魔法书，本身就带有著书人自身的魔法力量，所以更加容易将阅读者引导向某个魔法方向也不一定。

    赤火现在看到魔石，想起了魔力之后，第一个想法就是——其他各种能力，并没有直接变成技能，是不是因为它们是属于魔法的范畴？

    技能或许会有一些神奇的力量，但根本不可能以人身去操纵自然的力量，消耗的也根本上是体力和精神力，而不是魔力。

    魔法则不同，它确确实实必须要消耗魔力作为能量，才可以发动出来。

    从这个角度来看，赤火一身能量与魔力不同，所以他的相关能力都没有被“神的恩惠”所认知。

    “也就是说，我只要掌握了这个世界的魔力，那么我各种其他查克拉、小宇宙之类的能力，全部都有可能被转化成为魔法？”赤火心中一动地想道，“不，似乎也不对……因为这个世界的魔法有点特殊，反而类似于念能力……到时候，或许只有美食细胞之中的念兽而化成的美食恶魔，才有可能转化成为一种魔法。”

    如今，他的替身被融入美食细胞之中，但实际上更多应该还是美食恶魔的一种延伸。

    当它真正觉醒之时，他的美食细胞到底还算不算是技能，又或者说它直接要变成魔法？

    “不，似乎不会……”赤火心中微动道。

    因为美食细胞的能量，从来都是人体的热量，也就是卡路里。

    而热量嘛，这让赤火想到了他自己的九阳之体，还有一系列的能力，难怪这方面的力量与美食细胞也开始融合。

    他自身的热量，也就是从生命力而发，却渐渐作用于美食恶魔，这应该算是直接炼精化神，跳过了“气”这一步。

    而小宇宙则是相反，虽然从五感出发，但本质上却是为了领悟到第六感的意识，然后超越了人体的感知，达到了沟通自然的感知境界。

    而吸收星座的力量，吸收神明的赐福等等，都是利用精神牵引外力补完和强化自身的过程。

    从另一方面来说，虽然小宇宙融合了星辰力和波导之力，但其中的波导之力那一部分，并不算是太过专精吧。

    小宇宙也能如此自成循环，但根本上还是在于精神。

    这样一来，果然如赤火先前所料一般，美食细胞和小宇宙，将分别重新代表他的阳遁和阴遁的发展。

    当然，这要比过去还要发展得厉害。

    以前，阳遁就是阳遁，阴遁就是阴遁。

    而现在嘛，似乎应该算是再进一步吧。

    如果没有意外的话，美食细胞和小宇宙分别修行到一定阶段，就能很自然达到仙人之体和仙人之眼的境界。

    其中，所谓的仙人之眼只是比喻，本质上还是阴遁的强大精神力。

    以前赤火的相应阴遁和阳遁，想要成长为仙人之体和仙人之眼，恐怕是很难很难。

    但现在，只需要按部就班，大概就有可能完成，只是时间多少的问题。

    如果再有其他方面的配合，大概就会不断加速，提前就让他达到相应的层次。

    “而这个世界的魔力，再怎么样也不会强于小宇宙，等我将之领悟出来的话，它也会自然归于小宇宙之中……”赤火心中暗动道。

    到那个时候，相信他的“神的恩惠”必会有所变化。

    当然，他知道自己只是光看，应该没办法领悟出来吧。

    如果有机会的话，他一定会去弄一本魔法书，这才是最佳的途径。

    “好了，外围还真是一群渣渣，连让我热身一下都做不到……”赤火在第一层打了半天，不但怪数量少，还弱得实在是让他连出手的心情都没有。

    不过，他确实也通过观察怪物诞生的过程，从中有了许多的收获。

    这是另一种意义上的生命创造，对于他领悟真正的阴阳遁极有好处。

    事实上，取代过去体系的美食细胞和小宇宙，分别都能帮他真正涉及到阴阳遁，而不再只局限于阴遁和阳遁本身。

    这就好像，作为阳遁的美食细胞，却能够培养和提升美食恶魔，这就是真正以阳遁涉及阴遁，比起波导之力更为彻底。

    特别是，比起波导之力还需要借由精神进行感知，美食细胞直接就能提升赤火本身的感知，又同样能够利用精神的力量。

    这就是阴阳遁的入门阶段！

    当然，想要完成这一步，估计一定要达到类似仙人之体的层次吧。

    虽说美食细胞达到相似的境界，与真正的仙人之体有所不同，肯定不像仙人之体可以因此沟通自然能量。

    而美食细胞不需要沟通，只需要吃就可以吸收自然中的各种能量，这是另一种道路。

    而赤火想要改变这种方向，使之更进一步接近仙人之体，恐怕还是需要费点力气。

    小宇宙的情况也差不多，自然也不是完美的。

    因为小宇宙更加注重于破坏，达到更高层次后，会与阴阳遁最根本的创造意义相当不合，所以自然也需要调整。

    各有各的问题，但都不是一步到位的事情。

    “似乎想得太多了？”赤火突然有点茫然，发现自己不知不觉开始深入了地下城了。

    因为想着以后的发展，还想要观察更多的怪物诞生过程，甚至还觉得打弱怪不太爽，所以本能之中就不知不觉向着更深层的地下城闯去。

    这种状态实际上就有点走神了，但从另一方面也可以看作是顿悟，因为他确实对于生命的诞生有了更深入的认知。

    如果完全领悟出来的话，说不定他每一道料理都会从食物中诞生出真正的灵魂。

    甚至于，还有可能每道料理都再进一步变成一个真正的生命。

    完成了那种层次，就是他真正达到阴阳遁的时候。

    当然，这并不容易！

    而现在，不是想这个的时候，首先就要解决一些因为深入地下城，而不知不觉中多出来的麻烦……


------------

第四百三十九章 离开地下城

    “越来越像是游戏了，连地下城都有陷阱房间吗？”赤火淡定地看着周围突然出现的密密麻麻的怪物想道。

    刚才他走入这个房间前，发现这个房间什么都没有。

    但当他真的走进去后，刷刷刷的大量怪物都从墙壁中冒出来了。

    这些怪物居然平时都躲在墙壁里，关键时候冒出来偷袭。

    是的，这完全就是偷袭。

    如果不是赤火全程穿着圣衣，开着小宇宙，感知能力已经爆表，否则还真有可能被这些怪物突然偷袭到。

    果然，第一层太弱了，往后的层数里，怪物不但越来越强，而且也越来越有智慧。

    “只可惜，麻烦也只是麻烦而已。”他仍旧淡定地挥舞着手中的短剑。

    没有动用任何多余的力量，使用短剑即可斩杀敌人。

    赤火将身体转成陀螺一般，围住他的怪物们全部都被一一斩杀。

    使得他周围出现大片的灰烬，也使得更远处的怪物都一时间没有冲进他的攻击圈。

    他这种战斗状态，有点类似于《史上最强弟子兼一》中所说的“制空圈”。

    始求舒展，后至紧凑，以肢体可伸到的地方为界，把进入界限的东西准确击落，谓制空圈。

    制空圈之上，还有流水制空圈……

    流水制空圈第一阶段：配合对手动作的走势。读出对方攻击路线，躲避对手的攻击。

    流水制空圈第二阶段：和对手的动作合二为一。读出对方接下来将要使用的攻击方式，在对方没有使用之前占据对方的攻击领域，化防守为攻击。

    流水制空圈第三阶段：将对方的动作凌驾于自己的行动上。占据对方的攻击领域后，在对方使出下一个动作前，先使出自己的招数，迫使对方为了防备自己的招数而改变原先行动的路线，从而被动得“听从”了自己使唤，也就是说，对方的行动完全掌握在了自己行动的意志中，所有攻击均无效。

    赤火以自己强大的身体感知和精神感知，事实上已经一脚踏进了流水制空圈的范畴。

    而流水制空圈，从另一方面也与见闻色霸气的效果类似，但要显得更为专精。

    赤火此时甚至闭上了眼睛，又放弃了小宇宙第六感的感知，完全凭其他四感进行感知，但这样的状态下，他仍旧可以凭借空气的流动，掌握着敌人的攻势。

    不需要像先前那般，几乎弄得像是“回天”一般，这次他不再直接快速转圈，而是像打太极那般，以静制动那样，将怪物一个个都打飞打死。

    如果他现在能够前往《海贼王》和《史上最强弟子兼一》的世界，估计都能将相应的见闻色霸气和流水制空圈相应的领悟出来吧。

    不过，念能力之中，实际上也有近似的应用技，其中之一就是“圆”。

    圆实际上就是“缠”和“练”的高等联合应用技，让气以自身为圆心向外扩展，能察觉气涵盖范围之内的入侵者。“圆”的定义为一种将念扩展至自己2米范围以上，并维持多于1分钟的技术。“圆”的范围因各人技术高低而异，但“圆”并不能代表个人念能力的高低，有时只是个人对“圆”的应用方式或需求的不同。

    赤火现在所领悟的东西，实际上与“圆”相似，却又超出了“圆”。

    因为他并没有释放自己的气，而是单凭感知就做到了类似的事情。

    如果他再放出自己的气，甚至再加上小宇宙，再利用圣衣的话，那么效果会有多么逆天，就他自己都无法想象。

    因为小宇宙也有类似的作用，“同样的招数对圣斗士用第二次是没用的”，这一句话就代表了一切。

    圣斗士通过战斗观测过的招式，直接就会被小宇宙的身体五感和意识六感所破解，然后再也不会轻易中招，除非对方对此产生全新的变化。

    而赤火甚至还有查克拉感知和念力，虽说这方面已经被小宇宙所融合，但单独拿出来都有用。

    也就是说，赤火完全爆发出来的感知，在超感知的层次中都不算弱了。

    “原来如此，我的五感直接进步了。就因为先前感悟了生命的诞生，对于波导的理解上升，才造成这一切。”赤火心中直接明白过来。

    生命、阳遁、波导，这就是他所领悟的范围。

    特别是借此领悟到更高深的波导境界，导致他现在感知能够自然感应到周围的生命波动，感应到空气的流动，感应到万物。

    赤火觉得领悟到这一步，暂时不可能再会有新东西领悟出来了。

    走到这里已经足够了，他不必再深入地下城去冒险，那样只是浪费时间。

    于是，他终于往回赶，然后离开了地下城。

    不知不觉，赤火似乎在地下城待了差不多一个上午的时间，他准备赶回去也是因为肚子开始饿了。

    如果是以前，他估计对饥饿没有太深的体会，但现在他自从学了皇拳寺秘技，还植入了美食细胞后，食量自然是大涨，已经耐不住饥饿感了。

    没错，哪怕他再有领悟，也不会再继续下去，再是首先要去吃饭再说其他。

    至于说，他随身就带着食物什么的……

    地下城这种阴暗的地方，哪有吃东西的心情啊。

    总而言之，赤火摇摇晃晃的回到地面，看着天空中高挂着的太阳，不由松了口气。

    还好时间不算晚，否则他晚回去的话，天知道自家主神还能吃什么。

    吃过赤火的料理后，其他普通的食物她不可能再轻易吃得下吧。

    这样的话，搞不好会饿死？

    呵呵，简直无法想象啊。

    背着装满了大量魔石的空间背包，赤火不由走向公会总部。

    “咦！？”走进公会大厅，赤火脚步一顿。

    虽然这么说有些失礼，但是那个他现在一点儿都不想看见的身影还是出现在了视线里。

    “赤火先生，是去换金所吗？”埃伊娜面带微笑地问道。

    这个女人还真是难缠，本以为赤火演示了自己的实力后，她不再特意关注自己，却似乎是错了，她反而是用另一种方式重点关注着自己。

    “是这样没错，话说埃伊娜小姐还没下班啊！”赤火打着哈哈道。

    “我下午才下班！”埃伊娜笑靥如花道。

    但赤火深知，这个女人另一面就是严肃和认真，为了新人冒险者的安全问题，她会斤斤计较，至少贝尔就被她缠得很麻烦。

    而赤火嘛，哪怕演示了实力，对方仍旧不放心，所以还是要一直盯着自己。

    他倒是不在意被人盯着，但问题是赤火的实力很强，哪怕没有认真之下，也会暴露出自己真实水平的一部分，让自己的实力被外界知道一二。

    那样很容易引起其他神明的关注，那可不是什么美好的事情。

    这个世界引起神明兴趣的人，多数都要很惨的。

    就好像是贝尔，引起了多位神明的注意力，所以被美神芙蕾雅各种培养，实际上都算是生死挑战了。

    而其他神明对贝尔的兴趣，估计都被美神芙蕾雅挡下来了，否则贝尔还有可能要遭遇其他麻烦。

    “算了，真有麻烦的话，到时再说。”赤火心中重新淡定下来。

    “正好，你要去换金所的话我也陪你一起去吧！”果然，那个女人又如此说道。

    乍听之下似乎极为亲近，但赤火肯定，这个女人绝对有其他目的。

    或许，她想要通过赤火的收获，知道他到底深入地下城多少吧。

    “好吧……”赤火叹气道。

    虽然是好意，但还真感觉到麻烦啊。

    公会内部，换金所。

    在一台换金机器前，赤火在埃伊娜的眼下将魔石和掉落物品倒入里面。

    埃伊娜的脸色也越来越沉，然后——

    “赤火先生，我不是提醒过，第一天不要去第二层的吗？”埃伊娜气急败坏道，“你没有经验，不是实力强就行的啊。”

    “啊、啊哈哈哈……一不小心就……”赤火干笑道。

    他知道，对方说的就是像是自己遇到过的陷阱房间，还有其他一些麻烦吧。

    除了怪物的麻烦外，事实上冒险者之中也不全是好人，甚至还有人偷袭和暗算其他冒险者，从而收获多余的利益。

    他们当然不会傻到自己亲自动手，但却可以故意将怪物集中在一起，然后将人直接引进去，不会比那种陷阱房间弱，甚至还会更加危险。

    埃伊娜的话确实没错，新人冒险者确实不益深入，这不是实力强弱的问题，而是会不会因为经验不足，被人和怪算计的问题。

    小看的地下城的话，实力强大太过疏忽，也容易出事。

    但很可惜，这是对于一般人来说，赤火的感知可以让他免除这种麻烦。

    特别是，他现在又更进一步的时候。

    “……算了，说的再多你也不会听。”埃伊娜失望地叹气，然后用眼睛紧盯着赤火，低声说了一句，“别死了！”

    冒险者就是这样一个危险的职业，它不分男女老幼，任何人都有可能死在地下城中。

    在她工作的这五年间，在地下城中无妄死去的人她见过太多了，就连自己指导的冒险者也死了不止一个。

    所以，虽然幼稚，但她还是希望，不要再有人死去了！

    赤火沉默了，他仿佛听到了埃伊娜的悲伤，但冒险者这种职业嘛，自己肯定不会死吧。

    因为他都不会经常进入地下城冒险，偶尔或许才会过来放松下，或者收获一点魔石带回去研究什么的。

    “放心，我不会死，一定会活着回来！”赤火笑道。

    他还是回应了这份幼稚却美好的期盼！


------------

第四百四十章 即将开店的打算

    带着一堆钱回去，果然是让赫斯缇雅女神大喜过望。

    都是穷闹的，想想赫斯缇雅女神下界下过的日子，就能够理解她的心情。

    贝尔也是才成为她眷族不久，而作为新人冒险者，贝尔才刚刚只在一二层之中冒险，而且打怪效率极低，根本赚不到太多的钱。

    而赤火则不一样，他根本就是横扫地下城前几层，根本没有怪物是他的对手。

    表面上只是Lv1的他，实际上真正的实力恐怕不比那些Lv5以上的强者弱。

    这样一来，他哪怕只是在前几层里转了一圈，所带来的收益也远超一般人。

    如果说，贝尔的收入水平只能够他和女神当日，或者是一两天的开销的话，那么赤火这么跑一趟，估计能赚到相当于贝尔目前实力冒险一个月的收入。

    差距太过明显了，难怪女神高兴得不得了，甚至连贝尔所带来的坏心情都完全恢复过来。

    而中午的贝尔也重新起来吃饭，他睡了几个小时后，看上去状态似乎好了不少。

    见识到赤火的收入后，贝尔立即明白了赤火的实力，为此还向赤火讨教变强的办法。

    赤火只告诉了他一个字——吃！

    确实，他除了练习厨艺以外，很少真正锻炼自己的战斗力，多数的实力都是吃出来的。

    赤火为此研究出来的各种酒和饮料，还有之后各种为此开发出来的食物，都有效地将他的实力一路提升至此。

    这还是当初他根本没有得到过美食细胞，还没有得到过皇拳寺秘技，根本没有有效利用料理效果的结果。

    看到根本不信的贝尔，赤火只是微笑不语，对此没有做更多的解释。

    不过，很快贝尔就不在意这种小事，因为他完全沉迷在赤火的料理之中。

    中午的料理，赤火又随便露了一手，却让女神和贝尔都觉得，似乎比先前的好吃？

    事实也确实如此，在地下城有了新领悟的赤火，料理水平又上升了一点。

    “赤火，下午你要和我一起去地下城吗？”饭后，贝尔就向赤火询问道。

    事实上，现阶段的贝尔非常需要帮手，他总是一个人冒险，连一个能够帮助他的人都没有。

    特别是，上午去地下城转了一圈的赤火，居然带来如此收入，还真是让贝尔心动，急于提升实力的他，还真想要旁观赤火的战斗，从中学习到一点东西。

    “不。”赤火断然拒绝道，“今天我准备再和上神大人一起去打工。然后，我准备将厨师职业发扬光大，以此吸引其他厨师相关职业者加入到上神大人的眷族中。毕竟，上神大人可是厨师保护神啊！”

    贝尔点了点头，知道赤火说得也有道理，这就不好强求了。

    虽然，贝尔一个人冒险会有点辛苦和危险，但是作为一直想要报答上神大人的他，怎么也不可能阻止上神大人的“大业”。

    能够让赫斯缇雅眷族继续增加新成员，对他贝尔实际上也是有好处的。

    毕竟，有时候贝尔其实也会羡慕其他眷族的人多势众，赫斯缇雅眷族与其他神的眷族相比，实在有点那个啥了。

    就这样，贝尔只睡了一个上午，下午就为了提升实力而出门冒险了，只留下了赤火和赫斯缇雅女神。

    “赤火，今天我不准备出门打工啊，你为什么这么跟贝尔说呢？”赫斯缇雅女神不由疑惑地问道，“还有发展厨师职业是怎么回事，你似乎没有跟我说过吧？”

    “发展厨师职业只是我的计划，是为了让上神大人在众位神友面前可以得到面子。”赤火淡然笑道，“至于说贝尔嘛，难道上神大人今天特意不去工作，还不是为了想要认真考虑如何帮助贝尔吗？”

    “哦？这么说来，看你的样子似乎有办法？”赫斯缇雅女神眼中一亮道。

    “我自然是有办法，但我的办法却需要一大笔钱。”赤火解释道，“对于眷族来说，想要快速提升自己实力，根本没有办法太过依靠别人，只能依靠自己。不过，如果有好装备的话，自然会有更大的效率……而好的装备，没有钱是万万不能的。”

    “装备？”赫斯缇雅女神眼中一亮，得意道，“我可是有神友赫菲斯托丝，如果我去求她的话，她肯定会答应亲手帮贝尔打造一件武器。”

    在赤火的点醒下，赫斯缇雅女神提前想到了解决办法。

    “但是，上神大人你没钱吧……”赤火直接泼了冷水道，“你的神友与你关系再好，也不可能白白为你做事吧。”

    赫斯缇雅女神心中一冷，知道事情确实如此。

    她以前好吃懒做，发挥出了宅神的特色，直接就让神友赫菲斯托丝将她赶出了大门。

    哪怕神友赫菲斯托丝最后还是发挥了好心，为她提供了现在这所住所，但却也是如此破烂，显然是指望她自力更生。

    如果她现在去求神友赫菲斯托丝，还真有可能不谈交情只谈钱……

    “如果她不答应，我就直接跪在她店门外求她，直到她答应为止……”赫斯缇雅女神直接鼓起了脸，冒起了小脾气道。

    赤火知道，原剧情之中她确实是这么做的，连续三天下跪请求，发挥了惊人的毅力，终于还是打动了神友赫菲斯托丝，赫斯缇雅之刃正是为此而生。

    当然，那仍旧还不是免费的，作为代价赫斯缇雅要去赫菲斯托丝的店里当员工。

    “上神大人，你不必那么麻烦……只要有钱的话，你与锻造女神的交情，根本不需要如此求她，她就会愿意帮助你。”赤火不由说道。

    没错，如果赫斯缇雅真有钱的话，事情确实真的会很好说，以她们之间的交情确实没话说。

    之所以原剧情之中要如此请求，主要还是她没钱，所以只能求人。

    “可是，我真的没钱……”赫斯缇雅女神苦着脸道。

    “我有办法……”赤火微笑道，“只要上神大人愿意相信我的话……无论多少钱我都有可能为你赚到……”

    “真的吗？”赫斯缇雅女神可怜兮兮地问道。

    “真的。以我的料理实力，赚这些钱真的很容易。而且，我有自己的壁纸屋在，只需要出钱购买食材，然后自己做自己卖，根本就不需要为别人继续打工……”赤火点头道，“既然上神大人喜欢炸薯球，也熟悉炸薯球，那么我们就先从炸薯球开始卖起。打响了自己的名声后，就可以做出自己的品牌，扩大自己的经营范围了……”

    要知道，为别人打工卖东西，大头都是别人赚去的，自己只能拿到微薄的一点收入而已。

    早上去了地下城一次，所赚来的钱只是作为初期启动资金，应该完全就足够了。


------------

第四百四十一章 艾瑞尼尔锅和发光料理

    “喂，前面怎么回事？怎么大街都堵住了？”

    “你还不知道？听说前面有人开了一家奇怪的店，里面专卖各种美食，其中似乎主要卖的是在冒险者之间很受欢迎的炸薯球。”

    “即使是这样，也不至于那么多人吧。”

    “我只听说，那条街上香气四溢，直接将周围的人全部都吸引过去。还有人闻讯而去，几乎就让人越来越多，然后将那条街都堵住了。”

    “有那么夸张？”

    “就是这么夸张。”

    路人的对话，说的正是赤火刚刚开的新店。

    使用壁纸屋相当方便，直接就找一面墙贴上，就是一家面积不小的餐厅了。

    一般人经营店铺，不但要考虑地段和人流，还要考虑租金。

    而赤火却完全不必考虑，他甚至就连食材的进货，都能够从系统那里进行自给自足，不需要外求。

    唯一让他意外的是，刚开始卖的炸薯球，就那么受欢迎。

    然后，他看到不少人跟赫斯缇雅女神打招呼，这才明白原来多数是熟客。

    而且，或许昨天他卖炸薯球的事情，已经让不少人收到消息特意过来了。

    自从赤火正式开店以来，只见到客流不断，让他不得不感叹。

    还好，赤火已经实现了料理自动化，他只需要站在一边把握全局即可。

    而作为服务员负责接待和收钱的人，自然就是赫斯缇雅女神。

    虽然这一次忙得让女神都快要疯了，但是她却脸上尽是笑容，过得实在是充实无比。

    特别是看着不断收入的小钱钱，让她越发兴奋起来。

    不过，赤火也注意到有些人因为炸薯球实在太好吃，所以点了数份之多，让他知道这样似乎不行。

    看来他不得不提前开展计划，不能光卖炸薯球了。

    于是，当赤火直接推出了更多的美食后，直接就让这条商业小吃街直接爆棚了。

    是的，这下子真的让人疯狂了。

    原来还有一些人并不喜欢炸薯球，而现在则完全不同了。

    因为可以选择的范围变多了，而且各种不同的香气混在一起，形成了更加可怕的香气，直接席卷着周围的人群。

    这样的人流实在太多太多，让赤火知道自己哪怕使用了美食细胞之中的替身能力，完成了料理自动化，但这样还是不行。

    他知道，自己必须要做出一个选择。

    赤火咬牙，还是拿出了自己的天炉座圣衣。

    当他拿出这件圣衣之时，却见到赫斯缇雅女神仿佛感应到了什么，特意回头看了一眼。

    赤火心中感叹，果然他所相怕没错，比起雅典娜来说，果然还是炉火女神与天炉座圣衣有更高的共鸣性。

    赫斯缇雅女神恐怕感应到了这件圣衣之中隐藏着的强大神圣之火，还有它所掌握着的厨艺大道。

    甚至于，圣衣中还隐藏着相当于赤火达到神级小宇宙的祝福，这更加让人测目。

    问题在于，赤火拿出圣衣，并非是为了引起什么人注意，而是考虑到它的实用性。

    “皮可西，现在需要你的相助……”他又取出了一个精灵球，直接将之扔出道。

    当皮可西出现后，赤火便让它穿上了属于它自己的那套同款量产型天炉座圣衣。

    然后，这个餐厅就如同白日星现一般，整个环境直接就变了，变成了星空环境。

    不过，重点不是星空，而是星空之中无比闪点的巨大月亮。

    没错，这就是赤火的目的。

    皮可西这套圣衣，虽然本是量产型，但现在实际上也经过了升级，哪怕远远不如赤火那一套，但却也已经达到了青铜级。

    如此一来，再配合着皮可西的星辰力，还有赤火那一套圣衣之中小宇宙的影响，就带来了比上次还要更强大的月之星辰力！

    这让食客们惊呼，也让赫斯缇雅女神动容。

    赤火取过自己的天炉座圣衣，身上开始燃烧起了小宇宙。

    而圣衣同步也燃烧起了小宇宙，这套圣衣正式发挥了它厨具的作用。

    它的灶底开始冒火，这是神圣之火。

    然后，赤火直接就使用它开始进行了料理。

    因为炸薯球最为畅销，所以他所做的就是炸薯球。

    当美食细胞的替身之力作用下，在圣衣厨具的增幅下，这一次所做出来的炸薯球，冒出了非凡的香气。

    甚至于，赤火发现了肉眼可见的金光。

    “这是……”他自己都诧异了。

    因为这是料理之光，赤火使用了自己所有手段，再加上最近的进步，居然意外做出了一次发光料理。

    这是他第一次做出了发光料理，却是在这种时刻！

    不过他并没有多考虑那么多，直接就将这份炸薯球取出装好，然后……

    赤火散发出了更强的小宇宙，皮可西召唤出来的月亮，也降下了一道光，落入到了那个天炉座圣衣的锅内。

    然后，就在所有人不可思议的目光中，又一道炸薯球凭空而现。

    是的，它凭空出现了，而不是料理自动化。

    这实际上——应该是料理复制！

    赤火心知肚明，这就是《至高调理冥想书》之中记载的“艾瑞尼尔锅”。

    艾瑞尼尔，这是北欧神话之中的英灵殿里用来烹煮神猪沙赫利姆尼尔的大锅。神的厨师安德赫利姆尼尔每天都用这个锅子烹调美味的菜肴供英灵战士们享用。

    实际上，艾瑞尼尔锅有着只要将必要的材料放进去煮，就能在月亮升起后自动做料理的非常方便的能力。

    但那口锅真正厉害的地方不是这点。锅子上还施加了“只要在月亮当空之际，里面的东西就不会减少”这样不可思议的魔法。也就是说，那口锅里的东西在天亮前想吃多少就能吃多少。

    刚才赤火并没有让它直接自动料理，因为他感觉自己有必要亲自使用这个厨具料理一次。

    自从它完成之后，赤火还真没有亲自试过。

    不过，事实证明这很有效。

    他很是怀疑，如果只是利用替身，或者是这个祸的自动料理能力，那么恐怕根本没可能再做出刚才那道发光料理了。

    但这也不是重点，重点就是现在皮可西召唤出来的月亮当空，赤火根据《至高调理冥想书》自制的艾瑞尼尔锅，终于发挥了它真正的作用。

    那就是——只要在月亮当空之际，里面的东西就不会减少！

    赤火便在此，不断将炸薯球从祸中取出，而祸中同步就刷新出了新的炸薯球。

    如此自动复制出祸中的料理，直接就节省了赤火自动料理化作业中最大销量的料理，可以抽出更多的替身粒子，去处理其他料理，节省出大量的时间，也可以让客人少等。

    唯一需要辛苦一下的，估计就只有皮可西了吧。

    支撑起这种星辰力爆发，产生出虚拟的月亮，绝不是那么容易的事情。

    还好，赤火也提供了自己的小宇宙支援，才让场面没有失控，一直维持着今天经营的结束。


------------

第四百四十二章 从斩妹世界带人穿越

    当天的经营结束后，赤火倒还算好，而赫斯缇雅女神和皮可西都已经累趴了。

    赤火更是看着明显变得黯淡的天炉座圣衣，不由露出了可惜。

    是的，他一直没有真正使用天炉座圣衣之中的艾瑞尼尔锅部分，原因就是在于消耗部分。

    他一直都没有将自己关于月亮的领悟达到顶点，没有让太阳之体完成太阴之体的逆转。

    九阳之体现在还是九阳一阴，似乎还是差了一线。

    如果可以完成逆转，那么事情倒会变得不同。

    而不像是现在，虽然有着皮可西相助，但赤火这件圣衣的核心力量仍旧还是光与热，而不是月亮所代表的太阴之力。

    力量必须要外求，所以只能借助于皮可西相助，而且赤火需要付出更多的小宇宙，还会对这件圣衣造成负担，才可以真正将艾瑞尼尔锅的功能发挥。

    否则，他早就会经常拿出来用这种方便的功能了。

    料理的自动化，这个锅已经有了，如果再结合美食细胞的替身之力，将会进一步提升效率。

    另外，最关键的就是关于完成后的料理，可以无限复制的事情。

    虽然，这个过程虽然消耗的是月之力，但只是付出这一点成本，就可以无限制将一道料理不断复制，这确实是很值的。

    现在主要麻烦只是因为赤火和天炉座圣衣的主要力量还是在于太阳，而不在于太阴。这种没有办法完全协调，只能强行使用下造成的问题，也只好通过赤火继续提升进行解决。

    “今天的生意那么忙，这还只是第一天经营，还有许多冒险者都没有来得及接到消息，还有许多神明都不知道这里的情况。甚至于，还有许多这里的平民，都未必不是不想来啊。这样要有多忙？”赤火已经能够想象，明天继续经营的话，会是什么样的结果。

    他需要人手，直接雇佣的话，明显就不太好。

    用人最好需要知根知底，这里可是异世界，被人骗了和算计了，赤火都没办法。

    因为他知道的都只是原剧情的事情，超出剧情的事情他也会很无奈。

    再加上，他现在对于天炉座圣衣之中，好不容易好被完成的艾瑞尼尔锅功能，实在是不想要浪费。

    于是，有一些人必须要提前让她们过来了。

    赤火首先想到的是艾斯德斯，这一位将军可是向来喜欢战斗。

    现在帝国已经和平，挑战超级危险种这种事做得多了，她也会渐渐变得无聊。

    如果不是赤火早答应了以后会带她去异世界，否则她说不定早就闹起来了。

    另外，最重要的是，赤火想要领悟出更多太阴之力的奥妙，最好还是要让自己的身体更加平衡。

    他领悟出了沸遁，但相反冰遁却一直没有办法这么悟出来。

    如果完成了这一步，那么再去领悟太阴之力，恐怕就会更加容易。

    而且，有关于冰的卢恩符文出现后，他一身的力量也会更加稳定，这样才能真正掌握现在全新完成的圣衣。

    这也是他为何没有急着去让女神带他一起找锻造女神的根本问题！

    因为他现在的圣衣都没有熟悉和完全掌握，再升级的话肯定会更加麻烦。

    ……

    结束营业之后，在跟赫斯缇雅女神一起回家，赤火就看到赫斯缇雅女神直接累得躺下，几乎就不想动弹了。

    他见此，就偷偷的离开了，然后直接打开了时空之门，前往了斩妹世界。

    在斩妹世界之中，赤火联系了自己的那些熟人，现在一个个多数都是美食协会的高层大员，就不知道有多少人会愿意一起前往异世界冒险。

    等他联系了一圈后，居然发现最后愿意一起过来的人，只有极少数几个人。

    好吧，赤火也不是完全不能理解，毕竟帝国刚刚和平，许多人都开始享受和平的生活，他们还都有自己的事情要做。

    最后，只有肯定会加入的艾斯德斯以外，也只有赤瞳和黑瞳愿意一起过来。

    好吧，赤瞳和黑瞳她们愿意过来的理由，实际上跟其他都没有关系，她们并不是没事可做。

    至少，赤瞳现在就是一位料理人兼美食猎人，不可能没事可做。

    但她们还是来了，理由就是——她们都是吃货！

    或许，斩妹世界的料理水平，因为赤火推广了他自己的替身，将之融入了念能力，直接造福了许多厨师，培养出了一系列强大的料理人。

    但是，这些都只是虚的，都只是一种表相。

    赤火料理的真正奥秘，这些人是根本无法真正掌握的。

    他们或许继承了赤火的部分厨艺，可以利用这类念能力自动料理，但却绝不可能拥有料理之心。

    没有了料理之心，那就不能为料理增加各种特效。

    赤瞳和黑瞳，就是斩妹世界著名的超级吃货，她们为此而丢弃了原有的工作，直接跟着赤火去异世界冒险，就只因为想要挤到赤火这边，可以每天都吃到赤火的料理。

    特别是赤瞳，还想要再跟赤火学几手料理技术。

    就这样，回到斩妹世界转了一圈后，他只带着三人归来。

    而赫斯缇雅女神却是相当无力，她看到新人都没有任何激动的意思。

    因为今天太累了，特别是对于她这种宅神来说，简直就是工作过度了。

    看样子，神的恩惠这种力量，只能再等明天才能被赐予了。

    对此，艾斯德斯觉得很无趣，她还想要早点进入地下城冒险看看。

    不过，没有“神的恩惠”，她直接去地下城等于是浪费时间。

    赤瞳和黑瞳嘛，她们倒是无所谓。

    现在还有唯一的问题就是——

    “这里地方破了一点，这倒是没有什么……”艾斯德斯淡然道，“但是，今天晚上我们睡在哪里？”

    呃！赤火直接傻眼了。

    他只想着早点带人过来，却忘记了还没有完全解决这个住所的问题。

    今天出门的生意也太好了，让赤火都忘记去买东西，以及改造这个住所了。

    “算了，你们今天先去住旅馆吧。”赤火最后决定道，“你们这样出门转一圈，也可以体现一下异世界的风光。”

    作为他所带来的人，也可以享受到系统辅助的功能，得到系统的翻译能力。

    原来这是不可能的事情，但因为赤火现在权限升级了，作为职业导师的他，自然可以授予真正的职业种子。

    职业种子可以帮助异世界的人，直接就可以适应各个世界不同的规则，还可以使用系统的部分功能。

    所以说，原本许多不能做的事情，现在赤火都可以去实现了。


------------

今天出门吃饭，停更一天！

本来以为今天能早回来码字，结果发现现在还没有完，没办法再早走了。看样子，等回家也来不及更新，就停更一天吧！
------------

第四百四十三章 赤火越发强烈的野望

    “那样的小家伙就是真正的神明吗？那还真是深不可测啊。”艾斯德斯感叹道，“就是不知道，我的冰能不能将神明的时空都给冻结。”

    众所周知，艾斯德斯是强者，她有身为强者的直觉。

    但在女神面前，却完全失去了作用。

    在她眼中，那只是一个普通的小女孩。

    但这并不现实，赤火早在来之前，就将赫斯缇雅女神的事情全部告知过。

    正因如此，方知神明的深不可测。

    当神明自封神力，化为普通人时，那她就是一个普通人，完全无懈可击。

    艾斯德斯完全看不破破绽，这才有感而发。

    不过，赤火也不能肯定，她的冰就对神明无效。

    至少，除非掌握着时空权柄的神明，一般神明再对冻结时空的力量有所抵抗，也未必就完全吧。

    原因就是艾斯德斯，实在太强了！

    赤火不穿圣衣的话，站在她面前都不会有任何安全感。

    当艾斯德斯使用出能够冻结时空的摩珂钵特摩时，赤火再强的意识和身体，都一并会被冻结吧。

    这已经是能够超越影级的力量，完全就不简单。

    “她会抢我零食吗？”黑瞳也抱着自己的零食袋，不安地问道，“哪怕是神明，零食也不会给她的。”

    这让赤火翻了翻白眼，鬼才会想要抢你零食。

    “不知道，神明被我的帝具击中，会不会死？”赤瞳摸着自己的一斩必杀·村雨，默默地说道。

    好吧，赤火知道她是无心的，完全就是单纯好奇。

    但事实上，这个答案连他也不知道。

    因为一斩必杀·村雨确实诡异难测，神明中招哪怕不死，估计未必就真的好受。

    毕竟，他们这些神明完全状态大概不怕，但他们现在自封神力，肯定中招就会出现一定风险。

    这三个女孩子怎么都是问题儿童，赤火还真后悔将她们带过来了。

    她们的思想一个比一个危险，一个比一个更有问题。

    只可惜，少许乖巧一点的女孩子，现在都在斩妹世界努力工作，根本抽不出空过来。

    新帝国的建设，还有美食协会的管理等等，现在都压在他们这些革命功臣的身上。

    这可不像是原剧情，战斗打赢几乎全靠夜袭，而几乎死光的夜袭，事后活下来的成员，也就只有首领可以得到其中的利益。

    而现在嘛，所有参与者都得到了高声望和高利益，但相应的责任也让他们一个个忙得不停。

    狩人的成员们也是如此，反正这都是赤火当初收服过的强者集团。

    也就是艾斯德斯、赤瞳、黑瞳这种只凭自己的兴趣做事，完全不管其他的人，才会跟着赤火一起过来。

    那个被赤火人工制造出来的如同活傀儡一般的艾莉娅，赤火也想过是不是要带她过来。

    但后来想了想，还是被他所放弃。

    因为这一位，经常不断观察之下，发现她果然就如同人工智能一般，已经变成只剩下理智，没有任何感情。

    所以，她就成为了赤火意志的代言，执行着赤火当初留下的种种计划。

    而且，她被赤火激发了念能力后，之后就再也没有任何进步。

    因为她根本没有心，而念能力的核心就是心。

    放在现在这个世界，神明赐予的“神的恩惠”，想要发挥作用的话，仍旧需要的是心。

    艾莉娅根本不适合过来，赤火也就因此放弃了这个打算。

    而其他的女孩子嘛，莎悠整天都在外狩猎，她现在是帝国中最出色的美食猎人之一。

    塞琉更是帝国中的执法者，她整天都在整个帝国巡视，一旦发现有人违背帝国的新法，直接就是当场处决。

    娜洁希坦担任帝国将军，守卫着帝国内外的和平。

    雷欧奈虽然向来喜欢混吃等死，但美食革命胜利后，她就……更加混吃等死了。

    不过，即使是这样的她，也有着她能够做的工作。

    那就是出国去混吃等死，直接成为入驻他国的外交官和情报人员，代表着美食协会，在国外混吃等死。

    玛茵因为有着西部异民族血统，她现在为了混血儿而努力，也为了将西部异民族，甚至更多的异民族融入新帝国而努力。

    希尔因为太过呆萌，除了杀人根本什么都做不好，谁都不敢让她做事，因为她认真做事，多数都要坏事……

    她当然也不是真的无事可做，会杀人的话，狩猎危险种当然也可以，她现在也是美食猎人之一。

    切尔茜本身战斗力还行，不过她的帝具不适合战斗。

    所以，她同样成为了情报人员，而且还是新帝国情报官的首脑。

    以她的变身能力，很多手下弄不到的情报，都会被她得到。

    而赤火手下的那些男人们，他们的事业心更重，更加不可能跑过来。

    跟这些多数靠谱的人相比，这次所带来的三人确实都不太靠谱的感觉……

    “算了，我只是凑点人数，让她们先帮帮忙，渡过初期发展阶段就行了。之后嘛，大不了再在现在这个世界招一点人手……”赤火心中暗叹，觉得只能如此。

    他相信，这个神明现世的世界之中，以前只是没有机会，但如果真出现了机会的话，恐怕不会缺少人会中意厨师这个职业。

    当然，这不是普通的厨师，而是赤火决定改进和发展的全新厨师职业。

    有着以前世界的经验，他觉得这毫无压力。

    等所有一切实验完后，赤火更是要准备将这一切成果全部都搬回火影世界进行应用和推广。

    是的，其他世界只是实验，火影世界才是他重视的根本。

    结束那个战乱的时代，解决掉黑绝和大筒木辉夜所带来的威胁。

    否则，他还真是不太敢待在那个世界。

    看赤火现在成天待在其他世界，都很长时间没回火影世界，就知道他对于那个危险的世界，到底有多少纠结了。

    作为第一个世界，被他当成家和未来发展基地的世界，却因为有着战争，还有着大BOSS存在，根本不敢久待啊。

    就连他的分身，事实上也已经遭遇过了多次生死危机。

    如果不是他的分身是一个BUG，死了也能够因为本体未死而复活，否则还真会遇到问题。

    要知道，当年他可没有现在那么强，又怎么可能真的会完全没事呢。

    其中他就能肯定，一些莫名其妙遇到过的危险，就有至少一半来自于团藏那个混蛋的暗算。

    显然，或许赤火当初的药酒成果，让团藏很是眼红吧。

    而且，他当初年龄那么小，未来发展潜力不低。

    被火影一系这么收下，团藏当然不会甘心。

    原剧情之中，团藏可是连亵渎初代尸体，暗算村中忍者，甚至派人暗杀三代火影，这些事情都做得毫无压力。

    宇智波一族也是被他坑死的，否则压根不会闹到灭族。

    所以说，火影世界太过危险，让赤火那么多年都没回去。

    不过，随着他现在越来越强，而且有关于料理的发展越来越成熟，关于料理忍者的进一步开发，还有再进一步的美食猎人型料理人，都有了越发成熟的想法。

    到时候，他回归之刻即将席卷一切，结束掉原剧情中的一切不幸，然后终结掉那一切，未来的剧情因此混乱，也根本无所谓。

    四代火影，他当定了！


------------

第四百四十四章 即将到来的诸神宴会和怪物祭

    随着赤火从斩妹世界招人成功后，他的生意就越发火爆起来。

    因为现在天气实际上有点热，而有了艾斯德斯的帮助，就能够推出冰镇料理，各种冷饮都被一起弄出来了。

    于是，生意不火爆根本不可能。

    只可惜，艾斯德斯只愿意每天在店里待一小会儿，然后她就一个人前往地下城去了。

    而她每次回归后，赚到的钱都是多得让人吐血。

    因为她战斗起来实在方便，哪怕她现在得到了“神的恩惠”后，并没有因此得到过哪怕一个技能，但只是凭借着帝具，甚至是赤火帮她开发的念能力，就足够她在地下城横行了。

    她还有着赤火帮她准备的空间背包，食物带足之下她几乎就可以深入地下城，而根本就从不怕危险。

    这样的她回来一次，收入就自然是让人震惊。

    赤瞳和黑瞳，这两个女孩子倒是对地下城完全没有兴趣。

    她们两个都不断在吃，当然赤瞳也在学习赤火的料理技术。

    甚至于，黑瞳最近看着姐姐那么努力，她也决定尝试料理，只可惜作为初学者，暂时还没有成效。

    赤火这边生意不断变好，钱赚得越来越多，很快就能满足女神的愿望，帮贝尔打造一把好武器。

    而这个时间段，诸神宴席和怪物祭即将展开。

    原剧情之中，赫斯缇雅女神已经请求了锻炼女神，于这个怪物祭时将武器打造完成。

    而因为赤火的插手，导致了赫斯缇雅女神现在努力赚钱，然后才准备用钱去请求锻造女神打造装备。

    而赤火也不会真让贝尔因为武器不强，而在怪物祭上遇到危险，所以也送了他一把武器暂时用着。

    那把武器也是一把短剑，是赤火上次世界制作出来的众多实验品帝具中的一把。

    这种武器估计只相当于臣具，还达不到帝具的层次。

    但是，给予贝尔这种新人用一用，肯定是没有任何问题的。

    ……

    说起来，作为下界不久的神明，诸神宴会和怪物祭也是赫斯缇雅女神第一次受到邀请，并且第一次参加。

    诸神宴会，自然只有诸神才能参与，眷族们肯定不能参与其中。

    怪物祭则不一样，这是所有人都可以参与的活动。

    但是，事实上这并没有任何意思。

    而赤火之所以关注这个，是因为这确实是一次好机会。

    “女神大人，这是一次机会，天大的好机会。”赤火向赫斯缇雅女神献策道，“无论是诸神宴会，还是怪物祭……虽然活动本身很重要，但是都不缺少料理环节吧。特别是诸神宴会上，如果上神大人你将我们店里的料理向众神炫耀的话，那么……”

    “那么，他们一定会大吃一惊，并且羡慕嫉妒我的成就？”赫斯缇雅女神一点就透道。

    “是的，普通人的钱好赚，还是众神的钱好赚呢？”赤火奸笑道，“要知道，普通人的料理，我从来没有认真过。而供应众神的料理，如果我少许多认真一下的话，肯定会卖出大价钱吧。”

    “到时候，我只要准备一点冷盆，再加上我们这里热卖的冷饮，一定会让上神大人你在众神们的宴会上大出风头。”赤火得意道。

    至于说，天气很热的话，这些料理不再冰冻怎么办？

    实际上办法很简单，使用封印术而已。

    那么多年下来，赤火对封印术早就入了门，已经可以自己制作封印卷轴，将东西封印进去。

    这实际上也是他研究时空之力的附带成果！

    虽然，让他本身进行瞬间移动还做不到，但是间接使用却已经可以办到。

    哪怕他悟性再低，有着各种渠道的领悟机会，他还没有任何成果，那么才是真的算是悟性感人了吧。

    他虽然悟性差，但还没有达到悟性感人的地步。

    总而言之，赤火将事情交待给赫斯缇雅女神后，顺便让赫斯缇雅女神借着这场众神宴会的机会，跟锻造女神好好联络感情，到时就可以顺势提出帮贝尔打造武器，甚至还帮赤火引见一下。

    为了打动那位锻造女神，赤火特意将天炉座圣衣的图纸书写了一份，让赫斯缇雅女神作为礼物送上。

    他相信，天炉座圣衣的图纸，必能打动锻造女神赫菲斯托丝必会喜欢。

    因为不同于这个世界，属于另一个世界神明的作品，自然会让赫菲斯托丝动容。

    特别是天炉座圣衣，还真与赫斯缇雅女神相合，完全就有一种是为了其眷族量身订做的感觉。

    这让作为赫斯缇雅女神最好的神友赫菲斯托丝女神怎么看待呢？

    是帮，还是不帮？还用想吗？

    不过，他之所以将这些事交托给神明，就是因为他不但不可能参与众神的宴会，而且他就连怪物祭都决定放弃。

    怪物祭本身就很没有意思，而且还要被美神芙蕾雅算计，成为了贝尔试炼的一次机会。

    这种场面除了人多以外，他还真不会想要参与。

    因为他正准备借着赫斯缇雅女神参与这次诸神宴会的机会，直接搭上锻造女神赫菲斯托丝的关系，借着帮贝尔打造武器的机会，亲自作为助手进行学习。

    他要将怪物祭的时间，都泡在赫菲斯托丝女神这边了。

    相信贝尔的武器打造完后，赤火就能学到不少东西。

    而且，那时就有机会跟赫菲斯托丝女神一起研究天炉座圣衣，让这位女神帮助自己升级圣衣。

    这是他来到这个世界的最大目标！

    完成了这个之后，拥有了黄金圣衣的他，其实力将更加深不可测。

    到时候，他哪怕小宇宙未必可以瞬间达到第七感，但却也已经有了勉强去应战超古代精灵的可能性。

    说起来，完成了这件事后，他除了要在这个世界发展料理以外，估计还真没有太多事可做了吧。

    到时候，先渡过这个世界料理界发展的初期后，他就要选择回归精灵世界，然后去应战超古代精灵。

    到时候，由于料理界的变革，那么他也会再顺便得到一份奖励。

    如果奖励实在不错的话，他或许就能多出一些把握。

    如果应战超古代精灵不顺利的话，他恐怕就要选择暂时静止世界，然后先逃回这个世界，在这个世界再多提升实力，再重新回去挑战了。


------------

第四百四十五章 锻造境界和料理境界双向提升

    神之宴结束后，赫斯缇雅女神和赫菲斯托丝女神这两位神友相携而来，同时找上了赤火。

    一个是因为答应了赤火，帮他引见一下赫菲斯托丝女神。

    而另一个则是因为被天炉座圣衣图纸所吸引，所以才想要见一下当事人。

    然后，他们就起程前往赫菲斯托丝女神经营的眷族据点，也即是一家装备店，又或者说是铁匠铺。

    “那个什么圣衣还是别急，之后有的是时间。还是先将贝尔的武器先完成吧……”赫斯缇雅女神提议道。

    “随便你，反正你付钱了。”赫菲斯托丝女神淡然道。

    然后，她就亲自带着他们前往了她私人的打铁间里。

    “你要亲自动手？”赫斯缇雅女神直接诧异了。

    按她本来的意思，实际上是想要让赫菲斯托丝女神手下眷族中的铁匠完成一件好装备。

    “本来就是我与你之间的私事，就不太好麻烦那些孩子了。”赫菲斯托丝女神淡定道。

    “太好了。”赫斯缇雅女神欢呼道。

    因为她知道，锻造女神亲自出手，自然就会大不一样。

    “别高兴太早了，你别忘记了我们在下界不能使用神力。”赫菲斯托丝女神摇头道。

    “你亲自出手打造的，肯定是最好的，不会有问题。”赫斯缇雅女神信任道。

    赫菲斯托丝女神露出了一丝微笑道：“不过，你也要过来做助手。还有……那个谁来着，是叫赤火吧。你让赫斯缇雅转告想要跟我学习铸造，所以就一起过来当帮手。”

    赫斯缇雅女神自然答应，而赤火则更加高兴。

    他本来只是想要在这个阶段旁观学习，而现在居然有了一个亲自参与进去的机会。

    果然，还是赫斯缇雅女神的面子大，否则赫菲斯托丝女神根本不会给出这种机会。

    然后，赤火便亲自体会到了赫菲斯托丝女神的锻造技艺。

    那真是艺术！

    说实话，锻造女神使用的材料，仅仅只是秘银和白银，然后还有赫斯缇雅女神的一根头发。

    其他的根本就没有，就是这么简单。

    或许，秘银确实也是难得的稀有材料，但仅仅只是配合着加入白银，似乎也太过简单了吧。

    当赤火向赫菲斯托丝女神询问时，这位锻造女神只是回了一句：并不是材料越多越好，也不是材料高级就一定行，主要还是要看材料之间的相性，还有是否适合的问题。

    一瞬间，赤火终于懂了。

    难怪他一直以来的锻造，总是觉得有什么问题，看来情况就在这里。

    他很是试图使用更多更好的材料，但似乎正因此才忽略了更多。

    就在上个世界之中，赤火使用了最好的材料，最终也只是勉强打造出了帝具。

    但事实上，那样的帝具，几乎是集合了他许多世界的锻造知识而成。

    而他那件天炉座圣衣的升级过程中，事实上多数部件都是融合了原本的帝具，而由他亲手打造的帝具，融入到圣衣之中的仅仅只是极少数。

    由此可知，赤火的技艺与打造出帝具的那些人，仍旧还是差距极大。

    他所打造的帝具，也只是最弱的帝具，确实差得不少。

    甚至于，赤火现在才明白，他的圣衣根本问题是什么。

    圣衣的材料太好，也实在太多了。

    什么好的东西都要加入其中，或许吞噬这个能力真的不错，但是却也不代表完全就是完美的。

    赫菲斯托丝女神的一句话，直接为了赤火打开了锻造的新世界。

    甚至于，给予了赤火更多的启发。

    锻造是这么回事，而料理是不是也有这个道理？

    赤火一直没有完全把握到阿贝师傅的融合与和谐的自然之道，突然就在此对他开启了一道缝隙。

    那个境界就是龙厨师的境界！

    而他现在集合了多个美食世界料理的技术和境界，再加上最近不断提升的实力，以及刚才产生的领悟，还真是让他离真正的龙厨师只有一步之遥。

    这是多么不容易的事情啊！

    他可不是只领悟一种料理之道，而是要混合多个世界料理技术的精华，所走的道路比起其他美食番世界中的厨师要难得许多倍。

    但是，一旦成功的话，他的收获也是非同小可。

    现在的他哪怕不是龙厨师，但是能够轻易越级挑战的他，又岂是常人可以想象。

    而当他真正达成了龙厨师后，那就是真正的万物混一，是所有料理技艺的真正融合为一，那是料理的大成境界，将是不可思议的境界。

    赤火怀疑，他想要让美食恶魔觉醒，或许就是需要自己达到真正龙厨师的境界，然后自己亲自完成一道人生菜单的料理。

    而这一步，离他已经很近了。

    关于料理的事情，以后再好好想，而现在更重要的还是锻造。

    锻造女神亲自打造“赫斯缇雅之刃”，带给了赤火很大的触动。

    那是一种普普通通，却又显得行云流水一般的打造过程。

    没有任何花哨的手法，只是极为普通却显得适合的打造工艺。

    锻造女神所亲手打造出来的武器所达到的境界，绝对是与“龙厨师”境界相当的锻造境界。

    而这还是对方没有使用神力，无法发挥出真正锻造神职力量的情况。

    否则，那根本不会只受限于凡人的顶层境界。

    而当这位女神开始铭刻神文言灵时，又真正让赤火大开了眼界。

    这是在打造完成后的武器上，直接利用赫斯缇雅的神血作为墨水，直接以刻录“神的恩惠”的类似手段，又以魔法的方式将之强行印到了那把短刃之上。

    本来平整的刀面，却被一行行字给强压得深陷了下去，变成了本来就雕刻在其上一般。

    这种手段比所谓的附魔，强了不知道多少倍。

    大概凡人想要正常使用，几乎不太现实吧。

    至少，没有神血的话，不可能发挥出这样的强大功效。

    赤火看得也是似懂非懂，但多少感觉比过去更进了一步。

    他的锻造术经过此事后，已然真正提升到了锻造大师的层次。

    以前他那种只算是杂耍，只是用好火，好材料，以及更多完善的锻造知识，强行将东西拼凑出来罢了。

    说起来，如果不是使用了那张圣衣图纸的卡片，恐怕他那件天炉座圣衣，哪怕直接放在锻造女神面前，也根本就是不堪入目吧。

    哪怕，这已经是它自我补完和进化后的状态了。

    而受到系统力量的影响和补完下，现在的天炉座圣衣或许才具备让锻造女神出手升级的价值吧。


------------

第四百四十六章 天炉座黄金圣衣出世

    看完了锻造女神的打造过程，赤火确实真的明白了许多。

    他现在回想着范星露当初的教导，一时间很有些感触。

    他发现，自己确实差点走入了弯路。

    先前，他就是执着于凝聚卢恩符文，却忘记了范星露指导他时说过的话。

    而赫菲斯托丝女神对“赫斯缇雅之刃”附魔的过程，实际上就是简单使用神文的过程。

    神文单个字或许没有意义，但是形成一段话，成为言灵的话，就具备了力量。

    实际上，这已经是一种明示了。

    神说什么，就会实现什么。

    神文就是这种东西，而只有神明才能够真正发挥出它们的效果。

    为何？因为它们被神明认可，神明认为应该如此，所以它们就能如此。

    这是唯心的力量！

    赤火过于执着想要学习这个世界的神文，甚至于执着于不断凝聚卢恩符文，确实是走了歪路。

    如果你境界不够，实力不强的话，给你完整的世界规则，你也没有用处。

    相反，如果你足够强的话，那么规则就由你定，你随便发明的文字，都有可能具备着力量。

    一时间，赤火所有凝聚出来的卢恩文字全部都消失，反而化为了更加根源的力量。

    他有一种感觉，哪怕他现在使用前世使用的中文，又或者是日文，都可以直接当作符文使用。只要他所掌握过的那些力量，都能够发挥出与卢恩文字和神文无二的力量。

    这与技近乎于道的意思，似乎也差不多。

    赤火也是达到了这种境界，才能够做出这种表现。

    至少他就很清楚，六道仙人之前没有忍术，那些咒印、封印术、通灵术之类使用的符咒，以前甚至不存在。

    因为被六道仙人发明，定下了使用规则，后人在这个基础上发扬光大，才会有了忍术。

    甚至于，就连大筒木桃式都不会忍术，还需要吸收别人的攻击，才能够从中分析出相应的规则。

    忍术实际上也应该算是一种唯心的力量吧，达到顶点的阴阳遁，可不就是能够唯心般的创造万物吗？

    赤火现在只觉得，自己或许离真正的阴阳遁都要更进一步了。

    这应该是多亏了小宇宙和圣衣吧！

    小宇宙达到顶点的话，就是圣斗士世界的神明境界，那些神明虽各有神职，但同样都应该具备一定的造化之能。

    而赤火的天炉座圣衣之中，更是深具了相当于他自身达到神境小宇宙的祝福。

    现在一法通则万法通，他料理的境界也帮上了大忙。

    现在借着锻造的领悟，再推进了卢恩符文和忍术的领悟，只让他觉得自己说不定都已经真正达到了影级。

    是不是真的他也无法肯定，只知道现在的自己，比起昨天的自己又要强了好多。

    “不要发呆，快将你那件天炉座圣衣拿出来，让我好好看看……”锻造女神突然说道。

    “好。”赤火本来就让自家女神带话过去，也提到了这件事，自然就是想要得到对方帮助。

    现在已经完成了“赫斯缇雅之刃”，锻造女神似乎要比赤火还要更急？

    毕竟，圣衣虽然有多种说法，但是似乎最初的源头，应该与圣斗士世界的火神与铁匠之神赫菲斯托斯有关。

    那个世界的赫菲斯托斯，与这个世界的赫菲斯托丝应该是不同时空的异位体。

    所以，这样才能带给对方更多的触动。

    至少，圣衣的设计理念和技术，或许与赫菲斯托丝本身也算是一脉相承之感，对她所带来的启发和帮助，远比其他装备更多。

    至少，库因克和帝具这种东西，对方恐怕是看不上眼的。

    圣衣强的是设计，还有它的成长潜力，这都是库因克和帝具无法相比的。

    因为库因克和帝具的上限，都是在于它们的材料，而圣衣却能够继续提升。

    “真美！”当赤火真正拿出圣衣后，赫菲斯托丝直接赞叹道。

    赤火自己看了一眼天炉座圣衣，直接黑漆漆的，哪里美了？

    说起来，他想要将之升级成为黄金圣衣，也是有着让它变成金色，不再那么难看的因素。

    不过，或许赫菲斯托丝女神看的跟他不同，对方直接看到了更深层的东西？

    “原来如此，你还使用了其他不同于圣衣的技术吧。”赫菲斯托丝女神问道。

    “是的。”赤火又直接拿出了库因克和帝具的设计图纸，甚至于连范星露那套星辰力锻造技术，都拿给了赫菲斯托丝女神看。

    这些东西比不上圣衣上层面，但是也有着自己的优点，现在拿出来正好给赫菲斯托丝女神参考。

    然后，他还犹豫了一下，将《至高调理冥想书》之中有关于锻造的那一段节录出来的内容，拿出来交给了赫菲斯托丝。

    对于赤火来说，《至高调理冥想书》才是他真正的根基，里面的技术对他更有意义。

    不过，想到对方是锻造女神，所以也就无所谓了。

    反正他也准备了，本来就应该拿出来的。

    赫菲斯托丝女神看得连连点头，似乎也从中有所得。

    毕竟，那些境界来自于不同的世界，哪怕有些层次低了一点，但多少也有可取之处。

    “我已经明白了。”赫菲斯托丝女神突然笑道，“我知道应该怎么帮你提升这件圣衣了。”

    赤火大喜，果然不愧是锻造女神，那么快就想明白了？

    “赫斯缇雅，这一次还是需要你出手相助。”赫菲斯托丝女神转头说道。

    赫斯缇雅女神点头，这是应有之事，毕竟赤火也是她的眷族。

    根据赫菲斯托丝女神的要求，赫斯缇雅女神再次献血，不过这一次需要的血量更多。

    “还有你，也同样需要使用你自己的血……”赫菲斯托丝女神说道。

    赤火点头，毕竟这是他自己的圣衣。

    使用赫斯缇雅女神的神血，是因为她是炉火女神，其神力与天炉座圣衣相性太高，是其成长的最佳材料之一。

    而赤火自己的血，与天炉座圣衣同样兼容度更高，他自己也是料理人，这就更加是必不可少。

    否则，如果他不使用自己的血加入材料之中，到时候这件圣衣真正的主人就不再是他自己了。

    至少，雅典娜的圣斗士，他们的圣衣都不属于他们自己，而是属于雅典娜，雅典娜一念之下就能剥夺圣衣。

    而赫斯缇雅女神虽然不会有此心，但发生那样不幸的结果，也不是什么好事。

    赫菲斯托丝女神看得明白，所以做法更加正确。

    然后，赤火只看到赫菲斯托丝女神身上运起了魔力，然后将圣衣置于铸造炉上后，就于火焰之中对着圣衣敲敲打打，直接从圣衣中打出了不少杂质。

    那些应该称得上是多余没有必要之物，都被她击打了出来。

    不知道是不是赫菲斯托丝女神使用了什么手段，圣衣之中的神圣之火被激发，它直接自动燃烧了圣衣，使得更多的杂质被排出。

    一个是外力击打，一个是自我排除，杂质显然几乎就被排除干净了。

    然后，赫菲斯托丝女神将一人一神的血液，直接混合在了一起，然后就这么简单的洒了出去。

    她的魔力混入其中，燃烧着的圣衣冒出了蒸汽，顺便将血液全部吸收了进去。

    赤火突然抬头，他发现这个锻造屋内突然白日星现，天炉座的星辰一个个被点亮，直接射下了光芒，照射在了圣衣之上。

    他才想明白，这个地球神话俱在，星座也绝对存在的世界，确实能够有可能发挥这样的效果。

    真正想要提升圣衣，除了神明之力外，或许星座之力也不必不可少。

    这样让天炉座星座现世，赫菲斯托丝女神一定是好好利用了天炉座圣衣本身的力量，但她也未必没有使了大力。

    然后，就在赤火的面前，漆黑的圣衣在星光照射下，直接散发出了金光，颜色彻底变了。

    天炉座黄金圣衣，正式出炉！


------------

关于新书的发布时间安排……

本来是打算1月中旬，也即是1月15日到20日之间发的，结果却发现这个时间段居然正好是春节黄金段。看样子，我发书时间要向后拖一下了，具体会是哪时再另行通知吧，反正应该还是2月1日前就是了。
------------

新书发布时间1月20日！

本来搜索春节的时间段，却没想到不小心翻到不知道哪一年的错误信息上面了。反正，既然时间没问题，那么1月20日，新书不见不散，大家到时一定要关注哦，发布前我还要再通知一次的。

    离新书发布时间还剩下11天！
------------

第四百四十七章 摩珂钵特摩

    天炉座黄金圣衣，与原本的白银圣衣相比，直接就变大了一整圈。

    显然，这是因为黄金圣衣覆盖面积增大的原因。

    赤火也不犹豫，在他小宇宙的感召之下，黄金圣衣自动加身。

    一时间，他居然清楚地感应到世界大为不同。

    时空的轨迹，在他眼中变得清晰起来，他随时就能扭曲时空。

    扭曲能让他瞬间移动，能让他看到光速拳，甚至自己也能打出光速拳。

    另外，他与天际的天炉星座同在，星力可以随时跨时空传送到他的身上。

    这些都是黄金圣衣所独有的优势，与青铜白银简直天地之别。

    难怪这一步的本质提升如此艰难，却是因为差距真的那么大。

    难怪黄金圣斗士们个个都能达到小宇宙第七感，因为除却废物外，多数圣斗士都应该从黄金圣衣中得到如此天大优势。

    更何况，能够成为黄金圣斗士的人本应该就是当代最强，更加让他们因此领袖群伦。

    过去一直卡住赤火的时空技能，现在看来竟真的不再困难。

    结合过去的积累，赤火一瞬间就将相关奥秘领悟清楚了。

    因为天炉座是火系，所以他一时间对过去身在圣衣之中的神圣之火都有了领悟。

    赤火觉得，一般影级都未必再是他的对手，他挑战超古代精灵已变得有可能。

    无论怎么看，这次的收获，当真是太大了。

    “感谢上神大人和赫菲斯托丝大人相肋。”他当场感激道。

    如果没有两位女神相助，这一步突破过去，天知道要付出多少时间和精力。

    “不必客气，我也从中很有收获。”赫菲斯托丝女神笑道，“而且，我还是要收费的。”

    赫斯缇雅女神也道：“你同样不需要谢我，因为你是我的家人嘛。”

    赤火相当感动，多亏了他来到了一个正确的世界，否则还真不会那么顺利。

    如果换成是其他有神明的世界，就比如说是《弑神者》这样的世界，神明多数视人类为蝼蚁，根本不会帮助人类。

    哪怕是前往圣斗士世界，寻找圣衣根源的雅典娜相助，也未必会那么顺利。

    ……

    这一边，事情结束之后，赫菲斯托丝女神自然是去找贝尔，一起去逛怪物祭了。

    而赤火则回去找艾斯德斯，有一件事似乎现在已经可以尝试了。

    当他回去之后，发现艾斯德斯果然还在，毕竟怪物祭这种活动她有点兴趣，所以这几天她都没去地下城，反正参与这种难得的活动。

    不过，显然她也不可能成天都在外面逛，她一个人逛得时间久了，也会显得无聊，所以看样子是提前回来了。

    而赤瞳和黑瞳嘛，她们居然不在，看来还在外面没有野回来。

    “你不是去打铁了吗？难道完成了？”艾斯德斯抬起头问道。

    “咦？”赤火看了一眼，然后只能无奈了。

    因为艾斯德斯这是在玩手机游戏，而手机这种东西无论是斩妹世界，还是地下城世界，都是不存在的。

    而赤火并没有主动给过对方这种玩具，那么……

    果然，这是艾德斯德从系统商店里购买到的东西。

    可别忘记了，赤火为了带她们前来这个世界，已经给了她们职业种子。

    而职业种子的作用，就相当于小号的系统，具备着赤火能够使用的部分系统功能。

    而系统商店里，可以购买到的东西太多了。

    现在随着锻造相关的东西解禁后，就连一些科技都被归入这个范畴，所以直接就被艾斯德斯购买到了。

    而对方走的就是美食猎人的道路，所以只要好好狩猎就能赚取系统积分。

    哪怕，她根本没有美食声望，但是多数东西只要美食积分就足够购买到了。

    还真是看不出来，赤瞳和黑瞳倒对这种东西没有起心，反而是表面上看来只会战斗的艾斯德斯发现了手机之类的东西，然后还真会玩起来了。

    不过，这并不重要。

    “我那边的事情解决了，我现在有一件事需要你帮忙。”赤火郑重道。

    “帮忙？难道是你上次找我的事？上次你不是失败了吗？还要再来？”艾斯德斯诧异道。

    上次的事，实际上就是赤火想要领悟冰的力量，也想要进一步领悟时空的力量，然后让艾斯德斯出手使用摩珂钵特摩。

    结果，并没有装火系的天炉座圣衣，以免出来反作用的赤火，直接就被冻结，事后哪怕被艾斯德斯解开冰冻，都要在半天后才恢复过来。

    然而，结果却没有卵用，受了这样的苦，却没有领悟到多少东西。

    这么来说，赤火的悟性虽说还不至于达到感人地步，但确实也真是悟性极差了。

    虽然反复这么说，但他现在确实已经不需要为这个头疼。

    黄金圣衣是最好的增幅器和辅助器，他自己悟性不够的话，黄金圣衣就会起到极为方便的辅助效果。

    上一次他怕使用火系圣衣事得其反，但现在随着他实力和境界更高，再加上黄金圣衣，反而应该穿上圣衣才更有把握，甚至于完成他一直所想要完成的事情。

    “来吧。我们出去找一个空地，然后让我再见识一下你的那一招……”赤火直接召唤出了黄金圣衣，然后极为作死道。

    “哦？这就是你念念不忘想要完成的黄金圣衣？看上去似乎比过去有点意思了。好吧，你既然想要再试试，那么我也会毫不客气地让你见识一下。”艾斯德斯似乎也被赤火带起了兴致，然后果断放下了手机，准备要再冲着赤火放一波大招。

    两人一前一后，都到达了外面的一片空地后，艾斯德斯当即就出招了。

    无边的寒气向着赤火袭来，然后周围的空气都被冻结，紧接着就连时空都开始结冰了一般。

    赤火整个人都被冻在了一大块冰块之中，看上去与上次的结果并没有太大不同。

    “不……似乎不对……”艾斯德斯突然皱眉。

    常人再被冻住，身体也会散发出体温，否则人就死掉了。

    而现在赤火却似乎不同，他的体温居然开始下降，似乎是主动配合着冰，是他自己顺势冻住了他自己一样，与上次还使用什么沸遁试图反抗一下，结果完全就不同。

    “似乎有点意思了……”艾斯德斯摇了摇头，然后继续回去玩手机。

    因为她知道，赤火或许想要从中领悟出点什么，但是在这种时空冻结的状态下，想要在冰中悟出点东西，似乎就要超越时空。

    这不是简单的事情，她虽然知道或许赤火应该已经有了进步，但还是不相信他会成功。

    所以，根本不必再看了。

    但是，她刚刚才向前走出了几步，然后突然就顿步了。

    艾斯德斯猛然回头，因为她感应到身后的冰块居然向外散发出可怕的寒气。

    这不是她的寒气，她也没有让那块冰继续散发寒气。

    也就是说——


------------

第四百四十八章 吹雪之手

    冰与热都是相对的。

    火的另一面，实际上也可以成为冰。

    赤火于被冻结时，精神却因为黄金圣衣，暂时超脱于时空之外，有了别样的感悟。

    他一时间想到了《家庭教师reborn》之中的零地点突破，突然有了一定感悟。

    那个世界使用的力量是死气之炎，那种算是生命之火，同样也是精神之火。

    死气的零地点突破，是与死气相反的状态，也可以说是负的状态。死气的零地点突破是指，平时中立的状态为零地点，变为死气模式放出火炎时的状态为正的话，那与其相反，变成负的状态的境界。负的状态，就是说比平时什么都不做的时候还要空虚。空虚的份，即使受到了敌人的火炎的攻击也会吸收掉将损伤消除。

    说得再简单一点，那就是所谓的死气之炎，就是自己将热量向外释放。

    而如果相反的话，就会自身吸收外界的死气之炎，然后因为周围的热量下降，从而产生出冰的力量。

    当然，不产生冰也可以，不过确实真的可以因此产生出冰。

    而放在赤火身上，似乎他一直搞错了什么。

    人类的身体本就应该是热，哪怕是冰冷下来的话，也应该是适度的，否则人一定会因此而死。

    想要强行在火热的身体中，追求冰冷的力量，肯定不会是寻常道路。

    就像是艾斯德斯一般，她的血难道是冰冷的吗？

    不，她的血一样是热的。

    而她使用出来的冰，是因为利用她血液中的帝具力量，然后控制外界的冰力形成，而不是她自己就能产生出冰。

    从这一个角度来说，赤火以前对于冰的领悟全是错的，这才是他一直没办法将之领悟出来的根本原因。

    否则，他明明已经将太阳逆转而成的太阴之力，也就是月亮之力都领悟出了头绪，怎么可能连似乎更低一个层面的冰都一直无法领悟出来？

    很明显，这是因为赤火领悟的方向错了。

    说他悟性低，就是因为领悟更容易出错，道路太过曲折，哪怕他现在计算力不弱，却多数都是在走死胡同，所以效率真的很低。

    或许，他领悟时空之力也是同样一直在走死胡同吧。

    而现在嘛，赤火终于将冰的力量弄明白了。

    他自己尽管掌握着火的力量就好，尽管掌握着阳遁力量根本没有问题。

    如果想要弄出冰的力量，然后将自己身体内部的热量压缩到身体的深处，使得身体产生出一种空虚感。

    而周围的一切热量就会因此被身体吸收，以此补上身体的空缺的热量。

    而周围失去了热量后，就会变得冰冷起来，从而就形成了冰。

    是的，道理就是这么简单。

    他过去就掌握着九阳一阴的体质，明明早就应该掌握出来了，但却一直只是自己走错路。

    或许，他太过计较着查克拉和星辰力之类有关于冰之力量的运用吧。

    实际上，道理本就不必那么复杂。

    只要他在冰的领悟上打开了缺口，之后哪怕是不同体系和不同种类有关于冰方面的规则和领悟，都也会一一被他领悟出来。

    就像是现在，赤火就觉得自己绝对有可能打出类似于钴石星辰拳的效果。

    因为随着他正式明白了什么是冰，不但他的身体中的九阳之体开始第一次产生逆转，一瞬间就变成了瞬间的九阴之体，从而不断吸收着周围热量，然后除了身体深处外，身体本身也是冰冷的，外界也不断产生出寒气。

    同样的，他的查克拉中的冰遁，也渐渐开始了形成。

    而他的小宇宙，比起查克拉来说，还要更早一步就出现了冰的反应。

    而他的黄金圣衣现在也没有任何热量，反而是不断吸收着热量，从而连圣衣都散发出了寒气。

    而更有意思的是，他身体所有热量渐渐被凝聚成为了一点，而这一点本身却恰恰就是美食细胞所在的那个位置。

    仿佛得到了身体所有热量的精华，使得美食细胞都开始涌动起来。

    如果不是赤火还没有达到龙厨师，制作出属于自己的人生菜单，并且亲自品尝的话，说不定他还真有可能现在就觉醒美食恶魔吧。

    不过，即使没有觉醒，美食细胞也比过去强大许多倍了。

    九阴之体的状态，还有自身所有力量冰冷化的后果，就是让他热量压缩到极点，突破到了新的阶段。

    这大概就是物极必反的体现吧。

    顺便一提，赤火已经从冰中脱身，使用的还是瞬间移动。

    这个过程完全不勉强，对于黄金圣衣的借重也不太高，而是出自于他自己的领悟。

    虽然他还是没有达到小宇宙第七感，但是却借着黄金圣衣的时空感，渐渐真的将念力推到了瞬间移动的地步。

    毕竟，说起来只要念力足够强了，在圣斗士世界中，哪怕没有小宇宙第七感，也能以念力完成瞬间移动。

    穆的弟子贵鬼，就是鲜明的例子。

    只要关窍通了，赤火还真是顺势就将瞬间移动完全领悟，还将飞雷神之术也彻底悟通。

    如果说瞬间移动还需要凝聚念力的话，甚至还要感应目标所在地方位，那么飞雷神之术只要完成定位的话，就很轻易就能完成传送。

    两者之间，算是各有各的长处吧。

    “我的这双手似乎……”赤火并没有理会其他，反而看向了自己的双手。

    他初步逆转了九阳之体，使得自己临时进入到了九阴之体状态，而这一双手似乎也因此受到了改变。

    而这种冰冷的双手，放在《日式面包王》之中，似乎也有着自己的名字。

    吹雪之手：和太阳之手相反。这双手非常的冰冷，其冰冷程度即使碰上黄油这种遇热就会融化的东西也不会因为手温而融化。

    赤火有一种感觉，只要将吹雪之手继续强化下去的话，那么他现在只能一时间临时进入的九阴之体状态，以后也会渐渐转化成为一种常态，可以随时与九阳之体进行切换。

    甚至于，未来再更进一步使得冷热阴阳更加融洽，那种状态可以称之为二仪之体。

    如果有可能的话，甚至还有可能再进一步完成有可能存在的，能够将阴阳冷热之间随意互转，甚至可以充分利用阴阳冷热相生相克的太极之体。

    而赤火也知道，他这种所谓的阴阳确实还只是冷热变化，但如果再进一步深入的话，就可以再进一步领悟出更深层的东西，以此去切合阴遁和阳遁的变化。

    就比如说，他现在虽然没有悟透，但隐约之间却明白了太阳星辰之力，似乎比起灵魂更适合于强化肉体，而太阴星辰之力，似乎比起肉体更适合于强化灵魂。

    这同样也包括在冷热的道理之中，也包括着星辰的大秘，这都是以后赤火需要研究的东西。

    而现在嘛，已经将心中积压许久的事情完成，赤火心中轻松得太多。

    他不必再太过压迫自己，可以好好放松一下了。

    说起来，他最近都为了这些忙碌，都没有好好抽出时间调教一下新入手的精灵好运蛋。

    虽然，好运蛋当初的方向似乎有点偏了，比起料理人来说，似乎开始偏向于美食猎人更多，但这多少可以再进行后天修正。

    如果不是忙着自己的提升，他早就应该着手这个了。

    而另一件事嘛，那就是他在这次怪物祭之后，也时候找自家主神更新一下“神的恩惠”的状态。

    虽然他已经看不上这点提升，但多少还是期待一下吧。

    最近进步太多的他，说不定真会属性大涨，还多出新技能吧。


------------

第四百四十九章 此行告一段落

    “不知不觉中，我已经掌握了两种血继限界——沸遁和冰遁！”赤火心中感叹万分。

    不知何时起，血继限界都是天才忍者的专用词，而他却已经成为了天才忍者中的一员。

    因为他确实感受到了好处，当血继限界沸遁成形后，他的查克拉上升速度就变快了，而且组成相应血继限界的性质变化，也同样因此得到提升。

    否则的话，他又怎么会现在就似乎达到了影级？

    这才算是多久？从上忍和影级，可不仅仅只是感悟那么简单。

    他恐怕是积累足够了，突破的一瞬间才会连查克拉都相应得到了提升。

    当然，这同样也是另一种血继限界冰遁成形后，因此带来了连带反应。

    如果说，冰遁领悟前他觉得自己是影级，或许还真有可能只是错觉，因为精英上忍与影级之间的实力很难判断，但冰遁领悟后他却绝对是实在的影级无疑。

    拥有血继的人，突破中忍只是如喝水般容易，而突破上忍也只是时间问题，成为精英上忍也未必是极限，成为影级强者都有极大机会。

    “原来如此！”他似乎因此渐渐明白了什么。

    阴遁和阳遁，难怪都并没有明说，平时都称之为体术和幻术，而没有被列入忍术之中，显然不是没有原因的。

    因为他现在隐约知道了，真正完全的阴遁和阳遁，恐怕不是他现在这么简单，他现在只是不完全的阴遁和阳遁。

    真正的阴遁和阳遁，同样也是一种血继，还不是血继限界那么简单。

    想要发挥出阴遁和阳遁，恐怕只有五种性质变化全部齐全才有可能办到。

    原因就在于，五种查克拉性质变化，本身就应该包括在身体和灵魂的力量体系之中，否则为何生命力和精神力的融合而成查克拉，却为何可以使用其他五种遁术？

    显然，是因为它们本就应该是阴遁和阳遁的组成部分，而阴遁和阳遁只是幻术和体术，就因为一般人无法完全继承五遁的全部。

    而真正意义上完全的阴遁和阳遁，应该就是所谓的阴阳之力。

    这就是六道仙人两个儿子，一代代传承下来的阴之力和阳之力。

    只有这种力量才能称之为阴阳遁！

    没错，只需要这种阶段的阴之力和阳之力，就足够称之为阴阳遁了，因为阴遁和阳遁到了这种阶段，不可能真的独立存在，因为这些力量之中就包括了其他五种全部的遁术。

    而当这种阴之力和阳之力，再进一步得到六道之力，最后再继续合一的话，那么恐怕就是相当于神树，也相当于查克拉果实之中的那种原始查克拉之力。

    至于所谓的六道之力，恐怕是与自然之力有关，阳遁与自然之力融合，还有阴遁与自然之力，就会分别形成六道仙人模式和轮回眼。

    赤火渐渐把握住了自己未来的发展模式，成为影级并不是结束，而只是一个开始。

    影级看似很强，但实际上真算下来，他还算是很弱。

    因为火影世界还有多个影级强者，其中还有某些远超一般意义的影级，比如说宇智波斑。

    而赤火所穿越的其他世界，也是强者辈出之地。

    就比如说，精灵世界之中，那可是神兽遍地，影级在神兽面前或许只能得到对话资格而已。

    而在现在这个世界，神明那么多就不说了，就说那些冒险者之中，那些5级以上的冒险者，实力都不会弱于影级，甚至还有可能更强。

    当然，如果赤火穿上黄金圣衣的话，他的实力也不再只是一般影级，而是可以再进一步，成为他自定的精英影级。

    那样的话，倒是有资格勉强在那么多强者面前自保了。

    要知道，现在这个神明眷顾之地，实际上这些冒险者还都只是新一代发展出来的，并不算是最强。

    最强的上一代，似乎都已经因为讨伐魔兽而灭亡，连他们所属眷族的神明都被赶回天界。

    所以，强中自有强手，如果赤火现在就因为实力变强而自满，那么才算是得不偿。

    他最近就在闭关，默默研究着吹雪之力，研究着冰遁的性质变化。

    怪物祭已经结束，赤火的料理在众神和冒险者得到巨大的口碑，完全大获成功。

    当然，他明明自己都不在，为何会得到成功呢。

    这还是通过赫斯缇雅女神，将他的料理让众神见识到了，然后再介绍给举办怪物祭的那位神明。

    事实上，第二天对方就来赤火这里进货，而赤火也最近故意积压了大量的速食，所以直接就让双方都为之满意。

    对方也能够获得好处，因为这场怪物祭必会因为美神的算计而损失惨重，反而赤火给予的料理，还能帮对方挽回相当一部分损失。

    结果就是，贝尔使用赫斯缇雅之刃，然后在怪物祭中打败了强大怪物，因此大出了风头。

    原剧情并没有出现根本改变，这也算是一件好事吧。

    借着赫斯缇雅女神，为了战胜了强敌后，很可能因此得到阶段性提升的贝尔更新状态，赤火也在她完成之后，提出了同样的请求。

    赫斯缇雅女神没有多做考虑，直接就同意了。

    事实上，赤火一直没有去地下城冒险，否则他哪怕不主动提出，赫斯缇雅女神也会随时准备为他更新状态。

    主要还是赫斯缇雅女神并没有完全理解赤火技能所代表的意义，否则就一定明白他只需要料理，就能够不断提升了，同样也应该随时进行更新状态才对。

    而现在嘛……似乎也不算太迟！！！

    很快，就有一张新的状态表，被放在了赤火的面前。

    赤火

    Lv1

    力量：I（0）→S（999）

    耐久：I（0）→S（999）

    灵巧：I（0）→S（999）

    敏捷：I（0）→S（999）

    魔力：I（0）→S（999）

    《魔法》

    无

    《技能》

    【美食细胞】

    ·拥有制作特殊料理的能力

    ·制作时强化料理能力

    ·可自动料理化

    ·未完待定

    【一心料理】

    ·早熟

    ·与料理之心同时维持效果

    ·料理越强，效果越大

    ·有对魅惑的抗性

    【厨师愿望】

    ·对厨师技能的蓄力实行权

    【料理本能】

    ·与食材系敌人战斗时，全能力超大幅上升

    “……”赤火直接无语了。

    他只是多出了一个技能，似乎还是与贝尔原本所拥有的某个技能相似。

    这么来看的话，似乎贝尔所有技能，他都得到了模仿版了。

    好吧，这不是第一次了，他也已经习惯了。

    比起赤火只是无语，而赫斯缇雅女神就是震惊了。

    “S……”赫斯缇雅女神不由茫然了。

    许多冒险者往往相对优秀的，也只是达到了B或A时，就差不到到顶，已经完全升不动了，只能面对挑战强敌，达成伟业后进行升级。

    而赤火现在居然将所有能力值所有都推进到了S级，已经达到了凡人阶段升无可升的境地。

    要知道，赤火可是现在根本没有前往地下城战斗啊。

    赫斯缇雅女神再次看了一遍他的技能，似乎才隐约有所领悟。

    说实话，赤火对此完全不激动，他知道自己确实升得快了一点。

    但他最近实在是料理得太多，对于料理的领悟也太多，进步得也太快，这样还无法达到S的话，那么他就会为影级强者丢人了。

    他提升得快，一方面是本应该这么提升，另一方面也是过去的积累集中爆发。

    “只是……果然没有那么简单吗？”赤火看着只是达到了S（999），却不像是原剧情之中贝尔突破到了1000以上，达到了SS，甚至是SSS的能力值。

    贝尔是通过与憧憬的对象剑姬艾丝·华伦斯坦进行特训，从而才不断突破了自我极限，发挥出了“一心憧憬”最大的效果。

    而赤火呢，他隐约意识到自己仅仅是做出发光料理，似乎还不到自己的心理预期，所以才会被限制。

    因为在他看来，发光料理本就应该是他能够掌握的能力，只是时间的问题而已。

    从目前来看，难道他真要突破龙厨师，才能超越这个极限不成？

    又或者说，他这方面也需要得到相应认证，才会算是达到突破？

    至少，赤火以前的料理成绩，在他目前这本还算是相对“空白”的书上，可根本没有被记录下来。

    如果得到相应的成就，或许会通过系统辅助，帮助他这具身体中的“神的恩惠”回忆起这部分的身体记忆，或许这也是一种办法。

    “看来，我确实需要回一次《中华小当家》世界，以及再前往《食戟之灵》，这样才能帮我得到‘神的恩惠’的承认，也是得到那两个世界的承认，从而进一步得到相应好处。”赤火心中已经打定了主意。

    与这方面相比，继续待在这个世界似乎显得不是那么必要了。

    他顶多以后偶尔回来一下，不需要真的久待。

    这一次借着神之宴和怪物祭，已经将他的料理推广了出去，已经让赫斯缇雅眷族和厨师业挂钩，已经有了好的开始。

    而这里还留下了三个斩妹世界的妹子镇守，到时候等赤火将好运蛋培养出来，再让它代替赤火坐镇这里，事情就差不多了。

    在前往美食番的世界前，赤火决定还是以原计划行动，先回精灵世界处理完剩余的事，再说其他吧。


------------

第四百五十章 我得到了食义

    “我又回来了。”看着周围熟悉的环境，赤火暗叹一口气。

    只是出门转了一圈，这一次穿越的时间还不久，就连精灵世界的时间都没有特意去禁锢，结果却实在是真的实力大涨而归。

    特别是回归之后，照例又有一波系统奖励。

    或许是改变了赫斯缇雅女神在众神之中的地位，积极发扬了厨师职业，使这个职业开始升温。

    哪怕，赤火现在只是开了个头，但还是让他得到了那个世界的定居权，甚至还奖励了时空门。

    或许，对于存在神明的世界进行较大干涉，所带来的回报也更大吧，否则根本不会如此。

    当然，世界定居权确定，还需要赤火重新再回去那个世界一次才能完全将那个世界锁定。

    而现在嘛，倒是还不急。

    算算时间也差不多了，超古代文明的遗迹，也是时候该出现了。

    还是照例将这件事摆平，然后参加完不久后的石英大会，再来考虑其他事吧。

    做事要有始有终，哪怕一时间离开，赤火也终要将这里的事处理完，再去考虑其他一些的事。

    然后，他或许就应该如先前所想一般，前往美食番提升职位评价，还有提升自己在美食番中的地位，从中得到海量的命运干涉，以此从系统那里得到奖励。

    就比如说现在，除了定居权和时空门外，他还是得到了其他奖励，又是一次随机抽奖机会。

    这一次除了让厨师职业露脸外，他对那个世界干涉都不算太大，都有了如此奖励。

    他可以想象，前往真正的美食番，造成更大影响，会得到如何的奖励。

    “开始抽奖！”赤火确定了这一次的抽奖活动。

    这一次的抽奖嘛，他发现系统居然让他扔硬币……

    难不成，实际上系统已经内定了两种选择，让他从中选择一种吗？

    这还真是出乎所料，看来系统越来越人性化了，明明是随机奖励都能这么玩？

    看样子，很有可能两种奖励中的任何一种，都会是他所需要的吧。

    在赤火一念之下，硬币被高高抛起，然后落下来的是“正面”。

    然后，这枚硬币变成了一张金卡，上面画着一个正在吃东西的人，而标题却写着——食义！

    食义：“食义”并非用来攻击的技能，它是提升人精神层次的一种技巧，从而由精神影响到身体，使得食义使用者本身的灵活度，技能熟练度，攻击力，能量消耗大幅度优化，此外食义还可以让使用者在一段时间内吃下大量食物储藏在体内，大大提高体内能量储存上限，这就是“食没”。

    “真是缺什么，就来什么。”赤火心中感叹。

    他很清楚，自己恐怕是没办法前往《美食的俘虏》，原因就是怕自己被那个世界的美食细胞污染，然后受到那个世界强大的食灵入侵。

    所以，他既想要得到那个世界有关于美食和料理的能力，却又要排除掉那个世界的食材，以及其他种种。

    没有什么比从系统这里得到，更加适合他了。

    当然，他也不是永远限制去那个世界，而是现在处于美食恶魔未觉醒期这种关键时期，确实是不太适合去的。

    以后嘛，就说不定了。

    使用掉了那张“食义”卡片后，赤火脑中就多出了有关于这个技能的知识。

    不，与其说是技能，倒不如说是一种精神境界。

    不但是美食猎人需要它，而且想要成为神之料理人，食义也是不可缺少的重要一环。

    哪怕，赤火还没有觉醒美食恶魔，但是相应修行却已经可以开始。

    因为他高强的精神境界，还有过往的积累，哪怕他还没有对食材的感恩之心，却隐约已经对食义有所入门。

    赤火早就知道相应的原理，现在得到了更加详细的知识，自然不会入不了门。

    因为他看透了食义的本质，对食材报有感恩之心，实则是一种自我欺骗，还是欺骗食材目标的一种方向。

    作为被狩猎的目标，它们会因为你想吃它，因此感谢你，你就愿意降低敌意，主动送上门送死吗？

    这并不可能！

    这实际上是以自我感染食材的方式，对自我的影响，还要更甚于作为食材的狩猎目标。

    这是对于美食猎人而言……

    而料理人也是一样，实际上确实是有一些食材需要如此处理。

    这让赤火还想起了《至高调理冥想书》，现在想来食义的这种理论原理，似乎就与其中的道理相近，这更加让他容易理解和接受。

    果然，他以前对于《至高调理冥想书》的理解还有所片面，想要让自己选定的食材，很高兴地去送死的话，除了辅助手段以外，作为料理人的自己也很重要。

    要让食材知道你真的很感动对方的牺牲，才能让对方自愿成为食材。

    至少，《至高调理冥想书》如果这么去理解的话，感觉更加容易操作。

    很明显，食义对于他来说，重要性非同一般。

    有了食义后，他才能够真正进一步学习《至高调理冥想书》，这本似乎永远也学不会的料理书。

    至于说，因为有了食义而让自身素质得到提升，可以吃下更多的东西，这实际上只是小事，根本比不上狩猎方便，料理更方便。

    再配合上《至高调理冥想书》，那么还可以让自己饲养的食材主动成为食材，这更加可谓是美好。

    当然，如果食材本身具备不死性，可以得到复活的话，那么显然对方也会无憾送死。

    从这个方面考虑的话，赤火觉得自己以后看样子必须要多从神圣之火着手。

    因为神圣之火除了破坏的另一面，似乎正是能够达到复活的手段。

    但那显然并不容易，不是吗？

    赤火坐着那里想着美事，然后他的精灵球却一个个突然爆开了。

    一个个精灵从中跑出来，直接受惊了一般看向赤火。

    刚才一瞬间，它们都觉得菊花一紧，似乎有什么不妙的事情发生。

    现在看到了赤火的诡笑，果然似乎不对吧。

    他们根本不曾想到，赤火可谓是正在算计着利用食义，利用《至高调理冥想书》，然后让他养的这些精灵成为食材送死，以后再用神圣之火进行复活。

    说不定，这样一来它们还能像某三只神兽一般，也能升格为神兽呢。

    不过，因为这种想法太妖，带有赤火刚得到食义还没有收放自如，这种恶意就释放了出来，成为让精灵们主动送死的感恩之心。

    这种因为不完善而产生的矛盾感，才是唬得它们从精灵球中跳出的关键因素。

    食义，还真是魔性的精神境界啊。


------------

第四百五十一章 大战之前的准备

    “我似乎想起了，四天王之一的希巴，最近就在真新镇附近的某座山上修行吧。”赤火最近一直为了超古代精灵做准备，一时间差点忘记了此事。

    不过，他转念之下，又放弃了去见希巴的想法。

    因为格斗天王希巴，确实实力极强，但现在赤火似乎已经不需要了。

    因为影级强者，也不会比天王级训练家弱，双方既然已经是同级，那么何必再去向对方请教？

    虽说，赤火向来并不擅长自信这种品质，但是现在也确实真的不必再如此了。

    “算了，听说小智已经回到真新镇了，四天王的希巴也是对方的目标，我就不去凑这个热闹了。”赤火心中淡定道。

    “倒是你们，已经做好了准备没有？”他看向了自己的精灵们。

    精灵们一个个郑重点头，似乎也早已经做好了与超古代精灵战斗的准备。

    这一战，就是它们最好的突破时机。

    “小赤，我隐约感觉到，真新镇附近似乎来了一个强大的家伙……气息感觉似乎还有点熟悉……”漩涡利欧突然开口道。

    “恩？”赤火一愣，问道，“你觉得是谁？”

    “那种感觉像是神兽，但似乎也有点区别……”漩涡利欧回忆道，“感觉似乎与人造神兽超梦有关……”

    “超梦来了？”赤火先是一愣，然后就是大喜。

    看来，他当初的话有用了。

    难怪赤火一直在其他地方让人留意，却根本找不到超梦的痕迹，原来对方早就潜伏到真新镇附近了。

    只不过，赤火是最近才回来的，还经常在其他世界跑，可能超梦没有怎么感应到赤火，所以才没有现身吧。

    还有，对方或许还有顾忌，所以需要暗中观察赤火。

    正因为暗中观察赤火有段时间，才让漩涡利欧发现了端倪。

    漩涡利欧能够发现超梦，也不是没有原因的。

    早已达到影级的漩涡利欧，又经过了斩妹世界的半帝具改造，得到了某狗类的超级危险种细胞，现在已经离神兽都不再遥远了。

    它只是缺少了一个进化契机而已！

    迟迟没有得到超进化石，赤火也决定自己购买。

    没错，系统商店不是没有，但是价格就有点贵。

    可经过了太多的世界，赤火也没有怎么消耗那些美食声望，不知不觉就又积累了相当的数量。

    有许多以前买不起的东西，现在实际上都可以购买了。

    就比如说超进化石，又比如说什么仙人模式，还有火影世界一些家族秘术。

    经过了那么多年，赤火也让分身刻意结交各大家族，现在因为交情上去了，购买那些秘术所需要的代价，已经远远不是一开始可比。

    事实上，他在精灵世界的身份也提升上去了，现在同样也造成了一定影响力，这也是他买得起许多东西的另一原因。

    反正，越是后面越能赚钱，他不必像开始时那么拮据。

    特别是犬冢一族的秘术，这是赤火早在很久前就想要的。

    只不过，之后他需要学习的东西太多，还专注于料理之中，早就差点忘记这回事了。

    现在想到了漩涡利欧的进化需求，就重新回忆起来了。

    犬冢一族擅长养狗，还能与狗合体秘术，这种完全就是羁绊进化最佳方式。

    现在仔细想想的话，漩涡利欧的超进化石有着落了，而且再加上它又被改造成生物型半帝具，既是独立的个体，同样也因为认主与赤火有着极深的联系。

    那么配合犬冢一族的秘术，羁绊进化就有实现的可能。

    不过，漩涡利欧再进化的话，它肯定能够达到神兽的境界，最差也是准神兽。

    那么，它学习仙人模式，还有它将自己向着妖仙方向进化，都需要提上日程了。

    要知道，他已经听说了附近有人开始挖什么遗迹，虽然只是开始而已，但谁知道还需要多久，就会让剧情产生。

    反正，应该就在最近了吧。

    “说起来，漩涡利欧，以及其他精灵的进化，确实都需要一个个都要好好注意。”赤火看了阿宝这样同样也快要突破的精灵，心中仔细思量着。

    不过，他还在想着，如果让超梦早点过来寻找自己，到时才能够在超古代精灵出现时，更加能够占据先机。

    说到底，神兽只有神兽才有可能应对。

    超古代精灵，拥有超古代之力，实际上也相当于神兽之力了。

    “漩涡利欧，你想办法用波导之力传递信息给超梦，让它过来吧……”赤火想了想后说道。

    漩涡利欧点头，事情就这么定了。

    赤火则还在想着除了漩涡利欧以外，其他精灵的进化办法。

    阿宝肯定是没办法拥有超进化石，那么必须要想办法从其他方面进行补足。

    这方面嘛，实际上阿宝自己不行的话，那么就通过赤火这边补上。

    犬冢一族的秘术，实际上更适合于用在他和阿宝身上，只是需要改变一下才能用。

    “如果我能够在最近觉醒美食恶魔的话，说不定就更有把握了。”赤火心中想道。

    他的美食恶魔，形态就应该会与念兽一致。

    而他的念兽，则就是一个熊猫人形态，而且还会持续将他身体中有关于熊猫人和顽皮熊猫所有一切都吸收进去。

    这是早就计划好的，现在还在持续进行……

    目前为止，似乎只有漩涡利欧和阿宝，它们两个拥有进阶成为神兽的可能性，而其他精灵还是差了一步。

    但虽说其他精灵还是差了一步，但是借着这次的压力，也不是没有继续进步的机会。

    他看向了皮可西，它最近已经开始得到了小宇宙，正在努力修行小宇宙，成功后必会提升实力。

    如果赤火再帮它进化一下圣衣，使得量产圣衣再得到有效进步的话，那么它肯定不会再弱。

    其他精灵倒是有着圣衣，只不过都没有皮可西是以此作为根本，意义没有它大。

    只可惜，时间似乎来不及了，他的精灵巨大化料理的研究，这一次根本不可能完成。

    否则，这更加能够增加他的胜算。

    “哎……越是大战之前，我越是不能乱了本心啊。”赤火决定好好静心，然后才能真正面对超古代精灵。


------------

第四百五十二章 超古代文明遗迹

    时间就不知不觉过去了，中间发生了什么事，又做了什么准备，也就只有赤火和他和精灵们才知道的。

    总之，一切已经准备就绪。

    这一天，监视着小智一行人的漩涡利欧突然对赤火说道：“小智他们已经靠近那个遗迹附近了。”

    “是吗？看样子快要开始了。”赤火微笑道，“我们也一起去吧。”

    一瞬间，他就使用了瞬间移动，将漩涡利欧带着一起到达了遗迹那边。

    他正好看到，皮卡丘的攻击打碎了石头，然后遗迹果然真的被露了出来，那里还有一块显眼的石板。

    赤火见到那块石板就知道剧情要来了，自己要找的目标也就越来越接近了。

    赤火抢先走上前去，将覆盖在上面的石块都翻开，在石块里找到了一个黄色带着花纹，两边是圆锥而中间是圆柱的东西，旁边还有这一个黄色的勺子。

    赤火刚刚才拿起来观看了一下，忽然感觉自己好像被一阵柔软的东西给撞了出去，而在自己手中的东西也被一双白皙的手接住了。

    “这个……不会错了！”一阵清脆的声音传入赤火的耳中。

    他抬头一看，正是原剧情中出现的那个叫怀特的女人。

    而小智等人似乎才反应过来，目瞪口呆地看着剧情大展开。

    此时的怀特正拿着一个放大镜看着那赤火准备用来吃放的勺子，惊喜道：“团长！发现金色之眼了！”

    她说完直接跑开了，果然像是原剧情中一般显得目中无人，明明东西不是她发现的，却直接就抢过去当作她自己的了。

    赤火满头黑线的看着怀特和那胖子团长说着一些话，而小智一行人也都是一脸疑惑的样子。

    “这东西是我发现的，请问你们是谁啊？”赤火故意走上前说道。

    “哦！是你发现的啊。真是太感谢你了，我叫做怀特！”怀特握住赤火的手说道。

    赤火不禁在心里暗暗吐槽，敢情你刚才是压根就没察觉到我的存在啊！

    虽然一副很感谢赤火的样子，但是和赤火说话没有过五秒钟。

    是的！五秒钟！

    怀特和赤火说完之后，又和那个胖子团长说起了话。

    等他们说完之后，怀特才反应过来一般，就带着赤火，以及明显还茫然的小智他们，一起到达了营地里面去。

    然后，她兴致勃勃地讲起了超古代文明。

    说到超古代文明的话，赤火通过原剧情知道得更多，不过这些算是可有可无的，不会起到更关键的作用。

    “哇！那么超古代的文明岂不是很有趣！”小智似乎对此感兴趣了起来。

    “嗯嗯！超古代的人们，将精灵当成自然的力量加以崇拜，而在这座山上挖掘到的东西就足以证明这一点。”怀特兴奋地说道。

    而怀特拿出了一块石板，并且为赤火他们翻译了其中的内容道：“毁灭世界的两股力量，黑色的黑暗，染黑了天空，金色的眼眸，染乱了气，把世界一分为二的争端，使得人们束手无策，天空开启了异界之门，这个时候，把一切都平息下来的力量，化作圆球回到地平线底下。”

    不过赤火还是盯着那个勺子，他是想着这个东西自己是不是也能用。

    锻炼念力使用勺子是常识，而眼前这个勺子非同一般，是不是会对自己增强念力带来额外的好处？

    好吧，这只是想想而已，他还真不会现在就去抢走这东西。

    毕竟他知道剧情，正因为怀特一直持着这东西，才会让它之后差点被它控制住了。

    赤火虽然念力极强，也也不可能强得过超古代胡地，想想还是算了吧。

    一天就这样无缘无故的过去了。

    第二天一早，众人起来吃完早餐之后，就听到那个胖子团长匆匆忙忙的跑过来大叫道：“博士！博士！”

    “怎么回事？”怀特疑惑地问道。

    “我们在外面发现了可能代表黑色黑暗的东西，请你马上过去看一下。”团长激动道。

    怀特闻言，马上跑了出去。

    赤火和小智一行人对视一眼，然后也是跟了上去。

    当他们跑到遗迹前，就看到了那个装有超古代耿鬼的容器，那是一个形状像是哑铃一样的黑色不明物体。

    胖子团长小心翼翼的拿了起来，不过刚拿到手，马上就像是被收进精灵球里面一样，胖子团长被吸进去了。

    “果然，有替死鬼真好。”赤火心中淡然道。

    事实上，这些东西他自己去找的话，也可以提前找到。

    但为何还是让这些人去发现呢，就是因为这样才会有眼前这些替死鬼，帮赤火挡灾。

    就如同怀特会被超古代胡地控制，就如同眼前团长被吸入超古代耿鬼的超古代容器之中。

    如果他自己来的话，天知道除了这些麻烦外，不顺应剧情会出现什么其他变故。

    而现在嘛，似乎还真的很不错。

    接着，众人马上跑开了。

    而赤火刻意关注之下，果然在黑色容器里看到了火箭队三人组。

    昨晚他们果然如原剧情一般来了，然后果然同样还是中了招。

    而这时，倒霉的那些考古人员们更好像是被什么给固定住了，根本动都不能动，直接被吸入了黑色容器里面。

    又是一些替死鬼出现了！

    这些超古代精灵的容器，哪里会是普通的东西。

    接触到这些东西久了的人，肯定会遇到一定的麻烦。

    如果不是赤火觉得自己还算强，也只是接触了超古代胡地的容器一次，否则肯定也会步入后尘。

    眼下不是想这个的时候，后面的黑色容器现在逐渐显现出了它的真身。

    果然，这是一只巨大的耿鬼。

    而且，超古代耿鬼一出来，天空马上就开始暗了下来，黑暗还不断地朝着周围扩散。

    “黑色的黑暗，染黑了天空，是指这个吗……”怀特喃喃地说道。

    而超古代耿鬼吸收完那些人后，就开始朝着山下走过去，而那个方向正是真新镇！

    显然，随着剧情的不断开展，决定性的时刻终于到来了！

    这一次，赤火已经决定，哪怕不能收服这些超古代精灵，也一定要借着它们的力量和压力，帮助自己的精灵们进一步突破。

    这是难得的大机缘，一旦错过了这次，至少在石英大会前，不可能再有其他类似机缘了。

    赤火转头看向了一直跟在身边的漩涡利欧，说道：“超进化就从你开始吧。给我上吧，狗子！”

    漩涡利欧无奈地翻了翻白眼，但它却真的是斗志澎湃。

    努力了那么久，轮到它装逼的时间终于到了。


------------

今天感冒了，不想码字！

最近天冷，一下子感冒了，突然就不太想码字！！！好吧，本月能够申请的二次请假已经全部都用完，接下来的更新不会中断……

    另外，还有新书1月20日面世，敬请期待吧。
------------

第四百五十三章 漩涡利欧VS超古代耿鬼

    “影舞叶！”漩涡利欧周围出现了越来越多的“飞叶快刀”，然后随着它身体的舞动，直接在半空中旋转了起来，形成了一股绿色的刀流，向着超古代耿鬼冲击而去。

    这一招，虽然名字跟火影世界的某招体术类似，但却有着根本上的不同。

    影舞叶，三个字就是三种力量。

    影就是“手里剑影分身术”！

    舞即是“武”，这是将攻击使用体术的方式操纵和投掷！

    叶自然就是“飞叶快刀”、“叶刃”，乃至于“飞叶风暴”！

    飞叶快刀自不必说，而叶刃则能像用剑一般操纵叶片切斩对手进行攻击，这是控制的关键。

    飞叶风暴更能用尖尖的叶片向对手卷起风暴！

    这些招式融合为一，形成了一个整体的招式！

    那就是影叶舞！

    眼下，肉眼可见一般，飞叶卷起了风暴，而且飞叶还越来越多！

    密密麻麻的，却集中在一起，向着超古代耿鬼席卷而去。

    这就是漩涡利欧苦心研究至今，将格斗系和草系的招式完成融合，为了下一步进化做准备的超级大招。

    赤火一直以为它还没有成功，却不料事实上这个家伙老早就成功了，只是一直藏着没有表露出来。

    现在看到漩涡利欧这华丽的招式，让赤火都有点说不出话了。

    明明漩涡利欧还是影级的实力，但这一招已经超出了一般影级的意味，明显就是真正能够越级挑战的大招。

    超古代耿鬼面对这一招，它能行吗？

    然后，赤火双眼一瞪，差点被惊吓了。

    超古代耿鬼连看也不看一眼，完全就中了无数道叶片的攻击，再然后……

    就没有然后，超古代耿鬼根本没有受伤的样子，它甚至根本连防御都没做。

    不过，它也不是毫无反应。

    超古代耿鬼手一挥，一道黑夜魔影朝着漩涡利欧飞过来，不过漩涡利欧并没有闪避，任由这种黑夜般地诅咒之力打在身上。

    赤火知道，漩涡利欧是故意不躲的，它很想要知道一下，它与神兽级差距到底有多大。

    甚至于，借助于这股压力突破。

    然后，漩涡利欧果然被黑夜魔影打得脸色一变……

    黑夜魔影，能够显示恐怖幻影，只给予对手和自己等级相同的伤害。

    超古代耿鬼那是相当于神兽的层次和等级，漩涡利欧这一下子简直就是要命了。

    不过，漩涡利欧果然不愧是漩涡利欧，它硬生生撑住，没有被对方秒杀。

    然后，它向赤火示意了一下。

    赤火秒懂，直接就过去对它使用了治疗。

    他的治疗手段，自然还是不太专精，但是却仍旧还是有用。

    不只是他，现在他已经顺手弹出了一个精灵蛋，将好运蛋也召唤了出来。

    这只好运蛋，最近他小小培养了一下，已经学会了初步的治愈能力，也即是治愈波动。

    一般的好运蛋，当然不可能提前学会这一招，不过赤火的好运蛋还正常吗？

    显然，受到了赤火和好运蛋联手治疗后，漩涡利欧完全恢复了状态。

    漩涡利欧重新看向了根本不再理会这边的超古代耿鬼，挑战情绪越发上扬。

    “是时候了……”漩涡利欧身上散发出太阳一般的光芒，口吐真言道，“山吹色波纹疾走！！！”

    漩涡利欧修习了妖仙的体系，已经会说话早就是知道的事情。

    但是，这货什么时候将波纹疾走开发完成了？居然就连说都没有说过一下？

    “果然好狗养大了，都有自己的想法了。”赤火一时间感叹莫名。

    他都怀疑，这只狗明明已经研究出来了波纹气功，却根本没教自己，难不成这是在嫌弃自己的悟性吗？

    可能吗？不，感觉这很有可能……

    “可是，我确实现在已经不同了。”赤火一瞬间穿上了圣衣，然后从旁观摩着这一招山吹色波纹疾走。

    有着黄金圣衣的加成，他对于火焰的领悟一瞬间得到增幅，从中似乎真的看出了一点东西。

    只可惜，山吹色波纹疾走确实厉害，这是颜色最接近太阳的金色波纹。漩涡利欧的这一招，其中甚至是凝聚着超越“阳光烈焰”这一招的太阳之力。

    极限的压缩和爆发！

    漩涡利欧打出的这一拳，简直就是比激光更加耀眼！

    这同样也是格斗系和草系的两系力量结合，似乎是比上一招“影舞叶”还要强大数倍！

    上一招实际上更加适合群攻，而这一招更加适合应对单体。

    当然，以超古代耿鬼的巨大体积，无数哪一招都能全中，只是后一招因为力量彻底集中，显然能够更加强大。

    前一招也因为太过复杂和繁琐，实际上中间也有大量能量被浪费，远不如后一招纯粹。

    但后一招也因为纯粹，漩涡利欧事实上并没有真的完全掌握，它使用出这一招就要伤人伤己。

    当太阳般的光辉，从它的拳头上打出后，它自己拳头都被烧伤了，身上的毛发都出现了焦痕。

    而超古代耿鬼呢？中了这一招后，它第一次被打退了，还发出了吼叫声。

    显然，这一招真的能够伤害到它。哪怕只是小伤，这也极为厉害了。

    就连准神兽面对神兽，也几乎很难得手，更何况是漩涡利欧就连准神兽都不是。

    超古代耿鬼彻底停止了前进，也停止了对附近的破坏，而是直接盯向了漩涡利欧。

    这下子，漩涡利欧看样子是危险了。

    赤火这下子急了，他知道漩涡利欧不可能再有第三招了，发出前两招也已经尽了它的最大努力，这已经是极限。

    做到这种程度，也远超一般影级实力，不可能要求得更多。

    但很可惜的是，超古代耿鬼盯上了漩涡利欧，双眼发出了红光。

    这是黑色目光！

    状态不佳的漩涡利欧，被对方完全定住了。

    哪怕它使用了最后力气，强行挣脱了这一招的表面影响，但却知道仍旧还是被对方锁定着，无法逃离对方的注视。

    情况似乎变得不太妙了！

    赤火自然知道情况不对，但他却突然露出了微笑。

    “时间还是争取到了！”他看向了另一边，那里有另一股强大的力量开始爆发。


------------

第四百五十四章 超古代精灵的可怕

    这时候，怀特的车里，装有金色之眼的瓶子一下子就碎了，而怀特也是被爆炸的气浪吹出了车外。

    车里的东西开始飘浮起来，怀特双眼变得茫然，明显已经被控制住了。

    而此时，金色之眼和那根赤火想要的金色勺子结合在一起，散发出了耀眼的光芒。

    随即而来的是，一只满身都是花纹的超古代胡地出现在在众人眼前。

    “金色的眼眸，染乱了气……”怀特茫然地看向天空，不由默默念道。

    “这两只真的都是精灵吗？”小智似乎有点不相信自己的眼睛，掏出精灵图鉴对准了那两只巨大的耿鬼和胡地。

    只听见图鉴里传来了一道冰冷的声音：

    “耿鬼，鬼斯通的进化型，其他资料不明。”

    “胡地，念力精灵，能够自由自在的控制能力，不喜欢蛮力。”

    “这还真是……”小智等人都傻眼了。

    赤火倒是没理会小智等人的想法，而是对漩涡利欧问道：“你还行不，还能一战否？”

    “不行啊，我放出了两种大招，消耗实在太大了。”漩涡利欧叹道，“除非……”

    除非它能够完成超进化！！！

    但是，很可惜的是，明明与超古代耿鬼战斗了一回，但是似乎远远不是对方的对手。

    在这种状态下，它哪怕怀里放着超进化石，赤火那里也拿着对应的进化钥石，可一时间似乎还不够。

    确实，漩涡利欧感觉到，它确实已经可以超进化，但若只是为了临时的超进化，那么势必得不偿失。

    它所想要的是永久进化，而不是临时进化，所以才放弃了机会。

    而且，它为了挑战自身极限，这一次就连赤火以前送它的那套量产圣衣都没有穿上。

    结果，似乎还是差了一点。

    不过，现在同时面对两只超古代精灵，更加强大的压力出现，让漩涡利欧觉得似乎多出了那么一点感觉了。

    而超古代胡地的出现瞬间吸引了超古代耿鬼的注意力，两只巨大的精灵开始互相攻击起来，幻象光和黑夜魔影不断的互相轰炸，波及到了附近后都造成了相应的神秘破坏。

    “果然，超古代胡地并不是为了要阻止超古代耿鬼。我们必须阻止它们，否则真新镇就要被它们给踏平了。”赤火眼神凝重地自语道。

    真新镇已经是他又一个家，绝不容许被超古代精灵破坏。

    原剧情之中，虽然也是解决了问题，但是事后肯定是造成了巨大破坏吧。

    而现在，赤火的想法就是让破坏变小，不至于造成更大的问题。

    而且，为了让自己的精灵能够通过与超古代精灵战斗，以此再让它们更进一步。

    即使是赤火自己，也升起了斗志，想要亲自出手一战。

    否则，他如此努力提升实力，就只为了旁观？

    显然不是！！！

    “已经可以出来了！阿宝！龙逆天！”赤火扔出众多精灵球道，“还有……皮卡丘！皮可西！耍贱草莓龟！暴鲤龙！”

    除了巨大毒刺水母还在被大木博士研究外，赤火已经将自己所有战力都召回，并且全部都派了出来。

    事实上，它们早就准备就绪，一直躲在精灵球中观战，对现在的形势相当明白。

    阿宝和龙逆天的潜力够高并斗志也强，皮可西穿着比其他精灵更好的圣衣。

    而皮卡丘有了一件仿造雷神愤怒[亚得米勒]制作的帝具戒指，还被植入了相应的超级危险种基因，暴鲤龙同样有了一件仿造水龙凭依[黑马林]制作的帝具戒指，也一并被植入了相应的超级危险种基因。

    皮卡丘和暴鲤龙还需要配置上帝具，就是因为它们比起其他精灵，确实还不够强。

    而其他精灵自然是不必如此，因为它们不需要外物，更加需要达到自身的进化。

    而且，皮卡丘暂时还不准备进化，而暴鲤龙目前也是进化到极限，积累也不够完成跨越种族和个体极限的神兽级超进化。

    耍贱草莓龟作为被赤火完全控制的分身型精灵，它已经被反复改造，加入了大量龟类超级危险种基因，还有几种龟类精灵的基因，甚至还加入了一种火影世界龟类通灵兽的基因，现在早与过去不同。

    由耍贱草莓龟挡在前面的话，其他精灵就会安全许多。

    “一起上吧。”赤火挥手道。

    “好！”一个个精灵，均开始向着两个超古代精灵攻击而去。

    它们已经比过去强了不知道多少，当一个个全力爆发后，所发挥出来的威能，也相当惊人。

    感觉到下面有危险的气息传来，两只超古代精灵停止了彼此之间的冲突，都同时回过头看了过来。

    看到攻击朝自己打过来的超古代精灵似乎有些吃惊，却还是被命中了。

    被爆炸波及到的超古代胡地和超古代耿鬼都被突然的攻击，弄得重心不稳一下子坐了下来。

    好吧，似乎还是太弱了，只能勉强做到影响它们，却做不到真正的伤害。

    没办法，阿宝虽然现在实力开始接近漩涡利欧，但是主要力量都是格斗系，近身攻击才叫真吊。

    但它体形太小，而且现在也没有办法真的发出近身攻击，只能打气打出远程效果，威力就弱了。

    超古代胡地还以了一击幻象光，超古代耿鬼则发出了影子球。

    双道强大的攻击，直接横扫了赤火这边的精灵，使得赤火亲自出手帮助，才让自己的精灵活下来了。

    否则，至少可能会出现伤亡吧。

    普通精灵之间的攻击，不会随便出现伤亡，但对方是超古代精灵，是相当于神兽的存在，结果真的不太好说。

    为了挡下敌人的攻击，耍贱草莓龟挡在最前面，结果却是重创，已经不能再战了。

    一只超古代精灵已经极为强大，而两只嘛简直强得没边了。

    赤火终于明白，为何这两只超古代精灵，被认为拥有毁灭世界的力量。

    或许，它们的真正实力，已经比一般神兽都要强大。

    如果不是赤火还留有暗手，否则现在就恐怕第一时间想要逃离这里吧。

    他可不是小智这种主角，真要被超古代精灵认真集火，肯定是死定了。

    本以为影级能够应对，现在想来还是太过天真。

    还好，黄金圣衣足够强大，让他挡了这两只精灵的攻击余波，都没有造成彻底的伤害。

    或许是被小虫子妨碍到了，这两只超古代精灵居然没有继续战斗，反而全部都注意着这里，似乎想要将小虫子解决掉，然后再进行彼此的战斗。

    面对这种恶劣的形势，赤火知道大危机就在眼前。


------------

第四百五十五章 超梦救场

    “火恐龙进化！”龙逆天在大危机面前，突然爆发了，“喷火龙！”

    它一瞬间完成了进化，得到了更大的成长。

    这一时间，喷火龙阶段的它，彻底达到了影级，同样也不是一般的影级。

    皮可西暗叹，在外界压力的逼迫下，它身上散发出了一股浩大的小宇宙！！！

    这是一股数量上还不足够，但是在品质上却超越于赤火的小宇宙。

    “小宇宙第七感？”赤火再一次怀疑起了自己的悟性，简直就是没办法形容了。

    他自己还没有达到小宇宙第七感，而皮可西短短时间内就超越了自己？

    简直不敢相信，这根本就是不可思议！

    特别是对方还没有得到黄金圣衣这类的辅助，居然也能在压力下办到？

    “恩？似乎不对……”赤火感觉到自己的黄金圣衣上，属于神明级的小宇宙暗中爆发，一根线连接到了皮可西身上。

    这是相当于众神的意志，属于神明级小宇宙的力量！

    “原来如此，作为我门下的斗士。皮可西也能够分享我的荣光。哪怕我自己还没有办法调用，但属于我门下的斗士，一旦有了足够的觉悟，就能临时借用这股神明级祝福，从而突破自身的极限。”赤火心中暗道。

    这就跟五小强没有区别了嘛！

    不过，这种能力似乎不太受他自己的控制。

    但似乎也因为他自己因为超古代精灵承受了压力，使得他现在需要被保护，才激发了这种力量。

    就好像是雅典娜激发出这类力量，似乎也不是主动的，而是一种被动状态。

    原本似乎这股力量并没有那么容易被引导出来，而直到上个世界将圣衣升级后，得到了真正的神血，才激发出了其中的祝福之力。

    不过，龙逆天和皮可西，它们还没有开始爆发的全部精灵。

    阿宝站出来了，它虽然没有进化，但却似乎在压力下达到目前阶段的顶点。

    一身的气血爆发出来，直接让人侧目。

    它强大的念力，同样也开始燃烧。

    直到此时，它的实力才称得上彻底与漩涡利欧同等层次。

    只可惜，漩涡利欧达到了极限，除非完成超进化，否则不可能再有任何提升。

    而阿宝也是一样，它也已经真正达到自身的极限。

    现实可不是游戏，不是只要打怪就能升级，在满级前就能够无限变强的。

    另一边，皮卡丘和暴鲤龙也开始爆发，纷纷召唤出雷电和水龙，然后开始积累起更大的力量。

    是的，它们积累着力量，但并没有因此出招，只是积存着越来越多的能量，准备一次性爆发出去。

    几乎所有精灵都在做这样的事，这样才能够真正面对超古代精灵。

    刚才临时一击效果不明显，已经让它们明白了差距，只有现在这般才有希望。

    而赤火和好运蛋则开了治疗，让耍贱草莓龟快速恢复。

    没有这面肉盾挡在前面，大家都没有足够的时间积累到足够的力量。

    漩涡利欧盘坐在那里，它身上现在伤早就被治好了，但是却能量耗尽，正在冥想调息，快速努力快速之中。

    可是，不管这边在做什么，都不能影响超古代精灵的攻击。

    是的，它们开始攻击了。

    又是两道强大可怕的攻击，从天而降过来……

    赤火怀疑，耍贱草莓龟再度挡下这一击，很有可能就会被秒杀。

    而自己受到余波虽不会死，但会受到一定阶段的创伤。

    “没办法了，只能使用后手了……”赤火的精神一瞬间连接到了另一个所在，向那里呼唤道，“出来吧，超梦！”

    是的，他呼唤的就是超梦。

    事实上，他早就找到了超梦，然后与之得到了联系。

    知道了超古代精灵的存在，对此很有兴趣的超梦，表示愿意接受这个挑战。

    它一直在附近的深山中等待着时机，而刚才就发现了异地，却还是相信赤火，继续潜伏之中。

    直到现在，它得到了赤火的召唤。

    一瞬间，超梦瞬间移动过来，单手伸出挡下了两只超古代精灵的联手攻击。

    不但，它小小的身份却也被震飞。

    “好强！”超梦缓过来后，兴奋道。

    是的，超梦常常思索着自身存在的意义，但自从知道了这个世界的广大，甚至还有其他异世界后，自然就不会再想这种无聊的东西。

    相反，它对于这个世界其他的神兽也很有兴趣，但神兽一个个很会躲，它至少就没有找到它们。

    得到了超古代精灵，这种相当于神兽的精灵的存在，超梦果然为此而兴奋起来。

    而它亲身挡下了两只超古代精灵的随意一击后，更加深深明白到，这两只超古代精灵居然实力比它还要强出一线。

    是的，超梦虽然是人工神兽，实力放在神兽之中也不算弱，但却因为初生不久，现在实力还没有提升到最强的阶段。

    相比起来，两只超古代精灵在超古代时期就是强者，虽然沉睡了不知道多少年，但是积累下来的力量只多不少。

    然后，在赤火和他的精灵们眼中，超梦就不断飞行在半空中，然后一次次使用瞬间移动，又一次次使用强大的念力，与超古代精灵交手。

    但是，两只超古代精灵却露出了不耐的神色，似乎只将这只超梦当作苍蝇一般。

    打又打不到，似乎还不弱，这可是麻烦。

    搞得两只超古代精灵打着打着，最后居然放弃了，直接就无视了。

    因为超梦虽然强大，但它的身体太小了。

    这样一来，它的念力达到了神兽级，但放大后却还是在超古代精灵身上只能造成一定的小伤害和小影响，无法达到根本上的伤害。

    超古代精灵只能感受到如被针刺的感觉，虽然非常难受，但是却似乎还能忍受。

    然后，它们真的不耐烦跟小家伙玩闹，直接发火般地向着周围拼命扫射着攻击，使得附近受到比先前更加大的破坏。

    “超梦，这样不行啊。它们会造成更大的破坏，你先退后一下。”赤火传音道。

    是啊，没想到超古代精灵比想象中还强，就连超梦暂时都拿它们没办法。

    当然，考虑到超梦如果经过此战后，或许潜力会得到爆发，从而真正彻底成长起来，感觉还是值的。

    因为他与超梦之间已经建立起了友谊，以后超梦就是自己人了。

    而现在的情况，明显就很不对。

    比起让超古代精灵乱来，还不如让它们回归原剧情一般，直接开始它们之间的战斗。

    哪怕，那样同样会有后患，但比现在要好得多。

    而赤火还能借此，做出最后的准备。


------------

第四百五十六章 漩涡利欧超进化

    超梦瞬间移动消失后，两只超古代精灵终于彼此对视，长久以来积累的仇恨重新爆发，它们旁若无人般地又打起来了。

    “这是……”怀特突然站出来说道，“把世界一分为二的争端，使得人们束手无策，天空开启了异界之门……”

    没错，两个超古代精灵全力对战的结果，就是它们强大的力量扭曲了时空，于天际打开了一道通往异界的时空之门！

    赤火感叹，这两只精灵确实强得没边了，正常神兽对战也没有能耐能够强大到扭曲时空的地步啊。

    难怪，超梦不是它们的对手，这两只超古代精灵确实太强大了。

    赤火也终于理解了，为何原剧情之中它们出现时，关东地区的神兽们都没有现身。

    现在想来，恐怕还是因为它们太强，其他神兽有点怕了吧。

    面对这种能够扭曲时空的力量，哪怕是凤王这种顶级神兽，都要犹豫的吧。

    或许，那些神兽单个不敢来，准备集合更多的力量再过来解决问题。

    不过，原剧情之中问题很快就被解决，所以神兽们也就不再出现了。

    “超古代的力量，还当真是强大得可怕。”赤火心中感叹。

    要知道，作为丰缘地区神兽的盖欧卡、固拉多和烈空坐，它们同样也是超古代精灵中的一员。

    由此可知，超古代精灵确实强大得不可思议。

    “不过说起来，天空那道通往异界的时空之门，它到底是通向哪个地方？”赤火心中怀疑地想道。

    能够毁灭世界的力量，关键就是能够扭曲时空，招至异世界的强大力量。

    否则，哪怕是超古代精灵，也没有资格被认为可以毁灭世界。

    显然，这个异界并非那么简单，当初肯定是从异界那里涌出过可怕的力量，甚至是异界的精灵跑过来都有可能。

    最终，还是被超古代胖丁解决了一切。

    “虽然，这个世界不是剧场版的世界，但是那些剧场版的神兽们应该都是存在的吧。”赤火心中暗道。

    时间之神帝牙卢卡，空间之神帕路奇犽，反转世界之神冥王龙骑拉帝纳，这三个与时空有关的顶级神兽，居然没有对这里的事情做出干涉和回应。

    赤火很怀疑，那股异世界之中隐藏着的力量，或许超出想象。

    现在这股异世界的力量没有涌入，或许已经是这三大神兽出手干涉的结果吧。

    精灵世界的水很深，可不是表面上那么简单。

    赤火开始犹豫了，是不是要继续带着自己的精灵们，跟超古代精灵们硬拼，还是……

    他将目光放到了一个巨大的，类似一个钟的东西上。

    那就是封印着超古代胖丁的封印容器，只要召唤出超古代胖丁，一切都能够得到平息。

    但是，这样一来的话，赤火的目的就达不到了。

    他看着自己的精灵们，明明已经一个个达到极限，却还在试图积累出更强的力量，然后发动最终一击。

    这就让他怎么也干不出直接翻出超古代胖丁这张底牌的想法！

    “没错，哪怕最终还是不得不放出超古代胖丁，但至少现在……”他下定了决心。

    本来还想要收服这两只超古代精灵，但现在完全不会再有这种想法。

    这可是真正比超梦还要强大的超古代精灵，完全就是他有资格收服的对象。

    与之相比起来，果然还是要再利用它们一下，将自己的精灵得到突破。

    他看向了阿宝，也看向了漩涡利欧，它们的状态似乎……

    “听着，你们不要将攻击目标放在两只超古代精灵身上，而是……你们立即将攻击目标对准漩涡利欧……”赤火突然命令道。

    “什么？”一个个精灵都大惊。

    “我相信它，它就只差了一道引子。”赤火淡然道，“超古代精灵的出现，已经将它压迫到了一个极点，还差了一道契机，它一定就能够完成突破……而不能在你们攻击下完成突破，那么就死在这里吧！！！”

    “没错，就是这样！”漩涡利欧居然赞同道，“不能超越种族的极限，不能因此成为神兽的话，我就死在这里好了。”

    这种觉悟，让赤火的精灵们纷纷侧目了。

    “我就是为了成为神兽而生，我不能辜负想要将我培养成为神兽的小赤！！！”漩涡利区坚定道，“无法在璀璨中永生，那就在璀璨中死亡！”

    “没错没错，我也一样！”阿宝也突然说道，“在你之后，应该就轮到我了。希望你不要让我们失望，为我带起一个好头。”

    “当然。”漩涡利欧说是那么说，但语气中却是真的自信。

    它虽然做好了失败的觉悟，但对于成功更加有自信。

    “有意思。”超梦站在一边，露出了微笑。

    作为人工神兽，它还第一次知道，有普通精灵居然要挑战神兽之位，这还真的很有意思。

    如果它不是继承了梦幻的基因，否则也不可能出生就是神兽。

    普通精灵想要超脱成为神兽，当真是太难太难了，几乎不太现实。

    “开始吧！”在赤火的命令下，漩涡利欧就被自己人集中了。

    在各种爆炸之中，漩涡利欧盘坐在叶长石石板。

    没错，就是那个能够做出让人吃了上天堂的面包的叶长石石板。

    漩涡利欧一直利用它修炼，早已经将这件东西几乎炼化为了它的附属装备。

    这东西和超进化石，就是漩涡利欧的自信之源。

    超进化石，只能提供一个媒介和台阶，而这种叶长石石板却是决定着它是否超越的另一个关键。

    它得到了超级危险种的基因，使得它的极限也进一步超越了一般精灵，这又是一种底蕴和根基。

    而最近，赤火教导了它犬冢一族的秘术，使它与赤火之间建立起了更加深的联系。

    这一次进化，它不会是孤独的，赤火与它同在。

    在自己人的攻击之中，它表情变得越发淡然。

    外界的刺激，使得它的身体被狠狠刺激，终于打开了它的基因锁。

    是的，精灵进化到了极限，不能再进化的结果，实际上也是一种基因锁。

    超进化石，可以帮助相应的精灵开启临时进化的台阶。

    但很可惜，那并不持久。

    而现在嘛，又有了多种方面的配合，漩涡利欧感觉自己整只狗都在升华。

    赤火手中的进化钥石在极限的光辉中突然碎了，但他与漩涡利欧却莫名建立了更加深的联系。

    超进化石碎了，叶长石石板也碎了，漩涡利欧身上开始了发光，它露出了最后的微笑……

    路卡利欧王子超进化——路卡利欧王！


------------

第四百五十七章 神兽的尊严

    王者之证，从漩涡利欧的怀中飞出，然后直接融入到了它的头顶上的草冠之中。

    一瞬间，草冠散发出了金光……

    突然，漩涡利欧的圣衣箱也自行飞出，然后穿在了漩涡利欧的身上，却直接散发出了金光。

    漩涡利欧自身的光辉更甚，它的王冠开始扭曲，服装开始扭曲，它自身也开始扭曲！

    一股冲天的光芒亮起，仿佛向世界宣告着王者降临！

    重新出现的漩涡利欧，已然比过去多出了一重威严。

    他皮肤的颜色，核心不再是白色为底。就仿佛是返本归元一般，它重新恢复了路卡利欧一系最根本的蓝色。

    而那一身仿佛融入它身体的金色铠甲，还有头顶上的金冠，同样都说明了它的不凡。

    它不再那么绿了，而是变得金光闪闪。

    从某个角度来说，它是利用进化的过程，利用太阳之力，彻底将自身的圣衣不但与之融为一体，还直接进化到了黄金圣衣的层次。

    不，已经初步进化成为神兽的它，现在这种圣衣也不会是普通的黄金圣衣，而是已经有了神衣的影子。

    别人或许不知道，但它自己却明白，以前赤火的木遁构想似乎被它意外完成了。

    草系的力量完全被它的身体吸收，化为了它身体的一部分，而不再只是附带品。

    这种状态与木遁也没有太大区别了！

    而这样的它，也称得上是仙人体，而且还是真正意义上不会退化的仙人模式下的仙人体，与六道仙人模式也极为接近了。

    又因为这种状态下，草系的力量就与它彻夜合为一体，所以外在反而不显。

    而它通过草系进一步领悟出来的太阳之力，或者说是波纹气功和波纹疾走，还有黄金圣衣的力量，都让金黄色成为了它的主调外在颜色。

    从某方面来说，对于太阳之力的领悟和运用，它甚至还要远远超越了龙逆天。

    这可以说是一则最鲜明的后天补先天的过程，它的底蕴和根基后来居上，确实已经真正超过了龙逆天，还真正进化成为了神兽。

    它进化完后，并没有再退化的可能，因为它积累实在太深，准备得实在太足。

    刚才伙伴们的攻击，实际上那引发的巨大力量，同样也成为了它进化力量中必不可少的一环。

    进化之光正是吸收了这些力量，才让它积累足了力量，彻底完成了神兽这个阶段性的进化。

    而且，它还不只是神兽，而且还是妖仙。

    那一刻，它关于妖仙修行的星辰力，早就暗自一瞬间彻底完全变成了小宇宙，从而踏上了新的阶段。

    哪怕它没有皮可西的底蕴，但在进化阶段中非生非死之间却是一步到位，直接就感悟到了小宇宙第八感，彻底超脱了凡俗。

    这一刻的漩涡利欧，是足以让所有精灵都侧目的。

    就连超梦都暗自心惊，觉得漩涡利欧绝不在它之下。

    说实话，本来按照赤火的计划，如果能够在路卡利欧王，也就是现在这个阶段继续压一压，就有可能使得漩涡利欧根基更深，更加有可能永久进化成为神兽。

    结果嘛，却是赤火好东西不断，漩涡利欧也足够努力，反而就没有必要。

    现在的漩涡利欧，即是路卡利欧王，同样也是路卡利欧神。

    它们这一种族从来没有诞生过神兽，当它完成进化的一瞬间，事实上普天下所有与之有关的路卡利欧一系精灵，全部都若有所感，知道了自己种族诞生了神兽，都不由流下了眼泪，为之而感动不已。

    有没有神兽庇护，境遇都大为不同。

    至少，利欧路、路卡利欧，它们这一个种族数量实在太少，这明显就是过得极为艰难。

    事实上，这或许就是与能够引导它们成长的波导勇者已经消失有关吧。

    毕竟，在过去时代，都是人类的波导勇者引导着利欧路和路卡利欧成长的。

    而现在嘛，它们有了王的引导，有了它们的神的引导，已经不再会为种族的未来而担心了。

    好吧，它们事实上有点想多了。

    漩涡利欧可是赤火的死忠，比起根本没有见过的其他同族，还是将它孵化出来，并且一路培养至今，帮助它进化成为神兽的赤火，对它更加重要。

    ……

    “不好！”赤火来不及赞叹漩涡利欧成为神兽的事实，因为它这一番进化，居然又将本来打得火热的两只超古代精灵的目光吸引了过来。

    而进化成为神兽的漩涡利欧更加好斗，它不但没有退后，反而迎了上去，准备与两只超古代精灵战斗，这吓得赤火差点想要吐血。

    哪怕是神兽，现在的漩涡利欧恐怕还不是它们的对手吧，这实在有点冲动了。

    更加离谱的是，似乎超梦也深受漩涡利欧斗志所引，同样也冲了上去参战。

    看着它们这种状态，赤火突有所悟地想道：“看来，我是小看了神兽的尊严。”

    害怕和认输，都不属于神兽。

    只有战死的神兽，没有害怕和认输的神兽。

    漩涡利欧和超梦，它们分别一对一，迎上了两只超古代精灵。

    但情况似乎没有赤火想的那么差，它们都能轻易闪过敌人的攻击，然后小小的身体中发出可怕的力量攻击敌人。

    “也对，刚才超梦之所以会狼狈，实际上是因为一对二，还被同时集火了。”赤火若有所悟地想道。

    而现在一对一，情况似乎就有所改变。

    神兽到底是神兽，虽然这两只超古代精灵确实强得离谱，但也不至于真的对它们彻底无能为力了。

    “现在这边能够继续进化的，也就只剩下阿宝一个了。”赤火看向了阿宝。

    没错，应该进化的龙逆天刚才就进化过了，再想要进化又要积累了一阵，现在是没指望了。

    而其他两只精灵嘛，似乎因为不是由赤火所孵化，没有太过直接受到系统力量的影响，底蕴实在还是跟不上节奏，自然不可能轻易突破种族极限。

    “阿宝，漩涡利欧已经进化了，你行不行？”赤火问道。

    “不行也得行。”阿宝坚定道。

    “那就行……”赤火点头道，“你已经做好准备，已经轮到你的进化回合了。”

    对于漩涡利欧的进化，赤火帮它准备得十足，而阿宝的进化自也不差，赤火还与之有着更深的联系。

    刚才借着漩涡利欧的超进化，赤火从中并非没有收获，现在帮助阿宝继续超进化，绝对比一开始容易得多。

    所以说，赤火直接拿出了各种准备好的东西，阿宝的超进化开始进入了倒计时！


------------

第四百五十八章 美食恶魔觉醒

    阿宝等待进化这一刻，已经等待了许久了，现在终于算是等到了。

    按照赤火的话，它拿出了自己种植的竹苗，它已经生长得很粗大，变成了真正的竹子。

    然而，即便是这样，阿宝一直没有因此进化，可见进化有多么艰难。

    本来按赤火的推算，这样就足够了，但显然还是不够。

    于是，阿宝才继续积累至今，眼前才有了契机。

    契机何来？事实上还是源自于赤火这边。

    阿宝的潜力已经尽头，又没有超进化石，显然难度要更大。

    但赤火早就有所准备，他早已经洞察了某个关键，一直为此而做出了准备。

    为了这一次的进化，阿宝早就修炼了皇拳寺秘术，还有其他类似的秘术，事先就能够进食积累了巨大的能量。

    而赤火也是一样，他比起阿宝还多出了食义，积累的能量更加巨大。

    阿宝能量不够，那么赤火这边可以支援，这就是他的办法。

    而且，事情还不只是如此。

    赤火将一张卡片突然扔飞了阿宝，让它融入了身体之中。

    见过那张卡片后，阿宝突然大喜道：“吾道成矣！”

    然后，融合了卡片的它，突然面前种植的竹子开始发光，多余的叶子自动掉落化光而散，使得它看上去就已经是一根碧玉一般的竹棒。

    起因就是来自于刚才阿宝融合的卡片……

    如意棒：武道四天王之一、与涅吉缔结了契约的古菲所使用的武器（Artifact），名为“神珍铁自在棍”，是如意金箍棒的复制品，可以像原版一样自由变化粗细、长度。

    没错，这张卡片早就入了赤火之手，只不过这种东西适合于女孩子融合，而赤火一直没有找到方向和选择。

    而当他突然想到明白，阿宝根本没有性别时，直接就灵机一动，明白了契机。

    没错，这张卡片就是阿宝是否突破极限的一个契机和关键。

    当它的竹棒真正完成时，显然就会带动它发生变化。

    一瞬间，进化之光从竹棒上产生，直接将阿宝笼罩在其中。

    而阿宝的圣衣箱自动出现，然后在光辉中扭曲，直接变成了竹棒上的一个酒葫芦。

    随即就是，竹棒和酒葫芦通通向着金色转化……

    阿宝身在进化之光中，似乎体形正在变大，但却速度很慢很慢。

    果然，比起漩涡利欧的积累，阿宝还是差了太多太多。

    还好，赤火早就有所准备，他不但时时与阿宝产生共鸣，而且还突然拿出了事先准备好的一道料理。

    这道料理昨天就在制作，而今天却刚好可以完成。

    打开这道料理的盖子，一道料理之光从中散发而出。

    这显然又是一道发光料理！

    不过，这也极为正常，毕竟赤火已经到了这个水平。

    关键就是这道料理的内容，居然是——

    黑白相间的颜色，豆腐的料理，还有竹叶相伴……

    这是赤火所准备的人生菜单的第一道料理，作为主菜的“大魔术熊猫麻婆豆腐”！

    对于别人这种料理未必就是主菜，但对于赤火确实如此。

    因为这是他和阿宝进化的关键，也是决定美食恶魔觉醒的关键。

    这一瞬间，赤火就感觉到另一个自己苏醒了过来。

    是的，那是另一个他。

    如同一个人被一分为二，赤火清楚的感觉到自己变成了两个人，却仍旧处于奇妙的一心两用，直接没有人格分裂。

    他感觉到另一个自己，从自己的胃口中升起。

    是的，那就是胃。

    原来美食细胞被他当初吃下后，一直就入驻在胃里，现在整个胃都初步被美食细胞改造完成，然后向着整个身体延伸。

    从此，他的胃口可以变得更大，吃更多的东西。

    因为美食细胞并不是那么简单，当它正式觉醒之际，就如同为原本的胃创造了一个反面，创造了另一个次元一般。

    等于是在胃中创造了一个次元胃，这才是他可以从此吃得更多的关键。

    但这不是关键，关键就是另一个赤火正从美食细胞中开始显化，然后从胃部脱离，从他的身体中脱离，然后在外显形而出。

    一个熊猫人的虚影，在赤火身后显现，还变得越来越巨大。

    受此影响后，赤火只觉得自己先前吃的食物能量全部都在燃烧，然后让美食细胞快速增殖，不断与自己原本的细胞融合。

    事实上，他现在所准备这道主菜，其中不但只是豆腐那么简单，还包括了他所准备要融合的熊猫系列基因，甚至是超梦基因都只是作为其中的一道引子。

    这些熊猫基因，不只是精灵世界的精灵，还有着从斩妹世界中收集到的一种熊猫型的超级危险种。

    这也是让这道料理名符其实的关键！

    那些种种细胞和基因，都被作为制作豆腐的水，也即是基因汤！

    白豆腐还正常，主要它们用来作为黑豆腐的颜色，被用来上色。

    用来制作这道料理的竹叶，它就是赤火自己兑换后随身带着的那片顽皮熊猫的竹叶，直接就被利用到料理之中。

    竹叶本身已经没有用了，其中的相关能量都被融入了料理之中。

    当这道料理发挥作用后，美食恶魔觉醒顺利，它将赤火身上所有熊猫人相关一切全部都吸收完全，然后自此脱离赤火，形成了另一个赤火。

    赤火身上显形的半能量化的美食恶魔“熊猫人”，其气息相当庞大，比他本人还要强大。

    而被吸收了大部分能量的赤火，却完全没有在意，也不管自身因此而虚弱。

    他反而趁机将意识引入身体深处，再进行下一步！

    在他的意识空间之中，赤火看到了看上去就像是智障的六道仙人。

    没错，或许是因为这里只是因为是查克拉内部的一个六道仙人印记碎片，还没有在火影世界与之本体产生关联。

    所以，想象中难以对付的场面，最终还是没有出现。

    在意识之中，赤火利用主场优势，还利用了刚刚觉醒的美食恶魔，直接就越级一般的打杀了六道仙人的印记。

    但是，这还不是结束。

    赤火一口气决定拼了，他进一步深入查克拉的更深处，看到了同样显得智障的一个女人——大筒木辉夜的身影。

    这一次，似乎难度有所上升。

    有着查克拉本源相助，赤火就仿佛是与天地为敌一般，所有的一切都与他作对一般，一切能量都不受他控制一般。

    然而，赤火却不在意，只因那一切过去根源都是处于查克拉之中。

    而现在嘛，赤火直接自斩查克拉，从中爆发出了小宇宙和美食细胞的力量，两股力量在自斩的查克拉尸体上，在先前吸收了精灵力为引导，形成出了一种全新的能量。

    以这种力量作为根基，赤火再不受压制，直接就碾压了大筒木辉夜的印记。

    最后，他只看到了查克拉的根本，一切的本源——神树！

    神树是没有意识的，因为其意识已经被大筒木辉夜取代。

    本以为还要战斗，却不想到达了这里后，赤火的精神印记自动融入其中，彻底占据了神树粒子，也就是查克拉本源的核心位置。

    当他记忆回归之后，一道查克拉从他体内爆发，直接流出了身体之外。

    这道查克拉直接显化，变成了神树的虚影。

    不过，很快它就受到影响和扭曲，开始变成了一根竹棒，又进一步变得跟阿宝那根看上去差不多。

    借着赤火与阿宝彼此之间的共鸣，他们都还差最后一步，才能够完成最终的进化和突破。

    这一步，单独任何一个都不能完成，只能合力推进！


------------

第四百五十九章 赤火终成仙人

    进化之光，这是精灵世界最神秘的力量之一。

    它源自于精灵进化本能，是生命之光，是生命的奇迹。

    赤火本当没有任何进化之光诞生的可能性，但现在却借着阿宝，再一次分享了进化之光。

    是的，再一次！

    前次漩涡利欧进化之时，赤火真的完全没有所得吗？

    不，他只是有所得，却积压在身体之中，等待这一次全部爆发。

    之前，赤火能够一步步将美食恶魔觉醒，也是这部分积累的成效。

    否则，如何会那么顺利？

    进化之光，打破了基因锁，突破了生命上限，创造了未来的可能在。

    赤火与阿宝周身散发出璀璨的光华，在光华之中演化奇迹。

    赤火如今圣衣加身，小宇宙全面爆发，仙人模式发动！

    与异兽不同，人类如果想要使用仙人模式，困难程度不可思议。

    然则，赤火还有美食恶魔，他还有黄金圣衣，甚至还有着已经发动了仙人模式的阿宝所引导，他这一次终于成功发动出真正的仙人模式。

    而且，因为他的力量根本已经改变，仙人模式也不再简单，而是真正天人合一的状态。

    就跟漩涡利欧一般，在没有任何六道仙人血脉的情况下，赤火于此成就出了仙人体。

    这很正常，毕竟还是美食细胞庞大的生命力，再加上与外界天人合一所产生的结果。

    神树的查克拉，本就是仙人查克拉，还不是临时的，而是永久的。

    所谓的仙人体，可不只是那么简单，而是可以相对轻松完成仙人模式，甚至于达到六道仙人模式的体质。

    仙人体为赤火带来了超触觉，他整个身体都已经彻底不同。

    吹雪之手再度进化，成为了吹雪之体。

    九阳之体可以随时逆转成为九阴之体，也有着再进一步成为两仪之体、太极之体的可能性。

    实际上，那样的两仪之体、太极之体，或许就不亚于六道仙人模式，以及大筒木辉夜的神树仙人模式。

    赤火还不只是如此，他或许因为仙人模式的因素，双眼多出了一重黑眼圈，如同熊猫一般。

    不过，这也不只是仙人模式的影响，而是仙人眼的影响。

    是的，熊猫眼就是赤火独有的仙人眼状态。

    他身后的美食恶魔不知何时已经消失不见，而是一瞬间融入了他的双眼之中。

    他的双眼在这一刻进化出了真正的超视觉，形成了仙人眼。

    不过，这可不是什么万花筒写轮眼，也不是轮回眼，而确实就是“熊猫眼”。

    表面上与人眼无异，只是多出了一圈的黑眼圈罢了。

    仙人体让他有了超触觉，仙人眼让他有了超视觉。

    普通人拥有了美食恶魔，想要觉悟出超感知也只限于一种，还不会那么简单。

    而赤火一瞬间就觉醒了两种，这只能说他过去积极得太深太深，这同样也因为黄金圣衣确实有着太大程度的辅助性。

    这套黄金圣衣之中，一个个都是帝具组件，全部都用来加强感知，让人进入超感知的状态。

    其中，确实也是以双手和双眼为主。

    最终会有这样的结果，或许早就是注定的吧。

    小宇宙的力量，也是超越了五感，达到了第六感。

    在第六感之下，他的两种超感知也会更加非同寻常，直接就进入到了第二阶段。

    赤火借着进化之光，又将先前利用漩涡利欧的进化之光的积累成果，于此时全部爆发的结果，就是成就了以上种种。

    而阿宝也不会简单，它身体成就了仙人体，精神同样成就了仙人眼。

    不过，很可惜的是，阿宝或许因为太过全面了，实际上在境界上还是还了漩涡利欧。

    漩涡利欧成就的只是仙人体，但却又隐约超越了寻常的仙人体，都已经接近了六道仙人模式下的六道仙人之体。

    纯粹也意味着强大，但以后如果想要再继续前进，最好还是要将仙人眼补足。

    因为漩涡利欧的修行方向，就是根据木遁，再向着神树方向前进，却又要超脱于神树之外。

    这条路可是相当不简单，如果不是有了漩涡利欧的成果在前，赤火恐怕也很难那么简单将神树粒子演化成为竹棒，毕竟只凭阿宝的积累确实还不够。

    实际上，收获最大的还当属于赤火。

    他本是因为资质悟性，而渐渐弱于自己的这两只精灵，即使通过穿越更多世界，也只是少许弥补了一下。

    但现在，借着两只精灵的进化之光，与它们产生先后共鸣，赤火已经彻底追上了它们的进度。

    他甚至有一种感觉，他想要掌握真正的木遁，也只是时间问题。

    他和阿宝虽然借鉴了漩涡利欧木遁的成果，但并没有完全照搬，并非是将木遁的力量融入自身，而是化为了外物的竹棒。

    使用的方式肯定有所不同，但却也另有精妙之处。

    如今，赤火已经可自称为赤火仙人，而阿宝也是同样。

    而他和阿宝不但是仙人，而且还是妖仙，也是精灵世界的神兽。

    好吧，说赤火一个人类也敢这么自称？这也是因为他过去就有了熊猫人的本质，还融入了顽皮熊猫一系的基因，更是全部都化入了美食细胞之中，演化出了熊猫人美食恶魔。

    他既是人类，却也是熊猫人，一身两体，精神二分。

    赤火随时可以再度变化成为熊猫人，又或者是成为半熊猫人。

    半熊猫人，就是具备了部分熊猫人状态，这是美食恶魔的另一种运用，也是类似于仙人模式这种仙人化下的变化。

    比起只是简单的熊猫黑眼圈的状态，这种半熊猫人状态，可以进一步发挥出美食恶魔的实力。

    只可惜，赤火那么厉害，但他成就了相当于妖仙和神兽的境界，却没有其他反应了。

    人类之中，没有任何人感应到异常。

    阿宝倒是另一回事，跟漩涡利欧一般，当它成就神兽后，就让所有顽皮熊猫和流氓熊猫都知道了。

    这只能说是区别对待吧！

    谁让赤火的身体，只是融入了这个世界的部分基因，却本质上根本不算是这个世界的人类呢。

    否则，当他成就出神之境界时，自然会有回响。

    “只可惜，我的小宇宙和阿宝的小宇宙，都只有第七感。看来，我们想要跟漩涡利欧一样达到第八感……恐怕，真的要么处于非生非死的状态，要么就是要真的死一次了。”赤火心中感叹。

    漩涡利欧能够处于非生非死，还是多亏了那块叶长石石板，那到底是能够制作出让人吃了就死，直接前往天堂一游，却事后可以顺利复活的东西。

    而那东西现在已经碎了，彻底成为漩涡利欧进化的牺牲品和积累，只能没办法了。

    还好，只要系统奖励过的东西，系统商店里都会有卖，只是价值似乎都死贵死贵的。

    毕竟，系统奖励给赤火的东西，不但多是没有经历过的世界中产物，而且还都不是普通的宝物，看样子他又要大出血了。

    赤火觉得，自己和阿宝想要达到这一步，恐怕还真应该跟以前的漩涡利欧学习。

    那个时候，漩涡利欧整天都坐在石板上闭目冥想静思，与石板彻底如一，才会最终轻易引发这般变化。

    看看现在这个，能够不比超梦弱，甚至某方面还要更强一线，与超古代精灵战在第一线的漩涡利欧，赤火和阿宝确实还有必要继续努力了。


------------

第四百六十章 事件收场

    “战吧。”

    “战吧。”

    美食仙人赤火和熊猫酒仙阿宝对视一眼，均不再犹豫，直接就冲向了超古代精灵。

    阿宝冲向了漩涡利欧的战场，而赤火冲向了超梦的战场。

    超梦的敌人，那就是同样精通于超能力的超古代胡地。

    赤火看了一眼，就觉得相当无趣。

    因为它们此时比拼的居然就是最纯粹的念力，两者双眼放光，彼此对视不动。

    这算是最独特的较量了吧，超梦大概就是故意引导出了这种结果。

    这样一来，体形的优势，就不会那么明显。

    如果比拼念力的强度，超梦自敢不会输于他人。

    而事实上，它确实真的因此撑住了。

    超古代胡地的念力确实比超梦强大，但却也不是因此就能无敌。

    作为超古代精灵最大优势，还是它们巨大的体积，以及存储在巨大体积中浩瀚的能量。

    或许，它们的能量质量只是普通神兽级，但数量一多就夸张了。

    这就是它们强大的根本秘密！

    而超梦嘛，它的念力量上不如对方，但是却还能够因为质更高一丝，暂时强行拉平了差距。

    “需要帮忙吗？”赤火问道。

    “那就一起……”超梦也不逞强道。

    因为大家都已经同级了，所以就不至于帮不上忙。

    赤火身上燃烧起了小宇宙，将小宇宙介入双方的精神力场之中，强行帮助了超梦。

    他的小宇宙之中，就包括了他的念力，却并不主动攻击，而是作为辅助和加持，强化着超梦。

    然后，他的小宇宙又将超古代胡地的念力点燃，使得对方精神开始燃烧，念力数量急剧下降。

    作为他过去的弱项，现在已经因为这一次进化彻底补完，精神力的运用早就不会再显得弱小。

    相反，他现在使用出精神之火，恐怕未必就比万花筒写轮眼的天照要弱，甚至还要更强。

    这下子，原本显得弱势一点的超梦，开始就反压过了超古代胡地。

    一对二，确实就有大优势。

    就如同先前，超梦一对二时，哪怕它实际上有点实力，却还是被轻易压制了。

    而另一边，阿宝的加入，也让漩涡利欧一瞬间稳如老狗。

    超古代耿鬼，作为幽灵一般的存在，招式多为诅咒，偏向于精神。

    但……漩涡利欧极致的仙人体，却反而能够克制对方。

    阴遁胜于诡异，但因为没有实体，却注定容易被实体的阳遁压制。

    至少，在火影世界之中，可以看到这种趋势。

    哪怕一开始或许弱，但潜力却更强。

    六道仙人两个儿子的查克拉转世，进入一代代人的体内，但事实上都是照例阳遁压制阴遁。

    远的不说，近的就是千手柱间压制宇智波斑，然后就是漩涡鸣人压制宇智波佐助。

    看似，似乎只是强出一线吧，但这种一线之差就是天地之别。

    宇智波斑若非得到了六道仙人的传承秘密，知道更进一步的办法，也有了更多事先的准备和算计，又怎么会是千手柱间因此不得不死，而宇智波斑却事后复活，还有了连环的阴谋和算计，最终还成功复活搞事呢？

    当然，阴遁也不是没有阴遁的优势，阴遁更多的还是将想象变化成为现实。

    当然，那仍旧需要能量支持，最好还是需要阳遁支持，才会由虚化实，彻底真正变化成为阴阳遁。

    不管如何，战场似乎开始变得稳定下来了。

    然而，赤火还是小看了剧情主角的影响力和作为，小智和火箭队居然临时联手了，然后将附近的胖丁找了过来，想要让它通过唱歌，解决掉超古代精灵。

    结果嘛，胖丁显然不太给力，达到神级的境界，哪是作为凡俗的胖丁可以催眠的？

    但后果还是产生了，因为胖丁的歌声，似乎引发了某个钟的共鸣，使之开始发作。

    那个大钟，正是封印超古代胖丁的那个钟。

    而它现在居然就被引动了，发现了这一点的赤火明显脸色一变。

    居然这样？他都看到了自己这边实际上已经有了胜机，偏偏还要多出这种事情。

    所以说，主角就是事多，反派也是事多，都是不能让他好好安静打怪了吗？

    此时，大钟开始发出金色的光芒，接着一只巨大的超古代胖丁显现在两只超古代精灵的身边，它的身上同样有着一些奇怪的花纹。

    而它将那个大钟拿在手上，实际上就相当于它的话筒，用来唱歌用的。

    于是，超古代胖丁一出来就是高歌一曲。

    空气都出现了震荡，赤火脑袋里一片回声。

    这声音简直是不忍直听，非常雄厚的声音响彻整个山谷，再加上巨大的回音，那效果真不是一般的好。

    而见到赤火和他的精灵能够对抗传说中的超古代精灵，本就让怀特吓了一跳，现在又有一只巨大精灵出来之后，怀特就冒头出来想看看怎么回事。

    可她刚这么一做，就听到一阵歌声传入耳朵里，随之而来的是眼皮越来越重，最后终于还是睡着了。

    作为神兽，赤火的两只精灵和超梦，都能够勉强抵抗一二，但却不能持久。

    赤火知道这下子惨了，结局恐怕与原剧情没有太大区别。

    而释放过一次，再被因此封印回去后，恐怕想要再让超古代精灵现身，然后彻底收伏它们，几乎就没有太大指望。

    这处超古代文明的遗迹可没有那么简单，事后就会因此消失的吧。

    但是没办法，赤火已经眼皮越来越沉，越来越承受不住了。

    “这效果，估计要睡到傍晚了……”赤火自语后立即就陷入了睡眠状态。

    而两只超古代精灵和赤火的两只神兽，以及超梦同样也都睡着了。

    “哈！”不知道睡了多久，但打了个哈欠醒来后，果然已经是傍晚了。

    战斗是发生在早上，居然真的睡了一天时间。

    “咦？那两只巨大精灵呢？”同样已经醒来，又重新活跃起来的小智看到两只巨大的精灵不见了，而四周都是战斗过的痕迹。

    “估计是回到了地平线底下了，石板上不是说化作圆球回到了地平线底下吗？”怀特这时候出来说道。

    “小赤，你刚才怎么那么厉害？还有你的精灵……”小智这时又跑过来问道。

    “别烦我，心情不好中……”赤火直接表示“丑拒”，然后完全不理会小智。

    小智的最大利用价值就是他的神兽吸引体质，以及他的波导之力的天赋。

    而现在嘛，赤火已经融入了这方面的天赋，哪怕只是极小的一部分，也与过去不同。

    而他自己已经相当于神兽的层次，哪怕是最弱的那个阶段，也已经与过去大为不同。

    他想要接触更多的神兽，事实上以他身份，还有他精灵的身份，根本不必依靠小智了。

    既然如此，小智的利用价值变得极低，而他刚才又惹了事情，让赤火最后一点打算完全落空。

    虽然，赤火也知道本来就不太可能真的收服超古代精灵，但至少还有一点希望。

    而现在希望全无，只能怪小智多事了。

    “可惜了，接下来就是石英大会了。”赤火心中想道，“在此之前，我一定要将精灵巨大化料理弄出来。到时候，我就用巨大精灵横扫石英大会，懒得再跟他们那些小孩子玩了。”

    没错，挑战过超古代精灵后，再跟一群小孩子比赛，那就真的无聊了。

    而且，如果一场石英大会，就要让赤火出动神兽，那也是丢面子的事情。

    这样一来，还不如指望一下赤火已经有了想法的巨大化料理，这似乎更有意思吧。


------------

第四百六十一章 巨大化料理的研究

    “听说你要与我合作？”什么？你还有那样的东西？而且还对我的失败品感兴趣？似乎……有点意思了！”

    “什么？你对我喂鱼的钙片都有兴趣？这东西虽然是我自己弄出来的，但实际上也不难啊！好吧，听你的说法，似乎这个合作可以进行。我也对你那个水系精灵相关巨大进化感兴趣。”

    以上，就是赤火跟另两家想要合作者之间建立的联系。

    放在以前的话，赤火想要联系他们都没有那么容易。

    要知道，一个是博士，而另一个是乔伊家族的成员。

    想要得到他们独家技术，身份和人脉都必不可少。

    否则，他们或许会看你面善，将成品送你一点，但一般不会将核心技术都交出来的。

    而赤火想要的却是核心技术，这样就没得谈了。

    而现在嘛，赤火身份地位已经不同，还是参与大木博士的渠道，联系上这两家。

    所以，事情谈下来就变得空前顺利。

    事实上，他这边虽然还没有出成果，但是配合着大木博士已经做出的研究，实际上相关数据都很宝贵。

    如果再有另两家的支持，恐怕巨大化料理还真能够成。

    “而且，我先前也不是完全没有收获啊，这也是一个重要筹码。”赤火心中暗笑道。

    是的，先前去打超古代精灵，还真不是完全没有收获。

    超古代耿鬼因为是幽灵，所以打了也白打。

    但是，超古代胡地还是有肉体的，所以在战斗中实际上打下了对方的几根毛。

    甚至说，让对方掉血，这几乎就是妄想了。

    几根毛也足够珍贵了，这可是超古代精灵，相当于神兽生物的珍贵之毛。

    而且，还是巨大化精灵的毛。

    显然，有了这个之后，再配合以前得到的龙之麟片，还有巨大毒刺水母，还真能够有了研究的起点。

    正是研究的条件太好，所以另两家才愿意加入这个研究计划，提供属于他们的核心技术。

    虽说，他们自己都没认识到，他们那份技术在这个计划中能够起到的关键作用吧。

    双方的合作，虽然只是要了对方的配方，还让三方在远程网络中进行配合研究，还通过传送机器，将彼此可以间接在一起研究。

    但很快，他们都会意识到，三方的研究都是互补的。

    这都是赤火因为知道原剧情，所以特意考虑和计划好的。

    三方都掌握着很关键的东西，赤火这边掌握着三杯醋，还有巨大精灵的关键数据资料。

    而另一方掌握着可进化、可巨大化的神奇糖果，而另一方则掌握着通过补钙让鱼变大的钙片。

    如果单独拿出一种，说不定还真未必能够真正将相关的巨大化奥妙研究出来，但现在真的不一样。

    当三方开始合作不久，成果就不断出现。

    醋、糖、钙，三种东西被以赤火为主的研究小组破解，终于掌握了其中的秘密。

    或许，这个世界上精灵巨大化的秘密和方向不只一种，但是总是会有那么一点作为共通。

    有着已经成形的巨大精灵作为参照，还有着超古代精灵身上的基因组织作为更精准的方向，研究就真的变得顺利起来。

    而赤火借着这三种可以充当料理素材的醋、糖、钙，直接就想到了一道最适合的料理——糖醋鱼！

    因为如乔伊小姐所说，那种钙片确实没有想象中那么复杂，只是为了那头缺钙的鲤鱼王特别研制，所以另类了一点。

    当然，如果对方没有给出配方，自己要想的话，还是很麻烦的。

    赤火现在若是用糖醋，情况就很好解决。

    但是，想要做排骨，就需要事先用特制钙片，培养出一条鱼。

    使用这个世界的鲤鱼王肯定不行，因为对方只有骨头，那样就不算是真正的料理。

    而使用其他世界的鱼，似乎也有点麻烦。

    为了研究出一道巨大化料理，赤火还真是不得不为此费心。

    他很怀疑，按照这个世界精灵，而且还是很针对鲤鱼王弄出来的钙片，对于其他世界的鱼，到底会有多少用处。

    而且，石英大会就近在眼前，他都不知道自己来不来得及培养出这种鱼。

    虽说，他早就计划着在石英大会上，使用这种巨大化料理喂精灵，然后用巨大精灵作弊，轻易就得到冠军，让别人无路可走。

    但是，哪怕是应付场子，也需要时间吧。

    赤火现在就觉得，他的时间似乎还真是不够。

    糖醋鱼这个方案，已经是最好的方案，是根据三种素材综合考虑过的。

    如果换成其他料理的话，恐怕还真是难说。

    赤火已经觉得，这三种素材联合在一起，还要利用他自己独有的高超料理技术，将之完美合一，才真正有可能完成自己的这项巨大精灵的研究。

    没错，现在虽然已经有了点研究成果，但是却根本不算稳定。

    精灵可以临时巨大化，但似乎各有各的问题，并不是真正的完美，而且事后都会重新变小。

    这方面主要还是依靠了神奇糖果的作用，这确实是对方那种失败的研究成果，本身就有的作用。

    而其他两种材料加入，反而是限制和影响了原有的作用，使之变得更加不稳定。

    当然，这也因为那已经是另一种研究方向，这样才显得真正有用。

    毕竟，对方原本研究的就只是让精灵进化的糖果，而不是用来做巨大化精灵研究的。

    赤火很清楚，恐怕只有强化巨大方向，将精灵提升等级的方向去除，才是最好的办法。

    他一直觉得，那个神奇糖果研究方向很有问题，让精灵因此得到进化，却又没有真的突破那些本不能进化的精灵上限。

    这样一来，精灵太早进化，反而显得积累不足，远比正常进化的精灵会弱得多。

    所以，相比起来，对方因此而失败产生的副产品，能够让精灵巨大化的成份，反而成为了唯一亮点。

    对于进化的话，赤火的方法多的是，实际上如果不是考虑到精灵的积累，他还真是有的是办法让自己精灵提前进化，根本不必靠这种什么糖果的效果。

    而现在嘛，充分去除掉糖果多余的成份，对方已经在研究了。

    而赤火所要做的，除了将三种材料完美结合外，最重要还是要让乔伊的钙片，真正培养出适合的鱼。

    乔伊肯定做不到这种事情，只能依靠赤火这边。

    或许，这个世界还有其他精灵是鱼类，但赤火觉得短时间培养肯定也不可能完成自己的计划吧。

    而且，培养出来是用来做料理的，肯定会让热爱精灵的乔伊小姐不满，到时会影响双方的合作。

    “看样子，果然我只剩下那个选择了吧。”赤火心中暗道。

    没错，没有办法之下，最完美的果然还是再穿越一次。

    这一次的鱼类培养，最好的办法就是直接不管鱼的好坏，短时间内想办法速成和催化出一批鱼，再从中选择最好的使用。

    如果担心质量的话，那么再加入鱼类危险种，还有精灵的基因，使之产生变异，那么或许就会更好。

    而能够办得到这种事情的世界，显然最好还是有点科研能力的世界。

    结合着赤火本来就想要在最近去的世界之一，显然也唯有那个选择了吧。


------------

第四百六十二章 进入食戟之灵.真

    当赤火使用了当初得到的那张能够进入《食戟之灵》世界的世界卡后，居然并没有直接进入到那个世界。

    而且，系统直接让他进行了选择。

    第一个选择，那就是让他完全继承副本中的身份，不过需要消耗巨量的美食积分和美食声望，才可以对真正的《食戟之灵》世界进行对应的改造。

    第二个选择，那就是放弃原有副本中的进程和身份，以全新的身份进入《食戟之灵》的世界。作为代价，系统可以奖励一个出身高贵的身份入场。

    第三个选择，则是小部分继承副本中的身份，小部分维持副本中的人际关系，其余一律进行修正，不需要花费任何代价。

    果然，一切如赤火当初所想一般，确实是这么发生了。

    真正的世界，和副本的世界，果然不是同一回事。

    而想要强行扭曲真正的世界，哪怕只是一个神秘度不够高的世界，恐怕也不是简单的事。

    所以，才会出现三种选择。

    赤火想起了当初三年时间的经历，觉得如果真的完全放弃这个身份和人际关系，那还真是会产生不想去的念头了。

    三年啊，就当什么都没有产生过，可能吗？

    而如果是通过扭曲剧情的方式，代价大且不说，而且赤火也觉得太过虚假。

    像是这种只产生小部分的影响，其余全部都修正，或许才更加适合赤火的选择。

    在他看来，这种程度的修改，应该就是让人产生似曾相识感，还有微量的虚假回忆罢了。

    既能够让赤火认识过的“熟人”，可以重新以此结交，也不至于真的产生完全虚假的感情。

    当然，作为这种选择的代价，恐怕他当初好不容易得到的远月十杰身份，应该是彻底不复存在了吧。

    还有……他当初想要以此改造中华料理研究会的心思，多数是要白费了。

    但赤火也已经有所成长，他现在的想法与当初肯定有所不同。

    好几个世界经历下来，他早已经变得更加成熟。

    对，那是真正的身心成熟。

    说实在的，赤火现在早已经分不清自己具体的年龄，内在的真正年龄，和外在的年龄，早已经不完全对等。

    不过，目前他的外表早已经因为越来越强大的生命力，成长到了十五岁上下。

    在火影世界，还有精灵世界，至少也渡过一段时间，可以每天不断在微小变化，让人可以有了一个适应的过程。

    不过，如果他回到很少再去的世界，估计多数会让人大吃一惊吧。

    不管如何，赤火已经成为了仙人，实际上他的寿元早已经有所增加，年龄对他的意义早就没有那么具体了。

    他甚至觉得，随着年龄的提升，他的修为和境界还会再涨，到时又能继续增加寿元，直到真正的长生不死。

    对于长生不死，普通的查克拉办不到，仙术查克拉也办不到，估计就连六道仙人级查克拉也或许办不到，只有查克拉果实才能够办到。

    而美食细胞和小宇宙，倒是未必就真办不到。

    至少，他就觉得如果将美食恶魔彻底实体化后，就彻底等于培养出了一头相当于精灵世界的神兽，而不只是一道分身和化身。

    到时候，哪怕分享那一部分的寿元，也可以长生不死了。

    如果彻底合一，那么更是没话说。

    而小宇宙嘛，他的黄金圣衣内部就有相当于达到他神级的小宇宙。

    那未必就是什么小宇宙第九感，但一定可以称得上是众神的意志。

    圣斗士世界之中，从来没有出现过小宇宙第九感的说法，但确实存在着“众神的意志”这种说法，因为这才是神明为何会存在的根本原因。

    只要领悟了它，赤火也能彻底达到神明级别。

    而不像是现在，他这种仙人实际上只是提升了一定寿元，而并非真正可以长生不死了。

    倒是他的精灵们，或许他们达到了神兽境界，还真是可能已经能够长生不死了。

    只能说，赤火融合了不属于自己的基因，之后甚至还是利用美食细胞去吞噬融合，显然只能继承一小部分的收获，而不能得到全部。

    但这已经不错了，至少他现在就比过去强了不知道多少。

    赤火很清楚，他现在的真正实力已经在三忍之上，甚至未必就弱于年轻时代的三代火影。

    如果他战斗经验足够，还拥有更多体术、忍术、幻术的话，或许还能跟初代火影去比较。

    没错，他各方面条件早就不差，差的就是学的术还太少。

    他过去太过专精于料理，这种事情倒也平常。

    而他对于非料理方面的悟性，大家都知道有多么感人。

    虽然，称不上悟性最感人，但作为天才倍出的木叶村之中，确实真的已经很感人了。

    毕竟，这真的只相当比普通人强一点，但也强得不会太多。

    当初，三代火影觉得他悟性不错，那真的只是错觉吧。

    或许，当初他只是因为作为成年人，精神力比常人更强，还因为别人只当他是小孩，所以太过高看了他。

    不过，这些早已经不重要，重要的是赤火已经不需要在意悟性，他的实力强大了才是根本。

    就好像是漩涡鸣人，人人都知道他智商很有问题，但当他成为英雄后，成为火影后，谁还会在乎这些呢？

    虽说，因为智商感人的关系，未来的漩涡鸣人当火影，只能通过努力去补足智商上的缺陷，从而忙得工作都要开影分身，甚至都没有时间陪妻子和儿女。

    换个智商高点的火影，又怎么会像他那么悲剧。

    好吧，似乎已经扯远了……

    总而言之，赤火已经做出了选择。

    当他选择了第三种选择后，正式的穿越就已经完成。

    当赤火从系统灌注的相关记忆中了解了哪些被改变，哪怕被修正后，不由还是露出了苦笑。

    “果然，这回还真是被大改了。”他暗自感叹道。

    但这是他自己的选择，也不会真的后悔。

    如果跟赤火关系好的，好感度高的人，大概能够保留三成都算是好的，顶多只能变成熟人。

    而关系一般的，只能让人记得有过你这个人。

    而没有关系的，更是连你的存在都不会记得。

    而赤火当初在副本中收获的产业，现在全部都压缩到极点。

    他最终也只是保留了一家店面，就再没有其他的东西。

    作为身份上的修正，他又是全家死光光，只剩下这家店的遗产，可谓是真惨到了极点。

    但是，这已经是白给的，是系统最低限制的修正。

    硬生生改变一个世界，从中变成本没有的，自然都需要代价。

    穿越辅助，这方面都有明码标价的。

    他觉得，这样的开局倒是不错。

    只不过……。


------------

第四百六十三章 插班生考试

    “为毛我要变成在远月初中部上过学，但因为家里出了点事，然后就辍学了，现在却家里事情全部摆平，而我又想要重新开始当料理人……所以，我就要回来挑战插班生考试？”赤火心中古怪地想道，“这样的开局，真的很有意思吗？”

    他一个都差不多正常状态就有麟厨师以上，开挂都相当于龙厨师的存在，居然还要陪高中生玩这种游戏，这还真是呵呵了……

    但以大欺小，这样才有意思啊。

    从来都只被主角的天份所压制，而这一次他可谓是有机会翻身了。

    ……

    远月茶寮料理学园，赤火再一次来到了这里。

    但是，比起副本世界来说，眼前这个远月茶寮料理学园，却是一种更加真实的感觉。

    可不是吗？在副本之中，连前往特定地点都需要得到开放才行，否则那里会空无一物和空无一人，显得相当诡异。

    眼前，一切皆是真实，让赤火心中有所激动。

    果然，还是要前往真正的世界冒险，才更加有感觉啊。

    就比如，眼前这份真实感，那股鬼哭狼嚎声音的节奏感……

    “啊啊啊啊啊啊！！！我的晋级考试不及格，啊啊啊！”

    “完了……我的人生……彻底完了……”

    一种极端悲观的氛围浮现出来，这些都是远月学园初中部升学考试失败者。

    不过，这些还不是最夸张的……

    只见，一个四五十岁的大叔抱住一个带着眼睛的三十来岁男人的大腿，大声哭嚎道：“求你了，不管是一千万还是两千万，我都给，所以请不要让我儿子退学啊！！！”

    就冲着这份真实感，赤火就为此点赞。

    别人的失败，更加突出了自己的伟大。

    一瞬间，赤火感觉良好，非常自得。

    “那个……我们是不是在哪里见过？”突然，有一个声音突然打断了赤火的自得和回忆。

    赤火回过头，发现了一个红毛出现在眼前。

    “哦？原来是你啊，幸平创真！”赤火也想起了，或许这个时间段自己要去参加插班生考试，而正好也是幸平创真到达的时间。

    “对了，我想起来了……你不就是在我们店里打工过的赤火嘛……”幸平创真愣了愣后，突然就恍然大悟道。

    赤火一阵无奈，果然将副本相应记忆重新导入这些人的心灵中，还不是完全导入，自然是失真严重。

    本来他跟幸平创真的关系还是很熟的，现在却变成只在对方店里打工过的路人。

    “你也是去参加插班生考试？”赤火明知故问道。

    “是啊，老爸非要让我参加。我不觉得这种学校能教我什么……”幸平创真狂傲道。

    确实，此时的幸平创真因为没有见识过大市面，还是太过狂傲。

    等他知道了远月之中厨师们的强大，才收敛了那份狂傲，然后从此因此厚积薄发，从此变得越来越强。

    “可别搞错了，那里是日本首屈一指的厨师学园，更重要的是毕业率低于百分之十的超级精英学园！”赤火淡然地提醒道。

    “百分之十！！！一百个人里只有十个人能够毕业？”幸平创真惊讶地说道。

    “你还是没有明白……”赤火指着那些哭泣的失败者，淡然道，“他们每年级都要有晋级考核，一旦失败就必须要离开学校。可以说留下的都是精锐中的精锐，然后在从精锐中挑选百分之十出来！”

    “……”幸平创真顿时无语，觉得自己似乎太天真了。

    不知者不畏，原剧情之中他就是因为对远月学园一无所知，所以才狂傲过头吧。

    不过，现在的幸平创真还是没有真正认识到远月的残酷，哪怕听到了赤火的话，却仍旧似乎没有完全当真的样子。

    对此，赤火只是摇头叹道：“我们还是快走吧，插班生考试的时间就快到了。”

    “那好吧……”幸平创真点头道。

    然后，他们两人就一起前往了考场。

    或许，因为赤火的加入，使得幸平创真没有与某个富家子弟产生纠纷，一路就很顺利到达了考场。

    主要还是气场问题吧，赤火现在就有一种不好惹的气场，让人望而退步。

    这就是强者的气场！

    而真正到达了考场后，就看到这里有许多人等在这里，看来想要进入远月的人数还真是多。

    不过赤火却知道，出现在这里的多数都是渣渣。

    原因就是，有那个身份背景，还有足够能力的人，早就能够上远月学园的初中部，然后一路升学上来了。

    而这些没有能力上初中部的人，却只能试图利用这一次初升高的机会，从而想要中途插班进来，试一试能不能碰上适合的考题，碰一下运气。

    是的，这些人真的多数都只是碰运气，毕竟他们的实力比起从初中部升学的学生，明显就要差得很多。

    而幸平创真倒是例外，他的实力比一般高一学生都要强得多。

    赤火更加是例外中的例外，他现在的实力不要说远月十杰，就算是远月十杰毕业生，甚至是一些学校中的精英教师，都多数不是他的对手。

    他过来是渡金的，只要在这里得到更高的身份，那么就可以以此作为起步，然后收获自己想要的身份地位。

    这些成就如果全部得到具现，就能够成为赤火的实力。

    神的恩赐，就是那么神奇的力量。

    ……

    这时，负责这个考场的人，那一个金发和一个粉发，都走进入了这里。

    粉发的助手虽然样貌清秀，但完全被身边的另一个少女散发出来的光芒给遮掩住了。

    那名少女带着一顶缀着羽饰的粉红色宽边遮阳帽，穿着校服短裙，下方则是黑丝长筒袜，她的脸型修长，眉毛纤细，配上仿若动漫人物特有的琥珀眼瞳，使得整个面孔显得柔和而且文静，年纪看上去刚刚十八岁左右的样子，正是鲜花盛放的时节。同时，脸上总是若有若无的微笑，让她显得更加具有别样的神秘感。

    “糟糕了，居然是她……”

    “没错，之前听哥哥说，她成为唯一的一年生的‘远月十杰’，但是没想到……”

    “插班考试由她来做就糟糕了吧？万一如果被她认定为没有才能的话……”

    周围的考生们，显然已经认出了出现在这里考官少女，纷纷忧心忡忡的议论起来。

    不管别人怎么说，赤火看到了让他记忆犹新的这两位少女——薙切绘里奈和新户绯沙子，心中只有一种久违的惊喜感。

    他认识的只是虚假的这两位，而现在总算是见到真人了。


------------

第四百六十四章 天啊，赤火开始装逼了

    “我就是这次插班生考试的考官……薙切绘里奈！”接着，薙切绘里奈宣布道。

    果然，听到这个名字之后，周围的贵族们一个个脸色惨白，有些人更是脚下退了一步，一脸惊惧的模样。

    一开始只是猜测，但现在终于确定了这个恐怖的事实。

    “今天的入门考核很简单。”看着四周人惊惧的表情，薙切绘里奈一脸不耐烦道，“主要食材是……鸡蛋，用这个做一道菜，能够满足我舌头的人，就允许他们进入远月学园。”

    薙切绘里奈冷笑道：“从现在开始计算，你们只有一分钟时间弃权。”

    听到这话，所有贵族终于如释重负地跑了起去。

    逃了，他们都逃了。

    是啊，不逃就等死吗？

    真正令所有人惊惧的是——她所下的评判会被整个业界众所周知，如果把做的不好的菜拿来给她品尝的话，以她的毒舌属性，绝对不会不惜言辞的评价所有人。

    而这些评价总结起来就是“无能”！

    如此这些贵族就再也无法在料理界生存下去了，这对于这些只是来远月学园混资历的贵族们可谓算是整个人生都毁了。

    薙切绘里奈嗤笑一声道：“真是一群窝囊废。”

    “一个都跑的不见了呢。”新户绯沙子幸灾乐祸道。

    “这样不好吗？也省的我浪费时间。”薙切绘里奈旁若无人道，“今天应该没什么安排了吧，接下来你要不要去我的房间品尝新菜呢？”

    她探着身体看着新户绯沙子，然后抬起头手，轻轻的将手新户绯沙子的下巴上，笑意盈盈的看着新户绯沙子绯红的表情，轻笑起来，正打算说点什么。

    忽然感觉，背后有身影两道直视过来的目光，还是让她有所反应，在眼角余光扫了一眼后，淡然道：“原来还有两个不怕死的啊……”

    “只要鸡蛋的话，做什么菜都可以吧？”幸平创真兴致勃勃道。

    “不错，只要用鸡蛋做的菜都行，你们真的打算试试吗？”问是这么问，但薙切绘里奈却看向了赤火。

    那种眼神就是——原来是你啊！

    好吧，赤火就知道，以当初两人之间良好的关系，薙切绘里奈应该能够保留相当多的好感度吧。

    在薙切绘里奈那里，他既然能够保留好感度，那么就意味着一件事。

    薙切绘里奈向来没有任何朋友，而只要成为她的熟人，多数都会被她深深记住。

    这是她个人的特点，所以赤火哪怕仅仅能保留三成好感度，但在薙切绘里奈那里必会产生加成作用。

    赤火见此，做出回应道：“就让我再一次见识一下神之舌吧！”

    他这一次与上次可是完全不同了，这已经不是厨艺高低的问题。

    而是天赋的不同！

    赤火现在身怀有两种超感知，哪怕任何一种还没有达到真正意义上神之感知的境界，但却所差不远。

    这样的他，绝对会让薙切绘里奈大吃一惊。

    旁边的助手新户绯沙子却极为惊愕的看着两人道：“你们知道这位小姐是谁吗？她不仅是远月的首席学生，还是远月十杰议员的成员，小姐每天都吃高级鸡蛋菜品，如果没有足够的水准，不要擅自尝试！”

    不过，当她注意到赤火时，却突然一愣道：“对了，你是……”

    好吧，赤火直接郁闷了。

    他很清楚，新户绯沙子的眼中，也只有薙切绘里奈。

    如果是她的话，三成好感度说不定效果会大量降低吧。

    当初，副本中的事情或许会让她印象深刻，只可惜相关记忆恐怕不会完全重现，只是保留了最低限度的记忆后，新户绯沙子还能记住赤火，已经算是不错了。

    “总而言之，就用料理说话吧。”赤火淡然笑道。

    他也没有心情与她们叙旧，毕竟他所认识的人本来就不是真正的她们，那些虚假的记忆只是帮他重新真正去认识她们而已。

    如果只以为在副本中与她们很熟，就彻底当真了，那么才是自己傻。

    正如他所说，一切用料理说话，一切都包含在他的料理之中。

    “没错，我也要用料理说话！”幸平创真似乎也因为赤火的话，从而兴奋了起来。

    “真是无知无畏的家伙……”新户绯沙子无奈地叹气。

    赤火不管她怎么想，他已经站在了料理台面前。

    “应该做什么样的料理呢？”赤火当即想道。

    没错，他并没有事先做过什么准备。

    在他这种层次面前，什么准备都是没有必要的。

    “鸡蛋的料理，还要真正表达出自己的水平。那么……”赤火心中一动，决定真正发挥出自己最擅长的那一面。

    他简单地开始热锅，然后倒入了油，毫不犹豫地就打了一个蛋，将之滑了进去。

    然后，就见赤火不断转着铁锅，不知道在做着什么操作。

    这样的做法，完全将两女的注意力吸引了过来。

    “哗众取宠！”新户绯沙子不屑道。

    她觉得，这只是吸引她们注意的方法，实际上在料理中这样做毫无意义。

    但事实上呢，很快赤火就直接甩祸，将里面完成好的料理弹入了事先准备好的盘子里。

    不但如此，赤火居然只是为了一枚刚刚出锅的蛋，还为这个盘子一瞬间就加了一个罩子。

    然后，他居然又开始加工起了第二枚蛋……

    紧接着，赤火重新了先前的动作，又是装了一个盘子。

    而当他最终完成了三份料理时，大家已经见怪不见了。

    哪怕赤火先后进行了如此操作，但事实上还是比幸平创真要完成得更早更快。

    “我特意准备了三份料理，而且温度还控制得刚刚好……你们随便选择一份，我保证每一份温度都会一样。”赤火自信道。

    “什么意思？”新户绯沙子一愣道，“难道说，你先后完成的三道料理，居然操纵了时间一般，能够让它们现在的温度保持一致吗？你是想要说这样的大话？”

    “似乎有点意思……”薙切绘里奈露出了微笑，“那就试试好了。绯沙子，你跟我同时选择一份，打开看看就知道了。”

    “好吧，绘里奈小姐！”新户绯沙子点头答应了。

    随后，薙切绘里奈和新户绯沙子分别选了一个盘子，然后同时打开……

    只见，一片耀眼的光辉从盘子中照射而出，还有一股诡异地热量爆发而出，却又不显得烫，而是能够温暖人心一般。

    这样的场景让两女目瞪口呆，直接忘记了去测量温度的高低，而是只盯着盘子中的料理。


------------

预定新书不得不推后发布

本来，我的新书准备明天发布。但很可惜的是，编辑审核新书比过去慢了，超乎我的想象，使得今天都没有得到消息。看样子，很有可能周一周二才会有消息吧。（周六周日他们不工作）

    当然，也有可能到时编辑再没有了消息，说明我的新书没有过审，那估计就悲剧了吧。

    事实上，我将新书发给编辑后，最近两天又做了新的改动，原本的似乎确实还有可以改进的地方，所以我也没有自信说一定可以过审……

    虽说，我现在这本书被人说了一大堆问题，成绩也很不好，当初在同一个编辑这里也过审了……

    情况就是这样了，大家再多等几天，这本新书肯定会在下周发布！
------------

第四百六十五章 差点搞出大事

    “太阳，这是太阳！”新户绯沙子惊呼道，“我看到了太阳的光辉，感受到了太阳的温暖，还有隐藏在光辉和温暖之中的太阳，正在那里朝我微笑！”

    明明还没有吃这道料理，就让人发出这种惊呼。

    仅从外观和温度，就已经将料理之心表达了出来吗？

    “这是……”薙切绘里奈定了定神道，“这分明就是——太阳煎蛋？”

    有见过会发光发热的太阳煎蛋吗？

    有见过，将太阳煎蛋做得就跟真的太阳感觉差不多吗？

    这明明就是一个蛋啊！

    更加离谱的是，薙切绘里奈以她对料理的经验来判断，以此骇然地发现，这两个盘子装的太阳煎蛋，它们的大小、温度、光辉，还有摆盘的位置，居然完全都一致。

    精确到这种地步，简直就是离谱！

    更让她吃惊地还在后头，她一扫之下更是发现，这种太阳煎蛋本应该是一面鲜嫩得如同太阳般白黄分明，而另一面则是被烧得焦黄。

    但现在……她震惊地发现，另一面居然……

    “没错，另一面也跟正面完全一样，不可能存在半点焦糊！”赤火得意地说道，“一切温度尽在我的双手掌握之中，所有一切也逃不出我这一双洞察所有可能性的眼睛。”

    这就是超触觉和超视觉！

    前者控制温度，后者使之更加精准！

    太阳煎蛋，如此才能做得那么完美！

    如果没有超感知的话，哪怕以赤火现在那么厉害的厨艺，也不能保证像现在这般精确得没有失误。

    他现在才能够真正体会到，超感知是多么的作弊。

    很难想象，超感知中最强的神之舌，又是什么样厉害的状态。

    只可惜，薙切绘里奈神之舌厉害，但她的料理之心受到鬼父所限，否则还真是无法想象她的恐怖。

    “我的料理完成了！”这时，另一边传来了幸平创真的声音，直接将薙切绘里奈和新户绯沙子的意识拉了回来。

    刚才，她们居然因为太过在意太阳煎蛋，就被这道料理外在所影响，一直沉浸于这道料理之中，而忘却了其他，简直就是有点离谱了。

    就连与赤火之间的对话，也是薙切绘里奈吃过的好东西太多，所以有一定免疫能力，但也只是勉强分心他顾。

    直到现在，她们才回是彻底回过神，被幸平创真拉了回来。

    “真是丢脸……”新户绯沙子摇头感叹自己先前的不可自控。

    薙切绘里奈只是皱眉，但倒没有陷得那么深，但也确实被那道料理完全吸引住了。

    一道料理居然能做成那样，这恐怕是她的爷爷都未必能够办得到的事情。

    看似是最简单的太阳煎蛋，才更能体现其中的高深厨艺。

    “喂，你们没有人理我吗？”幸平创真带着他的料理而来，直接对这边的情况有所好奇。

    “创真，你也可以过来看一看，这份料理是为你所准备的。”赤火微笑道。

    幸平创真虽然专注于料理，而并不知道刚才这里发生了什么，但却仍旧还是对赤火的料理好奇。

    他按着赤火的指示，将一个盘子上的罩子揭开时，果然又是一道料理之光亮起，让幸平创真都呆了。

    “你们也是，不要只顾着看，直接吃吧。”赤火微笑道。

    没错，他的料理可不是用来看的，真正的内涵还需要吃过才知道。

    这下子，薙切绘里奈、新户绯沙子和幸平创真，三人各自拿起了自己的料理，用筷子直接夹起，放入了口中。

    他们吃惊的就在这里，明明是太阳煎蛋，居然夹起来还那么有韧性，居然皮都没有破。

    他们自问，自己绝不可能做到这一点。

    然后，当他们三个将太阳煎蛋放入口中，咬破蛋皮的一瞬间，强烈的热量从蛋黄中爆发而出。

    然而，这股热量相当柔和，完全就不显烫。

    一时间，他们就仿佛看到了真正的太阳一般！

    于是，他们一个个都跪了，然后头向着天，张开双手仿佛想要拥抱太阳。

    即使是被燃烧成为灰烬，也要与太阳合为一体！

    “日啊！日啊！”幸平创真表情扭曲，身体不由自主抽动着，朝天大吼道。

    “日啊，日啊！”薙切绘里奈和新户绯沙子却突然仰天倒地，双腿不断扭动着。

    赤火有点茫然，自己下药了吗？似乎没有吧。

    但为毛会变成这样呢？

    “难不成是因为太阳的出现，为世间带来了温暖，却也为他们带来春天，使得他们春情勃发了？”赤火心中隐约有所领悟道。

    他也觉得有点方，因为还好没有下药，否则他们说不定当场有可能表演18禁吧。

    没办法，赤火感觉自己的料理实力越发夸张，说不定还真能搞出大事……

    话说回来，这只是吃个蛋而已，怎么就搞成了这样？

    这让赤火以后还敢少许认真一点料理吗？

    他都开始怀疑自己，目前这种不是龙厨师，却隐约还胜过龙厨师的状态，到底还适合不适合做料理了。

    之前不是还好好的吗？

    好吧，之前他向来没有怎么认真，还做出的料理多数都是被那个世界的神明吃的。

    神明嘛，他们再是自封神力变成凡人，但是到底也是不一样的。

    而其他冒险者也都是凡人中的英雄，肯定会是不同的。

    而这个世界的人类则不同，这里还真都是凡人，且这个世界人类的药抗性远比其他世界的人类要更低。

    放在其他世界只是让人觉得好吃的料理，放在这个世界却能不药而药了。

    这让赤火有点感叹，至少在这个世界他必须要小心一点了，最好还要自控一下，下药略多一点，就真可能出事的。

    他现在的料理已经有了一点自然之道的痕迹，所以才能达到不药而药的目的。

    显然，赤火已经认识到了，自己的料理已经达到的水平，以后会更加有效的控制。

    对他来说，控制自己的药力同样也是一种修行吧。

    这就好像是食义的修行一样，通过不断感恩万物，感恩食材，从而让自己狩猎食材时没有杀意，食材哪怕不会自动送死，也会戒心掉到最低。

    这就是一种心境和控制力的修行！

    这方面赤火也只是入门，他还需要继续修行。


------------

第四百六十六章 料理店的开始

    吃过了赤火的料理后，重新恢复清醒的薙切绘里奈、新户绯沙子和幸平创真，他们一个个想死的心都有了。

    怎么会有那么不要脸的料理？这简直是……太好吃……不不不，应该是太丢人了才对！

    结果，他们事后哪怕醒悟，但却还沉迷料理不可自拔，都失魂落魄地拉着脸，一个个就从这里自己退场了。

    他们居然事后看都没看赤火一眼，仿佛只是陷入到了自己的丢人心路之中，仿佛拒绝了世界一般……

    可怜了幸平创真的料理，幸平创真自己都不理会什么考试了，而薙切绘里奈和新户绯沙子更是早将这份料理忘记干净了。

    他们整个狗脑子里全部都是刚才丢脸的画面，就连他们自己是怎么回去的，自己都忘记干净了。

    薙切绘里奈和新户绯沙子她们倒是还好，至少还知道回去哪里。

    而幸平创真呢，他这次来上学可是出了远门，这是要过来住校的。

    结果呢，他一个人走在大街上，天知道走了多久，却仍旧继续茫然着，天知道什么时候才会彻底回神。

    “呃！”虽然还不知道他们的结果，但看着三人全部都离场的样子，赤火只能尴尬地假笑三声，然后自己直接跑路了。

    等他离场后，远月学园总帅薙切仙左卫门，从这个考场另一边的门后走了出来。

    刚才的一切他全部都看在眼中，本来他只是为了幸平创真而来，毕竟那是受到幸平创真他爹所托，他就怕自己的孙女任性，所以以防万一才过来看看。

    结果呢，却是看到了一出“喜剧”！

    这个简直就是哗了他的狗眼，让他开始怀疑世界了！

    这样牛逼的厨师，居然来他远月上学，这是日了狗吧。

    薙切仙左卫门怀疑，他自己的料理水平都未必强于这个，一道简单的蛋料理，还能做成这样？

    在这个世界之中，优秀的料理能够让人吃得丢脸，这早已经是常识。

    判断一个人的水平，就看吃的人有多么丢脸……

    所以说，薙切仙左卫门自问不及这道料理的水平，他实在是很是好奇啊。

    只可惜，赤火只做了三份，而且已经被吃干净了，薙切仙左卫门只能无奈了。

    还好，幸平创真的料理被留了下来。

    薙切仙左卫门吃过了后，满意地点了点头。

    这才是正常人嘛，虽然确实好吃，但却不是什么让人怀疑人生的料理。

    薙切绘里奈已经走人了，作为她爷爷的薙切仙左卫门只能帮她收场，将赤火和幸平创真两个名字记录下来，作为唯二通过插班生考试的新学员。

    虽说，薙切仙左卫门仍旧有点怀疑人生，不明白这种牛逼新生真的有必要来远月上学？

    他已经决定，要好好调查这个人了。

    ……

    赤火已经返回了自家的店铺，这一次他也不知道结果会如何了，因为那几乎就是一场闹剧。

    不管如何，去远月上学，从中会更加容易收获到自己的地位。

    因为他的根本目的并非是上学，而是通过这个契机，然后短短时间内建立起无上的声望，从而实现自己真正的目标。

    但如果失败的话，他还有一条后路。

    对，就是自己所在的这家店铺。

    这里不只是用来经营那么简单，他也将在这里正式开始养鱼。

    养出适合的鱼，再返回精灵世界做出巨大化料理，这才是他来到这个世界的真正目的。

    至于说，其他倒也是顺便的事情。

    神的恩惠，这种力量固然是好，但赤火也只是用来锦上添花，而并非是必不可少。

    相反，如果养鱼不成，那样才麻烦。

    巨大化料理，事实上关键到赤火所研究出来的真正第一道特效料理。

    这是一个突破的关键，容不得任何失败。

    完成这种特效料理，才能够让他达到新的阶段。

    没错，他以前倒是研究出强化体质和查克拉的药酒，但那种本来就有着类似的东西，所以并不完全算是他自己的东西。

    而现在嘛，赤火这是真正弄出属于自己的料理。

    巨大化料理，这种东西肯定没有别人弄出来过，只是他的独创。

    “算了，还是先开店吧。”赤火选择在入学前，还是再开一段时间的店。

    而事实上，以他的水平应该不上学，也没有根本问题。

    他去远月确实只是为了这个渠道，而不是真正上学去的。

    就好像远月十杰，他们从来就不需要上课一般。

    只要赤火从远月得到特权，然后以此台阶不断提升地位，那么他就能达成自己的目的。

    不过……当他正式开店后，却发现自家这里地段不好，生意也很不景气。

    开店之后，居然没有人过来。

    好吧，赤火回忆起了自己的记忆，他记忆中这家店也是全家死光后，刚刚接手不久的店。

    这家店已经关门很久，开门也没有人知道。

    即使是开门，许多熟客早就放弃这里了。

    据说，他所谓的父母就是都生了大病，全家钱财都几乎投进去了，最后差点这家店都不保。

    然后，正是此时父母双亡，只剩下赤火一个人。

    这个背景实在太过感人，让赤火无话可说。

    难怪是搞得家徒四壁，原来是这么回事。

    赤火除了这家店以外，就连住的房子都没有了，他只能住店里。

    原来，其他东西都卖光了。

    这家店也是祖传的，所以一直没有被舍得卖，才留在了最后。

    好吧，虽然这只是设定，但回想这种设定，实在是让赤火越发无语。

    “算了，能够留点东西已经不错了。”赤火心中暗道。

    如果他想要自己弄一家店的话，消耗可谓也不低，还不如这样开局。

    对他来说，只要有了第一位客人，那么一切都不可能再有问题。

    以他的厨艺来说，一位客人就能成为熟客，然后还有可能拉来家人朋友，再不断扩大客人范围，直接就可以解决一切问题。

    “说是这么说，但为何还是没有人过来？”赤火心中有点无语了。

    他想了想后，突然心中一动，知道应该如何去做了。

    没有客人自己过来，那么他就将客人引上门来吧。

    对于这一点，赤火绝对拿手。

    这家料理店里虽然看上去破败，但是还是保留了一些基本食材，正好可以让赤火出手了。


------------

第四百六十七章 薙切绘里奈上门

    “怎么回事？怎么那么香？”

    “不知道，我们去看看吧。”

    赤火以前做过的老把戏，再一次被他运用了出来。

    如何做出料理，使之香味四散，将客人引来，这种事情他非常拿手。

    哪怕他的店地段相当偏僻不显眼，也仍旧还是将附近的人吸引了过来。

    而更远处没有闻到香味的人，也会因为这里人群的聚集，从而被吸引过来。

    一旦他们来了，就不会再轻易走了。

    这就是赤火的自信！

    “什么？这怎么可能？居然只是白米饭？为什么这么香？”

    “是啊，简单的白米饭，怎么可能做到香飘四溢，不会是加了什么香料了吧？”

    当客人们围观之际，赤火刻意站到了店门口，然后将刚刚煮好的白米饭拿了出来。

    是的，真的只是白米饭，没有加任何多余的东西。

    但是，那股神秘莫测的香气，简直就是让人无法形容。

    “没错，这就是我赤火特制的白米饭，要买的就尽快了！！！”赤火直接在大门口吆喝道。

    “来一碗，我就不信这个邪了。”

    “我也要一碗！”

    一瞬间，人群暴动了，许多人都出手了。

    “什么？一千日元，你怎么不去抢啊？”

    “一碗饭而已，你怎么敢卖得那么贵？”

    当想要买的人，看到赤火的价格时，人群都纷纷都快要疯了。

    一碗饭就要一千日元，而且还是小碗！！！

    一千日元，就相当于人民币几十元饭。

    一碗饭就要几十元，谁会想买啊。

    哪怕是有钱人，多数也会觉得这是坑吧。

    “给我来一碗！”突然外面有一个声音大声喊道。

    “咦？”赤火一愣，这个声音很熟啊。

    他向外看了一眼，以他的超视觉，自然一眼就看出了说话那人的那一抹金发……

    薙切绘里奈，她居然一个人过来了，似乎就连秘书子都没有带上。

    而且，这个丫头似乎化妆过，头上带了平时根本不用的头饰，甚至还特意带了口罩，你有多怕被人认出来啊。

    如果不是赤火眼力好，他一时间也未必认得出来。

    不过说起来，这还真是不愧是神之舌吗？

    赤火本觉得，吃了先前那道太阳煎蛋，他们三人都至少要折腾一天才能彻底回过神。

    却不料，薙切绘里奈居然那么快就恢复过来了。

    而且，她还第一时间找上门来了。

    “她居然那么清楚我的住址？这是设定的因素？还是她刚才特意调查过了？”赤火心中一动地想道。

    算了，现在不是想这个的时候……

    “给你。”赤火直接装了一碗饭，递给了薙切绘里奈。

    哪怕，对方不付钱，这碗饭给她就是了。

    因为她带了一个好头，所有客人都开始注意起了第一个试吃者的看法。

    薙切绘里奈口罩微微向上一拉，露出了樱桃小嘴，然后直接一筷子下去，一口饭就被她夹入小嘴中……

    “唔！”奇妙的声音从她口中发出。

    然后，就见薙切绘里奈运筷如飞，快速而精准的一口口吃着白米饭，仿佛就是在品尝美味佳肴一般……

    “有这么好吃吗？”

    “这难道是托？”

    围观者们不由怀疑着，但是似乎口水却不由分泌了起来。

    “我要来一碗！”

    “我也是……”

    没错，只是区区一千日元，毛毛雨啦！

    一个个突然都变得不差钱了，因为为毛只是看别人吃饭，他们就饿得受不了了呢？

    在饥饿的时候，跟他们谈钱？这简直就是可笑。

    赤火感叹着，自己的料理水平果然越来越逆天，已经可以通过香味和外观，轻易就让料理之心影响到别人了。

    看来，上次的太阳煎蛋并不是偶然，这已经是他的常态能力了。

    让人吃了才会有药效，那只是入门，像他这样无形下药，才叫666！

    好吧，赤火心中觉得无辜，他实际上还真是没下药吧。

    但以他现在的料理水平，确实真的是无药而药了。

    料理之心，还有其他种种相关的料理技术，他或许没有刻意，也会无意识中发挥一丁点出来吧。

    偏偏这种不药而药，反而是比刻意下药还要更高的境界。

    自然而然，方才是道！

    看着一位位客人，只是沉迷于白米饭中不可自拔，赤火越发相信厨师这个职业很有前途。

    白米饭啊，他确实只是随便弄了普通的白米饭，直接随便烧了一锅。

    虽然，他似乎也用心了一点，想要制作出非同一般的白米饭。

    但结果似乎真的那么厉害？

    说起来，赤火自己都没有吃过，自己弄出来的白米饭了。

    他平时早已经不吃饭了，而是只是吃着菜。

    那些超级危险种的肉，还有精灵肉，忍兽肉什么，都是非常好吃的。

    要说水平蔬菜，他也有大把的选择。

    所以，他确实好久没有吃过米饭。

    当赤火想要吃的时候，却意外发现客人越来越多，一锅子饭居然还不够了？他自己想吃都要轮不上了？

    这下子，赤火觉得有点无语了。

    他的经营理念是不是出问题了呢？

    白米饭虽然卖得很贵，但是客人多了也麻烦。

    这样还不如弄出更精品的料理，让上层人士少量人过来吃，这样才会更加轻松简单吧。

    赤火也想起了当初斩妹世界的经营，似乎也是他这种模式。

    分店给普通平民客人使用，而总店只接待豪客。

    倒是在地下城世界那边，因为才刚刚开始经营，所以似乎与现在的情况类似。

    “哎……我只有这么一家店啊，除了大笔投资以外，我就只能弄出大量好的料理，然后像是前世经营的某些店一样，最后专卖外包的料理……别人买了我外包的料理，他们自己开店经营我这边卖出来的东西……这种经营模式，似乎也很有搞头……”赤火心中暗动地想道。

    毕竟，世界有所不同，经营模式不能照搬。

    而且，他现在也没有心情再真的一个人将料理店搞得那么大，毕竟他可没有足够的后台支援。

    反而，如果他好好从远月学园中经营出了一番天地，那么远月学园的合作商，都会成为息的助力。

    自己这一套东西，在这个世界上似乎还没有出现过。

    毕竟说起来，美食番的世界，与现实到底有所区别。

    而且，别人如果弄出外包产品，搞量产料理的话，肯定是不会美食番世界得到好下场的吧。

    毕竟，美食番更加注重精品料理，这个似乎多数都是。

    平民料理想要搞得好，确实不太容易吧。

    一边继续料理，一边想着未来经营理念的赤火，总觉得自己似乎想得太过深入，又忘记掉了什么事情……


------------

第四百六十八章 赤火的目标和方向

    店里的生意意外火爆，居然只卖白米饭就赚翻了。

    赤火也因此变得格外的忙碌，让他都觉得似乎忘记了什么。

    但等他回过神来，客人差不多走光了，店也要关门之际……

    “糟了，居然将绘里奈那个丫头忘记掉了……”赤火无语地自叹道。

    人家特意上门，结果将人家忘记了，这是人干的事吗？

    而现在嘛，薙切绘里奈自然已经走了，不知道何时离开的。

    显然，看到赤火这么忙，显然没有时间接待她，她自己也很识趣。

    “咦？这是什么？”赤火突然发现自己的柜台上放着什么东西。

    他取过来一看，才发现原来这是远月学园高中部的录取通知书。

    看样子，薙切绘里奈亲自上门，原来是为他送来这东西吗？

    “明明好感度都降了，只保留了那么一丁点……可是绘里奈果然还是绘里奈啊，她根本没有朋友，所以对于有可能存在的朋友，任何一个都不会错过，都会重视过头吧。”赤火心中暗叹道。

    否则，她就不会亲自偷偷上门送东西来了。

    薙切绘里奈还是一个傲娇，她肯定不会表露自己的身份，所以送完东西也就走了，恐怕不只是因为赤火忙的关系。

    而她亲自送过来，只是因为傲娇，不想让别人知道她对赤火的重视吧。

    好吧，这很绘里奈啊！！！

    “不过……创真大概就要倒霉了吧。他的料理可是连一口都没有让绘里奈这位考官吃过……”赤火心中幸灾乐祸地想道，“还好应该还有总帅救场，否则创真估计真要因此玩完吧……”

    不过说起来，这样一来似乎幸平创真就没有机会给薙切绘里奈留下最初的深刻印象吧。

    好吧，剧情从开始就被他破坏了吧。

    接下来到底会如何，也只有天知道了。

    第二天，赤火就停止了自家店的营业，然后挂牌说会停业整顿，最近会进行新业务。

    是的，他已经想清楚了，在其他世界那样搞确实可以。

    但是，在美食番里面像以前那么做，确实进度不算太好。

    斩妹世界是强者的世界，贫富问题反倒不是重点。

    所以，只要有点实力的人，都可以去当美食猎人，然后提供出上好的食材，可以前往餐厅找料理人合作进行料理。

    而且，当初赤火能够成功，最主要还是得到了国家执掌者大臣的帮助，否则哪会那么顺利？

    而地下城世界，不就是因为财力不够，还因为那个世界并没有适合的食材，所以才会在餐厅运营方面，目前进度只是一个开始而已？

    而这个美食番的世界，果然还是更适合赤火先前所想出来的外包计划。

    这种事情倒也不是完全没有做过，至少赤火就在精灵世界批量做过量产型料理。

    而现在只是再进一步，赤火只准备自己做出一些最好的调料，然后再招一些厨师帮助，让他们用自己出产的调料，做出更优势的料理，再直接外包出去。

    这还只是开始，之后产量和经营还可以继续扩大……

    在这种美食番的世界中，优秀的厨师或许数量只是少数，但是普通的厨师绝对是大把大把，想要多少就有多少吧。

    赤火不需要最优秀的厨师，他只需要用普通厨师就够了。

    说实话，不少厨师在远月学园中途都被退学，但事实上放在外面仍旧都显得相对不错，放在其他许多普通世界都能当大厨了。

    只不过，远月学园的严格程度太过变态，才会导致明明有点实力的厨师，都有可能被淘汰吧。

    赤火虽然对鬼父那一套理论觉得不对，但却也觉得对方改革远月学园，事实上这种做法倒是没错。

    远月学园的制度看似没有问题，但实际上却也在扼杀一些天才的可能性。

    有一些天才如果只擅长一个方面，而其他方面糟糕的话，估计很有可能会被退学吧。

    而远月学园这里，你必须要有所精通，但其他方面一样都要做得好。

    说实话，这种制度确实不算太合理，也就只有美食番才会弄出这种怪胎吧。

    当然，如果能在这种恶劣条件下，仍旧可以站立于远月学园的顶点，那么一定会是不可思议的厨师。

    或许就是这样，远月学园能够提供最优秀的厨师，所以才会得到上层世界的认可，才会这样经营得下去吧。

    “从这个角度来看，鬼父的理论却又显得很有道理，因为远月学园实际上就是这么做的……明明是在精英化，是在显得跟平民格格不入，却反而还是培养出一堆尊重平民料理的厨师，这不是有病嘛……”赤火越发觉得远月学园实际上还是很有问题的。

    总不至于，让远月学园出来的优秀厨师，去做便宜的平民料理吧。

    他都怀疑，鬼父扭曲成了那种样子，已经很说明远月学园教学很有问题。

    而最尊重平民料理的幸平诚一郎，却也是中途退学的人，显然根本不是正常的远月毕业生。

    说真的，幸平创真同样重视平民料理，只是受到他父亲影响，从小也在经营平民餐馆而已。

    但这种做法，事实上却真的与远月学园的教导方向格格不入。

    “算了，这些跟我有何关系？我只是利用远月得到我想要的，而不是真想认可远月，或者改变远月……”赤火心中淡然地想道。

    说起来，如果不是身份变化太大，如果继承了更多副本的关系和记忆，那么他现在行事早就更加顺利了吧。

    不过这也还好，以他的能耐短短时间内就能够扭转一切结果。

    远月学园的学生？不不不，这怎么可能会是他想要的。

    近乎龙厨师的他，怎么也要至少当上远月学园的教授。

    所谓的教授，都是远月学园精英老师中的精英教师，最低也要有麟厨师的实力。

    如果不是赤火对于学园总帅的位置没兴趣，还知道另有鬼父在竞争这个，否则他或许也会将目标放在这个方面吧。

    他还真懒得为这种小事浪费精力，远月学园的博士，这个身份就足够使用了。

    汐见润，这个初中学1年级就可以一次通过极星寮的入寮考题，毕业后成为远月学园史上最年轻的教授。

    她就是赤火的榜样，而且赤火还一定会轻易超越对方。

    办法实际上很简单，只需要食戟就行了。

    只要食戟胜过远月十杰毕业生，赤火想要跳级和提前毕业都能办到。

    而机会就在不久之后的住宿研修，那是唯一可以提前与远月学园毕业生食戟的一次机会。

    否则，换成平时的情况下，哪怕你料理实力逆天，但在没有人知道的情况下，谁会接受你的挑战呢？

    这就是赤火料理实力足够强，却仍旧还是选择继续当插班生，仍旧还是要正常加入远月学园的理由。

    否则，他还会当区区学生？不要搞笑了。

    总而言之，事情就是这样。


------------

新书《我的世界编辑器》已发书！

新书《我的世界编辑器》已发书！

    在编辑那里过审了，不过刚刚开始发书，还需要被点娘后台验证审核，估计在今明两天内就会通过。

    我只说一下这个，一旦新书正式出现，我会再行通知！！！
------------

第四百六十九章 罗兰·夏佩尔又笑了

    赤火埋头研究外包型料理，然后就又过了几天时间。

    他大致已经做出了设计，觉得可以推广出去。

    现在问题就只限于，他目前根本名气不够，看样子果然还是需要去远月想办法。

    而似乎，远月的开学时间也快到了。

    ……

    入学仪式上，只有幸平创真和赤火两个人是插班生，而初中部升学人数却有1200多人！

    往常，非初中部直升的插班生虽然少，也会有相当一部分的，而今年在薙切绘里奈的审查下，只有幸平创真和赤火两个人过关！

    就连幸平创真，还是借着他父亲的面子，然后让“食之魔王”薙切左卫门暗中亲自审核了一次，这才让他顺利过关。

    然后……赤火听着开学讲话，都快要睡着了。

    薙切左卫门讲了什么玉石理论，什么淘汰制度之类，无非就是弱者是为了强者而生之类的……

    以初中部首席代表升学的薙切绘里奈，也进行了发言！

    除了很可爱以外，赤火压根没有注意她说了什么。

    不过，接下来作为插班生“代表”，幸平创真和赤火都有发言的机会，毕竟插班生只有两个人……

    幸平创真当仁不让，首先就上去了。

    此子一上去便将他的野心展露无遗，想要称霸远月学园……

    这让所有远月师生都对他大为不满，所有人都对他失了好感。

    而当赤火上台时，同样受到了幸平创真的波及，就连欢迎的掌声都变得稀稀拉拉。

    赤火心中并不在意，他只是随意道：“我来远月上学，就是为了争取一年以内提前毕业，大家不必管我。”

    好吧，这似乎更加嚣张吧。

    于是，赤火受到了与幸平创真同等待遇，在远月学园中人气变负。

    这让薙切绘里奈都想要打人，因为这确实有点嚣张。

    不过，想到了赤火的料理，薙切绘里奈却也理解。

    因为那确实就跟远月的学生不是同一个层次！

    开学仪式之后，在所有人不友好的目光中，赤火和幸平创真一起去上课了。

    当两人一起来到了分配的教室中，周围满是利剑一样的目光……

    似乎没有人想要跟他们组队，虽说这里还剩余下了一个看上去就像是萌新状态的女孩子。

    “哟！好久不见！”赤火向着她打了一个招呼。

    “啊，不要看我，我不认识你……”田所惠慌张地说道。

    好吧，赤火直接无语了，这是有多害怕自己？

    他似乎没记得对田所惠做过什么吧，副本的记忆都只剩下了三成，都还会有这种问题？

    咦？难道说，是当初一次次向田所惠食戟，利用她而间接挑战了整个极星寮，让她留下了太深的阴影？

    很有可能，难怪她要假装不认识自己……

    “不过，话说回来……似乎因为多出了一个我，使得剧情人数变成了单数，这样的话就没办法彻底分组，会有人必须要单独完成料理？”赤火心中一动。

    “创真，你就跟这一位田所惠组队吧。”赤火对幸平创真说道。

    “那你呢？”幸平创真虽然对组队所知不多，但是让赤火单独一个，还是有点那啥。

    “没事，你也知道我的水平。反而，组队才会限制我。”赤火半真半假地说道。

    实际上，他是怕自己如果不提这个，最终很有可能幸平创真会找自己组队，然后田所惠就会悲剧了。

    而自己跟田所惠组队？看看田所惠怕成这样，就知道不太现实。

    还是让幸平创真上吧，反正他是主角嘛……

    好吧好吧，明明他一直觉得田所惠很萌的，似乎当初欺负过头了，好感度都跌破了，目前只能这样了。

    不久后，一名满头金发梳理的一丝不苟的中年男子，穿着白色的厨师服走了进来。

    这是让赤火相当熟悉的人，也是远月学院中以严厉著称的讲师！

    这就是远月学院的法式料理部门主任——罗兰·夏佩尔。

    所有人都知道，这一位对学生十分严苛，绰号是“不会笑的厨师”，在他手中被退学的学员无数……

    “从进入厨房的瞬间开始，你们就肩负着烹制美食的责任，这无关经验与立场！在我课程上，没有得到a的人，一律为e！”罗兰·夏佩尔老师严肃道。

    看到这位老师出现，听着他严格的声音，田所惠似乎颤抖得更加厉害了，这让赤火越发无语。

    本来当初想要治疗她的这种毛病，但似乎自己方式不对，让她变得比原剧情感觉更加严重。

    副本的相关记忆不但没有对她产生帮助，反而让她似乎变得更加惨了。

    “今天的菜单是‘勃艮第红酒炖牛肉’！法式料理的一道传统菜，做法已经写在黑板上了，两个小时之后，做出让我满意的料理！”罗兰·夏佩尔老师说道。

    这也让赤火听了感叹，果然现在才是正常难度。

    当初地狱级难度下，小学毕业生的升学考试难度，都比现在这种要难得多。

    勃艮第红酒炖牛肉，对于赤火来说，早已经不是问题。

    他虽然没有做过，但是现在却有现成的菜谱，只需要看一遍，就能够了然于心。

    赤火可不管幸平创真和田所惠如何，他最快出手制作，也是第一个完成。

    没办法，他得到的“神的恩惠”，其中一项技能就有“早熟”的功能。

    自此，他的料理熟得就是比别人快得多。

    当罗兰·夏佩尔打开赤火的料理时，料理之光让他动容。

    还好，食戟世界也有点不科学，所以这种小事被接受了。

    当他品尝了一口时，整张严肃地脸，就像是菊花般绽放，一时间“哈哈哈哈哈哈”的声音不绝。

    不笑的罗兰·夏佩尔，变得了笑口常开的罗兰·夏佩尔。

    赤火松了口气，看来他最近几天的努力有所成效，不药而药的能力都被他压制下来了，只剩下微不足道的一点影响。

    否则，吃了只是让人笑，别太天真了！！！

    赤火敢说，如果他愿意的话，哪怕是一个男人，也能让对方双腿摩擦……

    “好好好，非常好！！！”罗兰·夏佩尔赞叹道，“如果不是最高只有A，我真想给你SSS的评价！”

    赤火觉得理所当然，他压制实力之下，都已经超出了常人。

    甚至可以说，他的实力还更在罗兰·夏佩尔老师之上，所以他只是来过场的，并没有在意结果。

    一切还需要等到住宿研修，才会有真正的结果。

    在此之前，还是先混一段时间剧情吧。


------------

第四百七十章 重回极星寮

    课后，幸平创真和赤火就要前往住宿区了。

    幸平创真就算了，为什么赤火明明可以不住宿，却为何还要如此？

    无非就是跟副本中熟悉的大家叙旧一下，然后再好好利用一下他们的关系和渠道。

    而且，说是住宿，但实际上他也可以随时回家，并不需要真的一定住在这里。

    很遗憾，幸平创真仍旧如原剧情一般，被分配到了“极星寮”！

    就跟赤火一样……

    因为赤火认识路，所以两人很快就来到了一座看起来十分古朴的城堡式宿舍面前。

    当幸平创真推开了古堡的大门后，只见里面黑咕隆咚的一片，让人怀疑这里是不是鬼屋。

    就在这时，一阵猪突狼奔的声音响起。

    只见，一群野猪、野鸭甚至还有野鹿在大堂中穿行而过，而一名年纪不大的女生在后面追赶着，同时二楼弥撒下来诡异的烟雾……

    也就在这时，一名明显是宿管婆婆的广播声音从铜管中传了出来：“吉野悠姬！不许在房间里养动物，想被我剥了皮吗？伊武崎峻，你再把房间当做熏制室的话，我就把你也熏制了！丸井善二，你们房间给我安静一些！真是的，就不能学学小惠吗！”

    幸平创真当然不认识他们，但是赤火如何不认识不熟悉呢。

    “文绪婆婆，我又回来了！”赤火很自然地呼喊道。

    果然，一位老婆婆走了过来道：“原来是你小子，不过你哪怕回来了，也不要忘记规矩。而另一个小子，你也是要入住的插班生？我是这里的宿管——大御堂文绪，以后你叫我‘极星的玛利亚’就可以了！”

    赤火问道：“你的意思，是重新入住还需要考核是吧。那么，我的房间还保留着吗？”

    “当然，房间多的是，谁会在意你的房间啊。”文绪婆婆没好气地说道，“至于考核嘛，你反正再多次也能通过吧，又何必在意。”

    好吧，赤火点头表示理解，对方只是想要重新尝试自己的料理吧。

    事实上，副本的记忆和情感，他们这些真人只继承了一小部分，但是若某些事情太过深刻，也会让他们印象极深。

    就如同田所惠那般，仍旧留下极深的阴影。

    而赤火一个人打败了整个极星寮，文绪婆婆当然就会很在意赤火的料理。

    “入住考核？”幸平创真疑惑道，“你们是在说什么？”

    “入住指南上不是写了吗，这是‘极星寮’有的规矩。”赤火疑惑地问道，“创真，你难道没有看过？”

    “哈哈哈，这种小事何必在意？”幸平创真打哈哈地说道。

    幸平创真当场就拿出来看了一眼，惊呼道：“什么，还要自备食材？我什么东西都没有来得及带过来啊。”

    “好了，你们两个小子，到底还要不要进来？”文绪婆婆做出要关门的架势，“没带食材就明天再来。”

    “那怎么办？现在天也黑了，不能真的住到野外吧？”幸平创真急道。

    上次他就吃了赤火的料理，结果在街上游荡着，等醒过来却是在街上睡了一夜。

    之后，他再重新订了旅店，但那种滋味可不会忘记。

    “随便你，我反正食材都准备好了。”赤火自信道。

    “那就借我用一用。”幸平创真急切道。

    “没办法，我刚好准备了自己使用的部分。”赤火指点道，“你也可以借这里厨房剩余的食材……”

    “你们来得不巧，今天食堂没剩什么东西！”文绪婆婆带着幸平创真和赤火来到了整洁的厨房中。

    “哇！和外面看起来完全不同，这里的厨房十分完善啊！”幸平创真感叹道，“除了没什么食材之外……”

    蔬菜方面只剩下一些当做配料调味的品类，肉类什么也没剩，还有些面粉和大米……酌料方面倒是比较全！

    当然，对于赤火来说，这根本无所谓。

    而幸平创真仔细看了看，之后自信一笑道：“文绪婆婆，您就稍等好了！”

    “哦，看来创真很有自信，那么你先来好了。”赤火无所谓道。

    “哼，仓促之间用边角料做的料理，也不可能让我满意的！”文绪婆婆笑道。

    “我不会让你失望的，文绪婆婆。”幸平创真自信道。

    然后，赤火就看着幸平创真料理，看着对方将洋葱切碎，又将面包糠和鸡蛋混合，似乎是准备做出什么面衣。

    他当然知道对方在做什么，只不过亲眼看到才更加明白对方的天分。

    是的，这是一份强大的根基，只需要契机就能够爆发。

    幸平创真现在并没有真正擅长的东西，他做菜还全凭各种脑洞。

    但是，他这种料理功底却不是假的，相反却是比一般人强得太多。

    当他在远月学园得到足够的锻造后，立即就会成为远月十杰级别的强者。

    毫无疑问，这是一个真正的天才。

    如果不是赤火早就见识过副本中那个更加变态的地狱级版本的幸平创真，而且他现在自己已经足够强大，否则或许一开始穿越到这个世界，恐怕真的会被震惊到吧。

    “好了！见识一下我的料理吧。”幸平创真自信道。

    文绪婆婆接过了料理，一愣道：“我这里没有肉啊。”

    “是青花鱼罐头……”幸平创真解释道，“将鸡蛋、洋葱末、面包糠混合做成面衣，裹在过水之后放干的青花鱼外面，加入盐和胡椒，之后放在锅里煎熟，配上罐头液、柑橘醋和马铃薯粉兑出的勾芡！就命名为‘幸平流速食青花鱼汉堡肉套餐’吧！”

    “怎么可能……鱼罐头放在油里煎熟，肯定腥的难以入口吧！”文绪婆婆吃之前还质疑道。

    不过就在入口之后，文绪婆婆却面色一变……

    “这、这种肥厚感，就算告诉我是真正的肉，我也不会怀疑的！加上煎到外脆里嫩的恰到好处的火候……还有配上这碗看似普通的蛋花汤……小子，是怎么做出这个的？应该已经没有可以做高汤的原料了才对！”文绪婆婆疑惑道。

    “是这个！我手头唯一有的食材！”幸平创真拿出了自己总是随身携带的零食“鱿鱼干”。

    作为干货，鱿鱼脚中的鲜美滋味，被幸平创真用水泡出来之后，用些简单的材料，调成了海味高汤。

    青花鱼的汉堡肉、鱿鱼调出的高汤蛋花汤，瞬间令文绪婆婆仿佛置身大海之中。

    文绪婆婆仿佛已经沉醉于其中，一开始的质疑完全看不到了，反而接二连三的下筷……

    甚至令她不由自主的回想起了年轻时的青葱岁月……

    这让赤火看着脸直抽，这还真不愧是药王啊。

    简直就能够让老树开花，名不虚传！

    就连赤火已经能够不药而药，但却并不是每次都能弄出春天般的药效的啊！！！

    幸平创真，果然是一个不可思议的厨师！


------------

新书《我的世界编辑器》正式发布！

    新书《我的世界编辑器》，已经能够在点娘中被搜索出来了，不要忘记收藏和推荐。

    将所有你们原本投给食神的推荐票，甚至是打赏，全部都留给新书吧，谢谢！

    还有……如果你们有书单，如果加入了其他书友群，还请帮我宣传一波，万分感谢了！
------------

第四百七十一章 料理之心的增长

    理所当然的，幸平创真的料理受到了文绪婆婆的好评！

    而赤火的料理嘛，怎么说呢，就是再好吃也不能让人惊喜吧。

    文绪婆婆早知赤火的实力，所以随便吃了一口就放下了，说是通过了。

    当然，这也似乎说明了，赤火对药力的掌控确实上升了。

    他这一回上门，所做的料理就是用店里最近在卖的白米饭，再包了一个太阳煎蛋……

    实际上，这就是蒸饭包油条的变种。

    对，赤火的白米饭之所以会那么好吃，那么受到欢迎，确实就是因为那是蒸饭！！！

    而且，他还是使用沸遁控制蒸汽和温度，所以才能创造出前所未有的美味和香味。

    蒸饭和太阳煎蛋的组合，看似相当简单，但却也是化腐朽为神奇一般，成为了一道不错的料理。

    如果不是赤火控制了药力，估计哪怕见多识广的文绪婆婆都挡不住药力吧。

    当然，赤火的药力与药王幸平创真有所不同，对方是永远都会让女人吃了有如春天一般，而他自己则是各种药效都有。

    当两人都通过后，都被分配了一个房间。

    赤火回到了副本中使用过的房间，果然……

    “果然，还是有点不一样吗？”他心中暗道。

    显然，副本只是副本，现实就是现实。

    他在副本中留在这个房间里的布置，在这里都不复存在。

    想来，他在极星寮宿舍留下的种植基地和养殖基地，还有料理实验室，相信不可能会再有了。

    如果他当初进入这个世界，选择完全继承的话，大概都会出现吧。

    但显然，没有这个必要。

    如果需要的话，他完全可以重建。

    ……

    当天晚上，照例就是欢迎新人的聚会。

    一切都没有因为多出了赤火，就发生什么根本改变。

    为了让幸平创真明白远月不是那么简单的，极星寮宿舍的头领、远月十杰评议会的第七席一色慧，直接用一道料理教导幸平创真如何做人。

    这个事件嘛，赤火就没有去故意凑这个热闹了。

    当然，一色慧和幸平创真当天晚上所做的料理，赤火也吃了一遍。

    东西没有他自己做得好吃，但到底还别具匠心。

    赤火不可能抱着自己远比别人强，就看不到别人的优点，他仍旧还是抱着继续学习的状态。

    这也是，他选择过来上学的另一个原因吧。

    当初，他通过食戟，将极星寮一伙所有擅长的东西几乎都挖遍了，而且还是地狱级难度之下。

    但副本就是副本，与现实到底会有多少差距，他也必须要确定一下。

    现在看来，赤火也隐约有点明白了。

    副本与现实最大的区别，那就是料理之心和个人印记的区别。

    当初在副本之中，这些人中最强的一色惠，他虽有料理之心和个人印记，但是却有一种虚幻感。

    而现在嘛，那种真实不虚感，更加让赤火满意。

    哪怕，这个一色惠，甚至还不如那个地狱级难度下更加年轻的一色惠。

    副本中的一切，果然都只是模拟的，模拟得再是真实，却也是假的。

    真正的料理，看样子果然没有那么简单。

    ……

    当然，这中间还是发生了意外，一件出乎于赤火所料的事情，就在昨天晚上发生了。

    赤火不由重新回忆，至今仍旧感觉到微微的蛋疼。

    “啊——”

    没错，他回忆的就是那一声尖叫，还有入眼的事物。

    似乎好久没有回来了，而且还又去了其他世界，使得赤火回来后忘记了一件事。

    “极星寮”采用的还是男女分时间段沐浴的规定，而赤火忘记的就是这个。

    然后……或许是赶在幸平创真之前去洗澡吧，结果赤火莫名就接收了福利。

    田所惠伟大的果体，让自认心中只剩下料理，对男女之事实际上并不上心的他，都不由觉得果然是好福利……

    好吧，但仔细想想还是有点蛋疼，因为他的超视感太强了，导致看得实在太清楚了。

    结果，晚上还开了欢迎会，之后还夜半去吃一色惠和幸平创真的料理，再之后的一夜他都没有睡着……

    “呃！我对不起绘里奈……对不起赤火，对不起黑瞳，对不起艾斯德斯……”赤火心中一个个名字不停念叨着，甚至于后来他将自己所认识的所有女孩子都念叨了一次。

    但是，明明人家跟你赤火没有那么深的关系吧……

    好吧，这只能说赤火的身体重新长大，那些多余的感觉和冲动又出现了。

    很多年前，赤火面对美女巍然不动，几乎就连想法都没有多少。

    原因就是他年幼的身体，没有产生对应的激素和感觉……

    而现在嘛，似乎年龄十几岁后，感觉就真的不可控制了。

    “淡定……我可是大赤火，怎么可能被区区美色动摇了料理之心！！！”赤火心中开始回忆有关于料理的事，然后脸上就变得越发神圣，所有冲动都被压下去了。

    “赤火，你成佛了吗？”

    第二天，所有看到赤火的小伙伴，都是这么说的。

    好吧，赤火压制过头了，都物极必反了……

    不管怎么说，他自己可以当过没发生过，但是田所惠自此看到赤火就躲得更快了。

    副本留下的阴影，被看到果体觉得嫁不出去，这些东西混合在一起，结果就出现了质变，让田所惠已经觉得没有办法再直视赤火了。

    不过，这已经无所谓了。

    赤火心中此时的神圣，已经无法形容，他心中重新变得只剩下了料理。

    因为他将这种多余的感觉和冲动，自行演化成为一种料理之心，然后这种感觉就暂时从他心中去除，让他心中一片平静了。

    这种事情换在以前是办不到的，但是他现在是什么境界？又有什么不可能呢。

    当然，压制就只是压制，如果压制过头的话，说不定又是另一轮的物极必反。

    赤火觉得需要找一个时间，以这种料理之心，做出让人春天来了的料理。

    但最近一段时间嘛，赤火忙着正常上课，然后在极星寮内部大搞建设，重新建立自己的种植基地和养殖基地，甚至是自己的料理实验室。

    有许多东西都是现成的，虽然是有点淘汰的旧货，都是以前的学长们留下来的东西，但勉强就能用了，赤火也无所谓这些。

    他必须要尽快将自己的鲤鱼养出来才行，所以这里的条件比他那家店还好，不用白不用。

    是的，同样是鱼，自然就要选与鲤鱼王类似的鲤鱼作为食材，这是理所当然的。

    而之所以要种植，还养殖其他动物，就只是因为顺带的事情。

    既然要做了，那么只养鱼多么无聊啊，还是怀念当初这种研究料理的心情啊。

    现在的赤火，反而实力变得太强了，已经很少有料理值得他研究了，再难重现当初的心情。

    只有现在回到熟悉的地方，再重新回忆这种心情，然后化为料理之心成长的养料……


------------

第四百七十二章 住宿研修

    之后一段时间，赤火就一直忙着自己的事情，并没有理会幸平创真去了盖饭研究社，然后与水户郁魅食戟的事情。

    早就说过了，赤火现在只对住宿研修感兴趣，只对挑战远月十杰毕业生感兴趣，就连远月十杰他都没有工夫去理会。

    区区肉魅，在副本中就被他血虐了，现在也没有让他再去理会的价值。

    之后，幸平创真似乎还有点其他小剧情？但赤火同样没有去理会。

    插手药王的这些相关剧情，实际上对于赤火的料理于事无补，根本毫无必要。

    而这段时间以来，或许是薙切绘里奈有点傲娇和害羞，就再也没有出现在赤火的面前。

    倒是相扑火锅研究社，薙切绘里奈因为食戟而现身过，但却也没有跟赤火交流过。

    因为赤火压根就没去看……

    赤火确实无所谓这些，现在他要做的事情太多，可没有工夫想那么多。

    时间就这样不断过去，然后就渐渐到达了住宿研修的时间。

    不久后，赤火就和极星寮的其他一年生一起，带着行李和一色慧的祝福，坐上了长途巴士。

    按照行程，在第二天——也就是周一的早上将抵达远月度假村，之后各自回房洗漱一下，为期六天五夜的“最初的炼狱”就要开始！！！

    如果顺利的话，周六晚上将乘上返回的巴士，如果不顺利的话……周一上午就直接回来收拾行李也不是没有可能！

    “好厉害！这就是远月度假村的远月大酒店？”

    “果然有种土豪风啊……”

    “就在这里进行‘住宿进修’的话，貌似也蛮不错的！”

    下了巴士之后，大家看到眼前几乎望不到顶的大楼，不由自主的感叹起远月的财大气粗。

    “不只是这一座远月大酒店，以这里为中心，附近的酒店、旅店都是远月旗下，还有十几家打着远月旗号的精品料理店，在度假村中经营着，不少毕业生都会在这里就职，或者申请在这里开一家自己的料理店！”丸井善二推了推眼镜说道。

    “没错，绝对是个‘挥金如土’的好地方，远月的重要供血机构之一。”伊武崎补了一句。

    就在这时，广播响了起来，已经通知学员们领了房卡之后，先将行李放回房间，半个小时后在大礼堂集合，时间还是有些紧迫的！

    放下行李，简单的洗漱，“极星寮”的几个人又是一起到了大堂。

    明明是在大巴上呆了一整晚，应该有些疲惫才对，但是所有人却都没有什么睡意……

    一来是紧张接下来的“住宿进修”，二来也有像吉野悠姬这种，在为将在远月酒店的豪华客房住五晚而兴奋的！

    不过在进到礼堂中之中时，即便是吉野悠姬姬，也不由得被近乎凝滞的气氛感染，半天说不出话来……

    明明已经聚集了近千名学员，但是会场内安静的却好像在遗体告别一样。

    这就是住宿进修，几乎能够决定一位厨师命运的战斗时刻！

    就在这时，大家都很熟悉的罗兰·夏佩尔老师，走上了礼堂的讲台……

    “时间已经到了，将门关上吧！还没到的学员，直接遣送回学院，办理退学手续就可以了！”罗兰·夏佩尔一上来就一丝不苟地说道。

    听到礼堂大门关闭的声音，加上罗兰·夏佩尔这张容易令人紧张的脸，大家不由得更加紧张了！

    “我简单介绍一下本次的集训内容，与之前发的手册写明的一样，接下来的六天五夜里，你们讲连续面对料理相关的课题，评价靠后的学员，将直接被遣返学院，作退学处理！”罗兰·夏佩尔严厉地说道。

    不少学员仅仅是听到这里，就已经心里发虚，窃窃私语起来。

    “肃静！下面有请远月学院，专门为这次‘住宿进修’，而从世界各地请来的讲师……同时也是历届远月的优秀毕业生们！”罗兰·夏佩尔说道。

    “远月的毕业生？”

    “真的假的？他们不都是各大料理店的代表人物、或者自己经营着料理店吗？”

    “世界各地……学院为了进修还真下功夫啊！”

    “啊！那、那个人我认得，在‘月天之间’有他的相片！是79期十杰第一席的四宫主厨！”

    “还有那位穿着围裙的，是日本料理店‘雾屋’的主厨，雾之女帝、乾日向子！”

    “那边那位寿司板长打扮的，莫非就是银座日轮寿司店的关守平板长？”

    “还有、还有……”

    一位位在站在料理界上层，也令无数远月的学员憧憬的料理人，从主席台的幕后走了出来。一些看到了自己的偶像的学员，甚至激动地满脸通红。

    当然，更多的学员感觉到的，是阵阵压力！

    居然是这些经过了远月学院，百分之个位数的毕业率的洗礼，甚至是当期远月十杰所属的料理达人们作为讲师，之后自己将面临怎样的考验？

    就在众多先代毕业生登场，大家正紧张的时候，主席台上站在比较居中的位置的一位粉色头发、眼神锐利的四眼，忽然出声道：“你，那边数第九列，眉边有伤疤的少年！”

    说着还指向了“极星寮”一伙人的方向，唯一眉头有疤的幸平创真，疑惑的指了指自己。

    眼神锐利的四眼迟疑了一下，之后却说道：“不对，是旁边的这位，你可以回去了！”

    被指中的是位陌生的学员，还有些没有反应过来的说道：“回、回去？”

    “没错，回去办退学手续吧！你的发胶中，有一股刺鼻的柑橘味，这个会盖住料理的香味，虽然作为料理人，打扮是必要的，毕竟料理的人太糟糕的话，会影响食客的心情，但是这种是绝不允许的，以后请你注意自己的打扮吧！”四眼不容质疑的说道。

    被批评的学员不敢置信地说道：“就因为这点小事，你就让我退学？”

    听到“小事”两个字，四眼本来就锋芒毕现的气势，更加的危险了起来，吊着眼睛威胁道：“小事？这有可能令客源流失！小子，你打算毁了我的店吗？”

    被四眼的气势所摄，陌生的同学半天没有说出话来……

    而听到这样的话后，赤火只是心中暗道：“难怪这个四宫小次郎，似乎毕业后料理水平就再也不见涨，果然这种心态很有问题。”

    如果换成是他的话，无论哪种恶劣的环境，都能够做出上好的料理。

    仅仅因为受到一点外力影响，就有可能做不出好料理的厨师，显然只是渣渣而已。

    作为被挑战和立威的对象，确实四宫小次郎果然是最适合的目标。

    谁让剧情会让一切都变得对赤火有利呢。

    在那种情况下的食戟，怎么都会被通过吧。


------------

第四百七十三章 被针对的赤火

    四宫小次郎开场就让一人退场，直接让在场的气氛变得凝固了。

    但是，总还是有活跃者存在……

    就在这时，一位金发碧眼的双下巴料理人，不知道什么时候也到了极星寮一行人近前。

    “如白车轴草般的淳朴美，我或许正是为了和你相遇，才诞生于世上的……要不要来的住宿餐厅彻夜共话呢？”此人以一副花痴男的样子对田所惠说道。

    一向腼腆的田所惠，显然不善于应付这样的类型，只能尴尬地站着。

    另一位还穿着家常围裙，笑容甜美好像大和抚子的女子，笑眯眯的说道：“梧桐田主厨，请住手！”

    梧桐田主厨看到说话的人之后，居然真的马上退开，可见这位“大和抚子”绝没有表面看起来这么简单。

    “不好意思，让你受惊……啊！你看起来好可爱！好好吃的样子……”大和抚子摸着田所惠的脸，嘴里说出奇怪的话，令田所惠有种刚脱狼穴、又入虎口的感觉！

    赤火见此，故意在一旁提醒道：“夏佩尔老师的脸色，好像很难看的样子……”

    两名擅自走下来的料理人，这才看到罗兰·夏佩尔的暴怒脸。

    作为远月的资深讲师，罗兰·夏佩尔也曾经教过他们法国料理，因此他们虽然都已经功成名就，但是对于夏佩尔还是有些畏惧的，两人这才尴尬地回到了台上。

    大和抚子式的女子，临走时还说道：“下次记得来我店里哦！还有……要小心居心不良的男孩子！”

    “恩？”赤火总觉得刚刚对方看向自己的时候，眼神中危险的气息一闪而过……

    “这两个人，就是雾屋日式料理的主厨乾日向子，还有tesoro的主厨多纳托梧桐田吧？”赤火心中想道。

    知道剧情的他，少许一想就认出了这些人的真正身份。

    而这时最重量级的毕业生，度假村的总料理长的堂岛银发言道：“诚如大家所见，聚集在这里的毕业生们，都是有自己的店面的主厨，在这六天里，我们会用对待员工一样的标准要求你们！无法让我们满意的人，将会被退学处理！讲师的个人考量，也是退学的标准……那么现在，住宿进修正式开始！按照屏幕上的学号，各自去分到的料理教室吧！”

    堂岛银说完，主席台上的屏幕投影出了图像，大家纷纷在上面找到了自己的学号，与对应的教室。

    “看来要暂时分散开了，各自加油吧！”

    “晚上别忘了在善二的房间集合！”

    “喂，这种时候就没必要来我这儿了吧……”

    极星寮的人分散到了各个料理室，而赤火刚刚注意到了，自己没有与任何熟人分在一起，而是恰好被分在某个料理教室。

    这里甚至没有其他人，只有赤火自己一个人？

    “哦？看样子这是特别对待了，究竟是谁安排了这一切呢？”赤火心中终于动容道。

    显然，他真正的实力应该早就暴露了。

    别人或许不知道，但学园总帅应该能猜到一二。

    如果是对方的安排，那么出现眼前的情况，那么就会显得理所当然。

    赤火在空无一人的料理教室中等了一会儿，堂岛银居然亲自来到了这里。

    “总帅说过，你的实力远远超出了一般料理人的范畴，甚至还在远月十杰之上。为了对其他学生公平，所以便让我单独安排你进行特殊的考核，这样你没有意见吧……”堂岛银微笑地说道。

    “无所谓。”赤火耸肩道。

    不管什么样的理由，他显然是被特意针对了，再抱怨也没有意义。

    他都怀疑，那个老头子是不是看薙切绘里奈跟他的关系明显有异常，所以专门安排的事情？

    很多事情都是经不起查的，如果学园总帅要认真查的话，赤火的实力自然是暴露无疑。

    哪怕记忆没有被全面继承，但是赤火强大的一面早就深入不少人的内心，自然不断收到有关于赤火实力的反馈，再加上薙切绘里奈和幸平创真吃过赤火料理的反应，总帅做出现在这种安排，或许既有私心，也是出自于公心吧。

    因为确实只有极有可能达到龙厨师境界的堂岛银，才有资格对赤火进行审核。

    其他人都不行，哪怕他们是远月十杰出身的毕业生……

    这样被高看，赤火也当真不知道该哭还是该笑了。

    “那么，你出题吧。”赤火微笑道。

    他倒是无所谓，就是不知道对方会拿什么考自己。

    作为一个料理人，有时候遇到难题，反而有可能得到进步吧。

    “我的考题很简单……”堂岛银微笑道，“你就现场随便做一道料理，让我满意就行了。”

    赤火一愣，这样看似最简单的考题，才算是最难的吧。

    堂岛银这种厨师，可谓是最不容易满足的类型。

    这道考题的难点在于，仅仅从表面就要判断好堂岛银的喜好，然后再根据这个料理教室里的材料，专门制作出一道料理。

    没错，这个料理教室倒并非一无所有，还是留有不少材料，但并不是全部齐全。

    “对了……”对于知道剧情的赤火来说，堂岛银有一个最大的喜好，他还是知道的。

    堂岛银别的不说，每天必做的功课是锻炼肉体。

    从这个角度来说，堂岛银目前能够达到龙厨师层次，也不会显得奇怪。

    受限于这个世界料理人境界的关键，那多数就是身体条件。

    这个世界可不像是《中华小当家》世界，料理人们几乎个个都是武功高手，这个世界的料理人多数都只是普通人而已。

    所以，很多料理人的厨艺高超，但受限于身体条件，会造成许多料理手段无法实施。

    而高科技料理手段，或许也会显得更加方便，但却也失于直接亲自控制料理过程，对精度的把握。

    但是，堂岛银这种人则不同，越是他这种料理达人，就越是能够明白强大的体魄对于料理人的意义。

    而且，赤火看过原剧情后，对堂岛银有一个判断，那就是此人似乎真的将锻炼身体当作一个爱好。

    没错，就如同只有热爱厨艺，才能真正成为更强的料理人一般……

    想要锻炼肉体，也必须要热爱锻炼。

    “如果我能够制作一道对增强堂岛银体魄有作用的料理，哪怕只是有一丁点作用的料理，恐怕都会得到他的好评！”对此有相应经验的赤火，心中已经有了某些想法了。

    很快，就有一道料理从他手中出炉了。


------------

第四百七十四章 惊骇的堂岛银

    堂岛银表示，从刚才开始他就看不懂了。

    他压根看清了赤火的每一个料理动作，却还是没有搞懂对方在做什么料理。

    当然，堂岛银并非没有猜测，但总觉得怎么猜都很有问题。

    他看清了赤火选择的那几种素材，还有相应的做法，怎么看都应该属于有限的几道料理。

    但是，从结果上来看，似乎又完全不像……

    这样子，实在是让他感觉到纠结。

    而赤火呢，他只是露出了微笑。

    他的料理，怎么都会让人意想不到。

    因为这道料理哪怕再看上去不可思议，但它确实偏偏就是不可能被完成的料理。

    “这不可能……”当那道料理真正被呈现在堂岛银面前时，所迎来的自然就是他的惊骇。

    “怎么可能，我亲眼看到你用了那些米，用了那些不同的蔬菜和水果，但为何……”堂岛银震惊地说道，“为何最后做出来的居然是——酒？”

    是的，赤火居然当场进行了酿酒，这几乎就不太现实。

    谁都知道，酿酒最重要的不是其他，而是时间。

    现在赤火的意思就是，他当场酿酒，当场就能完成？

    这简直就是颠覆了料理的逻辑和想象力。

    这也难怪，堂岛银怎么想都觉得不对，怎么猜都觉得有问题。

    因为如果换在以前，赤火恐怕也不会想到，自己真能办到这一步。

    酿酒需要更多的时间，主要就是发酵的时间。

    然而，谁让赤火掌握了沸遁，能够通过控制蒸汽更加容易掌握温度了呢？

    谁让他还有太阳之手发展而来的一系列能力呢？

    谁还让他掌握了“早熟”这种技能特效呢？

    甚至于，他现在做料理产生特效，都能够因为技能变成常例。

    赤火这一次酿酒，就是结合这些优势的情况下，上演了一出奇迹。

    赤火本就选择了一组内部能够相生相克的料理食材，然后再对它们进行统一的发酵时，就能够利用这种相生相克完成它们自我的快速分解和融合，有效提升了发酵的速度。

    另外，再有温度、水汽的调整，继而进一步加速微生物的快速生长，特别是早熟的效果，对料理产生作用的同时，也对微生物的成长产生作用，这又进一步让发酵变得更快。

    当然，这其中或许还有着利用太阳的能量，同样加速发酵的影响。

    无论是个人对料理的控制，还是利用自然对料理进行影响，赤火都做到了目前的极致。

    这些综合下来，居然就真让赤火用了两个小时不到的时间，就快速将酒酿制完成。

    或许，这比正常酿制的酒会略差一点，但是这么快的酿酒速度，哪怕差一点也是值得的。

    毕竟，这种酒再差，也是出自于赤火之手，怎么可能真的简单。

    对于赤火来说，他正在研究的就是通过普通食材，对它们产生各种处理，使之变得能够发挥出特殊食材的作用。

    这是考虑到地下城世界的发展所用！

    毕竟，那个世界再被赤火引进新食材，但是到底还是主要是原有的食材体系。

    赤火这么考虑也是没问题的，本来魔法之中就有附魔。

    他借着对锻造的理解，想要将这种理念加入料理之中。

    只要对料理进行附魔，就好像使用料理之心发挥特效一般，那么势必就能完成不可思议的变化。

    正巧，赤火还有着自己最佳的条件，那就是沸遁和太阳之力！

    这些全部加起来，真的已经很厉害了。

    将食材中本没有力量引导出来，不只是让其早熟那么简单，这就是赤火最新尝试的酿酒方式。

    本来或许做不到，但当他在精灵世界借着阿宝进化成为熊猫酒仙之际，自身完成了同步作用后，他对于酿酒的天赋得到提升，从而有了不可思议的领悟。

    如此一来，就真做出了让堂岛银都惊骇不已的奇迹！！！

    “不，这不可能……”即使是现在，堂岛银看到了现实，却仍旧不敢相信，“刚才你料理的过程，明明你都将其放在火上煮了，弄出来的怎么可能还会是酒？”

    因为这确实太过颠覆，太过违反现实。

    “你不信？那么你喝一口试试……”赤火很自然地说道。

    别人办不到，他不可能办不到。

    对于温度的控制，确实就是他最擅长的。

    如果不是利用火烧的话，或许哪怕有着种种条件，也没有办法轻易发挥出来。

    加入了更多的水，利用火烧更好地产生沸遁，否则一两个小时根本办不到这种事情。

    堂岛银不信归不信，但他还是一个正常的考官，当然需要验证一下。

    “这……这是……”当堂岛银喝下了一口酒时，眼睛都不由瞪大了。

    因为这居然真的是酒，而且还是非常香醇的酒。

    “蒸汽……蒸汽……你居然在酿酒的过程中，使用了蒸馏的手法……而且多余的水份还被合理排除掉了？这不可能……”堂岛银更加震惊了。

    赤火只是微笑，这确实也是他才办得到的事情。

    谁让沸遁那么牛呢，控制水汽而已，并没有那么难的。

    以最合理的温度，利用热度进行加速发酵，再顺势完成蒸馏，剩余的酒就自然精纯无比。

    这样精纯的酒，就能补足加快发酵所产生的其他问题。

    “这酒居然……我的身体居然开始发热了……”堂岛银越发震惊起来。

    虽说，这酒确实香醇，度数也不算低。

    但是，堂岛银是谁？他这种身份喝酒自然不会少，酒量自然超常，居然现在喝酒会感觉到身体发热？

    这是酒醉的感觉！

    是的，并非是酒刚刚完成，热量没有散尽的问题。

    实际上，赤火是将酒温散去大半，才交给堂岛银的。

    而这样的情况，确实出乎堂岛银所料。

    这种种不可思议，让这种酒越发显得神秘。

    “不对……我的身体似乎控制不住了……我……”堂岛银似乎正在强行忍耐着什么，然后终于大吼一声站了起来。

    他开始做俯卧撑，开始做倒立俯卧撑……

    然后，这些似乎还不够，堂岛银深蹲并压腿，然后开始了跳跃，最后甚至在屋里就绕圈跑起来了。

    汗水从堂岛银身上化为了蒸汽一般，他短短时间内的运动，居然一瞬间让他达到了极限。

    原因就在于，他不但做了运动，而且还是快速运动，中间没有停顿。

    看着这样的堂岛银，就连体质明显已经达到影级以上的赤火，都觉得有点接受不能。

    因为这让他隐约想到了迈特凯和李洛克，他们同样也是如此的热血沸腾！

    青春，就是那么激情！！！


------------

第四百七十五章 无声的料理，诡异的速度

    堂岛银酒醒之后，还是没有彻底相信赤火是当场酿酒。

    因为那太过离奇和不可置信！

    再是美食番，再是不科学，但赤火所做的早就超出了常规的不科学，达到了非常不科学的境地。

    但不管如何，赤火确实当场做出了符合堂岛银喜好的料理。

    就这样，他通过了第一次被加强了难度的考核。

    赤火的考核完成后，他打开手机就收到了极星寮其他同伴们报的平安。

    极星寮一年生九人，在“住宿进修”第一天中，全部通过考核！

    与其他人汇合后，赤火就听着其他人畅想着什么“远月豪华酒店的自助晚餐”，还有什么“豪华的客房和沐浴”，然而这只能说他们太过天真了。

    他们都还没有明白，远月的真正残酷之处。

    果然，不久后在集合点这里，只见一群肌肉男走进了大厅，同为远月十杰毕业生中的关守平走了出来。

    “各位学员！恭喜你们成功渡过集训的第一关！但是——你们今天的集训并没有就此结束！”他宣布道，“看到你们周边的那些充满肌肉以及男人味的壮汉没有？他们是上臂大学健美社团的成员，现在在附近的设备中进行集训。并且等一下橄榄球队以及摔跤队社团等的成员也会来到这里。而你们目前的任务就是按照今天的菜单‘牛排套餐’……我要你们各自把这个套餐制作50份。”

    显然，第一场考核之后，所要面对的就是第二场考核。

    这一次，赤火倒没有被特别针对，似乎只要跟其他人一起完成就行了。

    因为这场考核重视的不是料理的质量，而是料理的数量和制作的速度。

    “速度吗？”赤火若有所想地想道。

    身怀自动料理绝技的他，倒是有相当一段时间没有考虑过继续精进自己的料理速度了。

    但学无止境，能够自动料理化，不代表就不能因此更快。

    要知道，自动料理化的速度与他本人制作料理的速度也大有关联。

    如果还能够更快，那么量产料理就变得更加容易。

    “那就趁此机会，再挑战看看吧。”赤火心中暗道。

    他是这么想的，但其他人则不同。

    “什、什么！！50人份？！！”

    “现在开始做吗?开始玩笑啊！！！”

    “比起这个，我更想知道我们的晚餐该怎么办啊？！”

    “啊！你不说我都差点忘记了。等你们做完50份晚餐之后，等待你们的将是豪华晚餐……”关守平突然露出一丝奸笑，嘲讽道，“那是不可能的。根本没有那种东西！”

    “完成50份晚餐之后，你们自己的晚餐自己解决。顺便说一句，集训期间的早餐、中餐以及晚餐都必须各自解决，所以你们要有心理准备。”关守平继续奸笑地说道。

    像是赤火这种愿意挑战自己的人，在这里几乎不存在。

    赤火放佛听见无数人的心脏碎裂的声响。

    看了一眼手中的时钟，关守平见时间差不多了之后，继续开口道：“那么时间刚刚好！我在这里最后强调一件事情，无法在六十分钟里面完成50份套餐的人将会被……当场退学。那么——烹饪开始！”

    然而就在对方话语刚刚落下之时，一旁的赤火赫然举起手道：“考官大人，我已经完成了。”

    “这怎么可能？”周围的众学员闻言，皆是微微一惊，不敢置信的看向一脸淡定的赤火。

    关守平闻言，侧头一看。瞧着对方厨台上那摆放整齐的50份牛排套餐，他轻轻地点了点头：“赤火，50份完成！”

    “喂喂！这不公平吧？他这肯定是偷跑的！”有人不由呐呐道。

    “我并没有说过不能够提前进行料理吧？”关守平眯着眼说道，“而且，在我和你们说话的时候，他就能无声无息将料理完成，而你们居然没有一个人发现，这说明了什么？”

    什么？众学员这才意识到了这件事。

    这简直就是不可思议！

    制作牛排料理，肯定需要用到油，哪怕能够技术高超到做到无声，但至少会冒出油烟，肯定会让人注意到。

    但现在，显然没有，完完全全没有。

    这实在是夸张，简直就是不可思议。

    “你这是怎么做到的？”幸平创真仿佛代表了所有人一般，直接向赤火问道。

    确实，就连药王都没有注意到，赤火什么时候进行的料理。

    “这很简单啊。”赤火淡然地看向所有人道，“只需要掌握一点小小的技巧。”

    看到所有人几乎都注意过来，也包括了关守平的目光，他微笑道：“你们看……我这里不但用了无烟锅，而且还用了无烟油……再加上我控制得很好，所以根本就不会被人注意到。这很简单，不是吗？”

    会简单才有鬼吧，所有人心中都是这么吐槽的。

    哪怕是无烟锅和无烟油，似乎都不是这里的东西。

    这两种东西，到底是怎么被带进来使用的啊。

    即使不算这个，在整个料理过程中，要将声音完全压住，这真的很简单吗？

    煎炸牛排，如果想要压制声音，人们倒未必想不出办法。

    但牛排是要切的吧，刀切肉都能做到无声无息？

    哪怕，刚才所有人都被关守平出乎预料的消息所吸引，但是赤火似乎至少要料理动作极小，才能够制造出盲点，否则仍旧还会被人发现。

    而且，这些仍旧不是夸张的地方。

    真正最夸张的地方是，刚才关守平说出了第二轮的考题，然后跟学员们说话的时间，似乎根本不长吧。

    这个时间内，居然能够完成50份料理，而且还是在这种无声状态下完成。

    这简直就是细思极恐！

    这到底是怎么办到的啊！！！

    因为这其中有着根本上的矛盾……

    想要快的话，势必就要闹出动静。

    而想要无声的话，势必就要减速。

    然而，事实就在眼前，所有人不信也没办法。

    赤火看着这些人不敢置信地样子，他只能暗自好笑。

    他难道要告诉这些人，自己虽然准备挑战一下自己的料理速度，但并不意味着他就不能作弊吧。

    第七感小宇宙所带来的神奇力量，实际上就是时空感。

    光速拳的原理，从来都不是真的打出光速的拳头。

    而是，利用小宇宙第七感所带来的时空感，使得自己与他人处于不同的时空感之下。

    恐怕，黄金圣斗士打出的拳头，实际上仅仅只是比音速拳快上一些，却仍旧能打出光速拳的结果。

    因为大家的时空不在同一个层面上，所以自然就能办到这种事情。

    或许，在黄金圣斗士使用小宇宙第七感时，在他眼前的别人都是慢动作吧。

    而现在赤火实际上也是一样，否则不如此的话，他还真的办不到那么夸张的事情。

    神秘之所以是神秘，就因为谁都不知道。

    而真要揭穿的话，实际上道理都很简单。

    当然，赤火要将道理说给这些人听，这些人也恐怕无法理解吧。


------------

第四百七十六章 与薙切绘里奈一起料理

    “赤火？”薙切绘里奈从转角处走来，正好看到了赤火。

    听到身后的叫喊，赤火下意识转过身来，发现居然是薙切绘里奈，于是便愣道：“是绘里奈啊，你的速度还真快。50人份瞬间就完成了吗？”

    是啊，他可是作弊了的，而薙切绘里奈居然也不比自己慢多少？

    “我可是十杰，当然还是有特权的。”她哼哼道，“由于上一个考核我完成得很快，所以就有时间利用特权，提前知道了第二次考核的考题。在别人还没有开始前，我就已经开始了料理，这才好不容易提前出来，可以抽出时间早点吃晚餐。”

    “倒是你……为什么你也那么快啊？”她这次是真不解了。

    赤火淡定道：“我能提前出来，当然是因为我已经完成了。只要好好抓紧时间，在考官讲解的时候，料理的速度快一点，这很正常吧。”

    “鬼才正常……”即便是薙切绘里奈，听得也是极为无语，“算了，我要去做自己的晚餐去了，不跟你聊了。”

    “等等……一起去吧。”赤火着急道，“刚才我倒是忘记了。其他人结束了考核后，可以当场利用料理台做自己的晚餐。而我只顾着考核，忘记将自己的晚餐一并做好，现在还真一时间找不到好地方做晚餐。”

    “哈……你这算什么？”薙切绘里奈摇头叹道，“我是故意不做晚餐，毕竟考核的地方只有牛排。而这里是远月度假村，以我的权力自然可以使用这里其他厨房和食材，足够做出适合我自己的晚餐。”

    “不过……既然你已经这么说了，那么就一起去吧。”薙切绘里奈叹道。

    赤火连连点头，然后跟在了薙切绘里奈的身后。

    他心中倒是感叹，没想到薙切绘里奈却是那么好说话。

    这可不是副本中那个被他借着年幼而调教的薙切绘里奈，而是真正的薙切绘里奈。

    哪怕，她继承了副本的小部分记忆的情感，但不至于影响那么大。

    看样子，或许还是赤火当初插班生考试中所做的那道料理，带给了薙切绘里奈深刻的印象，这才让赤火那份副本记忆影响，被强行提升到了极致。

    之后，他们明明再没说过话，但一旦见面后却当真就跟真正的朋友没有区别。

    这还真是奇妙！

    不久后，薙切绘里奈就带着赤火到达了薙切家族专用厨房。

    没错，以薙切家族的地位，在远月度假村自然会有属于他们自己的私人厨房。

    毕竟，说到底他们自己也会过来度假。

    或许，他们也有可能在这里吃别人的料理，但更多时候像他们这种厨师，多数会感觉自己下厨。

    因为这不只是因为他们更加信任自己的料理技术，还因为只有随时进行料理，经常进行料理，才能够保持自己的料理状态。

    厨师也是人，如果因为放松而有段时间没有料理，肯定会状态下滑。

    而当赤火来到薙切家族专用厨房，不由被这里的环境所震惊。

    “这还真是厉害……除了正常厨具和食材外，那堆难道是高科技料理工具？就比如说分子料理机？”赤火惊呼道。

    薙切绘里奈却是皱眉，呐呐道：“爱丽丝那家伙……”

    这话倒是让赤火明白了什么，显然这个薙切家族的私人厨房极大，可以容纳多人进行料理。

    而薙切绘里奈一个人肯定占据不了，而同样属于薙切家族的薙切爱丽丝，由于事先就知道要来这里，所以就让人事先准备了分子料理相关的仪器，都提前搬到了这里。

    好吧，记得原剧情之中，之后一场考核薙切爱丽丝确实是使用了分子料理技术。

    看样子，对方的电子仪器一开始就是被安置在这里，等考核时再让人搬到考场。

    这么说来，以薙切爱丽丝的个性，她等会儿也有可能到这里进行晚餐的料理？

    “绘里奈，既然我们都要做料理。那么你我各做一份料理，然后交换着吃，怎么样？”赤火微笑地提议道。

    “这样吗？”薙切绘里奈居然没有直接拒绝，反而有点犹豫了。

    这对于傲娇来说，确实相当难得。

    显然，赤火的料理对于薙切绘里奈来说，具备着相当的吸引力。

    而对于赤火来说，薙切绘里奈的料理同样具备着极大的吸引力。

    或许，薙切绘里奈不具备料理之心，因为她的内心仍旧被鬼父的阴影所占据。

    但她因为拥有被开发到极高级别的神之舌，其运用自如之下，对于料理的精研程度，实在是相当厉害。

    在这方面，哪怕是赤火也不敢说自己比对方强，甚至可能确实还是弱于对方。

    赤火哪怕有着超视觉和超触觉，但是层次还不够，确实还没有达到被称之为神之眼和神之手的境界。

    而且，即使是神之眼和神之手，同级之下确实还是不如神之舌。

    对于厨师来说，味觉永远占据第一位。

    多吃一些薙切绘里奈这种精细的料理，说不定对于开发超味觉也有好处。

    美食细胞就是需要不断吃更多的美味，而精细的料理与赤火自己的需求，说不定还真能让他一步步将超味觉开发出来。

    看到仍旧没有继续说话的薙切绘里奈，赤火只是微微一笑。

    一个傲娇为此说了一句话，已经很是难得，对方根本不可能真的直接答应下来。

    但是，你必须要考虑到，一个傲娇没有回答，实际上就是最大的默认。

    赤火也不管她，他直接准备开始自己晚餐的料理。

    “要做什么呢？”赤火看着这个地方极为丰富的食材，反而觉得可以选择的东西太多，一时间就要好好想一想。

    “对了，既然我准备要制作巨大化料理，那么趁着这个机会试演一下……”他心中一动道。

    糖醋鱼这道料理，他事实上还从没真正做过呢。

    说到底，他前世厨艺天赋太渣，使得他的时间总是集中在某几道简单料理的学习和研究中，再进一步深入就不行了。

    而这一世，他穿越了许多世界，制作了许多料理，但确实还没有涉及到糖醋鱼。

    眼下的机会，虽然并非直接使用那些特定的特殊料理素材，但却也可以用普通料理食材，先试一试成色。


------------

第四百七十七章 赤火特制糖醋鱼丸

    糖醋鱼做法非常简单，吃起来酸甜可口，外焦里嫩、肉质鲜美、并且没有腥味，很开胃，大人孩子基本都喜欢吃。

    而糖醋鱼，实际上也不只是一种做法。

    首先，同样是糖醋鱼，鱼的不同，做法也有微差。

    其次，糖醋鱼还有整条鱼的料理，以及糖醋鱼片、糖醋鱼块、糖醋鱼丸之类的分支选择。

    而赤火因为目的原因，他自然是要做的鲤鱼。

    中国人如果要做糖醋鱼，确实首选的也是鲤鱼，而且还是黄河鲤鱼。

    但因为这里是日本，倒没有那么讲究。

    至于鱼的大小，如果是做整条鱼的料理，那么1000克左右的最好，这样大小的鱼肉质最为细嫩鲜美。

    调味方面要大酸大甜，调味料要足量，这样调出的汤汁味道才鲜美明晰。

    听说，鲤鱼有滋补健胃、利水消肿、通乳、清热解毒等功效，鲤鱼对孕妇胎动不安、妊娠性消肿有很好的食疗效果。鲤鱼的蛋白质不但含量高，而且质量也佳，人体消化吸收率可达96%，并能供给人体必需的氨基酸、矿物质、维生素A和维生素D；鲤鱼的脂肪多为不饱和脂肪酸，能很好的降低胆固醇，可以防治动脉硬化、冠心病，因此，多吃鱼可以健康长寿。

    赤火脑中回忆着有关于这方面料理的知识，心中已经有数。

    一般来说，整条鱼的料理，这是最常见的。

    但赤火偏偏喜欢不走寻常路，他就不准备直接完成整条鱼的料理。

    因为他也想到，其根本目的还是为了实验巨大化料理的方面，而不是为了这道料理本身。

    如果是整条鱼这么做出来，还怎么正常给精灵们去吃？

    最好的做法，似乎是鱼丸？

    因为丸子才更加容易被精灵食用，而且还会显得更加方便。

    而且，到时候他还需要考虑的不是那么简单的问题。

    料理只是手段，而不是目的。

    糖醋鱼丸如果完成的话，到时候就要考虑量产问题，考虑到将之当作药来使用。

    那样的话，如何保鲜的问题，还有一系列的问题，就要提前考虑到了。

    这样一来，普通的鱼丸也不行，必须要对它进行缩水，使之变得更干。

    估计到时候还要加一些其他添加剂之类的，使之能够保质。

    总而言之，这方面实际上相当麻烦。

    但这些后续，赤火不准备自己多管，而是会扔给其他人考虑。

    他只要将这种糖醋鱼丸最初步的地方，也就是料理本身开发出来。

    应该说，这里还真不愧是远月度假村，可谓是远月集团集料理大成的经营场所之一。

    而且，这里还是薙切家族自己私人专用的厨房，其中的食材准备实在是充足。

    他只是问了一下，就直接被薙切绘里奈随便一指，就找到了黄河鲤鱼。

    本以为这里是日本，想要黄河鲤鱼不太现实，但事实证明他小看了远月，直接就被打脸了。

    而且，这里的黄河鲤鱼，要大的就有大的，要小的就有大小。

    一个厨房就大得没边，里面的食材还几乎应有尽有，你敢信？

    第一次，赤火觉得自己弱爆了，果然他自己向来制作料理，都没有人准备得那么充足。

    他的虚拟厨房倒是要啥有啥，还能够从系统兑换到一切，但眼前这种才叫厨房，才是厨师们的理想之地。

    他不再多想，直接找出了一条巨大的黄河鲤鱼。

    这条黄河鲤鱼肯定在1000克以上，甚至说它会有2000克，这都很有可能。

    如果是做整条鱼的料理，自然这样肯定不行。

    但是，如果是做鱼丸的话，鱼越大那么肉质也越适用。

    因为一般来说，大鱼的肉更厚实，小鱼的肉更水，所以前者更加适合做成鱼丸。

    当然，以上只是一般情况，毕竟这世上总会有些特例。

    但这种特例，并不在黄河鲤鱼这里。

    选择更大的鱼，让赤火更加容易操作。

    将鱼洗净，并去除掉鱼鳞和内脏后，第一步简单完成。

    去除掉鱼头和鱼尾，取中间那段，再将鱼骨剔出，只剩下鱼肉。

    然后，就可以将鱼肉剁成鱼泥。

    对于赤火来说，这一步就相当关键。

    如何做出更加紧凑的鱼丸，就要看这里怎么剁，如何在这个过程中就将水份大量挤走。

    他的做法，就不只是剁，还要进行拍打。

    是的，使用擀面杖拍打。

    他那根擀面杖，根本就是一根竹棒，而且还是具现化出来的。

    这就是某张斩定契约卡，被阿宝融合后，使对方的竹棒进化成功，再同步反馈到赤火身上，使得他自身神树查克拉粒子，被直接改造形成了这根特殊的擀面杖。

    这种竹棒，他就像当初使用替身一般，可以直接将之具现化，而且还完全属于他自己。

    它的真正好处，实际上就是与那张暂定契约卡一般，明明只是竹棒却一样可大可小，可长可短，相当神奇。

    对于面点师来说，这种擀面杖就是神器。

    而且，这还是竹棒，是最不会破坏面点的擀面杖之一。

    甚至于，这还是具现化的产物，上面还没有半点污染，却隐约能够将生命的气息渗透出来，使得面点能够从中得到更大的美味。

    而如果用在拍打鱼丸上，同样也具备着类似好处。

    对于如何处理鱼丸中的水份，赤火自然另有办法。

    他拍打只是天然挤压出一定的水份，而另一部分却仍旧还需要依靠他的沸遁。

    事实上，他的沸遁早就将当初拥有的爆炎处理水汽的部分技巧融入，表现得非常灵动和强大。

    赤火的料理技巧独特，在他拍打之间，沸遁就作用在鱼丸之上。

    这使得鱼泥在这个过程中，不但快速脱水，甚至于……已经被直接蒸熟了。

    是的，排除的水份也没有浪费，直接就以这些水份对鱼泥进行了蒸煮。

    这将让鱼肉保持了最大的鲜度和美味！

    甚至于，如此鲜美的鱼泥，赤火都不准备再加其他额外的调味料。

    若要加调味料，一定就是最后加上去的糖醋本身，其他都确定不加了。

    鱼泥就在他的拍打中，渐渐变成了鱼丸。

    是的，这种技巧确实高深，居然在拍打鱼丸中，就让它一个个成形了。

    因为他在拍打中，加入了太极螺旋劲，这才得以功成。

    最终，赤火根据早就考虑清楚的配方，直接调制出了一份糖醋汁，直接就将鱼丸混合这些糖醋汁，放入油锅煎制。

    煎至表面微黄，再翻炒片刻后，直接倒入糖醋汁，翻炒均匀就可出锅。

    糖醋鱼丸，就此完成！


------------

第四百七十八章 薙切绘里奈笑了

    “好香！！！”正当赤火做完了料理时，突然有一道额外的声音响起。

    赤火转过身，却发现一位白发女正站在那里。

    如果没有看错的话，此女便是薙切爱丽丝。

    “哼，你来得好慢……”薙切绘里奈傲娇道，“我本以为，以你的实力还能更快一点……”

    “什么嘛，绘里奈你明明用十杰的特权作弊了吧，居然还这么说我……”薙切爱丽丝故意委屈地说道，“明明你都在做料理了，也不帮我多做一份。”

    是的，薙切绘里奈只做了一道菜，似乎没有做第二道的兴趣。

    “你自己有手，自己去做。”薙切绘里奈冷淡道。

    “哼。”薙切爱丽丝不爽，但似乎真拿薙切绘里奈没办法。

    她反而好奇地走到了赤火身旁，不由问道：“你是谁？怎么会在这里？还有这道料理似乎有点意思，能给我尝尝吗？”

    “他是我的朋友……”薙切绘里奈直接站出来道，“还有……这道料理是我的！”

    “哇！”薙切爱丽丝惊呼一声道，“绘里奈大笨蛋，居然也会有朋友？”

    “哼！”薙切绘里奈完全不理会薙切爱丽丝的大呼小叫，直接就将赤火的料理抢了过去，然后在那边品尝起来。

    而她自己就仿佛是很随手一般，将她同样刚刚做好的料理放到赤火面前。

    “哇，你居然为别人做了料理，却不帮我做……”薙切爱丽丝又大惊小怪起来道，“绘里奈，你真是大笨蛋……”

    赤火直接无语，薙切爱丽丝确实相比起来，性格简直就是活跃，跟薙切绘里奈这种死傲娇的冷淡外表简直就是两个极端。

    当然，赤火却也明白，薙切绘里奈小时候性格也不是现在这样，这是鬼父的功劳。

    现在先别管薙切绘里奈性格如何，现在先说一下她的料理吧。

    “这是……班尼迪克蛋？”赤火直接想起了这道料理。

    这是一道经典的美国简易早餐，但薙切绘里奈的这道班尼迪克蛋，却偏偏相当精致，让人觉得有一种豪华感！

    薙切绘里奈现在做出这道料理的目的何在？

    赤火简单一想，直接就明白了。

    这是薙切绘里奈为明天早上的考核所制作的料理。

    那么说来，这是在提醒他明天早上的料理题目？

    毕竟赤火似乎早走了，现在大概还不知道明天的考题。

    但等他知道时，肯定是别人已经完成了第二场考核之后，时间肯定就会比别人更晚。

    而另一方面，这种同样是蛋的料理，或许还是为了回报上次赤火制作的太阳煎蛋！

    班尼迪克蛋是北美常见的早餐，通常是准备一小块英式马芬蛋糕做底，之后放上培根、配菜，最上面盖上一只水波蛋，最后在蛋上淋上酸酸辣辣的荷兰酱。

    薙切绘里奈的这道班尼迪克蛋，似乎也加入了她自己的想法，否则根本不可能那么华丽。

    料理的色香味之中，单单在表面来看，这道料理的色已经做到了极致。

    如同宝石一般的班尼迪克蛋，散发着精美的光华，仿佛夜空的星辰一般闪闪发亮。

    然而，薙切绘里奈这道料理却有着与众不同的做法——内部的荷包蛋做成了别出心裁的溏心，仿佛令舌头都融化一般的完美半熟状态，搭配略微酸的荷兰酸辣酱，以及培根的香脆、松饼略微的甜味，这些味道仿佛融为一体般包裹着舌尖。

    不仅如此！薙切绘里奈的班尼迪克蛋中间还闪耀着一层金粉！

    那闪闪发亮的金粉震撼到了赤火。

    仔细观察之下，却是更加令人赞叹，原来那竟是乌鱼子粉！因为乌鱼子，即乌鱼蛋，也是蛋的一种！

    能够将蛋料理阐释到这个地步，恐怕也只有薙切绘里奈一人而已！

    这是她使用神之舌才能做出来的杰作！

    带有乌鱼子高级口感的咸味混合鸡蛋的醇厚，将口感的层次又提升了一个境界！

    “这堪称是女王级别的一道早餐料理！”赤火吃完了这道料理，直接做出了评价。

    “什么嘛，现在是晚餐时间，你却做了一道早餐料理？”在一边旁观的薙切爱丽丝，就仿佛是挑刺一般地故意说道。

    “你再说，也不会帮你做。”薙切绘里奈冷笑道，就好像她对薙切爱丽丝的目的完全清楚一般。

    “哼，绘里奈大笨蛋！我还是自己做料理，但就是不给你吃……”薙切爱丽丝直接转身，这才去开始做属于她自己的料理。

    看着薙切爱丽丝明明是做晚餐，却还是使用了那堆高科技分子料理仪器去做，简直就是让人无语。

    看样子，她骨子里的料理，都是分子料理吧。

    “对了，你那个跟班怎么不见了？”薙切绘里奈突然若有所指地说道，“难不成，你因为太烦人了，所以被抛弃了？”

    薙切爱丽丝一边做着分子料理，一边随口回道：“凉那家伙估计又是没有提起干劲，50份料理他可能还要做一会儿……我都饿死了，自然不等他了。”

    “倒是你，你那个小秘书不是也不在吗？”薙切爱丽丝故意反击道。

    “哼！还不是跟你的跟班一样？”薙切绘里奈没有回答，显然有所不屑。

    “奇怪，你今天情绪反应似乎比平时更多？平时你可是懒得问我这种小事的，也懒得回答这种问题……”薙切爱丽丝若有所觉地转头道，“咦？你居然笑了，怎么回事？”

    薙切绘里奈一愣，道：“我……笑了吗？”

    平时几乎一脸冷淡，从来没有笑过的薙切绘里奈，她居然也会笑？

    赤火点头，他看得清楚，薙切绘里奈确实笑了。

    她现在心情似乎不错，所以才会跟薙切爱丽丝说着这些平时根本不会说的无聊事。

    其根本原因，恐怕就在于赤火所做的那道料理之上！

    别人不知道，但赤火却很清楚，自己这道料理可是相当于一次实验。

    他为此而压制了料理之心，去除了个人印记，而是将食材本身的特点发挥出来，使用自然印记的料理方式。

    而且，他还尝试第一次将料理之光强行压制在食物内部，使得其光华不外露，使之返璞归真。

    而现在他终于知道了，如果料理之光在别人心灵中爆发的结果，就是使之心灵越发触动，更加能够体会到料理中的美味。

    薙切绘里奈心情变好，只能说她难得吃到了好料理，而且还是没有任何多余料理之心和个人印记的好料理。

    只是单纯让她吃得开心，而没有让她产生不良副作用的好料理。

    神之舌第一次没有发挥多余的作用，只是让她单纯吃而吃，而不至于直接干涉她的思想，直接就要去判断出料理的成份之类……

    简单、干净、纯粹，这就是赤火这道料理的真相！


------------

请将推荐票全部投给新书《我的世界编辑器》吧！

讲真，我这本书已经不是需要推荐票的阶段，如果可能的话，还请你们将本投给这本书的所有推荐票，全部都转投给我的新书《我的世界编辑器》吧，谢谢！
------------

第四百七十九章 大家一起玩游戏

    “咦？爱丽丝，你多做了两份料理吗？”薙切绘里奈突然奇怪地问道。

    赤火转眼一看，确实薙切爱丽丝做的料理份量似乎多了一点。

    “哼，绘里奈大笨蛋……”薙切爱丽丝轻哼道，“我可不是你……本来我不准备再为你多做料理的。但是，难得听说没有朋友的绘里奈，居然有了朋友。为了庆祝这件事，我就专门多做两道料理出来吧。”

    “更何况……”薙切爱丽丝接着说道，“你们两个也都是大笨蛋。明明是吃晚餐吧，居然各自只准备了一道菜，这样吃得饱吗？”

    呃！薙切绘里奈和赤火都尴尬了。

    他们之前暗中默契地交换各自的料理，实际上这就是一次验证彼此实力的机会。

    而且，这也是友情的交流。

    但现在想来，似乎真的很傻。

    因为出自于目的，却忘记了现在是晚餐时间的事实。

    薙切绘里奈也是，她只想要表达自己的想法，却做出了一道早餐料理，这更不可能让人吃饱。

    一下子，被薙切爱丽丝点中了事实，让薙切绘里奈也尴尬得不能说话了。

    “既然如此……”赤火自然知道薙切绘里奈的傲娇性格，她既然尴尬了，只能让他出声回应，“趁着现在我们再多做几道料理，然后大家一起吃饭吧。”

    “哼！那就这样。”薙切绘里奈随口哼了一声，就直接去做新料理去了。

    不久后，三人均是坐了不少菜，然后聚在一起吃。

    薙切爱丽丝很有兴致地玩起了“猜猜这是啥”的游戏，让赤火和薙切绘里奈猜一猜她的分子料理。

    因为分子料理能够改变料理的本来面目，比如说一枚鸡蛋，经过分子料理的技术处理后，就有可能变成一个芒果……

    薙切爱丽丝做出了分子料理，却不让人直接吃，而是先玩猜猜猜的游戏，显然她果然一如既往的活泼。

    结果，傲娇如薙切绘里奈，果然没有理会她，根本不陪她玩。

    只有赤火觉得有点意思，他想要借此考验一下自己的超视觉。

    然后……他全猜错了！

    “哈哈哈，居然全错了？”薙切爱丽丝大笑道。

    薙切绘里奈无奈，她就知道会是这样，所以才不想参加。

    被薙切爱丽丝嘲笑，肯定是要比被别人嘲笑更加丢脸。

    而赤火只是傻愣愣地看着分子料理，一时间说不出话来。

    “好吧好吧，我承认自己输了。”他感叹道。

    这次真输了，完全输了。

    超视觉居然也破解不了分子料理，表面上还真完全看不出太大的破绽。

    哪怕发现了破绽，也绝不会是超视觉的功劳。

    分子料理果然对于外观的改变，直接让人难以形容，因为它确实做什么就像是真的一样。

    这让赤火怀疑，是不是他的超视觉还是层次太低了，所以才看不出来？

    又或者说，超视觉只能用来复制别人的料理过程，就像是写轮眼的用法？

    他总觉得超视觉的作用不只是这样，一定还有更多更好的用法。

    只可惜，暂时恐怕还真没有办法开发出来。

    吃完了这顿晚餐后，赤火和薙切爱丽丝的关系明显就变好了。

    谁让薙切绘里奈这个人太过傲娇，平时很多时候都有点沉闷。

    所以，薙切爱丽丝总是与薙切绘里奈处不好关系，两人之间经常闹别扭。

    而赤火则不同，他经历了多个世界，还会应付不了一个活泼的女孩子吗？

    说真的，薙切爱丽丝这么活泼的女孩子，确实很容易打交道。

    吃完了晚餐后，薙切爱丽丝就觉得无聊，然后就跟赤火约定好了，等会儿洗完澡后，大家一起玩扑克。

    至于说，薙切绘里奈本想要拒绝的，但是不知为何却还是默认了。

    好吧，恐怕还是料理的后续效果没有失散，她的心情仍旧相当不错，所以没办法破坏这种好气氛，就没有选择拒绝吧。

    然后，他们三个就都去洗澡去了。

    事实上，这个时候其他人已经有人完成了50份料理，然后很快就要吃好晚餐，就会出现洗澡高峰。

    赤火与薙切绘里奈、薙切爱丽丝，他们都是属于手快的类型，做料理比较快，吃料理也不慢，所以还是赶上了最后一段时间，在其他人赶来之前，都纷纷洗好了澡。

    甚至于，他们洗完澡后，还在浴室门外遇到了。

    身穿浴衣的薙切绘里奈、薙切爱丽丝，一个个都显得非常的可爱。

    薙切绘里奈显出了平时没有的柔和，而薙切爱丽丝看上去感觉显得有点文静的样子。

    “凉那家伙真慢……算了，现在先不等他了，我们就去玩扑克吧。”薙切爱丽丝嘻嘻笑道。

    薙切绘里奈心中也想起了她的小秘书，但显然现在的气氛，似乎不适合说等小秘书的话，只能再次默认了。

    她今晚已经多次违背了平时的做法，使得她自己都有点心虚。

    于是，三人真的一起去了薙切绘里奈的房间打扑克。

    好吧，为何会是薙切绘里奈的房间？谁让她才是薙切家族头一号的继承人，所住的地方最大最好呢。

    而薙切爱丽丝毕竟以前住在国外，很少回来这里住，所以自然不可能常年都包下专有的房间使用。

    当然，如果她真的需要，也可以提出来，相信可以被满足。

    但以薙切爱丽丝的性格，显然她不会计较这种小事，所以压根没有提。

    总而言之，一场扑克游戏即将展开。

    等新户绯沙子返回时，发现这三人正在高兴地玩扑克，直接也是惊愕不已。

    而更倒霉的还是黑木场凉，他发现自己返回后，自家大小姐居然不见了，去她房间找都没有人，这让平时懒散的他都一时间急了。

    黑木场凉在远月度假村内转了一圈都没有找到人，结果才想起了某个可能，才找到了薙切绘里奈这边，这才算是找到了人。

    可怜的孩子，他似乎被玩得高兴的薙切爱丽丝暂时给遗忘掉了，等他找上门时才终于回想起来。

    最终，新户绯沙子和黑木场凉都被强行拉入了游戏之中，使得五人玩起了各种类型的扑克游戏。

    因为具备着超视觉和超触觉，所以总是赤火在赢，这也是输急了的薙切绘里奈和薙切爱丽丝拉人救场的真正原因。

    总而言之，他们似乎玩得相当愉快，都快要忘记了正事。


------------

第四百八十章 机会终于来临

    由于玩了一个晚上，第二天几人都是一幅精神不足的样子。

    而且，第二天的赤火也意识到，昨天自己似乎有点想多了。

    蛋料理的早餐考核，实际上是被放在了最后一天。

    如果那真会是考核题目，人家考官早就会通知他，而不是任他走了。

    只能说，赤火下意识记错了剧情而已。

    也有可能是薙切绘里奈的班尼迪克蛋误导性太大了，谁让她在最后一天考核，就真的做了这道料理呢。

    当然，薙切绘里奈之所以会选择在昨天做出班尼迪克蛋，确实更多的还是回报赤火的太阳煎蛋吧。

    她相必最近都在苦苦研究着太阳煎蛋，然后才想出了这道班尼迪克蛋。

    似乎仔细想想的话，昨天那道班尼迪克蛋确实不一般，说不定比原剧情中那道班尼迪克蛋还要更好。

    显然，临时准备的料理，与专心研究的料理，质量明显就不一样。

    而且，似乎原剧情之中，薙切绘里奈并没有特意使用十杰的特权，为此专门提早完成了50份料理吧。

    而这一次为何要如此？这让赤火不免有了些想法。

    显然，薙切绘里奈原本就有着什么打算吧。

    就是不知道，这种超出原剧情的打算，是不是会跟赤火有关……

    不管如何，新一天的考核又要开始了。

    而赤火一直等待至今的契机，也即将要出现。

    于是就在这一天，他向薙切绘里奈提了一个请求，让她帮忙将他调到幸平创真所在的那一组进行考核。

    这点小事对薙切绘里奈来说，根本不算是问题，于是她就答应了。

    也对，如果她没有答应的话，说不定今天赤火又有可能被弄出其他专为他一人准备的特定考核吧。

    那样的话，肯定就不能顺利实现他的计划。

    而有了薙切绘里奈的插手，显然哪怕是堂岛银都必须要好好掂量一下。

    果然，赤火如他所愿一般，被分配到了四宫小次郎所在的考场。

    幸平创真和田所惠也在这里，显然这一切都会按照原剧情上演。

    当然，也不是完全没有让赤火意外的事……

    “你怎么也过来了？”赤火诧异地问道。

    没错，不只是他一个，就连薙切绘里奈也一起混进来了。

    “只调动你一个人，明显就不太适合，因为这类考核都是要两人组队参加。所以，我顺便就将自己一起调过来了。”薙切绘里奈理直气壮道。

    也对，似乎也是这么一个理。

    但认真想想就会觉得不对……

    因为赤火先前那次考核，明显就将单独一人安排。

    从一方面确实是因为这是总帅专门要让堂岛银安排的特殊考核，但另一方面似乎也是因为赤火明显就是多出来的人，使得原剧情的人数加一。

    本来可以完成的组队，因为多出了一人变成了奇数，这就不太适合了。

    所以，单独将他独立出来考核，也是一种解决思路。

    而现在，薙切绘里奈跑过来了，就使得另外有人被独立出来，不能正常参加考核。

    这明显就不太对了！

    至少，如果是赤火一个人的话，他不需要组队就能一个人完成所有的事，也不算太过影响，又可以如总帅和堂岛银的意而增加难度。

    “算了，随便你喜欢吧。”赤火只能无奈感叹。

    谁让远月就是薙切绘里奈家的产业，她怎么做都不会有人出现意见。

    更何况，这一次四宫小次郎的考核，偏偏就不走寻常路，并没有再让人组队，而是让每一个人自己做料理。

    这显然，又出乎了薙切绘里奈所料，但她本意就不是为此，所以也就无所谓了。

    于是，这次赤火和薙切绘里奈作为额外加入的人，分别就做起了四宫小次郎这一次提出的考题——蔬菜冻！

    说实话，这又是一道赤火没做过的料理。

    不过，他只需要知道菜谱，就有能力做出来。

    这一次，超视觉和超触觉的发挥，必能再次做出让人震惊的料理。

    哪怕不需要料理之心，没有加入个人印记，使之不属于必杀料理，都也能够让人觉得无法形容。

    至少，作为蔬菜料理的魔术师，四宫小次郎也没有办法对这道料理做出点评，他已经被完全震惊到了。

    率先完成了料理后，赤火也不急着走人，而是让薙切绘里奈先走。

    没错，作为神之舌的薙切绘里奈，同样也先快就完成了料理，并且也让四宫小次郎再度被惊到了。

    不管赤火怎么想，薙切绘里奈似乎已经察觉到赤火仿佛就另有目的一般，所以就刻意选择留下来看戏。

    结果，一切都如原剧情一般发展。

    田所惠因为性格因素，所以出手就较晚，拿到的蔬菜都有质量问题，并不能再做出完美的蔬菜冻。

    为了做出适合的蔬菜冻，她就加入了自己的想法，却因此遭到了考官四宫小次郎的不满，从而判她不合格。

    幸平创真昨天夜晚洗澡时，就与堂岛银谈起了四宫小次郎的事情，他们甚至都约好了要找机会，让四宫小次郎领悟一些道理。

    而正好，幸平创真就觉得这是机会，便公开提出了食戟。

    四宫小次郎本意是要拒绝，但谁料到堂岛银直接现身，强制要让他答应食戟。

    受迫于堂岛银的实力和身份，四宫小次郎只能无奈地答应下来。

    赤火看着这一切的发生，与原剧情没有半点差异。

    比起直接看动漫，作为旁观者的他似乎看得更为清楚明白。

    他意识到，今天幸平创真之所以会加入四宫小次郎这边的考场，说不定都是堂岛银特意的安排，否则没有这种巧合。

    说不定，哪怕没有田所惠的事情，幸平创真也会找其他机会向四宫小次郎找茬，而早就等待在一边的堂岛银就会“及时”出现，然后让一切顺理成章。

    这一切似乎都被计划得不错，但谁也不会料到这里会出现一个变数。

    本来，薙切绘里奈也因为这场意外而侧目，觉得幸平创真似乎太过嚣张，远月十杰毕业生这种层次，就是连她都不得不小心应对，而不敢提出食戟。

    但赤火似乎对此早就知道？而露出了神秘的笑容，这又让薙切绘里奈觉得好奇。

    而这一切，随着赤火突然站了出来，走到了确定食戟的双方正中间，直接将这一切颠覆。

    “这么有意思的游戏，你们怎么能自己玩呢？”赤火微笑道，“不如加我一个吧……”


------------

第四百八十一章 食戟条件达成

    对于突然杀出来的赤火，幸平创真、田所惠、四宫小次郎和堂岛银全部都是茫然的，只有薙切绘里奈隐约明白几分。

    “喂，这是我和田所的事，你加入进来干嘛？”幸平创真不解地问道，“要知道，根据刚才的约定，如果我们失败的话，可是要被退学的啊。”

    没错，幸平创真确实是好心，才不想要让赤火插进去。

    因为幸平创真虽然答应了堂岛银的要求，自己也有一定的自信，但却也不敢保证绝对成功。

    如果失败了的话，真是要被退学的。

    “哼，现在什么人都敢跟学长食戟吗？”四宫小次郎冷哼道，“一个个似乎都越发不知天高地厚了吧。”

    堂岛银倒是奇怪地看了一眼四宫小次郎，却是突然笑道：“赤火，你确定要参加？”

    赤火知道堂岛银的意思，一旦要参加的话，就不能再退去了。

    堂岛银知道赤火的实力，也隐约意识到或许由赤火出手，更加能够让四宫小次郎醒悟。

    毕竟，赤火的实力即使是堂岛银也无法完全确定，只觉得哪怕是比他低，也不会真低多少。

    但是，赤火却也是一个不稳定因素，天知道本来好好的计划，会因此发展到什么样的阶段。

    按照堂岛银的计划，到时候将会由田所惠作为主厨，而幸平创真作为助厨，这样的组合不但更能好好发挥，而且还能更好地让四宫小次郎体会到他所缺失的东西。

    但是，赤火的绝对实力却也有着另一种吸引力，这让堂岛银虽然动心，觉得让赤火加入或许会带来另一种收获，但却也要问清楚再说。

    谁知道，没有问清楚之下，赤火会不会搞出其他事呢？

    “我失败的话，就跟他们一样退学好了。”赤火淡定道，“不过，我只有一个要求，我代表自己一个人，跟他们同时进行食戟。也就是说，这一次来一场三方大食戟吧。”

    “你到底想要干什么？”这下子，幸平创真也觉得不对了，他不由问道。

    赤火也不理幸平创真，而是对堂岛银问道：“如果我赢了，是不是可以提出一个要求？”

    “如果你确定想要这么做的话，那么你输了就要退学，而赢的话确实有资格提一个不过份的要求……”堂岛银笑道，“但是，这个要求必须现在提出来，我当场确定能不能通过。”

    “这样吗？”赤火露出了一丝邪笑道，“如果你能做得了主的话，那么——若我因此胜了四宫小次郎这位79届远月十杰第一席，那是不是代表了我已经有了从远月毕业的资格？”

    “那么，我到时如果想要申请提前毕业，希望你能在这件事上帮我一把。”他重新恢复到了淡然地表情道。

    堂岛银露出了动容的神色道：“你是认真的吗？你确定自己想要提前毕业？”

    成为远月的学生，最重要的并非是学习，而是那种竞争气氛，还有师资力量，更有足够多的研究场地，还有大量的教学资源。

    离开了远月的话，几乎就很难再得到这些，必须都要依靠自己。

    当然，远月毕业生之间也可以守望相助，但这种事情很少发生。

    因为远月毕业生都相当骄傲，能不用别人帮助，自然不会让别人插手自己的事情。

    “我知道你在想什么？”赤火却笑道，“谁说我毕业后，就一定要离开远月自己发展？就如同堂岛先生你，不也是留在了远月？”

    “有意思。”堂岛银突然笑了，他对于远月很有感情，所以当初毕业后就拒绝了许多势力伸出的橄榄枝，反而坚定地留在了远月。

    事实证明，他留在远月的选择相当正确，现在他不但已经成为了龙厨师这种级别的巨头，而且还成为远月度假村总料理长，董事会成员。

    当一个人实力强大到一定阶段后，就能通过技术入股，自身就成为庞大利益集团中的一员。

    堂岛银无疑就是这样的成功者。

    对于赤火的想法，他是相当看好的。

    因为他亲自品尝过赤火的酒，更是知道那酒居然短短时间内就能制作出来，简直就是奇迹。

    这样的人才提前毕业不算什么，但却还要选择留在远月，那么作为远月董事会成员的他，自然是相当高兴。

    “你的要求，我同意了。”作为远月董事会成员的他，自然有着这样的权利。

    “不过……”堂岛银却又提出新的要求道，“你想要跟他们一起食戟的话，那么你的最终结果就不是打倒其中一方，而是将双方全部都打倒，这样才能算你赢。”

    “本来就该如此！”赤火哈哈大笑道，“如果不能拿出足够压倒他们双方的实力，那么自然就是我输。”

    “很好。”堂岛银点头笑道。

    “就没有人问过我的意见吗？”四宫小次郎推了推眼镜，面无表情道。

    这说明四宫小次郎现在极为生气，毕竟似乎食戟的决定应该是他自己来下，现在一次次都要由别人帮他决定。

    “你会同意的吧，四宫！”堂岛银郑重地问道。

    “好……好吧……”相当害怕堂岛银的四宫小次郎只能无奈同意。

    别看四宫小次郎成为第一个获得的”普鲁斯普尔勋章“的日本人，但是这种成就放在堂岛银面前，确实根本不算什么。

    远月虽然只是日本的学园，但其产业却相当庞大，已经超出了日本的范围，早就达到了在国际上发展的程度。

    在这一方面，目前都是由薙切爱丽丝的父母，也就是薙切宗卫和薙切蕾欧诺拉负责。

    薙切宗卫就是世界级美食公司“薙切国际”的创始人，是真正将远月的影响力推向国际的关键。

    知道如今远月是一年比一年壮大和可怕的四宫小次郎，自然不敢拒绝堂岛银。

    说实话，如果不是薙切蓟是薙切家的女婿和弱点，使得他因此应该得到了一些薙切家族敌对势力的帮助，否则他想要短时间内发展到对抗远月的程度，几乎不太现实。

    哪怕是这样，在薙切仙左卫门并对其出手的情况下，薙切蓟最终仍旧还是要迎来失败的结局。

    而薙切蓟的出现，却也帮远月历练了师生，反而得到了好处。

    这恐怕就是薙切仙左卫门的算计吧。

    特别是，借着这件事解开薙切绘里奈最大心结。

    想到这里，赤火不由看了薙切绘里奈一眼。

    他明知道剧情的发展，现在也真不知道是不是应该学薙切仙左卫门去放任薙切蓟了。

    当然，这是之后的事，现在还是先将眼前的食戟赢下来，然后达到自己的根本目的后，再去考虑其他。


------------

没错，今天只有一更了！

或许与昨天不小心发晚了，导致没有上传伪章垫一下，使得本月的全勤奖已经没了。600块大洋啊，让我好是心痛，使得我今天早上码了一章后，之后就没有了心情和状态，就连新书今天都没有码，用的仍旧是存稿……

    我今天的状态没办法码字，看样子需要调整一天再说……

    总而言之，似乎只能这样了！
------------

第四百八十二章 远月离宫别馆中的食戟

    当水原冬美从卫生间里面出来之时，她已经恢复平静，如同以往那般面无表情。

    “都整理完毕了吗？那么你们可以解散了。”扫视了众人一眼，并且稍微睹了一下薙切太平，直接转生离去。

    虽然对方表现的非常平静，但是太平依旧发现对方的双脚之间有些怪异，而且对方还时不时压一下自己的裙子。太平表示他已经猜到了一个大概。

    真空上阵！

    就在他刚想要说些是吗东西之时，他的手机铃声突然响起。

    瞧着手机屏幕里面的名字，他立马接听道：“喂？堂岛前辈吗？你有什么事情吗？”

    “啊，是这样的太平少爷。实际上就在刚才——”

    ——————————————————————————

    “啊啊——明明昨天就做过60分钟内50份套餐的试炼，今天的居然是在60分里面完成80···而且顾客还是什么正在日本集训的深层肌肉大学的学生···真不愧是远月度假村呢，各种各样的人都会来啊···你说对吧？太平君？唉？太平君？”试炼才刚刚结束，一边伸着懒腰抱怨的榊凉子突然发现一直都站在她身边的薙切太平不知去了何处。

    她左顾右盼地看了看，不知道为何突然感觉心中涌出一丝复杂的情绪。神情有些寂寞道：“先走了吗？···”

    而这时吉野悠姬急急忙忙地跑过来道：“不好了凉子！我找不到小惠了，而且电话也联系不上！”

    “唉？纳尼！”

    ————————————————————————

    “远月离宫的别馆在这次的集训中并不会被使用到。因此如果是在这里——别馆的地下一楼的厨房里面的话，那么这次的比赛就不会有人打扰了。”堂岛银带着一男一女朝着地下一楼走去，并且口中还说着类似介绍一般的话语。

    而他身后的一男一女正是太平的跟随者幸平创真，以及对方的小跟班田所惠。

    走进厨房，看着前方一脸阴沉的四宫小次郎以及一旁的毕业生们，幸平创真忍不住惊愕道：“太平少爷？你怎么在这里？？”

    “哟太平~你的事情我已经听说了。不过我这一次是作为一名观战者啊。”

    对此一旁的四宫小次郎表示不满道：“堂岛前辈？我实在是不明白你特地找一个一年级的学生来观看些什么。”

    “哈哈，别那么说嘛——虽然在你眼中是一年级学生，但是在我眼里可是整个远月的大少爷啊。而且对方还拥有神之眼等多个威名，实力不一定下于你哟。而且幸平创真是他的跟随者来着，我怎么能够不叫他？”

    “是吗？”四宫小次郎闻言不屑地撇了撇嘴。

    对此堂岛银也没有多说什么，而是指着一旁的毕业生朝着幸平创真以及田所惠解释道：“他们都是我请来但仍这次非正式食戟的审查员。因为让乾和太平少爷来进行判定的话，似乎会产生偏执的结果呢。”

    听到这里，即使早就来到这里的太平都忍不住看了一眼被四宫小次郎用胶布绑在椅子上面，并且还挂着一个‘我只是观众’牌子的乾日向子。

    PS：昨天晚上电脑突然报废，不知道为嘛所有程序都打不开。骨头花了好久才弄好，接着又是网卡驱动程序错误。囧~凌晨两点才睡的我，可以哭一下咩？QAQ

    本书由飞卢提供。

    庆元旦看书天天乐,充100赠500点！！

    立即抢充(活动时间：12月30号到2018年1月1号)

    -->
------------

今天虽一更，但却是三千字的章节！

今天仍旧只有一更，不过这一更字数不是二千，而是三千……没有全勤奖后，不知为何没有多少干劲。

    好吧，实际上这也与新书《我的世界编辑器》的状态有关。上周我最后挤进了新书分类排行第十，但本周又却多出了几本花钱买数据的家伙，直接瞬间刷了几千点击，还有一些推荐和收藏，直接就顶在前面了，将我的排名不断挤下去了。

    另外，本周也因为通过各种书单，还有我过去积累的读者，都差不多已经都加了收藏，除非点娘再给推荐以外，实际上后劲已经开始不足，收藏增加的速度已经到达了极限，显然这一周短时间内没有太多的机会了。

    正因为如此，我才觉得状态更不好了。比起旧书来说，我还是好好想想怎么继续码新书，研究更多的剧情吧……
------------

第四百八十三章 重新回忆料理的原点

    “你的料理的原点在哪里？当你迷惑的时候，就回想一下那个原点！”赤火站在田所惠的面前，说道。

    “料理的原点？”田所惠迷茫道，“我料理的原点是什么？”

    然后，田所惠陷入了回忆。

    当她很小很小的时候，之所以会对料理感兴趣，大概是因为妈妈所做的料理特别的美味吧。

    那时候，每次妈妈做饭的时候年幼的她都站在一旁偷看着。

    而每当这个时候，妈妈便总会微笑着喊自己过去，然后教她一些基本的料理基础。

    这个便是她对于料理最开始的记忆了，也正是她料理的原点。

    正是因为对妈妈料理的味道的憧憬，她才会走上厨师这条路的。

    虽然，现在光论厨艺的话，田所惠或许都已经超过妈妈了，但是每次吃到妈妈的料理时，她依旧会觉得那就是世上最好吃的美味，那浓缩与料理之中的温暖便是她一直以来的追求。

    “我明白了，但那样真的行吗？”她却呐呐道。

    “所谓的菜品……就是把自己的一切都装在一个盘子里面。就暂且不要去想对手会做些什么菜之类的事情，不要想一些多余的东西，只要你做出适合你自己的菜品就好了。”赤火继续说道，“你在宿舍里做给我们的饭团，真的是非常好吃。我想……那就是适合田所你的菜品吧。”

    田所惠顿时愣在原地，她露出微笑道：“谢谢你，赤火。我想……我明白要做些什么料理了。我打算做……这样的菜品……”

    “是吗？很有意思的菜品呢。既然如此——”幸平创真也不甘示弱的走了过来，一把扯下他手腕上面的头饰，然后戴在自己的头顶上面，“虽然程序听上去有些复杂了点……但是你以为我是谁啊？我可是幸平餐馆的二把手啊！虽然我的餐馆里面只有我和老爸两人，但是啊……我会将我所有的经验全部用上，竭尽全力支持你的！仅限今天——田所餐馆开张啦！！！”

    瞧着突然热血起来的幸平创真，田所惠表示自己被吓到了。下意识发出弱弱的声音：“喔……喔！”

    “好！那么我们开始动手吧！田所主厨！”

    “是！”

    看到已经燃起来的幸平创真和田所惠，赤火默默地退回了自己的料理台，准备属于他自己的料理。

    他记得很清楚，田所惠决定从哪里跌倒，就从哪里爬起来，再加上她对于妈妈的回忆，做出来的就是完全属于她自己的《九珍法式蔬菜冻》。

    《九珍法式蔬菜冻》，本来是四宫小次郎于今天所出的题目，也是让田所惠不合格的关键。

    但是，田所惠却用她温暖的料理之心，用对于妈妈的回忆，演化出了独属于她自己的料理。

    这让赤火也很有感触，没有父母的他，恐怕很难理解这种感情吧。

    大概这就是主角吧！

    穿越者多数都没有父母，所以他能够感受到的就是寂寞。

    哪怕穿越了许多世界，得到了许多的同时，实际上也失去了很多。

    唯有一样东西留了下来，那就是寂寞！

    这让他回忆起了当初在食戟的副本最后，用来打败久我照纪所使用的料理——月饼！

    “床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”

    “独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。”

    然而，如果没有亲人的话，那么怎么办？

    那就是——自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期！

    多愁善感的料理之心，似乎真的不适合他自己。

    或许，赤火一直以来迟迟没有达到顶点的料理之心，还有他因此而诞生的个人印记，都因此才没有能够继续进步吧。

    “品尝自己的寂寞吗？”他心中微动地想道。

    灵感在迸发，他的手已经蠢蠢欲动了。

    赤火脑中开始重新回忆起了《九珍法式蔬菜冻》的菜谱。

    食谱需要的九种蔬菜，分别是黄瓜、秋葵、西葫芦、胡萝卜、绿芦笋、白芦笋、玉米笋、花椰菜和卷心菜。

    每种蔬菜，各有不同的处理步骤，卷心菜要挖心放在锅里煮，而后剥下整片叶子，用擀面杖擀平，充当菜品最外层的裹衣。

    鸡爪煮鸡汤，每种蔬菜切条……

    最耗时间的步骤，就是在料理完成前，放在冰箱里冷藏，直到蔬菜冻成形。

    但是，这只是基础。

    如果在这个基础上进行扩展和延伸，甚至是做出根本上的修改，这只是看厨师个人的意志和想法。

    要做出属于自己一个人的《九珍法式蔬菜冻》，做出寂寞味的《九珍法式蔬菜冻》，那么……

    随着赤火、幸平创真和田所惠组合他们分别开始动手，四宫小次郎也开始出手，他并没有放水，因为不管敌人是谁，他都会同等视之。

    但是，四宫小次郎明显没有留意到一件事。

    随着比试的开始，众毕业生们已经发现了一丝不对。

    多纳托梧桐田拿出之前放好的资料，不敢置信道：“虽然说这两个学生都是高中部少有的插班生……并且都因为老家是开餐馆的缘故拥有磨练的经验……但是这明显不是一般餐馆弄够获得的经验吧？不管怎么看，他们的厨艺……”

    瞧着总是事先推测出田所惠的进度，随时支援她而不会打乱自己的动作。而且绝对不会做出多余的事情，紧绷着自己的神经，尽可能不去打扰田所惠的幸平创真……

    以及——一个人却能够如同艺术般进行料理，仿佛对于所有一切有着精准的掌握力的赤火……

    关守平忍不住开口道：“他们的手艺都远远的超过了在校生们啊……特别是那个叫赤火的……”

    对此，不仅是他们有在观察，就连一旁的四宫小次郎也终于意识到了幸平创真的举动。

    比起强行插队加入食戟的赤火，很明显与之直接冲突的幸平创真，才更加受到四宫小次郎的注意。

    随着时间的推移，所有人都进入到了最后的紧张阶段。

    蔬菜冻需要冰冻，所以倒没有能够让赤火简单发挥控温的优势，也没有办法将早熟的特点利用到极限。

    但即使是如此，他仍旧还是早早第一个完成了料理。

    在他完成之际，其他人都还差了一些。

    看了看场上的形势，又瞧了一眼手腕处的手表，堂岛银果断开口道：“好了！除了赤火已经完成外，另外两方快点开始收尾工作吧！审查马上就要开始了！”

    田所惠闻言，一边搅动着锅中的汤汁，一边对正在摆盘的幸平创真喊道：“开始盛盘！”

    “了解！”幸平创真微笑道。


------------

第四百八十四章 蔬菜料理的魔术师

    “时间到！”

    堂岛银看了看手表的时间，而田所惠和森田真希，也已经一前一后的，完成了法式蔬菜冻的摆盘装饰。

    桌子上，摆着两盘近乎一致的菜肴。

    但仔细看，毕业生们就发现了，两道法式蔬菜冻，在外观上，森田真希的要精致许多。

    “时间到！”

    堂岛银看了看手表的时间，而田所惠和四宫小次郎，也已经一前一后的，完成了各自料理的摆盘装饰。

    然后，桌子上摆着两盘近乎一致的法式蔬菜冻，以及另一份法式炖卷心菜卷。

    法式炖卷心菜卷是属于四宫小次郎的料理，而前面两份法式蔬菜冻分别就是赤火、幸平创真和田所惠组合的料理。

    仔细看，毕业生们就发现了，两道法式蔬菜冻，在外观上赤火的要精致许多。

    他们这下彻底认识到，赤火与幸平创真和田所惠组合，根本就不是同一个等级的存在，料理仅仅从精致来说，已经可以判断出高下。

    这下子，他们心中已经有了某种默契，都看向了堂岛银。

    堂岛银顿时笑着会意道：“既然如此，那么就让我们首先从四宫的菜品开始审查吧。上菜。”

    “阿勒？难道没有我的那一份吗？”瞧着那三位临时成为审查员的毕业生们，以及堂岛银面前的料理。乾日向子忍不住惊愕道。

    对此四宫小次郎不满地轻哼一声：“没有你的份，想吃就去吃水原的吧。”

    “什么嘛——四宫前辈也真是的！明明大家都有一份，我居然没有……四宫前辈真是恶心……非常对不起！请务必原谅我！”话还没能说完，便立马被对方狠狠抓住脑袋的乾日向子连忙道歉。

    四宫小次郎也没有继续为难她，淡定地推了推自己的眼镜。

    赤火一眼望去，以他的超视觉隐约已经有了一点收获。

    这种法式炖高丽菜卷，主要材料是卷心菜叶、卷心菜碎、猪肉末，铺助材料是葱末、生抽、生粉……

    通过临时超极限开启出来的一瞬间透视，赤火就分析出了这道料理的内外结构，将其中食材都有了明显的判断。

    跟薙切绘里奈那种精细到难以分析清楚的料理不同，四宫小次郎技艺虽然高超，但更多是表现在其他方面，而不是精细程度。

    四宫小次郎擅长的应该是搭配和组合吧，这也不是简单的事情。

    看上去简单，但这进一步的内容，确实不在赤火分析的判断内，他也只能做出最简单的表面分析。

    毕竟，超视觉只能用来看，而不能知道太过具体的东西。

    尤其是，对方的料理确实厉害和复杂的情况下，更加难以分析清楚。

    除非能够看到对方整个的料理过程，看清对方所使用的全部食材，才能够做出更准确的判断，甚至是复制对方的料理。

    这才是超视觉的正常应用！

    赤火虽然不知道得更多，但看到了各位评委的反应，已经知道了大概的答案。

    “法式炖高丽菜卷吗？——这道菜品真的是让人非常意外呢。”看着盘中的菜品，多纳托梧桐田不仅捏住自己的下巴开口道。

    法式炖高丽菜卷是法国奥佛涅地区的区域特色菜品。这是一道用高丽菜菜叶包裹住肉沫和蔬菜等馅料，慢慢蒸煮而成的菜品。和西餐中所谓的高丽菜卷相似。

    做法说是简单又是复杂，一共也就8道程序。

    先是将猪肉末与盐，葱末，水，生抽，生粉，卷心菜碎搅拌均匀。接着去掉卷心菜外面那一层叶片，挖去底部的蒂进行备用。

    当前面都完成之时，再煮开一锅水，并且将卷心菜放入进行滚烫。当外部叶片大半熟时便可捞起，从根部轻轻剥离叶片备用。

    按照以上操作一直不断重复，直到大概有10－12片为止的数量。随后将叶片根部的根茎削平，将约30克的肉馅放在叶片根部，渐渐卷起，在此一定要卷紧。最后一一放入盘中。

    随后的程序就是最简单的了，直接将之放上锅蒸20分钟即可。

    “嗯——在法国的普通家庭里面也会经常制作这道菜品啊。”不仅仅是多纳托梧桐田感到意外，就连关守平这位开寿司店的主厨也感到一丝意外。

    乾日向子见状，毫不犹豫地进行毒舌道：“四宫学长的菜品总是会装模作样呢，光是看着这道菜品完全感觉很没劲啊……要不我们……”

    “嘭！”

    然而不等她将话说完，她的脑袋上面顿时多出一柄手刀。

    这是一道在法国普通家庭都会经常制作的菜品，因此它的等级自然也不会高到哪里去。然而，明明是不算高级菜品的法式炖高丽菜卷，却从四宫小次郎手中出现却变成了真正的高级菜品，这让赤火很想知道……这其中有什么……能够使这道料理提升一个等级的——魔法。

    蔬菜料理的魔术师，四宫小次郎这个称号当真是名不虚传。

    “可惜我不是评委，不能亲自品尝看看。”赤火心中有点感叹。

    对于优秀的料理，都是值得品尝的。

    他的美食细胞正需要那样的料理，只可惜眼前没有这种机会啊。

    丢失了料理之心，迷失了自我的四宫小次郎，仍旧还可以有着如此手艺，这正是其强大实力的证明。

    这是真正的天才！

    只要借着这次事件补全了缺失后，相信四宫小次郎离龙厨师的距离也不会太遥远了。

    切开菜品的一角，那诱人的香气顿时散发出来，闻着那蔬菜与肉完美融合在一起的味道，似乎也意外得到了一份料理的见证人薙切绘里奈忍不住开口道：“这个香料蔬菜的香味真的是让人食欲大增啊……”

    接着薙切绘里奈也不再多说什么，直接用叉子叉起，放入自己的口中进行嚼劲。

    “这个味道……原来如此，这个馅料不是一般的高丽菜卷所用到的猪里脊肉和洋葱，而是土鸡胸肉的馅吗？”一口便尝出该菜品秘密的薙切绘里奈忍不住惊愕一句。

    在切开的鸡胸肉内，把用牛油炒香的羊肚菌和芦笋，还有鹅肝塞入其内。再加入用鸡胸肉和奶油、鸡蛋、鲜奶油打成的丝滑慕斯，慢慢炖煮。这个慕斯就会附在舌头上，然后在粘附的瞬间融化掉，从而化为浓密的美味，在口中扩散开来！

    “并且最不可小看的是这个包裹在外面的高丽菜……如同被施展了魔法一般。不亏是在毕业就单身一人前往法国，并且经过几年磨练之后，成功在巴黎开了一家专属于自己店，并兼任店里面的主厨——”

    “而且在法国的菜品中，一般都是比较偏重肉类的，而四宫的菜品则是吧焦点重新摆在了蔬菜上，给全国的食客们都带来了很大的冲击……难怪在不久之后，美食之都的居民们开始满怀敬意的称呼你为——”

    “蔬菜料理的魔术师啊！”

    继薙切绘里奈之后，其他毕业生们也开始大作评价，纷纷都露出了满意之色。

    四宫小次郎的料理，果然大受好评！

    这让幸平创真和四所惠开始紧张，也只有赤火仍旧巍然不动，脸上只有着沉静。


------------

第四百八十五章 彩虹法式冻

    “如同被施展了魔法的菜品，整个舌头和躯体都被这个如同魔力一般的味道做占领。这就是——魔法☆高丽菜吗？”不断咬嚼着口中的菜品，众人皆是露出一副心满意足的表情。

    四宫小次郎见状，轻轻地摘下自己的眼镜。一边擦拭着那有些雾气的镜片，一边得意的笑道：“喂！水原，味道如何？”

    “嗯——如果能够将四宫的一切记忆全部消除的话，那还真的是非常棒呢。”优雅地擦拭着她那诱人的红唇，水原冬美如此说道。

    “啊哈！那还真是遗憾啊！”对此四宫小次郎的脸色瞬间漆黑起来。

    堂岛银感叹道：“在美食激战区巴黎的黄金地段开店，不断奋斗的新锐主厨……抱着‘这样的我不可能会输给学生吧’的态度……那无比真实的……骄傲。要说他有什么可乘之机的话——”

    想到这里，他的目光不仅放到一旁沉默寡言的赤火身上。

    “下面品尝的是田所惠的料理。”放下手中的四宫小次郎的料理，堂岛银宣布道。

    而一旁，早就等待着的田所惠端着手上的餐盘走了上前，说道：“这是我的料理。”

    她将餐盘中的菜品一一摆上了桌，那是一盘盘有着鲜艳颜色的料理，晶莹剔透，美感十足。

    “咦，法式冻。”担任评委的众人看到田所惠的料理都是一愣。

    “嗯，这是用七种蔬菜做的彩虹法式冻。”

    田所惠做着介绍。

    “嗯，一共有七种颜色的馅料，这是仿照彩虹颜色所做的细条吧。”关守平看着田所惠的料理道。

    “说起来，似乎四宫前辈上节课的课题料理就是法式冻吧。”水原冬美绕有兴趣的看着田所惠道。

    “有趣，你这是在对我的菜谱，九种颜色的法式冻表达不满吗？”看着田所惠竟然选择了同样是法式冻的料理，四宫小次郎虽然面无表情，但是声音之中却蕴含着一丝恼怒。

    “不……那个……我不是这个意思……我只是想让您看一看我自己的菜谱。”田所惠听到四宫小次郎的话后，便手忙脚乱地解释道。

    “那就让我们来品尝一下这道菜的味道吧。”见到气氛似乎有点尴尬，多纳托梧桐田提议道。

    于是，众人举起刀叉，切下一小块的法式冻，然后送入口中，细细的咀嚼着。

    而其中，作为见证人薙切绘里奈仍旧也得到了一份，她本来对这道料理并没有寄以任何期望，但当她这么想着，然后一口吃掉了叉子上的法式冻时，她突然愣了一愣。

    而田所惠此时不可避免的有些紧张，虽然在刚刚的那场料理之中她感觉自己已经竭尽全力了，甚至有种超常发挥的感觉，但是即便是在超常发挥之下，她对于自己能否赢过四宫小次郎也没有多少的信心。

    所以，此时她仅仅的盯着台上各位讲师的表情，忐忑不安的等待着他们的评价。

    台上，众人先是一脸平静，然后却又都情不自禁的露出了享受的表情。

    “好吃……”

    众人惊讶的睁大了眼睛，看着各自身前的菜品，被这道菜里出乎意料的美味给惊呆了，他们完全没想到一个学生做的料理竟然会如此的美味。

    “馅糕里面加入了马铃薯，胡萝卜，西葫芦等等蔬菜，通过不同的料理手法完全激发出了这道菜的美味，并且营造出了不同的层次感，增加了这道菜的深度，真亏你们能够在如此短的时间里完成这么复杂的步骤啊。”关守平赞许的看了看田所惠以及幸平创真。

    “不仅如此，酱料还分两种。”多纳托梧桐田也开口了，他又切下一块法式冻，蘸上盘中的酱汁，送入口中，一边品尝着美味，一边称赞道，“口感酸甜的酸橘凝冻，还有以紫苏为中心混合多种香草做成糊状而成的口感清凉的清爽香草酱，竟然用酸橘和紫苏来搭配法式冻，这个创意相当之绝妙啊。”

    “唔，清爽的香草酱配合西葫芦的口感简直不能再棒了。”乾日向子满脸的享受道，“还有酸橘的酸甜和番茄那缓缓散发出来的甜味也很搭配。”

    “原来如此，七种颜色的蔬菜搭配两种酱汁，一共十四种口味随意挑选，这可还真是一道让人惊喜不断的料理啊。”水原冬美同样很是惊喜道，“没想到这色彩斑斓的彩带除了用来欣赏之外还有着这样的用处啊，实在是让人惊喜啊。”

    几位讲师不断的赞美着田所惠的这道料理，而一直关注着讲师们表情的田所惠和幸平创真此时也终于可以松一口气了。

    “太好了，看来这道菜讲师们很喜欢。”田所惠拍了拍胸口，放下心来道。

    “田所惠，你这里是用了番茄干吗？”堂岛银指着那七彩的法式冻的某一条彩带问道。

    “嗯，在我家乡，人们为了冬天也能吃到夏天的蔬菜，便会将这些蔬菜晒成保存，而这样的蔬菜别有一番风味，所以，妈妈便教会了我用烤箱烘干蔬菜的办法，将番茄对半切然后放入烤箱烤一会儿，能使番茄变得更加的甘甜，使它变得更加的美味，所以，我想这一定能成为法式冻之中的一大亮点的。”田所惠连忙解释道。

    “嗯，番茄之中蕴含着相当丰富的谷氨酸，将它加热烘干，能让甜味更上一层楼，这的确相当不错。”

    “四宫的九种蔬菜的法式冻更侧重于让人们能品尝到新鲜蔬菜的鲜美，而你的彩虹法式冻则更加侧重于干货经过长期保存后熟成的美味。”

    “这两者都从不同的角度把握住了法式冻的精髓，相当不错啊。”

    堂岛银不断体会和述说着这一切。

    在田所惠的这道料理之中，堂岛银确实感受到了那份为人着想的心意。

    他不由的眼睛一亮的看着手中的料理，又看了看四宫小次郎。他知道这次他的计划，哪怕没有赤火也已经算是成功，所以便不由的对田所惠的料理很是赞美。

    “啊，小惠的温柔仿佛都要溢出来了一般，小惠你一定是为我带来幸福的座敷童子。”乾日向子满脸痴女表情的看着田所惠道。

    “不，我反而觉得田所惠更像是雪童子。”关守平发表着自己的看法。

    “你们都不对，田所惠明明是传说中的带来大自然恩惠的克鲁波克鲁。”多纳托梧桐田也表示着自己都的看法。

    “是座敷童子啊。”

    “雪童子。”

    “克鲁波克鲁。”

    三人为此争作一团，而见此田所惠心中稍微的有点高兴，毕竟自己的料理竟然能引起这些讲师这么大的反应，她实在是很满足。

    与这些评委的反应有所不同，薙切绘里奈吃着这道料理后，就完全不发一言，似乎显得越发沉默。

    赤火看在眼中，知道薙切绘里奈为何会如此。

    因为田所惠这道料理的精髓，一般人还真未必完全吃得出来。

    为他人着想的心意，只是表面而已。

    这道料理真正的心意，实际上还是那种有点老生长谈的味道——妈妈的味道！

    如果一定要让薙切绘里奈说的话，那就是无法形容！

    她神之舌仍旧保留着的最初回忆，那口出生时就难吃得要命的毒奶……

    从此，她再也没有体会过所谓妈妈的味道，再之后妈妈早已经不再。

    她的生命里在那个时期，就只剩下那个男人——鬼父所留下的阴影！

    所以，薙切绘里奈越是吃得出来，就内心越是复杂。

    这大概是不同于赤火，却仍旧因此而寂寞的另一种反映吧。


------------

第四百八十六章 妈妈的味道

    “我们这次主要目的可不是为了品尝啊！让我们开始判定吧，现在我这里有三枚硬币，就用这硬币来代替选票。三名审查员一人一枚，田所与四宫……将之放到你们认为好吃的那一方吧！”堂岛银分别拿出两个空盘子，将之放到四宫小次郎以及田所惠面前。

    然后，他又从口袋里面掏出那早已准备好的三枚硬币，分别递给三位临时但当审查员的毕业生们。

    “喂喂喂，还有我的料理呢？”赤火连忙吐槽道。

    “你的料理放在这场最主要的食戟之后……”堂岛银笑道，“毕竟，你的料理是要压倒他们全部的，还是先让他们分出胜负，再让你去压倒他们吧。”

    “好吧。”赤火知道对方抱着私心，却也不好打断对方的算计。

    比起对于赤火料理的期待，果然堂岛银还是想先一步将四宫小次郎点醒，这才是更加重要的事情。

    对于结果，是不用猜的事情。即使田所惠的料理再怎么不错，但是面对四宫小次郎这个毕业生来言还是差太多了。况且对方除了是远月毕业生之前，还是远月十杰的第一席。

    “我……输了吗……”双手紧握，原本正在不断祈祷的田所惠看着这个结果，忍不住惊愕道。豆大的眼泪，不断从她眼眶处流出，滴答滴答地滴在她的双手上面。

    这对幸平创真以及田所惠来言，时间——好像被凝固了。瞧着四宫小次郎盘中的三枚硬币以及她那空空如也的盘子，赤火无奈地摇了摇头。

    这个打击是他们必须要经历的，因为这才是成长。

    当然，虽说事情确实如此，但这件事还没有结束啊。

    “哈……真是遗憾啊。不过你们也不必感到沮丧，因为这个是理所当然的结果。那么——我明天还要早起呢，就先失陪了。大家辛苦了。”瞧着呆愣在那里的田所惠，四宫小次郎忍不住露出嘲讽一般的神情。

    瞧着转身欲要离去的四宫小次郎，堂岛银连忙开口叫住对方，“请稍等一下，四宫。”

    “怎么？难道堂岛前辈你是打算替他们求情吗？没用的，这可是食戟！”四宫小次郎有点不爽道。

    “不，我是让你品尝一下田所惠的料理……”堂岛银笑眯眯地说道。

    “那种程度的料理，有什么……”四宫小次郎不屑道。

    “尝一下，四宫。”堂岛银坚定道。

    “好吧。”四宫小次郎面对堂岛银，还是不得不妥协。

    内部的蔬菜隔层，居然参差不齐，胡萝卜、西葫芦等切成条状的蔬菜，以五位评审挑剔的眼光看来，刀功可以说是……惨不忍睹！

    田所惠料理时仍旧不免紧张，到底还是无法达到最完美的发挥啊。

    这样的料理，四宫小次郎确实真的很不想尝试，但现在却只能试一下了。

    “哼，这么笨拙的刀功……”不急着吃掉，而是用叉子，叉起一小块法式冻，置于眼底观察，四宫小次郎对刀功只有“笨拙”的评价，而后缓缓张嘴。

    嚼了嚼，入口很淡，这就是法式冻原原本本的味道。

    但是，随着牙齿将煮透的蔬菜咬破，一股混合在汁液洪流中的料理心意，汹汹侵占四宫小次郎的心房！

    紧紧持握的叉子，却在稍稍尝了一口田所惠料理的那刻，猛地脱手而坠。

    “这种微微酸涩的味道，怎么被放大了……不合格！绝对不合格！”四宫小次郎作着徒劳无功的挣扎。

    酸！

    即便只是一丝酸，却真让人无法形容。

    默默地拾起叉子，掏出手帕擦拭干净，四宫小次郎不发一言，再次叉起一块法式冻送进口。

    “轰！”

    有什么东西被撬开了。

    转瞬之间，降临初春时节的北海道。

    野外田垄还有着尚未消融的冰雪，一位漂亮温柔的母亲，站在田垄那头，向一个绑着大麻花辫，刚刚学会走路的女童，轻声喊道：“小惠，小惠，过来，我在这里！”

    女童穿得很厚，袄衣把她裹住胖嘟嘟的，空气还很冰凉，她双颊泛着可爱的红晕，咿咿呀呀，歪歪扭扭，一步一步往前走。

    “啪。”

    突然，四宫小次郎眉头一皱。

    名叫小惠的女童摔倒了，地面铺着坚硬的冰层，可是刚刚倒下，女童立刻坐起来，清澈无暇，宛如宝石的大眼睛，牢牢盯住站在田垄那头的母亲，又爬了起来。

    啪。没走出几步，再次摔倒。

    四宫小次郎有点不忍目睹的偏过头，但眼角视线，还在关注那位蹒跚走路的女童。

    “你好笨啊！”

    很快，女童第三次跌倒，四宫小次郎嘴上冷硬的咒骂，见到女童摔得双掌通红，膝盖和身上全是冰渣，心中长叹口气，打算走过去帮助她。

    岂料右脚刚迈出半步，女童又爬了起来，泪水已经在眼眶里打转，但她并没有哭泣，而是伸展双手，就如同冰面上笨拙的企鹅，小脸绷紧了竭力维持着平衡，一点一点往前走。

    “笨蛋是要被淘汰的！”

    四宫小次郎说，目送欢快投进母亲怀抱的女童，不知为何，眼角竟然有着一丝酸涩。

    “小次郎！”

    背后有一个母亲的呼唤，四宫顿时身子紧绷。

    画面再次变化，四宫小次郎发现自己变小了，身上是脏兮兮的校服，脸庞、手臂、背后，多处地方传来疼痛感。

    怔怔地抬起双臂，瘦小的手臂上，青一块，紫一块，这可不是什么跌打伤，而是和其它小盆友打架留下的“战绩”。

    环境也是小次郎熟悉的乡下公路，道路两侧是青翠的田野，诸多童年的回忆一下子涌上心头，他曾经在田野的小路上用网捕蜻蜓，曾经在清冽的溪流中捉小鱼，也曾躺在坡道的草地上，头枕双手，安静看着天空飘过的云层，还有……

    “家乡的味道！”

    四宫小次郎难以置信地想，这时候，那位漂亮的母亲，却走到他面前并蹲下，好笑地注视着因为跟小伙伴打架变得狼狈不堪的小小少年。

    “小次郎，你怎么又和他们打架了？”母亲用白皙的手，给他拂去衣服上的草纤维。

    头发也乱糟糟的，杂草倒插期间，母亲同样用手，细心地给他整理，最后才用一双温热的手掌，捧住他青肿的小脸蛋，见他不说话，目中含着笑意说：“肯定又是因为你恶劣的性格，小伙伴才和你打架。如果你再不好好反省，以后可没有人愿意跟你玩了哟。”

    哼！

    撇过头，四宫小次郎下意识地说：“我一个人就可以了！不用什么伙伴！”

    啪。额头传出轻微的疼痛。

    年轻的母亲，伸指一弹少年的额头，目中掠过无奈，“小次郎，给我好好听话啊！”

    鼻子一下子酸涩。

    跟小伙伴打架，少年没有哭泣，可是他如今完全沦陷在母亲的温柔攻势中，四宫小次郎根本无法控制自己，倒进了那个温暖的怀抱，紧紧搂住母亲的脖子，不愿撒手。

    哭。

    大哭一场。

    把自己在法国巴黎对战区开辟餐厅所遇到的艰难险阻，所积压在心中的憋闷，还有厨艺迟迟无法更进一步的惶恐，全都在温暖的怀抱中，通过哭泣，尽情的宣泄出来……

    哐当！

    叉子掉在桌面，四宫小次郎双手撑住桌子，深深埋下头。

    他的表情，完全都被埋在了那双眼镜之下了。

    这一瞬间，谁也不知道他到底在想些什么。


------------

第四百八十七章 现在是不是应该轮到我了？

    在四宫小次郎吃完了田所惠的料理而发愣的时候，正好听到堂岛银说道：“四宫你在获得‘普鲁斯普尔勋章’之后，厨艺就停滞不前了吧？现在吃了这个后，你应该明白了自己所缺少的东西了吧。”

    四宫小次郎沉默不语，他仿佛是默认了。

    只有赤火白了白眼，知道剧情的他很清楚，堂岛银说这番话，明显就是与原剧情的时间先后都颠倒了。

    这番话，应该是四宫小次郎吃料理前说的。

    不过，考虑到这次的四宫小次郎，或许是为了尽快结束掉这场食戟，毕竟之后还有赤火这个多余的人加入，使得不耐烦的他懒得再拖时间，这才直接答应了。

    另外，这里还有薙切绘里奈作为见证人，考虑到这一位的身份，他行事比原剧情更要有顾忌。

    而且，四宫小次郎估计也因此没有了心情，根本不像原剧情那般还去点评四所惠的料理，而是最后还是选择了沉默。

    哪怕，他明知道四所惠的料理中还有更深的意思存在，也懒得多说了。

    虽说，他这种沉默实际上已经也是另一种意义上的表态，就仿佛告诉别人他承认了自己失败。

    即使所有评委将票给了他，但他也可以自己认输。

    因此，不经意间赤火或许又改变了剧情吧。

    但不管如何，四宫小次郎被点醒，这仍旧还是没有被改变。

    四宫小次郎居然敢不说出来，不说出来的话，其他评委未必看得出来。

    这不是又要让自己帮忙嘛，赤火只能感叹世事无常。

    帮别人装逼，这还是第一次啊。

    “小惠，你刚才在料理中加了多香果，对吧！”他故意询问道，“我虽然无意识中看到了，但却不知道你到底为何如此……”

    田所惠点了点头道：“是的。”

    “多香果吗？那应该是为了去除鸡肝的腥味才使用的，毕竟多香果可是同时具备着肉桂，丁香，肉豆蔻等等香辛料的味道。”

    水原冬美猜测着道。

    “或许是这样吧。”赤火淡然道，“但是，小惠，你应该不只是因为这个吧？”

    而听到他这么说，众人的目光便转移到了田所惠身上，他们都很好奇这多香果之中还隐藏着什么特殊秘密。

    “额……那个……是的……”一下出台就变成软萌妹子的田所惠面对在场诸位大佬的强势围观，稍微的有些紧张，她结结巴巴的道，“那个……诸位讲师今天为了评审，一定……一定已经吃过了很多的料理了吧？因为……因为多香果有着促进消化的作用，所以哪怕是有些微不足道，但是我也想做一道稍微对肠胃温和一点的料理……”

    田所惠低着头，说着她使用多香果的理由，这还是她第一次被人问起这种类型的问题，稍微的有些不好意思。

    “……”

    听到了田所惠的回答，地下别馆又是一静，众人一阵沉默，分分惊奇的看着那个低着头的女孩儿，那眼神如同是在看一位遗落凡尘的天使一般，总感觉这个少女就应该头顶加个光环，背后多对翅膀才算合理。

    他们也当了好几年的讲师了，可还从未有人如此为他们着想，那些学生们都只关心自己能不能合格，谁还会管你个讲师的肠胃能否吃的消啊。

    所以，此时田所惠这丝细小的举动却让他们眼睛一热。

    没有人会讨厌那种被人关心的温暖，尤其是田所惠这种默默无闻不求回报的关心，这要不是赤火提醒的话，他们还真没发现原来这道料理之中竟然还蕴含着这样的心意。

    不过，既然发现了这么一点，众人再回过头仔细的看看各自面前餐盘中的料理时，这又发现了了一些刚刚被忽略的细节，这才恍然大悟，那怪刚刚感觉这道料理吃起来如此的舒适而又温暖。

    “小惠，你果然是最棒的。”卖萌担当的乾日向子再也忍不住了，她感动的留着眼泪看着田所惠。

    “嗯啊，果然我们的眼光没有错啊。”多纳托梧桐田也用手揉着眼睛说道。

    “MMP！”一直带节奏的赤火，他只想对这两人说这么一句。

    “我从未见过有如此厚颜无耻之徒，你们看好小惠，那刚刚倒是把票投给小惠啊，干嘛投给那个四只眼。”他心中还疯狂吐槽着。

    不过，事情似乎仍旧还没有结束。

    四宫小次郎本以为，事情应该过去了吧。

    没料到……

    “怎么样，对于田所同学的料理有什么看法，四宫？”当堂岛银的声音在他旁边响起的时候，四宫小次郎被吓了一跳，这才意识到堂岛银居然仍旧没有简单放下这件事。

    “哼，半吊子的水准，虽然有些闪光点，但是还差的远呢？”四宫小次郎习惯性的嘴硬道。

    “是吗？我认为田所同学那即便是身临赛场也依旧为别人着想的心意也是你登顶之路上必须要具备的重要的一点。”堂岛银没有理会四宫小次郎的口嫌体正直，他仿佛自言自语般的说道。

    “切，一切都在堂岛前辈的掌握之中吗？”四宫小次郎稍微有些不甘心地想道。

    不过，对于堂岛银的话他却也认真的思考了一下。

    他这一路走来，为了取得那枚勋章，他剔除了自己身上一切他认为对料理没有帮助的东西，甚至连自己学习料理的最初的目的都差点忘记了，现在想来他已经好久没有去听听手下那些厨师的意见以及客人们的评价了。

    为了改良菜谱，他没日没夜的在店里努力着，也因此很久都没有好好陪家人吃过饭了，更别说为母亲好好做一顿料理了。

    当局者迷，当被人点醒后，跳出那囚笼再看过去的自己，四宫小次郎感觉之前的自己还真的傻到幼稚。

    对此，他很想感谢一下田所惠，只是当他看向田所惠的时候明明心里是想感激的，但是话到嘴边，却变成了：“迟钝女，你就继续苟延残喘吧，用你这迟钝的方式……”

    话一说出口，看着都快被自己吓哭的田所惠，四宫小次郎自己也尴尬了。

    “啊哈哈哈，四宫前辈好逊，还真是不坦率啊。”前方，乾日向子不知道从哪里冒了出来，对着他就是一顿大嘲讽术。

    对此，四宫小次郎上去就抓住了乾日向子的脑袋，这种手势很是自然，明显不是第一次了啊。

    “好了，你们也算是闹完了吧，现在是不是应该轮到我了？”赤火看着气氛似乎越来越不对，不由拍了拍手道。

    “确实。好像还有你啊……”堂岛银恍然大悟道。

    这家伙……赤火感觉此人是故意的。

    其他评委也都向赤火露出了微笑，似乎其中善意的成份并没有多少，反而带着深深的恶意。

    喂，到底是怎么了，不就是破坏了你们愉快的气氛了嘛，至于这样嘛。

    赤火有一种感觉，这些评委讲师，接下来对他的料理，很有可能会非常挑刺。

    谁让他们看戏的心情受到了影响呢？


------------

第四百八十八章 太阳法式蔬菜冻

    “呃，你确定自己做的是菜？而不是艺术品吗？”堂岛银看着自己面前的料理，不由摇头道。

    同样是蔬菜冻，差距怎么就那么大呢！

    赤火的蔬菜冻，实在是外观精致亮眼。

    是的，这个亮眼是表义词，它居然就有隐隐发光。

    这不只是料理之光被内敛在其中，却隐约还是透露了一丝出来。

    而另一方面，却或许与这道料理的代表意义有关。

    而那份料理之中的精致，居然让这份蔬菜冻不同蔬菜颜色所排列的超标准图案中，带有着一种强烈的艺术美感。

    这让人如何吃得下去，实在太华丽了！

    不只是堂岛银，四宫小次郎、水原冬美、关守平、多纳托梧桐田、乾日向子、幸平创真和薙切绘里奈，所有看到的人都对这份“精致”，感到深深的窒息。

    太过标准化，规格太过整齐，实在不像是人类可以完成的料理，彻底超出了常识和想象。

    赤火只是微微一笑，道：“诸位不必客气，请用——”

    咕噜。

    光是外观就足以勾起食欲，乾日向子最先抢了一个叉子，并切了一角的蔬菜冻，啊的张口吞咽，腮帮子鼓起。

    “天啊！”

    乾日向子立刻掩嘴，发出惊呼。

    “好和谐的味道！”

    “酱汁也近乎完美……”

    轻轻咬下，煮透的九种蔬菜，在口腔中宣泄甘甜的汁液，呻吟再也止不住的飞出。

    她觉得，自己全身都开始发烫。

    没错，这不是错觉。

    九种蔬菜的颜色，在她的双眼中闪烁着，最终化为了一道七色的彩虹。

    然后，七色彩虹渐渐进一步合一，最终只剩下了一道光。

    那是一道耀眼的光，可以照亮世界的光。

    全世界只剩下那一道光，其他一切再无他物。

    明明是蔬菜冻，吃下去却是如此温暖，还越吃越热了。

    “太热了……”随着乾日向子几乎要哭出来的呐喊，所有的光辉消失了，眼前还是夜晚的厨房。

    “好亮，好闪，好刺眼！”

    堂岛银怔怔盯住叉子，口中的蔬菜冻，已经被嚼碎吞下，他健美的面容，居然透出了红光，双眼更仿佛要将射出一般。

    这一瞬间，他就如同光之子一般，尽显光之英雄的本色。

    关守平、多纳托梧桐田和水原冬美，也是各自不同的表情，但都显得格外的耀眼。

    吃下了料理的他们，虽然看上去改变不在，但如果让人看向他们所在的方向，那么就如同打了聚光灯一般，哪怕你眼睛故意不去关注他们，都也会被磁石一般吸引过去。

    铛！

    叉子掉在地上，薙切绘里奈目中泛着一丝慌张，急忙弯腰把叉子拣回来，并且在俯下身的时候，用手背快速地擦拭眼角，掩饰痕迹。

    没错，她也有一份，而且刚刚吃了。

    另一边，堂岛银的叉子，放下又举起，显然是想多尝尝一块法式冻，可是半天都没落下。

    这个沉稳、坚毅的男子，竟对一盘料理迟疑不定，无法下手。

    “算了！”

    半晌，放下叉子，纠结的眉毛略有松缓，堂岛银看向四宫小次郎，道：“四宫，你也尝尝吧。”

    即便堂岛银不打招呼，四宫小次郎也已经走了过来。

    持握叉子，刺穿一块切好的法式冻送进嘴里，四宫小次郎立刻低下头，推了推眼镜框，“外观相当不错，味道也非同一般，可如果仅仅是这种程度……”

    说着说着，言语骤然卡在了喉咙。

    他握住叉子的手，青筋毕露。

    “怎么回事！”瞳孔一瞬间变得涣散，四宫小次郎同样来到光的世界。

    “哟，四宫，你来了啊！”背后的亭子里，堂岛银在向他挥手。

    四宫小次郎回头一瞧，顿时整个人都呆住了。

    几位毕业生，乾日向子、关守平、多纳托梧桐田以及水原冬美，还有幸平创真、四所惠、薙切绘里奈，都化为了光的一部分。

    所有人加在一起，一共正好是九人，代表着九珍法式蔬菜冻中的九珍。

    而每七人站在一起时，就更是形成了彩虹一般，然后彻底化为了太阳之光。

    是的，那就是太阳，无比伟岸的光辉。

    这道料理的真正名称，哪怕没有人询问，此时所有人都隐约有所明悟。

    《太阳法式蔬菜冻》！

    不会错的，除了这个名字以外，再也没有名字可以形容这道料理。

    所谓的太阳光，本来就不是一道光，而是各种不同光的混合体。

    这既是包容了万物之光，却也可以照耀万物。

    这种理念之下，使得蔬菜冻之中的九珍，各自不同的组合，都能有效形成不同的彩虹之光。

    最终，全部都合一的话，那又是太阳之光。

    从不同角度去吃这道料理，都会得到不同的感受。

    如果大口将料理咬下，吃下所有的九珍，自然就又是非凡的品味。

    这道料理，已经让人无法形容。

    这道料理之中，并没有任何个人印记存在，却又是将自然的印记展露到了极致。

    这是一道让人印象深刻的料理！

    “……为什么……明明是很普通的食材……为什么是那么光辉的光明，却是——”四宫小次郎呆呆地看着光辉，却是强烈的苦意透心而过。

    是的，明明这样的料理，让人可以足够温暖，但为何它却——

    食材的普通且不说，更主要的还是它居然带有苦意！

    这就仿佛是居高临下的太阳，只有身上高处才能体会到的孤独寂寞！

    又仿佛，人们只有看到月亮才会份思亲，但看到太阳有可能眼都睁不开，更不要说想什么了。

    无法直视的光明，这就是太阳！

    那是远比月亮更寂寞，却又没有人知道的深沉孤寂！

    而且，太阳的寂寞和月亮明显不同，这不只是简单因为居高临下，还有着其他什么东西存在。

    月亮是因为太阳的光辉而才明亮，其他星球均受着太阳之光的好处。

    而太阳自己呢？它只能独自发光，谁来照耀它自己呢？

    这才是最大的寂寞！

    它已经站在了顶点，已经找不到前进的方向！

    只有太阳才能照耀一切，没有其他事物能够照耀它。

    表面上吃到了温暖，内心却感觉到越发的阴寒！

    堂岛银、乾日向子、关守平、多纳托梧桐田、水原冬美、幸平创真、四所惠、薙切绘里奈，所有人都融入了光，融入了太阳，体会到它的孤高，以及它独特的寂寞！

    这种极端却又突然分裂，太阳光重新变成了七色彩虹……

    然后，它们分别对每个人造成了不同的影响，照进了只属于他们个人的内心深处。

    每一个人都有自己苦涩的地方，它们都被彻底翻了出来，让当事人自己正视面对。

    这样的料理……这样的料理……


------------

第四百八十九章 最后的结果

    输？赢？

    这时，已经没有必要再去谈论这个！

    一切早已经显而易见！

    赤火的料理，没有利用半点个人印记，完全使用的是自然印记。

    然而，他却是在用自然印记，使太阳的料理之心，引发出食客们自身的个人情绪，以此成为料理的一部分，化为特殊的个人印记。

    这早已经不是普通人可以想象的手段！

    如果不是赤火早已经预料，只有他第三种有关于料理的力量“食义”，提升到与必杀料理的个人印记和发光料理的自然印记相等的境界，才能使他完成晋升。

    否则，他现在与龙厨师有何区别？

    化不可能为可能，那才称得上是龙厨师。

    赤火现在也只是为了达成三角状态，以完美状态晋升龙厨师，所以才没有将自己称之为龙厨师。

    实际上，他只是有实无名罢了。

    这还是他的正常状态，如果他使用那些称得上是作弊的手段，那么根本就无法让人形容。

    最后，所有人都是迷迷糊糊的，然后被带走了。

    是的，是被带走了。

    在最后的关头……

    开门的声音响了起来，众人疑惑的看了过去，这时候应该没有人会来打扰才对。

    只见一脸严肃的罗兰·夏佩尔，从门外走了进来！

    除了堂岛银和薙切绘里奈之外，即便是看起来好像不良少女的角崎泷，也有些紧张。

    对于这位“不笑的厨师”，即便是毕业生们也本能的忌惮。

    “我听说有人以是否开除学员为赌注，在这里进行私下里的‘食戟’？”罗兰·夏佩尔不满地问道。

    但是，平时这些人都能说出一二，但现在明显吃了赤火的料理，有点吃嗨了，反而状态不太对，结果没有办法反驳。

    最后，他们都很倒霉的被罗兰·夏佩尔带走教育了。

    别以为毕业了，就不会再受到老师爱的教育，那真是太天真了。

    赤火只是感叹，料理实在害人啊。

    操纵人心的料理，就称得上是黑暗料理。

    就是他的料理，将这些人情绪带得太过，才使得他们遭劫吧。

    但是，赤火的这类料理却又是堂堂正正的，是吃的人自己引发的结果。

    这既是光明，也是黑暗，这就是混元大成的龙厨师境界。

    只可惜，他现在确实因为加入了第三环“食义”，使得这个结构有所失衡。

    食义，其实就是一种特殊的心灵修行，好比佛家的禅定，又好比道家的入静，都是对心灵层次的提升和修行。

    不过，食义的心灵修行，并非求静求空，而是必须要让自己时刻对食材、对生命、对自然万物，都保持着感恩的心境。

    在食义的修行上，层次越高，对心灵力量的领悟也就越深，所能带来的影响也就越大，能让人发生翻天覆地的变化……

    所谓的“感恩之心”，并不是那么简单就能达成。

    这不是以人为本的必杀料理，也不是以自然为本的发光料理，食义所能够引导的就是另一种完全不同的心境而带来的料理。

    《美食的俘虏》世界之中，就存在着名为神之料理人的境界。

    这一个境界，必须要满足两点。

    第一点，那就是掌握食义。

    第二点，那就是美食恶魔觉醒。

    两者缺一不可。

    在赤火看来，神之料理人的境界，肯定要比龙厨师高明。

    将世人定义为绝对不可能被料理的事物，直接将之完成料理，这种境界可以称神，也完全不显得奇怪。

    这可不是凡人意义上的奇迹，而是真正的奇迹。

    毕竟，《美食的俘虏》里，不可能被料理的事物，那绝对远远超出常理。

    最终，解决掉这些疑难，完成这样料理的人，自然可以被称之为神之料理人。

    当然，赤火将三种料理的概念合一，他完成龙厨师的同时，说不定就能超出龙厨师的级别和概念，那种境界同样称之为神之料理人，大概也没有错。

    “我得到了食义那么久，却一定拿它没有办法。显然，以前的各种理解还不完全够用……”赤火心中暗叹。

    明明做出了杰出的料理，却是仍旧还不能让他自己满意。

    这一次的料理之中，他就加入了感恩之心，结果明显还是不够。

    所有人并没有真正能够深入太阳的核心，意识到应该对太阳感恩。

    看样子，事情还是需要一步步进行。

    或许，完成特效料理，同样以另一种办法实现另一种奇迹，也是对他的触类旁通吧。

    ……

    毕业生们被带走了，而赤火、幸平创真、田所惠几个学生倒被放过了。

    他们却在准备去乘电梯时，发现了在拐角处有几个鬼鬼祟祟的人影。

    结果，却发现原来都是极星寮的人。

    “你们……在做什么？”赤火疑惑地说道。

    结果，马上被吉野悠姬一把拉了过去，之后抓着他的领子晃道：“该问这句话的人是我们吧？你们是不是疯了？居然去和毕业生食戟？”

    “就是，而且还是那个四宫主厨，你知不知道他有多强？”

    “还好善二聪明，让我悄悄去夏佩尔老师门口塞纸条……”

    其他人也都是点头，表示这么做确实有效。

    幸平创真和田所惠有点无语，他们确实是输了，但却又没被退学，现在还真不知道如何对这些人的好心表达看法。

    大概，只有赤火无所谓吧，他反正才是唯一胜利的人。

    但他也终于知道，为什么罗兰·夏佩尔老师会知道这件事了！

    “对了，你们又是怎么知道的？”赤火疑惑道。

    “本来我们是想要调查你跟薙切绘里奈和薙切爱丽丝小姐到底是什么关系，结果却意外发现了这件事……”吉野悠姬心直口快道。

    呃，赤火直接无语了。

    好吧，他直接就明白过来了。

    显然，他一夜未归的结果，被人注意到了。

    也不知道他们是如何知道的，那是与薙切姐妹有关……

    赤火有理由怀疑，这不是自己的问题。

    反倒是，他很怀疑这又是薙切姐妹两个吵架时说出了不该说的话，被人意外听到后，才会引发的怀疑。

    好吧，不管如何事情都这样了，赤火也无所谓。

    得到了自己所想要的结果后，剩余的住宿研修，对他来说已经没有多少意义了。

    当然，既然已经参与了，那么还是要做到最后。

    等从这里回去后，一切都将再也不同。


------------

第四百九十章 住宿进修的最后环节

    这时，已经是晚上九点多，但是为了庆祝幸平创真、田所惠的“死里逃生”，大家还是决定开始庆祝宴会，地点自然是丸井善二的房间。

    不过说是宴会，实际上还不到十点，青木大吾、佐藤昭二还有丸井善二，就在打扑克的同时睡倒在了地上。

    其他人也在帮他们加了被子之后，纷纷回到自己的房间休息了……

    第二天一早，虽然没有早餐自助餐的考验，不过仅仅对于“住宿进修”来说，“平常”的课程，也足够紧张了！

    对于赤火来说，这一天仍旧是相当无聊的一天。

    不，或许说是比过去更加无聊。

    原因就在于，赤火昨天用一道料理，将所有毕业生全部征服，使得他们不敢再给赤火出难题。

    而按照普通学生的标准进行，对于赤火来说，又实在太过简单了。

    这么一天下来，完全就是随便应付过去了，没有半点意思。

    接下来，又是所谓的自助早餐料理，材料指定为蛋料理？

    可以说，除了面食、豆腐料理，以及酒以外，赤火最擅长的就是蛋料理。

    出这种题目，简直就是送分。

    结果嘛，自然没有任何悬念。

    哪怕，赤火为了应付数量，已经全面放水了，仍旧还是做出了超出一般人数量的五百份，全部都卖光了。

    他还能做得更多更快，但是这样已经足够，不必再做得更夸张。

    对他来说，住宿研修已经没有意义，待下去只是将之有始有终。

    相比起来，接下来还有一场好宴正等着他。

    不吃白不吃，哪怕不如自己，但别人的闪光点多少还是有可取之处的。

    吃更多的料理，吃更多的好料理，这就是美食细胞成长必须要经历的过程。

    赤火不可能只用自己的料理满足美食细胞，自然需要别人的力量。

    这次，正好就是机会。

    于是，这一天10点30分的时候，赤火被闹钟叫了起来，之后11点还要去集合……

    他空着肚子，准备好好大干一场。

    这次的集合，就是“住宿进修”的最后环节……

    当赤火赶到的时候，就发现众人紧张得七上八下，尤其是看到堂岛银又走上来的时候，纷纷做好了又要被折腾的准备！

    堂岛银清了清嗓子说道：“很好，大家到齐了吧？进入正题之前，我先说几句，现在已经有352名学员被淘汰，剩下628人。虽说很残酷，但本次进修就是料理人这一行业的缩影，面对未知情况而不失冷静，经常与食材对话，熬过饱含不安的夜晚，应对各种突发情况，想尽办法挽回局势……”

    “想要成为一名真正的料理人，就想独自彷徨在狂风呼啸的荒野之上一样，越是追求极致、目标越是渺茫，等回过神来的时候，或许发现自己站在山顶而只能止步不前了，甚至可能连归途也迷失了！”

    “但是，希望你们别忘了一件事，在远月这里，有和你们一同浪迹荒野的伙伴，这一事实应该能对终将独自踏上征途的你们有所激励吧！”

    “我发自内心的祝福诸位武运昌隆！现在我宣布，‘住宿进修’的最后一个环节开始……”

    就在学员们紧张的要喘不过气来的时候，堂岛银忽然表情柔和了一些，微笑着说道：“最后一个环节就是，庆祝大家通过了住宿进修的小宴会了！”

    只见，这时与大厅联通的宴席厅的门打开，远月度假村的侍者们，已经在门口迎接大家！

    “当然，负责小宴会的料理任务的，就是这些天来大家的导师，也是远月学院的各届优秀的毕业生们。”堂岛银宣布道。

    丸井善二不由得惊叹道：“啊！这、这绝对不是小宴会了！全世界能有种机会的，也只有我们了吧？”

    没错，一些权贵或许想吃到这些人中，任何一人的料理都可以，但是想要有这种将他们聚在一起的机会就困难了。

    “能活下来真是太好了！”

    “之前回去后没有吃早饭，而是直接睡觉真是太好了！”

    “为了‘牺牲’的那474人，我一定会吃回本的……”

    大家都纷纷惊喜地说道。

    而赤火则是暗暗感叹着，远月的淘汰率之高。

    这样一来的话，两个多月来，刚刚开学的时候，足有上千人的一年生中，已经有三分之一的学员被淘汰了。

    不过，这从来不是什么重点。

    重点就是料理！

    赤火看着包括四宫小次郎和乾日向子、水原冬美、关守平等人在内的毕业生，他们带来的就是各自的料理。

    盛餐：从第一道菜依次到汤、鱼、肉、色拉、甜点心、水果、咖啡等一到不缺的正规西餐。

    以他目前越来越可怕的食量，说真话从来还没有彻底放开过。

    即使是眼前的料理数量极多，但他估计一个人都能吃完。

    “算了，还是以品尝味道为主，还是少吃点吧……”他心中想道。

    即使是如此，他仍旧每一道料理都尝过了，已经吃得不少……

    之后，像是幸平创真和田所惠这种得到认可的人，就被那些毕业生围住，询问某些问题。

    实际上，那是一个邀请。

    除了赤火之外，其他人还都一头雾水，不明白这些毕业生，怎么忽然间都找上他们来。

    而就在这时，堂岛银和濑人博巳也走了过来，前者开口解释道：“其实毕业生们放下自己餐厅，千里迢迢来做‘住宿进修’的导师，除了培训你们之外，也是为了给自己物色人才啊！”

    “物色人才？也就是说……”吉野悠姬四处看了看，发现果然除了幸平创真和田所惠这边之外，其他还有叶山亮、北条美代子、阿尔迪尼兄弟，甚至还有美作昴等寥寥几人，周围有毕业生在邀请。

    只有最杰出的人才会受到邀请，其他人则都处于无人问津的状态……

    当然，还要除外薙切绘里奈和薙切爱丽丝，毕业生们也明白，她们是不可能接受邀请的。

    同样的，赤火也是一样。

    毕竟，他食戟的条件，就是要提前毕业，然后选择留校。

    而接到邀请最多的，实际上居然会是田所惠！这令她一度不知所措。

    “我早就说了嘛！小惠，你的潜力在远月也算得上是‘恐怖’的，毕竟已经有了四宫学长求之不得的东西了！再自信一点啊！”赤火故意说道。

    “诶？我哪里有什么潜力？四宫主厨求之不得？我怎么会有那种东西呢？”田所惠满头问号。

    “暂时还是顺其自然就好了！只要你不要忘了，自己为客人着想的本心就可以了。”赤火仅仅做了一小点提示。

    经过了这么一件事后，田所惠不再害怕赤火，反而对他越发信任，现在才能说得上话。

    或许，过去的恐惧感，现在全部物极必反，都变成了好感度？

    如果这份信任和好感，让赤火也意识到了，所以他才愿意去点醒田所惠吧。

    否则，以他的性格，管他呢。

    接下来，这里的事情全部都结束，应该可以回远月学园。

    然后，就是去面对那个人——

    那个实力深不可测，也完全说不清楚到底强到什么程度的家伙！


------------

第四百九十一章 幸平城一郎

    坐上了返回学院的大巴，赤火彻底的松了口气，住宿进修……到此为止终于结束了！

    虽然，对于其他人来说，包括最后的经历在内，住宿研修当真是精彩的回忆，可对于赤火当真没用。

    除了食戟得到的好处，还有最后吃了一顿好的，其他还真没有意义。

    好吧，反正也要回去了。

    至于说，薙切绘里奈掉了照片，还会与幸平创真遇到？

    这种事情已经没必要在意了，赤火这点自信还是有的。

    薙切绘里奈，这位神之舌注定会成为自己的厨斗士，幸平创真不可能有挖角的机会。

    无聊之下，他身心渐渐放松，很快就闭上了眼睛，一觉睡到了远月学院。

    醒过来的时候才发现，巴士已经进了远月学院，马上就要宿舍区了。

    远月学院的宿舍区占地极广，巴士很人性的在宿舍区兜了一圈，将大家送回了自己的宿舍门口。

    文绪婆婆和一色慧，早已经在“极星寮”门前等着他们。

    “文绪婆婆！这次我们可是全员凯旋而归，有奖励吗？”

    “何止是全员凯旋，我们的阿星、小惠还有创真、悠姬，这次可都是在住宿进修中大大露脸啊！”

    “没错、没错，至少也要有个宴会什么的吧？”

    文绪婆婆闻言微微笑道：“放心好了，可是有你们想不到的奖励哦！”

    “诶？我们想不到？”

    大家疑惑的跟着文绪婆婆和一色慧走进了“极星寮”，却发现厨房有声音，赤火更是感觉到了，一股只有强大的料理人进行料理时，才会出现在的气场，从厨房中散放出来……

    这不是普通人可以散发出来的料理气场，又或者说能够搞出这一套的人，绝对是龙厨师。

    这个美食番也不是什么普通的世界，吃料理吃出药效，还能够爆衫，什么都有可能。

    当然，这种感觉普通人不会明白，而赤火怎么会感受不到呢？

    之前，他就在堂岛银身上隐约感觉到了一点，这才确定了对方的级别。

    但很可惜，堂岛银料理的时候，他并没有看到，所以还无法完全肯定。

    但接下来，赤火即将见到的那一位，却绝对就是真正的龙厨师。

    他可是记得，堂岛银在最后聚餐时准备的料理，那可是非同寻常的味道。

    明明是普通世界的食材，却硬是做出了让美食细胞都微一颤的料理。

    而这一位，恐怕也有这种实力。

    “恩？”

    相比于赤火知道剧情，而幸平创真则因为熟悉，所以本能也感觉到了什么，便在厨房门口顿了顿脚步。

    其他人则是有些疑惑，文绪婆婆和一色慧都在这里，那会是谁在厨房呢？

    大家一起来到厨房门口的时候，发现一位看起来蛮有男人味的中年人，正在准备着料理，灰红色的头发长过肩膀，此时为了方便料理系成了一束，脸上络腮的胡茬有些不拘小节的样子……

    “创真，回来了啊？快过来搭把手，这边的菜你先处理一下，高汤已经在锅里了，还有……”那个男人笑道。

    “哦，好的，这个要先……喂！等等！你怎么在这儿？”

    幸平创真一开始还本能的答应，之后才猛地反应过来……

    “咦？是创真认识的人吗？”

    “诶？创真你认识才波主厨？”

    “才波主厨？谁啊？”

    其他极星寮的学员与一色慧疑惑地道。

    文绪婆婆这时插言道：“还真是有代沟啊！现在的学生，已经应该都不知道这个名字了吧？二十年前与堂岛银并驾齐驱的十杰第二席，也是极星寮的老学员，才波诚一郎！”

    “堂、堂岛银？”众人大惊。

    “没错，在‘住宿进修’的时候，你们应该见到他了，又摆出了一副很了不起的样子吧？”文绪婆婆有些怀念的说道。

    “才波？老爸，这到底是怎么回事？你以前也是远月的学员？”幸平创真还不知道自己老爹以前的姓氏。

    “老爸？”一色慧惊奇道。

    “啊？城一郎，你们是父子啊？”文绪婆婆也刚刚听说的样子。

    毕竟，无论在一色慧听到的传说中，还是文绪婆婆熟悉的那个城一郎，都是姓“才波”，自然不会将他和幸平创真联系在一起。

    “哈哈，你们没有想到也是正常的，毕竟我在料理界的一线已经消失好久了，而且现在我姓‘幸平’。”幸平城一郎坦然的说道。

    不过对于姓氏的问题，幸平城一郎也没有多解释，只能推测是入赘的原因。

    “远月第二席啊！而且还是和堂岛先生同时代的第二席……”吉野悠姬的眼睛里，已经闪动着崇拜的小星星。

    堂岛银是远月历史上毕业成绩最高的毕业生，虽然之后整体上来说，学员的平均实力是渐渐提升的，但是二十年前毕业的堂岛银的地位，却一直无可动摇，所以才被称为“活着的传说”！

    自然作为他之下的第二席，恐怕有其他届第一席的实力也不奇怪。

    听到后辈将自己与堂岛银放在一起比较，幸平城一郎只是微微一笑，并没有多说什么。

    不过文绪婆婆却又多嘴了一句道：“话说回来，你和银争首席的那次‘食戟’，除了你们两个人，还有人知道发生了什么吧？如果不是你们两个的话，远月也不会接受这种连评审人员都没有‘食戟’……”

    “好了，文绪阿姨你还年轻，不要总是絮叨以前的事情了。”

    “嘁，你还好意思说，银每年还知道给我这个‘老人家’寄些新年贺卡、中元节礼物，你好歹也写些信回来啊！”

    “我这不是回来看你了吗……”

    幸城一郎一边和文绪婆婆聊天，一边手中有条不紊的进行着料理，虽然幸平创真因为信息量太大，而有点宕机没有帮忙，但是没等太久，幸平城一郎就已经自己做好了一桌的料理。

    “好了，干杯吧！”幸平城一郎邀请道。

    文绪婆婆也举杯道：“为了庆祝大家全员通过‘住宿进修’，干杯！”

    “干杯！”大家同声道。

    当然，大家干杯的依旧是作为常例的“小麦果汁”……


------------

第四百九十二章 强大的美食幻镜

    极星寮里，众人看着桌上那满满一桌的丰盛料理，很是激动。

    “啊，能住在极星寮里真是太好了。”

    此时，众人的心里大都是这么想的，昨天的庆功宴上他们才刚刚吃到了那由各位讲师合力制作的大餐，原本以为这辈子应该很难再吃到那样子的美味了，没想到今天幸福就又来的如此的突然。

    “我开动了啊。”

    众人拿起刀叉便迫不及待的开始享用起身前的美味了。

    “咦，不可思议，竟然真的能看到啊。”

    “明明没有去过，但是脑海之中浮现出来的景象又是怎么回事？好真实啊。”

    众人不过是刚刚吃下一口料理，一副美丽无比的异国风光便展现在了众人的眼前。

    在那黄沙飞扬的沙漠之中有雄伟壮阔的金字塔傲然耸立，金字塔的前面又有同样庞大但却威武无比的巨大狮身人面兽守卫在那里。

    从不远处有阵阵驼铃声响起，穿着奇特服饰的商队或是牵着或是骑着骆驼从一旁走过。

    在低下头，众人惊奇的发现自己竟然不知何时也已经换上了当地的服侍，尤其是几个女孩子身穿着类似于比基尼一般的薄纱衣服，脸上带有面纱，额头，手腕脚腕上又带着银饰，走动时哗哗作响，充满了异域风情。

    “额，好漂亮的衣服，嗯，我像不像电视里的舞娘。”

    吉野悠姬看了看自己身上的衣服，搞怪般的摆了个舞姿，想要秀一波，然后她的视线瞄到了一旁的榊凉子。

    “额，可恶，万恶的奶牛势力。”她呐呐道，“小惠，还是你好，我需要安慰。”

    受伤的吉野悠姬一把抱住田所惠，然后在她的胸前蹭来蹭去，似乎想要寻找安慰。

    咦，等等，这柔腻的触感是什么鬼，难道我蹭的是假的小惠，当吉野悠姬感受到那和记忆之中完全不一样的触感之后，她猛然一惊，抬起头看了看田所惠的脸。

    嗯，没错，是真的小惠。

    视线下移，移到胸口。

    噗，这神速的进步是什么鬼，小惠你以前不是这个样子的。

    吉野悠姬很是幽怨的看着田所惠，对此，田所惠很是无辜。

    笑闹之后，众人再次沉醉于那幻镜之中。

    虽然在场的人都没有真实去过这里，但是从这幻像之中出现的那些标志性的建筑，再结合点地理常识，不难猜出这里是在哪里。

    “这不就是阿拉伯地区吗？”

    一个个景点在众人眼前变换着，那与十一区完全不同的异国风情让众人很是大开眼界，并逐渐被这片古老而又迷人的土地吸引。

    直到从那美食幻镜之中苏醒过来之后，众人那迷离的眼神之中还有着一些依依不舍。

    “好神奇，明明只是吃了一道料理，但是却仿佛来了一场说走就走的旅行。”

    对于刚刚那环境中的一切，众人纷纷感觉很是神奇。

    “那个，这个涂抹在羔羊肉上面的酱汁是什么？”田所惠指着餐盘中的那层酱汁向着幸平城一郎问道。

    “哦，这个啊，这是，一种源于北非用辣椒的调制的万能调味料。”幸平城一郎和善的向着田所惠解释道，“我在中东地区料理的时候学到的，这一次我尝试加入了一些欧芹和三味香辛料。”

    “城一郎先生，那个这个龙虾里的酱汁又是什么。”

    “哦，这是……，是源于北非的……”

    接下来，众人就着这一桌的菜纷纷提出了自己的疑问，而幸平城一郎也相当有耐心的一一解答了众人，收获了一大票人崇拜加敬仰的目光。

    对此，一色慧看在眼里，然后默默的吃下了一口料理。

    再之后，他那原本就很清凉的穿着变得彻底的清凉了。

    “啊，明明只是第一次见面而已，但是却能凭借着料理迅速的和大家打成一片，在这料理之中，这个男人的品格不断的涌现出来。”作为在场的学生中厨艺最高的人，一色慧显然发现了在这料理的美味之下更深高层次的东西。

    “好温暖的料理啊，不过也正是这种温暖才会让大家打开心扉吧。”一色慧心里暗道。

    “这些低级的料理暂且不谈，城一郎，没想到曾经被称为修罗的你现在竟然会做出如此温和的料理出来，也不知道银知道了会是什么样子。”文绪婆婆这时坐在一旁感叹道。

    “呵呵，人总是会变的。”听到文绪婆婆的这句话，幸平城一郎挠了挠头笑道。

    而他的眼中也流露出一丝淡淡的温柔，嘴角也微微弧起似乎是回忆起了那个曾经让他献出一切的女子。

    只是，随后那笑容便变得有些苦涩，眼底的温柔也转化为一丝厉色，那可怕的眼神足以称得上是修罗。

    欢乐的日子总是很快的，明明只是一顿午饭，但是吃着吃着却变成了晚饭，期间众人纷纷下厨做了各自的拿手好菜。

    赤火都随便露了一手，让大家不由赞叹他又进步了。

    直到夜幕降临，吃饱喝足的众人这才冲进了丸井善二的房间进行下一波的狂欢。

    事实上，庆祝会过后，幸平城一郎就将其他人都赶回走，只让幸平创真留下和他一起“打扫战场”。

    因为猜到了他们父子，应该有话要说，所以才没有与幸平城一郎客气。

    不过，赤火在离开了一个小时之后，却又回到了厨房……

    “恩？赤火，你有事吗？”幸平创真疑惑的问道。

    “哦？原来是你这个小子……”幸平城一郎似有印象道，“有事就说吧。”

    好吧，这又是副本留下的锅。

    “没错，我确实有件事情，我想和城一郎先生说一下。”赤火微笑道。

    “好啊！我们边走边说吧！我也想要看看，‘极星寮’现在有没有少东西啊！毕竟这可是当初我和银好不容易赢回来的家底……”幸平城一郎很爽快地笑道。

    的确，“极星寮”之所以硬件设施这么完备，甚至还有自己的菜地、酿酒室、熏制室、养殖栏……还是多亏了二十年前的黄金时期，也就是文绪婆婆经常提起的故事。

    那时以银、城一郎为首，十杰之中极星寮占了好多位，利用“食戟”的规则，好像攻城略地一样，为极星寮的扩建打下的基础。

    幸平城一郎说着马上脱掉了半身围裙，一副很愿意和赤火谈谈的样子

    而幸平创真则是说道：“啊！太狡猾了吧？还有好多碟子没有刷啊……”

    幸平城一郎只装作没听到，推着赤火一起出去了。


------------

第四百九十三章 更高的境界

    “城一郎先生之前的料理，并没有用全力吧？”赤火目光灼灼地问道。

    “哦？你居然能够感觉到吗？不过这些对你来说还有些早。”幸平城一郎笑道。

    “不，应该是城一郎先生小看我了吧。”赤火淡然道，“虽然，或许称呼上不一定相同。但你那个应该就是从料理之心延伸，产生出强烈的个人印记，最终再突破个人印记的限制，达到这种更高的境界吧。”

    对于这个境界，自然就是真正的龙厨师。

    赤火虽然可以做出同样级别的料理，但是对于超越了寻常个人印记，又或者是寻常自然印记的料理，现在还完全没有摸透。

    先前，堂岛银的料理，同样也没有认真，只是让赤火感觉到了一丝不同之处。

    而通过幸平城一郎，这才让赤火对这种突破了常理的境界有所感应。

    这种超出了寻常个人印记的情况，明显就应该是通过料理去说出自己的故事，但却又绝不只是自己的故事那么简单。

    这已经不是必杀料理，而确实是在此之上的层次。

    赤火既然对于食义暂时还没有做出突破，自然就要寻求正规途径继续进步。

    自然印记，还需要指望《中华小当家》世界，而个人印记自然不必外求，眼前这个世界才是最适合的。

    幸平城一郎，或许就是将自己带入那种更高料理境界的人。

    赤火虽然走的不是寻常路，但却正需要从这种正规道路中吸取养份，才能够完成最终真正的突破。

    “你这么好奇的话，今晚就好好回忆一下，之前的庆祝宴上的料理给你的感觉，之后明天早上五点起来，我再给你看看我所拥有的另一种更高的境界！”幸平城一郎微笑道。

    “那就多谢城一郎先生了！”赤火眼前一亮道。

    听幸平城一郎的意思，他果然还有另一种更高的境界没有使用。

    那到底会是什么？赤火还当真很好奇啊。

    “作为报答的话，有空就帮我教育教育创真吧。”幸平城一郎很是恶趣味地说道。

    “诶？这样不太好吧。”赤火苦下脸来说道。

    “你能吃出我料理中不一样的东西，显然也达到了超远常人的水平。”幸平城一郎淡定道，“而创真他就差得不远了。恐怕只有你这种同龄人的刺激，才能够让他真正成长起来。”

    “那好吧，到时候再看情况吧。虽然，我觉得自己未必需要出手！”赤火只能勉强答应了。

    幸平城一郎向来觉得，幸平创真需要遇到同时代中可以打败自己的人。

    或许，这就是幸平城一郎独有的感受吧。

    他太过无敌了，当初之所以没有成为远月十杰第一席，反而只是第二席，排在了堂岛银之后，就是因为不想要站在顶点，体会那种无敌的孤寂感。

    只可惜，当初他并没有遇到真正可以与他一战的对手，堂岛银也不行。

    所以，赤火的出现，显然是对幸平创真很有帮助和意义。

    但幸平城一郎还真不知道，这一代之中居然还有叶山亮那种人，正好可以成为幸平创真的对手。

    所以，这件事还真未必需要赤火出手。

    而他真出手的话，说不定反而要对幸平创真打击太大。

    “哈哈，那就这样吧。”幸平城一郎说完，转身娴熟的找到了极星寮不怎么用的侧门，之后蹑手蹑脚的“潜入”了进去。

    据赤火推测，他应该是想绕过厨房直接去休息，把所有盘子给幸平创真一个人刷！

    赤火四处看了看，也跟在幸平城一郎身后，从侧门绕了进去……

    回到自己的房间，赤火在床上翻来覆去的没有睡意，他正在回忆着堂岛银和幸平城一郎料理中共同拥有的东西。

    他隐约有所感，但偏偏就觉得差了一点什么。

    这就是赤火并没有选择专精的后果！

    如果他选择专精于一条料理之道，并且坚定在这条道路上行走到最后，那么这种时候肯定能够明白过来。

    但可惜的是，他分心太多，现在反而陷入到了知见障了。

    道理他都懂，但就是一时间没有想透。

    看样子，只有明天等幸平城一郎认真出手，体会到其料理中真正所隐藏的东西，才能够明白一二了。

    第二天早上五点，赤火早早的出现在了厨房，因为正值夏季，所以天已经大亮了。

    果然，赤火到厨房的时候，幸平创真和幸平城一郎已经兴致勃勃的要进行“食戟”的样子。

    不过对他们父子来说，这种“食戟”形式的料理对决，已经是司空见惯的事情……而且文绪婆婆和一色慧也在。

    “好了，算上赤火的话，就刚刚好了！没有问题吧？城一郎先生。”一色慧开心的说道。

    “当然没问题，昨天我也答应了这小子，给他看些更有趣的东西！这样一来的话，评审就刚好是奇数了……不过是偶数其实也没什么的，反正不可能有平局出现。”幸平城一郎自信地说道。

    似乎刚刚他们在因为只有文绪婆婆、一色慧两名评审，而在苦恼着。

    幸平创真却大为不满道：“哈？你别小看人哦！小心一会儿被我这两个月成长吓一跳啊！”

    看着幸平创真自信的样子，幸平城一郎忍不住打击道：“是吗？之前你从小学六年级开始，已经输给我有500次了吧？”

    “哪有！489次而已！”幸平创真反驳道。

    “看你那么自信，还以为你已经忘了呢……”幸平城一郎嘲讽道。

    文绪婆婆不由得催促道：“好了，既然评审已经三个人，那就快开始吧！我想想题目……就用现成的好了！就用‘早餐’为题目，事先提醒你们一下，这里可是有位上了年纪的人哦！”

    “还有赤火，你今天起得那么早吗？”一色慧问道，“大家参加住宿研修回来后，多数都还睡着呢。”

    “其实是巴士上睡够了，昨晚只是稍微休息一下并没有多睡。”赤火老实道。

    幸平创真在一旁听到后，不由得嘀咕道：“这样一来，就是一位老年人，还有一位睡眠不足的客人吗……”

    说着，两个人都各自选择起了食材，而赤火则是一直小心观察着幸平城一郎的动作。

    一色慧在一旁与赤火说道：“看来这就是创真料理的原点了……从小学六年级开始，就开始和城一郎先生料理对决，虽然经历了489次的全败战绩，但是百折不挠的精神，与不断开拓创新的韧性，却已经根植在他的料理人之魂中了。”

    “的确……”赤火赞同地点头。


------------

第四百九十四章 父子之间的食戟

    五十分钟以后，幸平创真先声夺人，向三人端上了三盘金灿灿的米饭……

    “久等了！苹果调味饭，请用吧！”幸平创真元气满满道。

    “哦？居然是调味饭吗？创真的厨艺，果然也博各家之长啊！”一色慧感叹道。

    “诶？调味饭是什么特有的东西吗？平常人家不吃的吗？”幸平创真疑惑道。

    “这个……通常在意大利的话，普通人家才会做调味饭吧！”一色慧解释道。

    不错，调味饭也叫意大利调味饭，是意大利北方的常见料理，从烹饪手段上，也可以说是“炖饭”。

    与“西班牙烩饭”相比，炖饭虽然也使用生米，但是配菜往往选用肉类、菌类，而且不会使用辛辣的调料，而是用黄油、奶油来调味。

    相比于“烩饭”在加入汤汁后，直接加盖闷熟，“调味饭”的烹饪要麻烦一些，在用黄油、橄榄油翻炒过生米之后，虽然也会加入高汤，但是一次的量不能太多，之后不加盖，而是在炖煮中不断的搅拌，直到未被吸收的高汤蒸发，之后再次加入高汤，循环直至“生米炖成熟饭”！

    “原来这是意大利料理啊！”幸平创真这时才知道的样子。

    “不过用水果来做调味饭，倒是蛮特别的，闻起来就能激发食欲啊。”文绪婆婆说道。

    赤火这时插言道：“与其说是特别，不如说是返祖归宗吧……意大利调味饭的前身，是中华料理中的马家饭，在蒙元时期由马可波罗带回了欧洲。”

    马家饭的出现，就是因为蒙元时期，中华大地旱灾频繁，百姓经常有饭无水，所以一户姓马的人家，开创了用蔬菜中的水分，来将炒过的生米炖熟的料理方式。

    可惜之后虽然在南方流行过一段时间，不过终究只是作为特殊时期的料理，并没有在接下来有什么显著的发展，最终淹没在了历史长河之中。

    反而，马可波罗将这种方法带回欧洲之后，因为两地蔬果不同，逐渐发展成了用高汤来炖煮的“调味饭”。

    似乎是听出了赤火语气中的惋惜，一色慧不由得说道：“我倒是认为，马家饭虽然之后没能发展成著名的美食料理，但是也已经足够成功了！赤火也说了，开创者的目的是，令受灾的同胞能够吃上饭，所以才开创了这种料理吧？虽然草创之下，味道不会像我们今天吃到的调味饭那么好，但是料理中包含的东西，一定是比‘美味’更加珍贵的！”

    “没错，马可波罗的话……他返回欧洲的时候，应该正是‘十字军第八次东征’结束、满目疮痍的时候，与其说他想要带回去的是一道美味的料理，不如说是想要将这种‘美味’之外的精神带回去吧。”文绪婆婆也说道。

    赤火听得若有所思，虽说这个话题是由他自己引出，但他却反而最是从中有所领悟的人。

    他有一种感觉，这一段话中已经在讲述着一种料理境界。

    就是不知道，这是否与他正在领悟的个人印记更深层次的东西有关。

    这时，三人也正式开始品尝面前的“苹果调味饭”，从外表上来看，最显眼的除了两片煎培根之外，在金色的米饭上，还有许多散碎的苹果块。

    赤火将一勺混着苹果块的调味饭，放入口中，仔细的品味起来……

    苹果与洋葱的香甜，拜随着果香，顿时在赤火口中蔓延开来！

    还有微微酸味，令一晚没好好睡的赤火，也胃口大开起来。

    “本来因为一晚没睡好而来的倦意，完全被唤醒了啊！”

    “还有苹果在嘴里还能‘咔哧咔哧’的口感，不断被炖煮到软烂的洋葱……酸甜的风味，完全蔓延在整盘调味饭中了！”

    赤火和一色慧沉浸在了调味饭清爽的味道中。

    虽然，两人平时并不是没有吃过比这更美味的料理，甚至昨晚还吃到了幸平城一郎的料理……

    但是作为料理人，如果连享受料理带来的美味感都做不到的话，未免不够称职！

    “还有旁边的黑胡椒，赤火你比较重口味吧？可以试着加一些！会有完全不一样的享受哦！”幸平创真提示道。

    赤火不由翻起白眼道：“你是怎么看出来我喜欢重口味的？”

    虽然这么说着，但是赤火还是拿起一旁的黑胡椒调料瓶，在调味饭上洒了一些。

    一色慧和文绪婆婆也纷纷这么做……

    果然，加入了黑胡椒之后，苹果调味饭的味道，变得更有冲击力！

    胡椒味与苹果的酸甜混合在一起，令原本有些平淡的调味饭，味道变得更有层次感！

    “作为早餐来说，的确是令人满足的作品！”一色慧肯定的说道。

    “的确，感觉自己年轻了二十岁，好像又回到了十七八岁的年纪！”文绪婆婆强行算错道。

    “……总觉得好像文绪婆婆你的话，好像哪里怪怪的。”赤火无奈的说道。

    幸平城一郎完全没有打断他们的意思，直到三人各自吃了半盘调味饭，将这种味道品味的已经很深之后，才不慌不忙的端上了自己的料理。

    通常来说，食戟时先上的一方，拥有“先入为主”的优势，但与此同时，如果后者马上递上料理的话，评委对先上一方的料理，可能品味的并不够深入，除非评委在尝过一口之后，就忍不住不去理会后面的料理，而是将它彻底品味完全再说……

    所以才说在食戟时，最好选择能够令人在第一口，就感觉到其绝大部分美味的料理，也就是所谓的具有冲击力的料理！

    不过幸平城一郎却完全不在乎，在这时才端上了自己的料理，与幸平创真的盘子不同，幸平城一郎的料理是三碗。

    而且从幸平城一郎身上，赤火三人都感觉到了，他的身上散发着一种，能够将幸平创真的“苹果调味饭”撕碎，一脚直接踩进谷底的气息！

    “好恐怖的男人，不愧是让自己的儿子，在小学六年级时，就不断经受打击的存在……”文绪婆婆感叹道。

    普通父亲的话，面对还在上小学的孩子，通常都会让着一些的吧？

    文绪婆婆在这一瞬间，又在幸平城一郎身上，感觉到了“修罗”的气息！

    “要展现自己攻击性的一面了吗？”文绪婆婆嘟囔道，她还不知道这是昨天幸平城一郎答应赤火的。

    “久等了，这是幸平城一郎特制的……恩，就叫做‘阎魔大王拉面’好了！”幸平城一郎自信道。

    只见，三碗最上面摞着厚厚的面码的拉面，被摆在了赤火三人的面前……


------------

第四百九十五章 阎魔大王拉面

    “拉、拉面？看这浓郁感，似乎还是浓汤熬制的……对于文绪婆婆和一晚没睡好的赤火来说，有些勉强了吧？”一色慧不由地疑惑道。

    “拉面？幸平城一郎！你这家伙是老毛病又犯了吗？以前就是这样，总是在‘食戟’中端出些新料理或者不合时宜的东西，结果连一些明明不怎么厉害的对手，也都赢不了啊！”文绪婆婆怒道。

    “等等，这拉面给我的感觉……似乎还蛮有胃口的。”赤火用筷子挑起了一缕拉面说道。

    “所以说赤火你即便熬夜，也是重口味……”幸平创真在一旁嘟囔道。

    “既然如此，我们就先尝尝看吧！”一色慧说着也挑起了一缕拉面。

    拉面入口，三人同时愣了愣，明明汤汁看起来很浓郁，但是拉面入口后，下咽却毫不费力，在这浓郁汤汁中的拉面，居然给人一种清爽的感觉！

    “这是……在拉面中揉了柚子进去？”一色慧尝出了面中的奥妙。

    赤火又接着说道：“不仅如此，这高汤闻起来好像是海鲜高汤，但实际上应该是海带和菌类炖煮出来的素高汤……而且拉面汤汁的浓郁感，是海芋泥造成的，并不是真的汤汁很‘厚’！”

    “不过这浇头未免太单调了吧？居然只有面麻……”文绪婆婆抱怨道。

    “面麻？阎魔？是……谐音吗？所以才叫做阎魔大王拉面？那直接叫‘笋干爆炸拉面’不是更好。”赤火无力地吐槽道。

    面麻是拉面中一种常见的浇头，其实就是竹笋或者笋干。

    但是，浇头只有面麻的拉面的确少见，就好像冷面里只有辣白菜一种菜的感觉一样奇怪……

    “虽然都是面麻，但是料理方式似乎并不相同？”一色慧疑惑地看着碗中的面麻。

    的确，这些竹笋和笋干无论是色泽还是切形，都呈现出不同的形态，如果离得远，还以为里面是很多种不同的浇头呢！

    三人说着开始对面麻下手……

    仅仅一口之后，包括赤火在内，三人都仿佛停不下来了一般，一口口面麻、一口口拉面的，不停的往口中送！

    赤火因为昨晚幸平城一郎的话，所以一直仔细的品味着这道“阎魔大王拉面”中的内涵，不过一开始的时候，仅仅是一口拉面，还表现的并不明显。

    但是现在，伴随着碳烤、炒、炖、卤、生拌，五种面麻交相辉映、层次感分明的深入味道，与素高汤、柚子香浸透的拉面结合……

    赤火的脑海中，仿佛出现在了一名头顶上有着两只修长羊角的恶魔，全身撒发着冰冷的气息，双眼中的锐意令赤火心中震颤！

    在赤火的意识中出现的修罗，直接伸手将幸平创真之前的“苹果调味饭”倒掉，之后将盘子踩得粉碎，鼻腔中发出了不屑的冷哼……

    而这时赤火也看到，“修罗”的面孔渐渐清晰起来，正是幸平创真的老爸幸平城一郎！

    这些虽然是发生在意识中，但是赤火在不知不觉间，将拉面汤都一饮而尽后，却忽然感觉到，自己已经“想不起来”苹果调味饭的味道了！

    并不是真正的失忆，这是一种生物本能的漠视，仿佛是因为在“阎魔大王拉面”的强势冲击下，“苹果调味饭”变成了可有可无的东西……

    虽然，其中包含的意志令人心颤，但等赤火三人回过神的时候，面前的拉面碗都已经空了。

    能够让赤火吃得那么忘神，这绝对是不可思议的事情。

    美食细胞正在兴奋，若非是食材太过普通，否则它就会再进一步吧。

    这道料理，果然绝非寻常。

    “真是的，想不到居然认真到了这个程度……也没有想到，居然会有再品尝到‘修罗’的味道的时候啊！看来没什么可说的了，表决吧！将自己认为更美味的一道料理，向前推一步。”文绪婆婆说道。

    说着，三人都毫不犹豫的，将拉面碗推了一步。

    见到这个结果，幸平城一郎的神色没什么波动，仿佛都是预料之中的事情，而幸平创真的则是有些失落的叹息一声，将头巾摘了下来……

    虽然，之前已经有489战全败的战绩，但是或许幸平创真的确对自己这两个月以来的进步，非常有信心吧！

    赤火这时才开口道：“其实‘苹果调味饭’的创意也很好，为了令既令苹果的酸甜浸入饭中，又令苹果保持香脆，所以炖饭时用的不是高汤，而是兑水后又用各种调料调味过的苹果醋吧？在最后才加入苹果块，也保证了苹果香脆，才有那种‘咔哧咔哧’的感觉。”

    “没错，说起来还是昭二的在炸虾中加入虾味素，给我的灵感……”幸平创真感叹道。

    “不过，比起城一郎先生，果然还有些稚嫩啊！阎魔大王拉面……的确是面麻大王，与法式料理的理念很像，将每一种配菜都分别料理，以此来达到美味的层次感！”赤火一种一种地说道，“只是城一郎先生，这次所有拉面浇头，都选用的面麻，不过却使用了五种不同的处理方式，如果我的判断没错的话，应该是与肉丝一起炒的笋干、熏香碳烤竹笋、炖老鸭的竹笋、卤酱出来的笋干还有……凉拌笋干？”

    以他目前的实力，哪怕没有超味觉，但吃不出来也不太可能。

    正是这一道道经过精细料理的笋干，令这碗明明没有任何其他浇头的“阎魔大王拉面”，变得层次感分明！

    这就是能够化腐朽为神奇一般，这就是龙厨师的料理境界。

    这就如同神仙点石成金一般！

    “没错，虽然绝大部分竹笋是不能生吃的，但是绿竹笋却可以，绿竹笋直接生长在竹节根部、没有竹鞭，不仅可以生吃，而且口感上也格外细嫩啊……话说，你想要感受的东西，感受到了吗？”幸平城一郎说着眼中闪过充满攻击性的神色。

    赤火仿佛看到了，幸平城一郎头上，长出了两支长长的山羊角。

    “恩，很……特别，与昨天完全不同啊！”赤火感叹道。

    “那就好，不妨在这方面尝试着加油吧！还有创真，也要再多努力了，在下次败给我之前，不要再输给其他人了呦！”幸平城一郎说道。

    其他人并没有听懂，幸平城一郎在和赤火说什么，只有文绪婆婆隐约察觉到了幸平城一郎的意思。

    但是后面的话却让人听出了其中意味，一色慧不由地说道：“诶？听城一郎先生的语气，难道……”

    “没错，我就不久留了，替我和大家告别吧。”幸平城一郎说着摘下了半身围裙，换上便装。

    这时，大家才发现，他连行李都带到厨房了，看来一开始就准备在“食戟”后马上离开的。

    在幸平创真和幸平城一郎，各自将这次第490战的战绩，以及收获的经验，全都记录下来之后，大家便一起送幸平城一郎离开了……


------------

第四百九十六章 秋季选拔赛来临

    幸平城一郎走后，赤火一个人回到了房间，然后陷入到了深深的沉思之中。

    那道料理，不断在他脑中回放着。

    每当只要一想它，就会被它深深的折服。

    若不使用作弊手段的话，赤火很怀疑自己的实力仍旧还是不如幸平城一郎的。

    因为那就是一种纯粹，这是赤火所无法比拟的。

    这道料理确实完全传送出了那种更高的境界。

    龙厨师的境界，仍旧还是让赤火震撼。

    吃过了这道料理，就能将其他料理残留的影响力全部去除，这真是让人难以置信。

    这是将个人印记提升到极限，已经无所谓是不是故事，而是由人成神一般，形成了一道更高的“道”。

    没错，确实只能用“道”进行形容。

    以人为本，然后使人达到顶点，超越了寻常人的概念，真正达到了唯我独尊的地步。

    这个世界相当于龙厨师的境界，正是这种每一个人彻底制作独一无二料理的过程。

    赤火感觉到，自己还真达不到这一步。

    他现在就处于尴尬的位置，如果继续提升个人之心，那么就要压下自然之心，反之也会一样。

    提升一种的话，另一种反而就有可能退步。

    以人为本，还是以自然为本，这两种道路一开始可以协调和统一，但若要再进一步就必不可调和。

    因为这关系到道的高下！

    自然之道，就是人也只是自然的一部分，料理的食材也是自然的一部分，顺应自然就好。

    人之道，就是人定胜天，人必要改造自然，使自然为自己所用。

    谈不上哪一种更加高明，但现在似乎确实没有办法继续共存。

    赤火隐约有所领悟，为何他会被系统赠予第三种料理之道的根本原因。

    第三种“食义”，那种感恩万物的心，那可并不只是感恩食材，还是尊重他人，感恩自己的过程。

    那是一种感恩一切的精神，已经不分其他，是置于人和自然之上的境界。

    那应该就是天人合一，通过感恩所有的一切，才能创造奇迹。

    “看样子，我想要再进一步，确实只能依靠食义。目前我只是掌握了一点皮毛，想要再进一步提升料理水平的话，说不得还需要继续提升食义。”赤火心中暗道。

    原本倒不必急，现在看来这却已经是一种必然。

    食义对他将变得越来越重要，已经无法再忽视了。

    可惜，他没办法前往食林寺修行，想要自己好好修行食义，恐怕还要另找办法。

    “接下来，我就应该能够提前毕业了吧。”他心中暗想道。

    不过，这件事还没有那么快就能搞定。

    至少，这个学期肯定要过完再说。

    这不只是因为堂岛银需要跟总帅沟通，还需要跟远月董事会交待。

    让赤火提前毕业，实际上也不是小事，因为这是头一遭，过去从未有过的事情。

    短时间内，恐怕还真没有可能，毕竟远月接下来的重点，就有不久后的秋季选拔赛之上。

    “我需要参加这个吗？”赤火心中暗想道。

    不，或许是需要的吧。

    他之所以想要提前毕业，为的是什么呢？

    还不是为了得到远月的资源，得到更高的声望？

    如果他在秋季选拔赛上，得到了好的成绩，不但堂岛银更加容易说服别人，使得自己提前毕业成为可能。

    而且，毕业后留校会得到什么样的待遇，还不是要看堂岛银如何说服那些上面的人吗？

    作为秋季选拔赛，似乎还会有大人物当评委，甚至于还有电视直播。

    这可是非同小可，任何一个学生都有可能因此功成名就。

    为何秋季选拔赛的冠军就有挑战远月十杰的机会，实际上就是因为通过这场比赛做到了名利双收，这份资格自然就有了挑战远月十杰的机会。

    名利也是一种武器，这就是资格。

    如果十杰胜利的话，他们也可以收割到失败者身上的名利光环，再度证明了他们的强大。

    这种对于曝光他们强大一面的方式，实际上也是十杰所喜欢的，这会让他们知名度继续提升。

    当然，失败者就算了，失败者没有资格说什么。

    唯有成功者，才能够得到一切。

    顺便一说，这又让他想到了薙切蓟。

    如果到时这个薙切蓟上位，说不定自己或是没有提前毕业，或者毕业了而落到这家伙手里，到时候也是麻烦。

    可是，薙切蓟却又关系到总帅的计划，想要以此让薙切绘里奈解开心结，哪怕是赌上整个远月的未来也不惜代价。

    这多少有点难办，而且赤火也想要见识一下，解开了心结后，真正可怕的神之舌，究竟会是什么样的实力。

    赤火很怀疑，没有了心结的话，薙切绘里奈很容易就可以成为麟厨师，甚至不会太久就能达到龙厨师。

    这是她的根基太强，底蕴太深的关系。

    “哎，算了。暂时走一步看一步吧。”赤火只能这么安慰自己。

    大不了，到时先利用这件事让薙切绘里奈觉悟过来，再由赤火自己亲自出动干翻薙切蓟。

    虽说，薙切蓟确实应该很强，恐怕还真未必就会比堂岛银弱小，甚至还有可能接近幸平城一郎。

    这种强者也未必真是赤火那么容易对付的敌人！

    但也正因为这样，说不定就能够激发出赤火的潜力，不必作弊就能在压力下提升食义，激发出更强的力量。

    就在他的思绪飞舞之际，时间也不断就这么过去。

    理论上期末考试之后，学院就已经没有课程，只要再留下“自习”一周，顺便等待“发榜”就可以开始暑假了。

    而且远月学院的暑假也很长，足足有两个月，不过如果有人认为这两个尽情放松就可以的话，估计开学后过不了多久就要被退学了。

    这一周虽然没有课程，但却是远月的学员们，最紧张的一周！

    对自己没有自信的学员，在担心自己会不会因为期末考试不及格，而被开除。

    而对自己有信心的学员，则是在期待之后的“秋季选拔赛”的名单中，会不会有自己的名字出现。

    与“住宿进修”不同，“秋季选拔赛”不是为了淘汰朽木，而是为了更好的雕琢宝玉！

    并不是所有学员，都有机会参加“秋季选拔赛”，从某种程度上来说，能够获得入选资格，就已经是对学员平时表现的认可。

    算是远月学院的精英教育理念的深化，根据以往的经验，这个阶段的时候，精英学员们已经又累计了足够的潜力，可供榨取，而绝大部分学员，这时再进行潜力榨取的话，不但无用、反而容易崩溃……

    虽然是精英教育，但是一口气开除绝大部分学员，不但可能会错过一些像是宫本太郎那种“大器晚成”的学员，而且精英学员也需要“陪读”才行……

    所以才有了这个“秋季选拔赛”，普通学员看热闹就好，不需要担心自己被开除，而精英学员则是上场“厮杀”，进一步将他们积累的潜力压榨出来。

    绝大部分的十杰，也都是在一年级时，就在“秋季选拔赛”上，就有着优秀表现的学员担任。

    赤火现在倒是自信，自己一定能够提名“秋季选拔赛”的名单。

    而他既然已经决定参加，显然堂岛银也不会因此就刻意将他排除出这个名单之外。

    唯一有悬念的是，他会被分在a组还是b组而已。


------------

第四百九十七章 分组与题目

    有关于“秋季选拔赛”的分组与题目，实际上很快就能弄到。

    虽然正式的赛程，是在开学后才开始，但是在放假前，就会公布预赛的题目。

    赤火记得这时的题目“应该”是咖喱，不过毕竟因为自己的介入，很多事情都改变了，所以也不确认这个题目变了没有。

    果然，无论是薙切绘里奈还是一色慧，嘴巴都严得很，直到两天后名单发布的当天，赤火才发现自己在a组……

    熟悉的一些人的分组，和赤火印象中并没有什么变化，唯一的“惊喜”是青木大吾和佐藤昭二居然也入围了，也就是说极星寮的所有一年生，全部入围“秋季选拔赛”！

    毕竟赤火的出现，同样也无形中拉升了极星寮的实力，使得其中的弱者都渐渐得到了提升。

    他倒是具体并没有多做什么，只是过强的实力，带给别人绝望般的差距，使得这些人更加努力了而已。

    再加上，副本所带来的影响，有了当初他们为了对抗赤火而联合的记忆残片，让他们比原剧情更加懂得了合作，最近就经常一起研究料理，无形中又使得大家都有所进步了。

    总而言之，赤火的到来，确实为极星寮带来了生机。

    不过就选手本人来讲，田所惠表现的比青木大吾和佐藤昭二两个人，还要更加兴奋和不安的样子。

    但是在赤火看来，即便整个“极星寮”，只有两个人能入围，也肯定会有她一个……

    虽然并不稳定，但是田所惠可是已知的唯一拥有“料理之心”的学员。

    这一点，薙切绘里奈和幸平创真，同样也是没有达到这种境界的人。

    但厨艺本就是各方面的，他们的强处在其他地方。

    “安心，小惠不是在‘住宿进修’中，得到过毕业生们的表扬吗？‘区区’秋季选拔赛而已，根本不算什么。”赤火安慰道。

    “诶诶诶？那个……怎么能算数！我只是碰巧而已……”田所惠显然接受不了这件事。

    因为她觉得当初还是输了，并没有什么大不了的。

    也就在名单公布的同时，主持人川岛丽的声音，从扩音器中传了出来道：“大家好！我是担任‘秋季选拔赛’司仪的川岛丽！首先恭喜入选的选手！相信大家都看到了，入选预赛的名单分为a、b两组，每组各30人。选拔赛开始后，两组的选手将在各自的小组内，进行评分式的比赛，每个小组分数最高的四人，将作为八强进入决赛！”

    川岛丽简单的宣布过赛制之后，入选的选手们，便兴奋的互相议论了起来。

    而就在这时，川岛丽也给大家浇了冷水道：“之后我也要转达作为主办者之一的睿山学长的几句话，首先选拔赛期间，作为嘉宾评委的将是远月的众多vip，以及在料理界中，拥有一定地位的人物，是大家展示自身实力的绝佳机会！但是如果拿出粗俗的料理，那么在那一瞬间，你们作为厨师的前途就结束了！总之在暑假中，各位入围的学员，请多多努力吧！”

    “来了、来了！秋季选拔赛的题目到了！快去把赤火也叫起来！”

    公布了分组名单的第二天一大早，吉野悠姬就接收了送到“极星寮”的校内邮件，上面写着“秋季选拔赛预赛题目”的字样。

    因为“极星寮”所有一年生都入选了，此时除了觉得无所谓还在睡的赤火，大家都紧张的坐在长桌周围，题目的快递还没有拆封，似乎是在等赤火一起……

    “是题目到了吗？”赤火也马上下楼围坐过来。

    “好了，人到齐了，我们拆封吧！”吉野悠姬说着在大家的注目中，一点点的将快递封撕开。

    赤火不由得吐槽道：“一色学长，你就不用装作很感兴趣的样子了吧？”

    一色惠作为十杰第七席，这个题目本来就是他们商讨之后订下来的……

    而这个时候，吉野悠姬也已经将里面的纸板抽出了半截，大家跟着念道：“咖喱……料理？”

    “咖喱的话，最容易想到的，就是咖喱饭吧？”幸平创真说道。

    “不过既然是‘咖喱料理’，也就是说不局限于咖喱饭，所有咖喱制成的料理都可以了。”榊凉子扩展了一下。

    “咖喱发源于印度，不过在整个亚洲都很有名，在欧美也有适合当地口味的咖喱，早已经不再局限于印度式的咖喱酱了。”丸井善二补充道。

    但是无论大家说什么，一色慧都只是微笑的看着，作为十杰这个时候他不会提供任何意见，只会在心里鼓励大家。

    “种类太多了，反而一时没什么头绪啊！”幸平创真感叹道。

    赤火则是沉吟了一会儿之后说道：“咖喱料理，说白了也就是用香料配成的酱料来进行料理，口味上属于浓香或者香辛类的料理，也就是说考核的重点会是‘香’，与如何令‘香’与食材统一。”

    因为这是“原本”秋季选拔赛预赛的题目，所以赤火也考虑过很多次，加上“预知”到了其他不少选手，“原本”选择的菜谱，自然已经对这题目有很深的了解。

    在原本的情节中，各种“诡异”的咖喱料理可有不少，像是纳豆饭、墨鱼汁煮臭鱼、四物汤、咖喱浓汤等等料理，也都在应用了多种香料之后，改版成了“咖喱料理”之属。

    从某种程度上，咖喱本身代表的“多香料调配的酱料”中的“酱料”，也在一定程度上是可以被忽视的，许多咖喱浓汤也被视为咖喱料理。

    唯一限制只有“香料”，所以这题目也可以翻译成“混合香料料理”！

    不同于尽可能发挥食材原汁原味的，浓香或者香辛类的料理……

    当然，想也知道，即便是“咖喱料理”，如果将食材本身的味道完全掩盖，肯定也不会令人满意的，香辛料与食材的配合，也是需要考量的重要因素之一。

    “香料……啊！我想起来了，我老爹之前来的时候，和我说过一次，他和学院的香料教授汐见润很熟，如果有事的话可以去找她的！怎么样？要不要一起去看看？”幸平创真说道。

    “诶？说的是那位香料界的权威，远月最年轻的天才教授汐见润？”丸井善二惊叹道。

    “汐见润教授这么厉害吗？但是老爹说当初汐见润教授是他的后辈，也就是说的确应该在教授中年纪不大吧……”幸平创真沉吟道。

    “不过虽然是幸平城一郎先生的故友，但毕竟和我们并不熟，一下子去太多人不好吧？”榊凉子迟疑地说道。

    其他人的热情，这才被浇灭了大半，毕竟提起“权威”、“教授”这些词，大家脑海中本能的浮现出的，都是一名表情严肃、脾气刻板，整天穿着白大褂的大龄御姐的形象，自然对“礼数”的问题，考虑的也更多。


------------

第四百九十八章 汐见润教授

    “就我和创真去一趟吧！我们去打过招呼之后，大家再去就可以了……说起来既然和城一郎先生很熟的话，汐见润教授以前也是极星寮的学员吧？”赤火明知故问道。

    “恩，润入学时，算是在极星寮黄金时代的尾巴，相比之下你们现在实在是差的太远了！”文绪婆婆一副“你们是我带过的最差的一届”的语气。

    对于文绪婆婆的抱怨，大家早已经习惯了，也都只是笑笑不说话。

    这种话听听就算了，当真就输了。

    之后，赤火和幸平创真一起，去了香料研究会专属一片区域，不但有自己的研究室，而且外面还围了一片专门种植香料的大棚，还有些更娇贵的香料，更是有专门的栽培室……

    远月学院的“研究会”不同于“研究社”，后者是完全的学生组织，即便是再大的研究社、比如“中华料理研究社”，主帅也还是学员。

    而“研究会”则需要学院的教授级讲师牵头，属于真正的美食科研机构，无论是专业性，还是研究氛围，都远胜“研究社”。

    通常来说，研究会只接受二年生的加入，不过也有特例，有时教授会根据个人的判断，吸纳一年生的成员，比如汐见润的御用助手叶山亮，再比如看似不起眼的丸井善二，其实是宫里教授组织的“古典料理研究会”的王牌……

    “打扰了，请问这里是汐见润教授的研究所吗？我们想要拜访汐见润教授。”幸平创真在外面喊道。

    不过却没有人应答，反而背后传来了脚步声：“恩？这不是大名鼎鼎的赤火吗？怎么，看到了‘咖喱料理’的题目之后没有信心，所以想来临时抱佛脚了？”

    只见一名银灰色头发，皮肤黝黑的学员，领带系得松松垮垮的，站在两人身后。

    从他手里拎着的日常用品来看，显然这位并不是“客人”，而是研究会的“主人”之一。

    “打扰了，我是极星寮的幸平创真。”幸平创真说道。

    至于赤火只是笑笑，想来叶山亮之所以认识自己，明显就是知道了自己的情报，将自己视为对手了吧。

    毕竟，他将提前毕业，并且准备留校这件事，在许多人眼中已经不再是秘密。

    特别是，叶山亮最尊敬的汐见润教授，当初也只是留校，而选择提前毕业，这更让叶山亮深深记住赤火这个人。

    在叶山亮的引路下，赤火和幸平创真在里面一间似乎是研究室的屋子里，看到了散落一地的资料，还有放的乱七八糟的香料，同时一名穿着短袖运动服的女初中生，正坐在地上研磨着香料原料。

    看到叶山带了其他人进来，女初中生愣了一下，之后马上手忙脚乱的说道：“啊！叶山，你带了朋友过来？怎么不提前说一声呢？这里好乱……我先去给你们倒茶吧！还有、还有……”

    叶山亮看不下去的说道：“好了，润，你先去隔壁房间和他们聊聊吧！他们应该是来拜访你的，这边交给我收拾，之后我会沏好茶去找你们的。”

    “那、那就拜托叶山了！”汐见润解脱的说道，之后马上拉着赤火和幸平创真去了隔壁的小会议室。

    “您、您就是汐见润教授？”幸平创真有些不敢相信地问道。

    既然是他老爹的后辈，至少也应该有三十多岁的，但是眼前的汐见润怎么看都比自己还要小啊！

    “没错！因为吃了许多珍贵的香料的原因，所以老师我不显老哦！”汐见润毫无科学依据地说道。

    “好吧……其实我是幸平城一郎的儿子，老爹他说只要我……”幸平创真还没有说完，就……

    砰！

    看起来各自小小的汐见润，忽然使出了庐山升龙霸，而赤火在幸平创真开口的时候就发觉不妙，早早的躲到了一边，免得溅一身血！

    幸平创真毫无防备之下，直接被一拳打得栽倒在地……

    “疼疼疼……你做什么？”幸平创真大叫道。

    “城一郎学长的儿子？出去！这里不欢迎城一郎学长、还有他的任何亲属！”汐见润不爽道。

    还好就在这时，叶山亮已经端了茶水进来，这才没闹出人命……

    半个小时之后，在汐见润的解释下，大家看着她生无可恋的表情，也知道幸平城一郎对她做过“多么过分”的事情。

    其实简单的说，就是在入住“极星寮”后，到幸平城一郎退学的时间里，汐见润一直被迫做幸平城一郎的“黑暗料理”的实验品而已，什么蜂蜜鱿鱼脚之类经常当饭吃……

    “这么多年前的事情了，既然是老朋友之间的玩笑，润也别太在意了。”叶山亮劝说道。

    汐见润闻言却鼓起了嘴巴，小孩子脾气上来，对叶山亮抱怨道：“不要叫我‘润’！叶山你是我的助手，应该叫‘汐见教授’才对！”

    “哦？是吗？刚刚是谁帮他招待客人的？今天轮到你浇水又忘记了吧？前天是谁挽救了因为某人忘记调整温度，而差点枯萎的珍贵香料？还有……”

    伴随着叶山亮的话，汐见润心虚之下，本来就娇小的身材，仿佛更小了……

    “与其说是助手，不如说是‘监护人’吧？”赤火不由得小声嘟囔道。

    “好了，他们来这里，是想要了解些香料的知识的，这是润的强项吧？”叶山亮说道。

    听到“香料”两个字，汐见润一下子仿佛换了一个人，套上了白大褂之后，在会议室的黑板上一边写写画画、一边说起了香料的基础知识……

    说起来，赤火也相当专心听讲，因为他自己对于香料的理解确实还不够。

    《中华小当家》世界最主要的香料，都是本地的，有关于国际更加常用的香料，涉及就真的不太多了。

    有关于咖喱这种料理，赤火确实有点不熟。他虽然可以自己研究，但更可以吸收别人的经验，这样才是料理人应有的态度。

    不过，真要说起来的话，他不由想起了《中华小当家》之中有一套“香料不等式”，那是黑暗料理界五虎星之一的“青眼虎”密拉的绝技，而她还拥有着超视觉。

    虽然，赤火并不知道超视觉与香科之间的关系，但他总觉得“青眼虎”密拉掌握了将这两者联系起来的手段。

    而他自己也有超视觉，哪怕不如“青眼虎”密拉，但也应该能够一用。

    如果能够明白这个秘密的话，那么他对于香科的掌握能力，哪怕弱于神之嗅觉的叶山亮，却也不会彻底在这方面太过落后了。

    而赤火只知道，这似乎是要在黑暗的密室里进行香料训练，才能够将之练成。

    具体是什么原理，如何利用超视觉才能将之练成，这一点恐怕只有试过才知道了。

    而在此之前，还是先好好听汐见润教授的香料理论，打好一个基础再说。


------------

第四百九十九章 闭关的打算

    汐见润并没有什么门户之见的，认真为赤火和幸平创真讲解了起来。不过她自然来不及讲解所有关于香料的知识，只是总结了一些香料中的分类“香辛料”的入门知识而已。

    香辛料特指香料中，含有刺激性香味的分类，说起“咖喱料理”的话，自然就不得不说香辛料了。

    按照汐见润的简单分类，香辛料最重要的是三点“香气”、“辛辣”与“颜色”，其中的“辛辣”并非是狭义上的“辣”，浓香也可以理解成是“辛辣”的一种。

    欧风咖喱、也就是日式咖喱中，就是用“浓香”来代替纯粹的“辣”，以此来满足吃不下过辣的印度咖喱的食客。

    众所周知，香辛料在使用上，最难的就是混合使用，各种香辛料混合后，色、香、味都会发生无数种变化，混合使用的种类越多，这些变化越是呈现指数的增长……

    而且汐见润同时也提出了，即便是相同配比的香辛料，因为每种香辛料是否事先煎培、加热的温度、是干料还是鲜料……等等无数因素，也同样会产生影响！

    一边的叶山亮也仿佛挑衅一样，带赤火和幸平创真，去厨房用实践的方式，给他们演示了同样的香辛料配方下，对香料事先的处理方式不同、承载香料的底料不同，所带来的不同效果。

    赤火收获极大，他还将这种简单的香料运用，与“香料不等式”作为对比。

    发现两者之间，果然就是天地之差。

    哪怕是叶山亮的水平，那份神之嗅觉的功底，也未必就是“香料不等式”的对手。

    香料不等式，它能在完成的料理中搭配使之升华的香料。

    要知道，“青眼虎”密拉正是通过复制别人的料理，然后再用“香料不等式”使之完成升华，以超越了原料理人的水平，轻易就打败了一个又一个对手。

    想要战胜的办法，实际上也只有一种而已。

    那就只是让她无法完成复制，否则真的几乎没有赢的希望。

    从这一点来看，复制别人的料理确实神奇，但是“香料不等式”才是使料理质变的关键。

    叶山亮再厉害，也达不到这种水平。

    以赤火的理解来看，所谓的“香料不等式”，实际上就是已经将香料形成出一套特定的公式，任何料理都可以与之对应，直接就利用这套公式运用，就可以简单将任何料理完成升华。

    而赤火的理解中，这种所谓的公式，更多的应该是一种本能，而不是具体的数学公式。

    但是——难难难，光是明白了道理，但根本还是无法想象。

    赤火已经决定，根据现在的香料知识学习，然后找一个黑暗的密室，实验一下“香料不等式”是不是真能够修行出来。

    如果不行的话，再另想办法。

    “多谢款待，也多谢讲解……我想我知道什么是香料了。之后极星寮其他学员，这几天也可能会打扰一二，给你们添麻烦了！”赤火郑重地说道。

    汐见润在除了幸平城一郎之外的事情上，还是很好说话的，闻言点了点头：“恩，可以，看在‘极星寮’的份上，我可以专门教导你们一下，不过仅限这一周，之后我还有自己的研究要做。”

    而叶山亮则是看着赤火说道：“看你的眼神，似乎是已经有自己的想法？”

    “没错，你也好好努力，小心两个月后，在香辛料上被我超过哦！”赤火微笑道。

    “我的嗅觉与普通人不同。但我也已经发现了，你似乎也与众不同。那份看一遍就似乎能够对香料有所了然的眼力，还有摸一把就仿佛能将香料就此记住的双手……”叶山亮自信地说道，“不过，在料理的外表与美味之前，最先呈献给食客，永远是香气……只有真正能够驾驭香气的人，才能够屹立于料理界的顶点！”

    这个叶山亮还真是厉害，居然观察得那么仔细？

    不不不，这难道不是看出来的，而是闻出来的不成？

    赤火和幸平创真，刚在这里听了理论，然后还看了叶山亮的亲自演示后，他们两个都亲自试手，故而被叶山亮看出了一点底细。

    只可惜，幸平创真的表现，与赤火相比就显得黯淡，并没有被叶山亮关注。

    “香料能不能让你立于顶点我不知道，但是我先承认香料很重要……不过想要驾驭香料，可不止需要一只好鼻子才行！”赤火看着叶山亮，不由微笑道。

    如果叶山亮知道超视觉对于香料同样有用，还有“香料不等式”这种不科学的东西存在，估计他肯定不会再这么认为吧。

    “呵，对自己很自信吗？是因为你的眼睛和双手？不过别忘了，你到时要面对的不只是我，润会与我‘同在’，我们的组合是无敌的！”叶山亮最相信的不是自己，而是自己与润的组合。

    “那就到时候见吧！”赤火摆了摆手道。

    “恩？听你的意思，开学之前不会再来了吗？”叶山亮疑惑道。

    虽然，赤火被他视为最大的竞争对手，但是叶山亮并不介意其他人在香辛料上，多了解一些，毕竟这题目已经对他极其有利了。

    “没错，我打算开始闭关了，大概要开学前才回来吧！”赤火微笑道。

    回去后，他就要重回自己家店铺，在自己家地下室里完成黑暗中的香料闭关。

    或许，他并没有真正的“香料不等式”的厨技修行方式，但厨技本就是人所创造的。

    已经学习了多个世界的知识，也达到了如今料理实力的他，早就不再只依靠别人研究出来的东西，而已经有了自己开创厨技的想法和能力。

    他未必能够百分百复制出“香料不等式”，但尝试一下总没错的。

    而这一次，他觉得自己恐怕不只是要好好研究香料，还要再进一步研究养鱼。

    他可没有忘记，自己来到这个世界的根本目标。

    为了完成巨大化精灵的料理，他还有的地方需要努力。

    赤火之所以要研究香料，可不只是为了那个所谓的秋季选拔赛，那种比赛他随便就能够通过。

    他只是借着这件事，然后以研究香料的方式，去触及到更深层的料理知识和境界。

    幸平城一郎通过料理告诉自己的那个境界，正好要借此进行好好研究了。


------------

第五百章 赤火的香料不等式

    带着香料进入地下室，亲自将自己关了小黑屋后，赤火也终于弄明白，什么叫做超视觉。

    一般来说，超视觉可以让人拥有强大的眼力，但眼力到底是什么呢？

    就比如现在，赤火就感受到了夜视的力量。

    毫无疑问，超视觉是具备夜视能力的，区别只是强弱的问题。

    在黑暗中视物，那是一种什么样的感觉呢？

    那就仿佛是去掉了色彩的表面，仿佛就看到了世间的真相一般。

    那是更加接近万物本质，近乎于黑与白的世界。

    所谓的“香料不等式”，最入门的基础恐怕就在于放弃香料的表面，将它们分为黑白两种，分为两类看待。

    而且，黑白也不完全只是黑白，其中还有半黑半白的灰色，灰色也有深浅之分。

    这就是通过黑暗中的颜色，以特殊的视觉分辨香料的秘诀。

    当然，赤火也同样明白了，这一招本应该可以应用在其他料理之上，并不只限于香料。

    然而，因为食材数量太多了，反而这套方式就不容易建立起来。

    香料不等式，就是通过这种黑暗中的特别视觉颜色，建立起来了一套黑白色彩下的特殊计算公式。

    当然，这确实只是入门。

    先是分清楚，不同颜色的香料，在黑白视觉下，会显现出什么样的色彩和深浅后，才能够进入下一步。

    下一步，应该就是同样的颜色，再进行再细分的过程。

    能够在看上去差不多的颜色中，细分出香料的不同，这样才算是真正掌握了香料不等式的初级阶段。

    再进一步，赤火还没有完全想明白，但最后肯定是要重新恢复到光明之下，却仍旧可以在光明下掌握黑白视野下的方式，仍旧可以认得出香料。

    记住这种最底层的黑白作为公式基础后，黑暗料理界相信还会有一套前人所计算出来的真正运用公式。

    只需要好好套用这种公式，就能够直接驾御香料。

    恐怕，这种就是黑暗料理界的底蕴，天知道这是几代人的努力，才能够积累出如此完善的一套东西。

    即使是赤火，他都觉得自己如果想要自创，都不是短时间内可以完成的。

    这确实并不简单，所需要花费的时间和精力，简直就是突破天际。

    但是，一旦成功的话，那么这恐怕真的会很厉害。

    然而……

    “这简直就不是正常人可以接受的。能够想得出这种训练方式的人，简直就是奇葩！”赤火仅仅只是在地下室黑暗环境中待了一阵，就觉得自己受不住了。

    原剧情之中，“青眼虎”密拉因为长期被关在黑暗的密室里进行香料训练，导致其内心空虚，失去情感，变成了人工雕琢的“器皿”。

    没错，关小黑屋根本不是正常人可以承受的。

    听说，再铁血的军人，被长期关小黑屋，也可以使他们发疯。

    小黑屋向来被用于刑罚，如果用于训练的话，多数也用于杀手训练。

    一个好好的厨师，是不会想到使用小黑屋的方式，去训练这种特殊的厨技。

    赤火心中已经有所决定，他或许会利用这种方式提升自己，但却不会当作主要训练方式使用。

    临时用用就行了，真傻到将自己长期关在小黑屋里，那才是真傻了。

    至于说，香料不等式嘛，最正统的恐怕他已经没有办法了。

    总不能，他自己真要花费太大心力，自己收集数据做出这么一套东西吧。

    人家黑暗料理界可以轻易继承前人的数据，而他却需要从零开始自己慢慢收集和研究？

    付出和所得并不对等，赤火自然放弃了这个想法。

    但并不是没有可以取代的办法！

    要知道，除去超视觉外，赤火自己还拥有着超触觉。

    黑白的视觉角度，那并不一定彻底完美。

    赤火有理由相信，这一套香料不等式，肯定并非是只拥有超视觉的人所开发，恐怕开发者本身就掌握了多种超感知天赋，又或者是多人合作才完成的。

    拥有超触觉的他，肯定不会只受限于视觉，如果再加入触觉感知的话，那么就能够产生出更加精准的结果。

    他就能短短时间内，就将香料不等式小成。

    而想要真正运用的话，他或许自己收集数据确实困难，但别忘记了这不是古代，反而却是现代。

    现代有的是科学方法，还有各种科技工具，收集各种香料数据，完全就不必像古人那么艰难。

    虽然，这或许不如有着超感知的人亲自体会和收集的数据，或许这样真会出现不小的误差。

    但这样总比没有强吧！

    赤火只要通过这样，建立起一套自己的香料不等式，那么他哪怕没有在料理上取得重大突破，恐怕实力又会得到提升。

    要知道，毕竟料理是全方面的，并不是只精于一方面就能够无敌。

    如果所有方面全部都进步的话，料理水平就能够提升。

    幸平创真的强大，就是在于他并不专精某一方面，而是各方面都有着可怕的基础。

    这种人只要他少许投入一方面，那么就必能够利用这种基础快速提升起来。

    一个料理人没有短板，才是最强的料理人。

    黑暗料理界的厨师，那就是他们强处太强，但短板也太过明显。

    因此，哪怕是顶级的厨师，他们那只是虎厨师，虽与龙厨师同级，但实际上却还是有着弱点。

    “说实话，修成了这种将万物化为黑白视角的方式，处于‘看山不是山，看水不是水’的状态下，当真是有点意思。”赤火当然现在还没有练成这种绝活，但是却在黑暗中可以体会一二。

    如果能够练成的话，他的超视觉一定会真的有所提升。

    当然，由于这并不简单，他还需要配合超触觉才能够勉强修成，因而或许还真很难就达到“青眼虎”密拉的层次吧。

    毕竟，人家才是真正专项修行多年，都将自己快要练傻，才能够练到那么可怕的层次。

    估计，她能够轻易复制别人的料理，也是因此练出来的附带品。

    眼力在黑暗中都如此强大，能够将黑白再进一步还原到光明下的状态，恐怕就重新回到“看山是山，看水是水”的境界，这一步就真的可怕了。

    相信有了这样的眼力，不要说是料理了，还有什么事办不到呢？

    但想要办到，应该是更难吧，这一步赤火暂时根本没有考虑。

    那种状态下，恐怕已经无分黑暗与光明，眼力真正达到了大成。

    赤火现在不需要这种眼力，他只需要达到“青眼虎”密拉的一两成眼力，再配合超触觉后，恐怕就足够使用了。

    而这，便就是他自己的香料不等式了。


------------

第五百零一章 秋季选拔赛开幕

    不知不觉，时间慢慢过去了。

    就在某天，“秋季选拔赛”集合会场——月天之间，这里集合了许许多多的人。

    没错，时间已经到达了秋季选拔赛开幕仪式！

    这时，会场的灯光忽然熄灭了，与此同时主席台的位置亮了起来。

    “请大家注意前面的主席台，下面有请学院总帅薙切仙左卫门大人为大家发表会前致词！”川岛丽的声音响了起来，不过却没有站到主席台中间讲话的位置，只是在一旁用麦克风发言。

    现在主席台正中的发言位置，是留给另一位在绝大部分学员甚至毕业生眼里，都是“恐怖”的代名词的薙切仙左卫门！

    不修边幅的白发白须白眉，贯穿右眼的刀疤，还有薙切一族独有的赤红色的眼瞳，仙左卫门虽然已经六七十岁，但是看起来令人心中本能的感觉到压迫感，提醒着大家这位是被成为“食之魔王”的男人。

    薙切仙左卫门一出场，还没说话，先是在主席台上猛地吸了口气……之后成功的呛到了自己，猛咳了几声才缓过来。

    之后最厉害的是，他居然还可以好像没事儿人一样，继续一本正经地说道：“每次呼吸到这里空气，都令人感觉到力量在我体内流动……”

    “这老头就是会忽悠……”赤火站在台下吐槽着。

    所谓的月天之间，除了环境确实有点特殊外，象征意义大于实际。

    他至少站在这里，就完全没有任何异样的感觉。

    显然，这个世界不科学的还是厨师界，建筑方面还是很科学的。

    如果这个世界的建筑还能变得神异，这才会值得奇怪。

    说起来，再神异的建筑，也不如小黑屋的效果吧。

    赤火又想起了自己闭关的情况，哪怕他已经尽量少的待在小黑屋，但仍旧还是产生了一点负面情绪。

    希望这一次能够通过比赛，将这些情绪宣泄掉吧。

    因为这么一想，他少许走神一下，漏听了不少演讲。

    此时，薙切仙左卫门的演说，也到了最后阶段：“……之后本届秋季选拔赛的正赛，就将在这里进行，希望诸君缔造新的历史！为料理界书写新的篇章，期待我们在这里再见！”

    “正式比赛是在明天，等下有人要一起去采购食材吗？”开幕致辞结束后，青木大吾对大家问道。

    “我肯定要去……”佐藤昭二说道。

    秋季选拔赛在食材方面，和食戟一样，需要料理人自己准备，允许使用工序简单、耗时的半成品，比如一些特殊酱料或者需要发酵的食材，全靠比赛的三个小时，是不可能完成的。

    “对了，如果只是简单的基础食材的话，可以汇总给我，之后麻烦文绪婆婆帮我们订购，明早就可以送到极星寮，一些特殊食材，就只能自己去买了。”榊凉子说道。

    “如果需要什么上等肉类的话，尽管和我说，水户集团可以独家赞助哦！”水户郁魅说道。

    “真的吗？太好了，那可是帮了大忙！”榊凉子激动道。

    “恩，没关系，毕竟是‘秋季选拔赛’的评委，都是美食界中有名的人物，让他们试吃一下水户集团的肉类，也是种宣传嘛！”水户郁魅大气地说道。

    不过，赤火却出奇的没有在水户郁魅这里预定什么肉类，甚至也没有和大家一起去采购需要的食材，仅仅是请文绪婆婆，帮忙预定了一批再基础不过的食材而已。

    废话，跟一些学生比赛，他还需要用上好的食材？

    那样的话，等于就是欺负别人吧。

    不过，这只是指食材，香料的话就是另一回事。

    这一次，为了验证闭关的成果，赤火在香料领域就不会放水。

    毕竟，说起来他还真没有水可放，对香料的掌握他确实还不算绝顶。

    《中华小当家》世界的香料知识，毕竟属于古代，还只限于中国，限制还是极大的。

    当然，以他的基础再去学习，确实就会学得极快。

    只是，他这次就不得不借助外力了。

    香料知识再强，但是没有好的香料，那还是白搭。

    系统确实可以兑换，但是并不是眼前世界的香料。

    而食戟世界的香料嘛，各种厨师研究出来的变种，还有提升品质的情况，这可是相当常见的。

    所以说……

    开幕致辞当天的下午，叶山亮又在研究会门口见到了赤火，不由得皱眉道：“不是说了只有刚放假的一周，润才有时间吗？最近润很忙的！”

    “不，不是什么需要时间的事情，事实上也不需要麻烦汐见教授。”赤火微笑着说道。

    “哈？什么事情？”叶山亮有种不祥的预感。

    “明天的就要比赛了，毕竟是‘咖喱料理’，叶山你这里的香料可是最全、最优质的，所以……你懂得！”赤火淡定地微笑道。

    看着赤火的笑脸，叶山亮直想一拳搥上去……

    毕竟，真要说起来，他跟赤火只是算是认识，至今也只在上次真正见过一面，压根就不熟吧。

    这种自来熟的感觉，算是什么啊。

    不过，最终还深呼吸了一声之后说道：“跟我来吧！如果拒绝你的话，估计你要为之后输给我而找借口了吧？”

    “哈？你怎么知道，我本来准备用这个激将你的？”赤火先是不爽地皱眉，然后故意嘲讽道。

    “……”

    叶山亮不在意赤火来使用研究会的优质香料，而赤火也不在意自己使用的香料种类，被叶山亮知道。

    就到赤火一口气选了二十种以上的香料，叶山亮不由得说道：“你有听之前润的讲授吗？一种料理中，使用香料的数量，最多不能超过二十种！要知道使用的香料越多，也就意味着它们将会相互被掩盖的长处也越多啊！”

    “没关系，所谓的最大数量限制，其实是针对料理人对香料的驾驭能力而言的吧？二十种……就是拥有神之嗅觉的你的极限了吗？”赤火微笑道。

    面对赤火的质疑，叶山亮并没有回答，只是自信的笑了笑之后回答：“你也是在a组吧？看来会是有趣的预赛！”

    赤火离开之后，叶山亮看了看赤火挑选后，出现空位的那些香料架子，自言自语道：“这种香料的数量和种类，看来真是很自信啊……”

    如果赤火知道他的想法，一定会吐槽道：“自信？不存在的。因为胜利是注定的，而我也只是顺便用来验证一下香料不等式而已。”


------------

第五百零二章 群雄割据

    第二天一早，赤火和其他人“极星寮”的学员一起进入了大会场，之后分成了两队，分别进入了a、b会场。

    虽然，比赛是在十一点开始，不过事先准备的食材、工具也有不少，又不像是“一对一”的食戟，有其他人可以帮自己拿东西，所以基本上九点大家就开始忙活了。

    十点半的时候，绝大部分观众就已经入场，所有的一年生还有大部分二年生，各部门的讲师，甚至不少位十杰，都会作为观众。

    十一点的时候，司仪的声音准时响了起来，因为川岛丽在b场做司仪，所以a场难得在司仪的位置上，见到了“新面孔”！

    “大家好！我是今天预赛a赛区的司仪，佐佐木由爱！各位选手已经准备就绪了吧？为期三小时的预赛，马上就将开始！选手们在三个小时中，只要完成料理，就可以向评委进行呈递，之后五位评委各自拥有20分的评分权，合计100分满分！前四名的选手，将可以进入决赛！”和川岛丽相比，佐佐木由爱少了些做作，但是却多了一些胆怯，颇有些邻家小妹的风格。

    虽然有五位评委，但是直到宣布比赛开始时，a组五位评委中间的位置依旧空着，大半个小时之后，才有人入座……

    来人是一位穿着白色长裙礼服，身材姣好，右眼眼角下有一颗美人痣的年轻女子。

    虽然来得迟了，但是态度却依旧咄咄逼人，对睿山枝津也的“提醒”反唇相讥，睿山枝津也对此也只能小声嘀咕几句。

    毕竟，这位“千俵夏芽”可是hob食品当代的掌舵人，占据了每年2000亿円咖喱市场的大佬，与妹妹“千俵织江”被并称为“咖喱女王”！

    既然千俵夏芽在a组这边，想来千俵织江就是在b组了……

    这时，千俵夏芽突然皱眉看向台下的赤火，问道：“他那是在做什么？”

    千俵夏芽身边的另一位评委，有着两撇翘翘胡子的香田茂之进推测道：“似乎是在磨豆子？应该是要做豆腐或者豆浆吧。”

    “哈？豆腐？居然还现磨豆腐……难道他的料理主要食材是豆腐吗？”千俵夏芽疑惑道。

    睿山枝津也这时解释道：“很有这种可能！按照比赛的规则，如果使用现成的豆腐的话，只能使用普通豆腐，既然赤火选手是带来的仅仅泡好的豆子，之后现场磨制，想来是因为要使用的不是普通豆腐！”

    “恩，如果不是用豆腐为主要食材的话，耽误这么长时间，就有些不值得了！”另一边，人气美食tv节目制作人“港坂卷刃”点了点头道。

    “说起豆腐的话，题目是‘咖喱’，赤火选手又擅长中华料理，应该就是‘麻婆豆腐’了吧？”香田茂之进推测道。

    “的确，麻婆豆腐的口味兼具麻、辣、烫、咸，只要增强在香料上的运用，就能够算是咖喱料理了，但是……总觉得有些普通了啊。”港坂卷刃摊手道。

    麻婆豆腐的用料简单，而且作为中华料理中，最被外界接受的菜品之一，的确对于大家来说并不算新鲜。

    “等等，制作豆腐的话，应该是用黄豆的吧？”千俵夏芽皱眉道。

    这时评委们注意到，赤火居然还准备了黑豆子，并且磨了起来！

    “或许是某种创新……”香田茂之进推测着。

    不过，赤火这次的制作流程确实乏味，完全没有了以前的华丽。

    在六个压制豆腐的小木箱填满，开始制作豆腐的最后一步“压制”后，就开始鼓捣起了各种香料。

    先是最基本的辣椒、麻椒的加热榨油，之后包括八角、茴香、花椒、桂皮等等中华料理中的常见香料，还有莳萝、罗勒、月桂叶等等多见于西式料理的香料，分别进行了工序略有差别的处理……

    从比赛开始将近一个小时的时候，“战斗”就已经开始了，因为是题目是“咖喱料理”，所以在呈递成品之前，各种香辛料的味道，就已经在场上弥散，相互龙争虎斗着！

    虽然，评委们没有叶山亮的神之嗅觉、也没有薙切绘里奈的“神之舌”，但是凭借经验，至少能够判断出此时哪些位置的选手占据优势。

    一个小时二十分钟左右，距离规定的三个小时还不到一半的时候，就已经出现了第一名将料理呈递给五名评委审查的学员。

    大家并没有惊讶，这也是预料之中的事情，毕竟很多咖喱料理，不需要三个小时这么久的料理时间。

    如果全都集结在最后半个小时呈递才糟糕，毕竟一个赛区有四十名选手，每道料理从品尝到打分，最少也要一分钟，如果是优秀的料理，一分钟的时间更是远远不够。

    但是这种情况不可能发生，毕竟最先呈递的料理，虽然烹饪时间较短，但是却有“先锋优势”在。

    打分制的比赛与“食戟”不同，评委的胃口是有限的，而且又是这种重口味的咖喱料理，“先锋优势”应该很明显。

    不过，无论是赤火，还是叶山亮，都已经预感到他们的分数了！

    因为叶山亮的“咖喱鱼头汤”还没有加入最后几种香料，气味的冲击力还没有达到最高，现在从场上的气味来判断，完全是“群雄割据”。

    拥有神之嗅觉的叶山亮，更是已经从气味判断出，最强的几个人应该是：水户郁魅、榊凉子、丸井善二、伊武崎峻、美作昴……

    另外，还有现在无法判断的，赤火和幸平创真的料理，似乎都还没有散发出任何香气。

    然后，叶山亮自己，还有黑木场凉的料理，此时香气也还只是“群雄”的级别，显然还都并没有到最后阶段！

    其他只能说是“泛泛之辈”，在普通学员里还算不错而已。

    第一位尝试呈递料理的学员，显然也“先锋优势”无效，仅仅获得了12分！

    不但香田茂之、港坂卷刃等四名评委给出的分数都只有个位数，千俵夏芽更是无情的拍了一个零蛋在他脸上！

    一开始观众们还嘲笑着第一位学员，以为是他急于求成，结果料理十分难吃的原因，但是接下来的十几位学员中，居然只有三名超过了20分、最高也只有22分，而且千俵夏芽直到现在，都没有给出0以外的分数，这才明白了评委们的标准之高！

    原本就胆小怯场的司仪佐佐木由爱，现在更是尴尬的站在原地，过低的分数而带来的凄冷的赛场气氛，令她有些手足无措起来。

    这就是秋季选拔赛，远超住宿研修的残酷比赛！


------------

第五百零三章 黑木场凉的料理

    评委们的表情太过明显，似乎已经不屑于在场所有人的料理。

    叶山亮见此，突然就将准备好的最后一把叶状香料洒到了锅中，瞬间原本与其他“群雄”相互割据的香气，提升了一个档次，仿佛令人听到了金戈铁马的声音，摧枯拉朽的将原本与他并列的几股香气撕得粉碎！

    评委席上原本对连续二十多名学员的料理，全都不屑一顾的千俵夏芽，也不禁轻声呻吟了一声。

    之后，她尴尬地说道：“似乎、似乎也有些值得期待的料理啊……”

    说着，千俵夏芽还死死的盯着叶山亮。

    但是，叶山亮的料理是分成两部分，还有搭配的主食烤馕没有最终完成，因此勾引起了评委们的食欲之后，并没马上呈递作品！

    这令接下来几名学员更加倒霉，不仅千俵夏芽给了0分，其他评委的分数也都更低了！

    显然，评委们已经陷入到了对叶山亮的料理的期待中，除非有着不逊色太多的料理出现，否则评分都会因为期待感而有所降低……

    一时间，另外几名想要呈递作品的学员，也都相顾犹豫了起来，而呆呆的黑木场凉忽然说道：“啊！好无聊，那我快点去审查好了。”

    说着，他自顾自端着自己的五份料理，摆在了五名评委面前，并一拜手道：“请用吧。”

    对于黑木场凉来说，算是很正常，但是相比于其他选手，就显得有些礼数不周了。

    看着千俵夏芽他们的表情，赤火暗暗吐槽道：“一会儿他若换上另一个人格，就不是礼数不周的问题，而是要直接化身抖s了！”

    只见黑木场凉的料理，是由一份咖喱龙虾，还有一碗黄色的米饭组成……

    “这是……伊势龙虾？这是海鲜咖喱啊。”港坂卷刃说道。

    不过听到他的话，呆呆的黑木场凉神色一动，似乎因为谈到了他的料理，所以激发了他的G点，故而就将手腕上的头巾带在了头上。

    就在裹上了头巾的一瞬间，只见黑木场凉整个人的气势、眼神，都与之前有了本质上的变化！

    “你果然有眼光，这就是我的海鲜咖喱！”黑木场凉嚣张道。

    香田茂之进似乎有点等不及道：“好了，我们还是快点试吃吧！”

    伴随着一勺咖喱龙虾肉入口的瞬间，香田茂之进的表情就变了……

    其他几名评委，也自从比赛开始后，第一次脸上纷纷出现了变化！

    “快看！那位千俵夏芽小姐，终于吃第二口了！”观众席上马上有人喊道。

    作为观众的远月学员们，也不由得松了一口气……

    虽然和他们没什么关系，但是之前连续的低分，令他们对远月、对自己的“精英性”产生了自我质疑。

    现在黑木场凉终于有打破这魔咒的前兆了，只见五位评委，全都露出了仿佛要拥抱大自然的神色……

    “这是……森林？幽深的森林！”

    “没错，咖喱底料是一种从甲壳类生物的甲壳中提取出的法式料理的酱汁，而且这种木香是……”

    “是干邑！法国西部的干邑地区，酿造出的高品质白兰地！”

    “干邑的特点，就是在成熟的过程中，会与保存的木桶发生相互的反应，因此而带上木头的香气，而黑木场选手加入的，正是白檀木、杉木保存的干邑……”

    评委们终于第一次好评如潮了起来，不过渐渐地，千俵夏芽也终于从沉醉中苏醒了过来，用餐巾擦了擦嘴后，故作矜持地说道：“好了，那么接下来我们开始评分吧！”

    砰！

    就在这时，黑木场凉居然用力拍了一下千俵夏芽面前的桌子，之后整张脸几乎贴近了过去说道：“还没完了！女人，不要说得那么早！”

    “你……”暴力的态度将千俵夏芽吓了一跳。

    之后不等她发作，黑木场凉已经将五只胶皮滴管，放在了评委们面前，滴管中装着的，也是最高等的拿破仑级“干邑”……

    在黑木场凉的抖s式语言调教下，五名评委最终接受了他的建议……用滴管将里面干邑滴到龙虾头，之后嘬食里面的虾脑、再大口吃着藏红花与黄姜煮成的米饭！

    黑木场凉的伊势龙虾咖喱，按道理来说，偏向于法式风格，毕竟底料的龙虾酱与干邑都是法式料理的一部分，但是最美味的部分，却偏偏要用正统法式料理中，绝对不能出现的“嘬食”这种不雅的吃相，才能够品味到。

    虾脑髓与咖喱虾酱、干邑的味道相融汇……

    虽然，之前在香气上没能战胜其他“群雄”，甚至被叶山亮的料理击溃了，但是在味觉上，却瞬间攻占了五名评委心中的高地！

    尤其是千俵夏芽，似乎抖m之魂被黑木场凉激发了一样，手上和嘴上的动作，完全不受自己支配了起来，直到虾脑已经嘬干净之后，才回过神来。

    她不由得用擦嘴的动作，掩饰了一下这尴尬的一幕，同时瞪了黑木场凉一眼。

    不过，当她看到此时黑木场凉已经恢复到了平常的状态，抖s的一面已经收了回去，千俵夏芽的眼神又似乎又有些哀怨起来……

    当然，也只有赤火这么无聊的人，才将注意力放在这些“细枝末节”上，其他人注意的都是五名评委的分数！

    19、18、19、19、18……

    佐佐木由爱兴奋地宣布道：“出现了！本场比赛的高分！93分！”

    要知道之前的最高分，只有22分，黑木场的分数，终于令由爱把握到了一些节奏，不然她都不知道应该如何主持下去了！

    而赤火则是对已经下来的黑木场凉，笑道：“喂喂，你就不能对客人再贴心一点嘛！”

    因为之前跟他一起玩过牌，所以还是有点交情的。

    呆呆的黑木场凉，听了赤火的话之后，只是愣愣的“哦”了一声。

    不过，赤火这时却没再多说这个，而是勾住他的脖子，在他耳边小声说道：“你发现了吗？中间那个女评委，好像对你有意思！”

    “恩，我的料理的确很‘有意思’。”黑木场凉想了想之后说道。

    “……”赤火无语的同时，也开始仔细的为黑木场凉讲解了，他们两个人说的“有意思”的区别。

    但看黑木场凉茫然的样子，似乎最终还是没有真的搞懂。

    这让赤火确定了，这家伙就是一个除了料理，别的完全就不懂的“专业人才”。

    这也让赤火死心，觉得这家伙没救了。


------------

第五百零四章 异军突起的美作昴

    而就在黑木场凉，取得了最高分93分之后，极星寮的榊凉子、伊武崎峻、丸井善二也纷纷呈递了自己的料理。

    无论是榊凉子将发酵食材，应用到了自己现在所能达到的极致的“咖喱纳豆盖饭”，还是伊武崎峻将熏制食材，发挥到了现在自己最高水平的“熏制咖喱”，亦或是丸井善二将古典料理学，研究到了相当高度的“咖喱浓汤乌冬面”……

    虽然都没能超过之前的“伊势龙虾咖喱”，但是也总算都获得了评委们的一致好评，分别获得了88、88、86的高分！

    如此一来，前四名的分数，便远远超过后面的学员了，第五名现在才只有区区22分！

    甚至有好事者，给三个人取了“发酵屋的大姐头”、“烟熏的贵公子”、“味觉世界的博士”的封号……

    不过，无论是其他选手，亦或是场下的观众，都知道前四名的位置看似有很大优势，但是却没这么容易固定下来。

    预赛公认的种子选手叶山亮，还有显得有点神秘的赤火，都还没有进行审核呢！

    “还有叶山亮和赤火，他们都有机会挤掉前面两个名额的吧？”

    “叶山亮本身擅长香料的应用，本身又是汐见教授的助手，这次预赛的题目对他来说，是天时地利人和，会名列前茅也在预料之中，至于赤火……呵呵！”

    “没错，听说赤火在初中部时极强，还有小道消息说他战胜了远月毕业生，还得到了提前毕业的资格！”

    “哦？那么你看看现在他都做了些什么？算起来所有选手中，直到现在他的表现是最不起眼的吧？”

    “这……”

    观众中绝大部分都认为叶山亮，绝对能够晋级，而对于赤火的意见，却是有些争议，不过可以看出他的支持者是变多了的！

    但就在这时，听到场下观众的热议之后，最不爽的却不是赤火，也不是其他被碾压的十分、二十分的选手们，而是同样还没有呈递料理的水户郁魅、美作昴和幸平创真。

    见到叶山亮的料理最后阶段还没有完成，赤火也一直将压豆腐的六个木箱放在那，自己一副无所事事的样子……

    “就让你们见识一下，真正蜕变之后我的实力吧！”美作昴居然一脸正气道。

    喂喂喂，这个角色定位似乎不对吧。

    美作昴不应该是阴险男吗？这中间出了什么问题？

    包括赤火在内，不少人也看了出来，美作昴的确从气势上就与以前不同了，而且现在格外的自信，似乎已经清除了过去阴险小人的形象……

    这让赤火开始怀疑，是自己不知不觉中做了什么，才导致了剧情产生这种根本上的偏移吗？

    恩？赤火突然发现，美作昴看向自己那种尊敬的神色，这似乎不是像是假的。

    难不成，还真是自己无意识中影响到了美作昴？

    这可能吗？

    美作昴可以通过对对手进行彻底的调查，完全模仿出对方的料理，并在其基础上进行完善和提升，做出比对手原本料理更上一层楼的“进阶版”。

    似乎，这家伙就像是一个弱化版的青眼虎密拉，说不定美作昴勉强达到了超视觉？

    若真是如此的话，这个家伙难不成……

    联想到美作昴在原剧情之中的表现，赤火怀疑这家伙这一次本是打算要复制自己的料理。

    毕竟，只要知道了赤火的最新战绩，都应该知道如何选择。

    如果在美作昴调查赤火的过程，发现了赤火的一些手段，真有可能会让这家伙产生什么不同。

    毕竟，拥有着超视觉的赤火，他怎么可能不用呢。

    而赤火在自家小黑屋闭关时的状态，若是被这个美作昴事先安排了什么监视器注意到了，那么或许真有可能震惊到美作昴吧。

    说到底，赤火对自家太过放心了，压根没有想到会有人在自家动手脚，所以根本没有注意到这种微不足道的小事。

    如果发现拥有同样特长的人，居然将这种特长发挥到极点，而且还并不像美作昴那般使用，而是使用向了更广阔的方向，这自然会让美作昴过去的理念产生动摇，如果从中脱离出来的话，说不定还真会出现什么蜕变。

    只见，美作昴呈递在五位评委面前的料理，是在一艘船型的盘子中，躺着的外皮金黄色的卷饼，上面伴着奶油、奶酪丝……

    “这种炙烤过的气味……是法国料理中的‘皮卡第卷饼’吗？”香田茂之进眼前一亮道。

    “没错，虽然这次没有赌约、也没有食戟的认证，但是我还是希望香田先生，之后能够再判断一次，我的料理与赤火的相比怎么样！”美作昴诚恳地说道。

    赤火眼睛一眯，虽然这家伙明显有所改变，但是他果然是将自己视为了目标吗？

    香田茂之进见状，也大感安慰地笑道：“当然，如果是这种比试的话，你们可以随时找我。”

    当美作昴和香田茂之进的目光看过来时，赤火自然不甘示弱道：“没问题，我无所谓。”

    “法式的皮卡第卷饼吗？没记错的话，美作昴家里应该就是经营法国料理的吧？”赤火见到美作昴的料理后，似乎想起了什么。

    千俵夏芽则是皱眉道：“恩？两端完全用热奶酪封口了吗？难怪之前还可以闻到你那边有不错的香味，但是现在成品却完全收敛了啊。”

    “皮卡第卷饼，一种在面饼内卷上火腿、小洋葱、蘑菇等食材，外面撒上奶油、奶酪，再烤制后食用的法国皮卡第地区特色料理。”香田茂之进说着已经拿起了刀叉，准备将面饼切开一小段……

    就在五位评委将卷得饱满的面饼切开时，仿佛引爆了香料炸弹一般，一阵仅次于之前叶山亮的“咖喱鱼头汤”的香气，从卷饼中露出的咖喱中爆发开来！

    本来因为之前连续四道美味的咖喱料理，而有些味觉审美疲劳的评委，瞬间在这股爆炸下，被冲破了味觉的疲劳感，甚至仿佛真的被爆炸冲击一样，不敢置信的看着面前的咖喱皮卡第卷饼。

    “这、这是……在卷饼中卷入咖喱之后，用奶油与奶酪封住两端，再进行烤制……因为奶酪的融化而令咖喱完全封存与卷饼之中吗？”

    评委满怀期待的，叉起连带面皮，与里面火腿、蘑菇丁、小洋葱块等等，一起放入口中！

    “的确！烤制加温令内部的咖喱风味，更加厚重并具有爆发力！”

    “这面饼中……揉入了小茴香籽？令经过了烤制的酥脆面饼，香味更具有深度……”

    “还有外面的热奶油与奶酪，令沉浸在香辛料中的舌头，可以暂时休息，之后更好的品味咖喱皮卡第卷饼的风味。”港坂满意的尝了尝卷饼外的热奶酪。

    港坂卷刃这时眼前一亮道：“这火腿肉是……金华火腿？”

    “没错，正是使用特产于中华的金华两头乌的后腿肉作为原料的金华火腿。金华猪特有的高比例肌肉脂肪，更加有助于协调我用十二种香辛料构建出的咖喱风味！”美作昴点头道。

    赤火见状嘀咕道：“用金华火腿，来进行法式料理？还有十二种香辛料构建出的咖喱风味，这家伙果然与原剧情不同了啊……”

    而这时评委们的评分也出来了，18、18、19、19、18……

    “92分！美作昴选手获得了92分的高分，仅次于黑木场选手，暂居第二位！”佐佐木由爱宣布道。

    不过，美作昴的人缘显然很糟糕，见到这个92分之后，全场嘘声不断。

    但是，美作昴却仿佛这些都是对他的掌声一样，还做出绅士的姿态，向四周鞠躬行礼……

    只是，那种虎背熊腰的身材，和绅士礼的样子有些违和就是了！


------------

第五百零五章 超视觉的另类运用

    这时，美作昴转身，将第六份“皮卡第咖喱卷饼”，递给了赤火。

    “你是怎么做到的？”赤火品尝过之后，发现美作昴的料理，确实非同一般。

    “我只是‘追踪’了一下我自己！”美作昴说道。

    “哈？‘追踪’自己？到底是什么意思？”赤火一片茫然。

    “我的能力可以依靠收集其他人的资料，之后进行人格模拟，甚至可以推测出对方的新菜谱！也就是在‘追踪’的同时，又能够比对方更快一步……经过对赤火同学的观察，我忽然明白了，追踪别人还不如追踪自己。所以，现在的我，也可以是未来的我，只要我对自己越来越了解，我还可以‘追踪’未来的未来的我、未来的未来的未来的我！”美作昴介绍道。

    而美作昴的话，令周围的选手，不由得纷纷侧目……难道依靠“追踪”自己就可以不断的“成为”未来的自己、不断的进步下去？

    这家伙……赤火听了后也对他的理念表示吃惊。

    看样子，美作昴通过赤火利用超视觉去掌握香料，似乎意外领悟了什么。

    赤火沉吟一番之后，说道：“抛去那些抽象的说法，其实你现在的能力就是，可以依靠观察自己，然后深化对自己的了解，最后不断进步，是这样吗？”

    “可以这么理解！”美作昴肯定道。

    赤火不得不承认，这家伙确实是一个天才。

    青眼虎密拉，用超视觉观察别人，再是复制得细致入微，再是利用香料使料理升级，但永远无法真正超越别人，也无法超越他自己。

    美作昴就聪明多了，他所观察的就是他自己，一个人很难认清自己，但超视觉却不同。

    超视觉既然可以看到别人料理中的缺陷，然后自己通过各种方式去弥补和升华。

    那么，观察对象变成了自己，那么所要超越的永远都是上一刻的自己。

    这样一来，岂不就代表着自己将会变得越来越强？

    哪怕，青眼虎密拉的超视觉，恐怕远在美作昴之上。

    但是，美作昴对于超视觉的理解和运用，看样子就要超出青眼虎密拉的层次，即使是对赤火也很有启发。

    不得不承认，这一招确实厉害，就连赤火自己都没想到。

    他仅仅还在模仿青眼虎密拉，而美作昴已经超过了这种做法。

    超视觉就是擅于站在旁观者角度，找到别人所不能发现的问题，然后将之超越。

    美作昴显然也是这样超越了赤火使用超视觉的方式，达到了一个全新的高度。

    “有意思，很有意思……”赤火心中灵光不断，对于超视觉的应用又多出了不少全新想法。

    另一边，水户郁魅则是对榊凉子安慰了几句，因为随着美作昴冲到第二位，原本第四的榊凉子远离了出线权。

    “……放心吧！凉子，我一定把那两个家伙，也踢下去一个！”水户郁魅最后说道。

    伊武崎不由得无奈道：“你真的是在安慰凉子吗？不会只是单纯的要挑衅我和善二吧……”

    此时他和丸井善二并列第三，都是88分！

    就在其他选手震惊美作昴的说法时，忽然一道女声从美作昴身后传了出来道：“让一让，之后我要呈递料理了。”

    只见，水户郁魅一手托着装有五只餐盘与餐盘盖的托盘，在美作昴闪开之后，向评委们呈递了上去。

    因为有之前美作昴的香气爆发，所以五位评委好奇的将餐盘盖打开，并且做好了经受味觉洗礼的准备。

    然而揭开之后，却并没有感觉到什么冲击性的香气，即便现在料理已经直接呈现在自己面前，也只是能够感觉到一丝若有若无的辛香而已……

    “这是……烤肉？”千俵夏芽皱眉道。

    只见在餐盘中躺着的，是三串厚实的烤肉，每块比手掌还要厚些、近乎立方体的肉块之间，夹杂的不是蔬菜，而是另一种质感，且要薄许多的肉片……

    “牛的上里脊肉，用牛舌肉作为搭配吗？从搭配的角度来讲，有些极端啊！”港坂卷刃说道。

    香田茂之进却动了动鼻翼之后说道：“恩？似乎有股虽然不浓厚，但是却很诱人的香气在传出来啊……还是先尝尝看吧！”

    说着五位评委，这才全都拿起了面前的全牛肉串，只见在厚实的上里脊肉入口时，伴随着唇齿的开合，似乎能够看到饱满的肉汁在口中泛滥开！

    在肉汁溅溢在口中的同时，评委们耳旁仿佛响彻着牛哞声……

    之前似乎还对烤肉不感冒，而皱眉不已的千俵夏芽，竟然忍不住呻吟出声。

    “腌制料！在腌制料上考虑了咖喱风味吗？”

    “还有牛舌，是咖喱风味的卤制品！”

    “最美妙的是这烤肉的火候，明明是炭火烤肉，居然能够控制的如此恰到好处，完全没有品尝烤肉料理时的粗燥感，仿佛……仿佛是精心烹调的细致料理一般！而且还有了烤炉所没有的炭火味道！”

    “的确，虽然乍然看起来，并不具有太浓重的咖喱风味，不过实际上却已经全部蕴含在肉汁里了……”

    “还有从口味上，也没有想象中的单调，咖喱风味的卤牛舌，完美的调节了烤肉的腻口感。”

    评委们一边评价着，一边将面前的三份肉串全部吃了下去。即便是千俵夏芽，也完全没有平时面对高热量的牛肉时，那种敬而远之的感觉。

    “那个……为了接下来的评审，请各位评委控制食量……”佐佐木由爱弱气的劝说道。

    毕竟，牛肉的热量和饱腹感，都是很高的。

    从这点来看，水户郁魅敢给每名评委，端这么大份的牛肉上来，本身也是一种自信。

    不过显然五个人都没有搭理佐佐木由爱的意思，都将面前的“咖喱牛肉烤肉”吃完，才开始了打分！

    18、19、18、19、18……又是一个92分！

    “92分！恭喜水户郁魅，目前与美作昴同学并列第二名！如果排名就此不变，在全部评审结束后，五位评委将会投票决定，并列的丸井善二同学和伊武崎峻同学谁将晋级决赛！”佐佐木由爱宣布道。


------------

第五百零六章 叶山亮的香料驾驭

    丸井善二对伊武崎峻说道：“还真是运气不怎么样啊……奉行神秘主义的你，好不容易展露了一次实力，看起来还要被打压下去了。”

    “彼此彼此，你不也是从来不轻易露出‘獠牙’吗？”伊武崎峻默默地说道。

    不过，两人对水户郁魅和美作昴的料理，还都是服气的。

    美作昴给赤火预留的那一份，赤火自己也只是随便品尝了味道。

    然后，丸井善二和伊武崎峻借此也品尝到了。

    而水户郁魅更不必多说，极星寮与原剧情有所不同，他们现在关系更密切，平时经常合作，彼此水平都很清楚。

    受到赤火影响后，与原剧情一样加入了极星寮的水户郁魅，同样也变得更强。

    “居然单靠肉料理，就达到了这种程度，如果能够对其他食材也……”

    “不，或许正是因为追求在肉料理上的极致，所以才达到了这种程度吧！”

    讲师们对于水户郁魅的看法，也有了很大的变化。

    之前，在讲师们心中，水户郁魅虽然也是很出色得第一线学员之一，但是却有些偏科，而且也算不上顶尖。

    现在水户郁魅真正在讲师们心中，有了与顶尖学员一比的地位！

    曾经学员们给水户郁魅起过一个绰号“肉之侵略者”，而现在估计这个绰号可能就要产生变化了……

    “嘁，只是第二吗？”水户郁魅还有些不满足的样子。

    不过，这时叶山亮却有了动作，他看着赤火和幸平创真说道：“既然你们都不准备先上的话，那就我先来好了！”

    他说着将五只罩了一层酥皮的汤盅，放在了五名评委面前，汤盅显得很小巧，外面的“酥皮”看起来就像是小份的蛋糕。

    “诶？本来看你用了鲷鱼头，还以为是很粗犷风格的料理，居然……这么小巧？”港坂卷刃惊奇地说道。

    之前作为种子选手，叶山亮使用的食材，也被大家关注了，主材正是一只鲷鱼的鱼头，显然是要熬煮咖喱鱼头浓汤。

    “是酥皮汤吗？而且上面这层酥皮……似乎是烤馕？”香田茂之进轻轻用勺子背轻轻敲了敲上前罩着的烤馕。

    酥皮汤，近代法国著名料理人保罗·博古斯所创，特点是用类似千层饼样的饼状糕点，将碗口封住之后烤制成蓬松的酥皮，可以将料理的香气，在内部浓缩！

    “没错，正是馕作为酥皮的酥皮汤，请各位用勺子，将上面酥皮，按压到下面的汤中食用就可以了！”叶山亮说着，也给赤火和幸平创真拿过来了一个碗盅。

    “哈？我们两个只有一碗啊……还是这么小的碗……”赤火抱怨道。

    对于赤火的抱怨，叶山亮表示视若不见！

    酥皮汤最常见的食用方式，是先用刀叉，沿着汤碗的边缘，将上面的酥皮整个取下来，分割成块之后再决定，是蘸着汤汁来吃、还是整个泡在汤中，亦或是一边喝汤一边吃……

    但是，既然叶山亮已经说了，自然包括赤火和五位评委，全都选择了照做。

    就在赤火用勺子按碎了上面酥皮的同时，一阵真正的香味爆炸来临了！

    在评委席上更是如此，明明距离很远，但这次连观众席都可以清楚地闻到了这种味道。

    虽然，之前几位得了高分的选手，除了水户郁魅选择了气味内敛之外，其他人的料理，就连场下的观众也都闻得到。

    尤其是，美作昴的爆发式香气，连最后一排的观众能够闻得到。

    但是，那些却都不清晰，就像是一名高度近视眼的患者，看几十米之外人的一样，可以看出是“人”，但具体是谁都认不出了。

    然而，叶山亮料理的香气，却冲击性的将辛香，准确的传递到了每个观众的鼻翼中，透过嗅觉、令所有观众的食欲都被激发了起来。

    最难得的是，这种惊艳全场的辛香，赤火、幸平创真，还有五位评委在近处闻起来，却也在刺激的同时，感觉到圆润，而不会被呛到……

    这也正是叶山亮对于香料的驾驭，已经登堂入室的表现！

    而烤馕被压碎下去后，便浸在了融入了鱼头净化美味的咖喱中，叶山亮一开始准备的料理是“咖喱鱼头汤”，但是随着熬煮，还有最后的的烤制，里面已经是融入了鱼头的蛋白而胶化，包含着已经松软鱼骨的，在汤汁与酱料之间的流体。

    一勺将压入咖喱中的馕，和着咖喱一起放入口中……之前被“真·味觉炸弹”勾动起来的食欲，马上得到了满足！

    “烤馕与咖喱酱汤一起入口感觉……无法言喻的美妙！”

    “香料种类多变而富有深度的同时，却又通合在一起，互相的促进着，而不是相互抵消……”

    “还有这酥软鱼骨的口感，在香料之外也发挥的无可挑剔！”

    千俵夏芽忽然一瞪眼，仿佛发现了什么不可思议的事情一般拍案而起道：“等等，这种香气的核心是……圣罗勒！”

    香田茂之进经过提醒，也马上明白过来道：“圣罗勒，在印度被誉为神草，在古印度的医学阿伦吠陀中，在多种病症上所使用的药物……”

    “没错，正是这种味道！我曾经在印度，参观过一次圣罗勒的花圃……正是这种闻一下就会觉得甘甜的感觉流遍全身！”港坂卷刃也跟着说道。

    “不过，圣罗勒在岛国，应该很少有新鲜的进货渠道，而且无法生长的吧？”作为咖喱商品巨头，千俵夏芽对于各种香料的情况，还是比较了解的。

    “不，汐见教授的香料研究会，已经研究出了可以全年的栽培方式……不过方法是商业机密！”叶山亮说道。

    大家这才想了起来，叶山亮的背后，就还有一位在香料理论上，堪称权威的汐见润在！

    “圣罗勒？什么东西？和罗勒差不多吗？”水户郁魅小声问道。

    赤火闻言回答道：“罗勒其实分为许多种，在意大利料理的香料三剑客中的罗勒，指得是甜罗勒，也是我们通常所说的‘罗勒’，西式料理中，还有一种柠檬罗勒应用也很广……”

    “至于圣罗勒，则是原产于印度的一种甜味远超前者，被称为神草的香料了！不过使用难度也不是一般的高，通常只被作为药用或观赏用，最多用于冷盘调味，而不用做烹饪中。”他又补充道。

    “诶？那叶山亮……”水户郁魅迟疑道。

    “恩，叶山亮驾驭了圣罗勒那可以作为料理中的‘尖刀’的力量，而奥秘应该就在于……酸奶吧！”赤火看着叶山亮微笑着说道。

    叶山亮不由得沉声道：“果然看出来了吗？没错，酸奶令圣罗勒过于强烈的香气，不会破坏其他香料的味道，而且从营养学上来讲，酸奶可以促进人体对香辛料中的姜黄素的吸收，这可是具有清肝解毒功效的好东西……不过之前你去香料研究会取香料的时候，也拿了些新鲜的‘圣罗勒’吧？令我很好奇，你是如何使用的呢？”

    “赤火你也有使用圣罗勒？”同样知道这东西在料理中应用有多难的丸井善二，不由得震惊地问道。

    “等下你们就知道了，或许我只是好奇才拿的呢？”赤火卖了一个关子道。

    而这时评委们的评分也开始了！

    放眼望去，只见两个零蛋赫然出现……当然，前面就还有一个“2”！其他三位则是18分。

    “出现满分了！在秋季选拔赛中，罕见的满分出现了！而且有两位评委，都给出了满分！”连佐佐木由爱都有一些激动了起来道。

    “这样一来的话，叶山亮选手，获得了目前为止的最高分94分，位居第一位！”伴随着佐佐木由爱的发言，只见88分也被踢出了前四！

    第二名黑木场凉93分，第三名是水户郁魅、美作昴并列92分。

