您下载的文件来自本文由www.mfdzs.com和www.txtwb.com集体收集并提供下载手机铃声下载www.66ring.com
正文
第一章 穿越混沌 初修行
    				
    				
    				
    张强迷迷糊糊地醒来，仿佛刚刚睡了一个大觉一般，感觉思绪略微有些昏沉，刚要习惯性的抬起手揉揉眼睛，却突然感觉不到手的存在，不对，
    就连身体感官，触觉等等一切都无法感觉得到，这是？？
    张强心中惊讶的欲要大吼，却发现自己根本就没法喊出声响，全身好像没有丝毫的感觉，身体没有丝毫的感觉。
    “不对，我不是救人的时候被车撞了么，怎么？难道我死了？”
    “难道，我现在是灵魂状态，对了，神念。”
    张强慢慢的将思维向周围散发，精神力化作细线向四周缠绕，“这是？？”
    张强惊讶的发现，周围竟然没有丝毫的动静，只有丝丝的灰色气流穿过，而头顶上包裹着自己的却是自己那颗祖传的珠子？到底是怎么了，这
    里难道是六道轮回之处？不像啊，而且，周围的灰色云雾气流给自己的感觉像是混沌一片？混沌，对，就是混沌，难道？？
    “我竟然来到了混沌空间，不会吧？”
    观察了许久的张强终于确定，自己大概是来到了混沌空间。张强心中满是难以置信，自己可是二十一世纪的大学生，虽然是考古专业的，可是，
    这种迷离玄幻之事竟然发生在自己身上，饶是张强饱览网络穿越文章数年，还是有些接受不了。
    “不行，现在重要的是怎么证明这里是盘古未开的混沌空间，还有，这颗珠子是怎么回事？”
    张强明显的感觉到，珠子正在快速的吸收着周围的混沌之气，而且，转化成丝丝气息温润着自己的灵魂，让自己感到一阵阵的酥麻，精神力“搜
    查”的的范围也是一点点变大。
    “这颗珠子难道是混沌珠？？”在前世也算是起点常客的张强不由的怀疑的想到，可惜内心总有些不可思议，混沌至宝？我有这么大的福源？
    穿越混沌，得混沌珠，这种狗血的运气，总是让张强心中有难以置信的感觉，这也太那个了吧。我最多算是个好人，说不好听，还是个孤儿，
    父母在自己很小的时候就车祸死了，留下一笔财产让自己生活到大，而且，从小到大没感觉自己运气怎么样啊，张强突然感觉自己的思绪有些混乱，
    更有一阵阵的刺痛，若针扎一般，张强强行定下心神，慢慢运起自己考古时得到的甲骨文修炼方法《灵魂诀》，心境慢慢醇和。
    说起来张强也是一可怜之人，八岁时候父母出车祸双双去了，剩下自己和奶奶一起生活，没过几年，奶奶也是撒手西去，幸好当时张强已经有
    了生活能力，加上小时候经历了失去父母的打击，比之常人要坚强一些，再者父母也给自己留下了一大笔财产，让张强没有什么负担，还是坚毅的
    活了下来，后来更是考上北京大学就读考古专业，因为没有生活上的负担，所以，张强一直没有去工作，只是天天去全国各地考古，顺带旅游散心。
    而修炼功法却是两年前张强在一处西周的墓中挖到了一块玉简，翻译后发现竟然是一块古老精神力修炼方法，《灵魂诀》发现之后，没事可做
    的也就一直修炼下去，没想到短短两年就小有成就，精神力大增，已经可以如雷达一般扫描周围半里的地方，可惜的是，在一次英雄救美事件中死
    于非命，被一辆法拉利跑车撞飞，当场“阵亡”，说来，一家人也算是都死于车祸。
    自己这一生，张强努力的回想了一遍，好像也没有什么可遗憾的和牵挂的，张强收拾起自己的心情，既然自己还“活着”，那就努力活下去吧，
    这也算是一番机缘吧。或许这次能够活的精彩一些，张强自嘲的想到。
    张强仔细观察着四周混沌气流，自发现吸收了混沌元气能加快修炼自己的《灵魂诀》后，张强就努力运转着自己得到的精神力修炼方法，希望
    能够加快混沌元气的吸收，可惜，精神力修炼的方法并不适合吸收这些徘徊在自己周围的混沌气流，只是让自己心境醇和而已。怎么样才能加快修
    炼呢？
    仔细回想着前世在起点看书时候的情节，精神力旋转？不行，刚一运起，张强就感到思维混乱一片；念道德经书？张强在慢慢念叨了百遍之后
    发现吸收混沌元气的速度还是和以前一样，没有丝毫的提升，显然毫无效果。
    张强原本还想试试看能不能多吸收些混沌元气，让自己精神力壮大，进而修炼阴神，毕竟《灵魂诀》中还有一些成就阴神的修炼方法，在说，
    成就阴神后，起码能够自由行动，看看有没有方法探索一下周围的情况，毕竟，混沌空间有不少至宝，即使没有可能得到什么像混沌珠一类的宝物，
    但是得到一些修炼方法什么的也是好的。
    谁知道所作所为，根本毫无用处，如此修炼下去，虽然已经比之以前，精神力算是增加的快多了，可是谁知道现在是什么情形，万一是盘古即
    将开天，自己可是没有丝毫的准备啊。要知道，后世的大神们莫不是跟脚福源深厚，自己再不在混沌中寻找几样宝物或者是几样修炼方法，还不是
    受虐啊。
    当然，更重要的是这种无法掌握局势的情形实在是让张强感到沮丧，无论是前世还是现在，张强都非常讨厌这种感觉。
    可惜不管张强用什么办法，都没法加快丝毫，不过张强并没有泄气，因为除了想办法之外，并没有别的事情可以干，幸好，张强也算是有大毅
    力之人，而且发现每当自己的精神力大增的时候，吸收混沌元气的速度就能够稍微提升了一些，心中倒也不是没有些许慰籍。
    如此不知道过了多少日子，混沌之中也无可以消遣的地方，所以，无聊之下，张强开始反思、回想着自己曾经读过的小说，经文。张强发现只
    要自己仔细研读道德经，法华，南华，黄庭经时总是不由自主的进入恍惚状态，而每一次从这种状态中醒来，自己的精神力都能狂涨一番。因此，
    张强再没有别的消遣之下，大部分时间都用来研读脑中的各种道家经典，以求进入这种恍惚状态来加快修炼速度。
    不知过了多久，反正就是当这种恍惚状态超过百次的时候，张强发现自己的灵魂也就是阴神已然大成，不仅可以移动，就连神念笼罩的范围也
    扩大到了方圆百里左右，此时阴神在混沌珠中已经能够透出身形，五官虽然还不精细可查，可是依然有后世身躯的模样，而且因为是吸收了混沌元
    气所成就的混沌阴神，所以，张强感觉自己的能力现在比之俗人所说的超人也是不差，本来阴神乃轻灵之鬼，不能御物，但许是张强阴神是吸收混
    沌元气练就成阴神，天生拥有御物神通。
    张强控制着混沌珠在混沌中移动着，因为不知道怎么祭炼法宝，所以，混沌珠还是老样子，不过，感觉自己能够穿行就好，起码先找两样宝贝
    什么的，要知道混沌之中就是一块石头那也是宝贝啊，所以，在没有祭炼法宝方法的情况下，张强也只好控制着混沌珠四处搜寻，幸好，混沌珠好
    像已经认主一般，操控起来几乎不费力。
    张强控制着混沌珠不知道在混沌空间中漂流的多久，有些麻木的用精神力搜寻着周围百里方圆，因为混沌之中除了灰色的混沌气流就没有别的，
    不分上下左右前后，只要在移动，张强也就不以为意。
    可是现下却有些不同，张强突然发现前方出现了一颗巨大大树，即使自己可以搜寻百里多方圆的神念也无法窥其全貌。只见得大树枝叶繁茂，
    郁郁葱葱，覆盖了周遭无垠空间，并垂下亿万道根须，放射出亿万道五色瑞气，树冠之上隐隐有五彩之气升腾。大树高有万丈，巨大的树身上蜿蜒
    盘旋着一根葫芦疼，接着七个巨大的七色葫芦。
    张强心中激动至极，虽然不知道这是什么植物，可是这里是混沌空间，能在这里长这么大的巨树，别说还长的这样宝气四溢，就是乌黑一片那
    也是个宝啊，再加上树身盘绕的七彩灵光的葫芦，张强内心的惊喜就别说了。
    “好像不在先天五灵根之列，莫不是在开天之劫毁掉的？？不过，其中的七彩葫芦自己到时知晓一二，毕竟后世老子的紫金葫芦，红云，女娲
    等人手中的估计就是这颗葫芦藤所结，不过，和现在结成的葫芦到是没有什么可比之处，毕竟吸收了不知多少年混沌元气所出的葫芦，可不是后世
    吸收先天灵气所结的能够相比。”
    张强心中默默的对比，对于葫芦藤所结葫芦脑中已经可以肯定，可是明显不一般的巨树，却让张强有些摸不着头脑的感觉，不过张强肯定，绝
    对是堪比先天五灵根，甚至犹有过之也不一定。
    张强慢慢操控着混沌珠靠近巨树，心中却是想着怎么才能将眼前的混沌宝物炼化，可惜《灵魂诀》中只有修炼壮大灵魂之法，最高也就是阴神
    大成而已，毕竟没有肉身的辅助，好些修炼之法不能修行，对了，也不知道阴火锻炼能否可行，加上灵魂诀中的分魂之法，以宝树为本体修炼分身
    也是好的。总之，非要收之于手不可。
    想着张强控制混沌珠的速度加快，内心却是在演练收放阴火和分魂之法，毕竟是初次，前者阴火收放也是好说，后者分魂之法可是由不得自己
    不谨慎，毕竟一个不好可就成了白痴，这种后果，想想就够心惊，不过宝物在眼前正好比是天予不取，天必遣之。这种机缘可是比之后世中奖还要
    珍贵太多，此时张强阴神大成，脑中演练起来，到是没有麻烦，快捷甚多，所以当混沌珠靠到混沌宝树身前的时候，张强已经在脑中演练的差不多，
    少说也有八成把握。
    张强分出神念，将整颗宝树包裹着，“阴火，祭！！”
    只见一团灰色阴火自混沌珠而出，在神念的笼罩下快速的飞向宝树的根部，原来在神念的笼罩的同时，张强就发现原来此树已经孕育出微弱的
    真灵，可惜太过幼小还没有丝毫的智慧，正是消灭的最好时刻，以后若是真灵完整之后，别说炼化成分身了，估计到时候跑都来不及。
    混沌之中没有声响，可惜就是如此，张强也能想象出在阴火焚烧的一瞬间，宝树真灵惨叫声，不过张强心下却是极为冷静，毕竟此时宝树真灵
    还没有智慧让张强心中没有杀人的感觉，就是有智慧，这种时刻张强也不会有负疚感，前世的经历和在混沌空间的修炼，张强一颗心早就修炼的坚
    韧无比，生存为大，这可不是后世的法制社会，后面的洪荒开辟，怎么努力的活下去，张强心中早就仔细琢磨的不知多少遍，在没有六道轮回出现
    的时候，死了可就是灰飞烟灭，没有丝毫翻身的可能。
    冷静的在混沌珠中掐着印诀，略显朦胧的阴神之躯散发着丝丝的冰冷气息，已经渐渐清晰的嘴角微微翘起，发出一声低叱，“分魂，转！！”
    但见张强的魂体一阵涣散之后再次凝实，不过，再次凝聚的身形更加朦胧，只能隐隐看的出是人形。与此同时，一道分魂瞬间从混沌珠中飞射
    而出，眨眼就在宝树根部消失。
    而灵魂进入宝树的瞬间，张强心中升起一种复杂的感觉就好像一心二用一般，又好像控制了两个身躯。张强知晓这是分身传来的感觉，而此时
    的宝树已经算是自己的一个分身了，看了一眼宝树周围的阴火，手中印诀一掐，将阴火收回。
    刚刚将阴火收回，突然一段庞大的讯息从分身出来，无穷的讯息化作洪流在自己的阴神之体中肆虐，幸好此时阴神已经大成，再庞大的讯息也
    能够接受的了，不过饶是如此，张强还是感觉一阵刺痛，却是讯息传的太过，冲击思维所致。
    收到如此庞大的讯息，张强的阴神却不见混乱反而一阵凝实，渐渐的五官清晰，就连前世习惯所穿的衣服也是清晰的闪现出来，要是旁人看来，
    却是恍若真人一般。
    原来张强接受了讯息的同时，也接受宝树亿万年来在混沌之中生长的经历感悟，和种种的大道演化，尽管不能尽皆明白，可是仅仅是明白一点
    点，就让张强的境界狠狠的提升了一大把。而此时张强也明白的此树的跟脚，原来却是鸿蒙之中的一点鸿蒙不灭灵光，乃是鸿蒙化混沌时所剩，随
    着大道演化渐渐的造化出了一棵混沌灵根，灵根因为是份属鸿蒙，所以不管是混沌煞气还是混沌五行都可吸收转化，并且宝树的每片枝叶都蕴含着
    一个小小的混沌空间，此空间却是能够自动制造混沌元气，而且因为是鸿蒙灵光随着混沌大道演化，每一片枝叶都有各种不同的功用，自然蕴含着
    混沌大道气息，用之炼丹炼器，却是尽皆份属先天。
    内心惊叹狂喜的同时，张强也是知道了此时的处境，混沌大道已经演化了几近无量量劫，再有一量劫时间便是盘古开天辟地，从此混沌演化洪
    荒，为开天第一劫，大部分混沌灵根，生灵和宝物都是这个时间被损毁。
    所以，留给张强的时间并不多了。
第二章  混沌之中初化形
    				
    				
    				当张强从鸿蒙宝树上了解到离开天之劫还有仅仅一量劫的时候心中不由升起一丝惊恐，也有一丝窃喜。惊恐的是，自己没有丰富的时间在混沌
    中证道成圣；窃喜的却是还有机会修炼一量劫，凭着手中鸿蒙灵根和混沌珠度安然度过开天之劫却也不难。
    只是一瞬，张强就放下这种矛盾的心里，现在自己有鸿蒙灵根的“传承记忆”和《灵魂诀》，修炼化形到是不难。可惜，往后的修行却没有丝
    毫的借鉴了，毕竟自己没有前世仅仅是个考古学者，虽然有后世的一些道家经典一流，可惜却没有丝毫金丹修炼法决，就是一些大道经典，其中讲
    述的也是一些大道之言。要想从中领悟出修炼到圣人的法门却是痴人说梦而已。
    而且别说成圣之法，就是成仙之法也是未知。不要以为创出一门修炼之法容易，像起点小说之类的得鸿蒙紫气，无数混沌至宝，创出圣人甚至
    是之后修炼方向，在现在张强看来，却是妄想。没有丰富“眼界”，通晓万千修炼方法，仅仅凭借《灵魂诀》和混沌灵根的讯息，就想创出属于适
    合自己的修炼法决，简直比登天还难。
    此时的张强已经是阴神大成，再进一步，就是鬼仙。也算是告别凡身，可惜，鬼仙之法比之后世的神道还要不如。更不要说奢求天仙道果了，
    若是张强现在就修行鬼仙，恐怕洪荒大劫中首先灰灰的就是张强，身有宝物却没有能力守护，纵使混沌得道也是身陨之局。
    所以，张强从来没有去想成就鬼仙之道。
    张强耐心的整理着鸿蒙灵根传来的讯息结合着脑中老子《道德经》，《黄庭经》还有自己的《分魂诀》耗费了近百年的时间用来推演，终于推演
    出一部可以修炼到天仙的修炼法门，自命名为《混元仙法》。
    刚推理完命名完，突然周遭的混沌气息勃发，一点点玄黄色的光芒突兀的在混沌珠前集结，待得集结成十亩左右的时候，突然穿过混沌珠，直
    接将张强的阴神包裹住。
    张强感觉自己的灵魂好似被清洗了无数遍一般，本来阴神所化的身形清晰的好像真人一般，毛发衣物，不差一丝一毫。心境平和，得大自在，
    有大欢喜，又有大悲苦，大寂灭，其中玄妙，不可分说。过了许久，张强睁开眼睛，眼中的玄黄色的光芒一闪，只吸收了一半的玄黄在脑后集结成
    一圈黄色的金圈，映照的张强的面庞好似菩萨一般，可惜，不是光头，有点不太像。
    张强用手摸了摸眼，鼻，口，还有头发，突然狂笑道：“我有肉身了，哈哈哈，我有肉身了。”
    张强疯狂了一阵，终于冷静下来，不过手还是不自觉的摸索着那身熟悉的衣裤，口中喃喃自语，“第一部功法出世却是有功德啊，还真是幸运
    啊，而且是先天功德，没有因果。”
    要知道功德分先天功德和后天功德，先天功德没有因果，也是不沾因果，是大道下的产物，而后天功德却是天道运转下的产物，沾染的却是天
    道因果。
    就像天地玄黄玲珑宝塔，乃是六成盘古开天先天功德所化，具有的一个效用就是防御一切万法，指的就是开天后的一切法决。不过，这也就是
    张强得到先天功德后所知晓的一丝“天机”。
    张强努力平静下心态来，“革命尚未成功，同志仍需努力啊。”自己还没有修炼到圣人的成都，却是容不得自己有自满之心。自己在心中警告了
    自己两句，就开始修炼起自己整理的《混元仙法》。
    《混元仙法》却是借鉴于后世修炼法决，分别为引气入体，练气化神，炼神返虚，炼虚合道四个步骤。
    张强静下心来，心神运转起功法，顿时周围一丝丝混沌元气被张强吸入体内，顺着大周天运转一圈便随后沉入丹田成为自己的内气。
    有了功法，张强就开始不知疲倦的修炼起来，或许是先天功德所化的身体资质好，也或许是自己创作的功法好，也或许是别的原因，反正仅仅
    是不过百年时间，张强就证了天仙道果。不过，再修炼下去，就没有丝毫办法了，仅仅是凭空增长法力，道行却没有丝毫的提高了。
    这天，张强从修炼中醒来，细心体会了一下，“唉，道行还是没有丝毫的提高，不过肉身强度却是又提高了一点。估计有十万吨巨力了吧，也
    算是稍有所得。”
    “这是修成天仙后的第五十次了吧，看来就只能提高肉身，道行却是没有丝毫的提高。”
    “功法啊，谁教我后续的功法。”张强有点咬牙切齿的感觉，现在张强特向往后面的鸿钧讲道，这种困在瓶颈上的感觉足以让一个普通人疯掉。
    “算了，去寻宝去。”
    张强现了头顶三花，只见有一颗混沌珠，一颗鸿蒙宝树，还有七颗散发着七色葫芦围着三花盘旋，一道道彩色琉璃光华从鸿蒙宝树中射出，防
    护着张强的周身，以免被周遭混乱的混沌煞气所伤。七颗葫芦也放出一圈圈光圈吸收着混沌之中的煞气。七颗葫芦都算是极品先天灵宝，且各有各
    的功用，青色葫芦主隐匿，此葫芦可遮隐天机，身形，圣人以下却是没有丝毫发现的可能。黄色葫芦主攻击，葫芦中充斥着无尽的混沌煞气所花的
    红砂，毁人元神，腐蚀肉身，非先天法宝不可挡。红色葫芦主炼化，里面充斥着无尽的混沌之火，能够分化一切后天先天之物。绿色葫芦主生发，
    同样充斥着三光神水，混沌乙木之气。紫色葫芦主孕育，能够增长各种先天宝物，丹药，法宝的品质。绿色和黑色葫芦却是略过不说，后面介绍。
    此时已经距开天还有一量劫不到，丝丝的混沌煞气已经开始充斥整个混沌，幸好有鸿蒙宝树可以吸收炼化混沌煞气，否则用混沌珠防护，可是
    要浪费自己的法力，哪像现在，不仅不用耗费法力，还能够随时吸收着鸿蒙宝树传来的混沌元气。
    在混沌中飞行，却是没有丝毫的方向感，只能追寻着冥冥之中的一丝机缘，看看有没有可能找寻到宝物。毕竟此时大道已经完全，所有混沌里
    的宝物都是已有定数，若是没有机缘，就是搜遍混沌也找不到一个。
    张强努力追寻着心中一丝机缘，不知疲倦的飞行了不知道多少年，途中休息修炼也不下十次，仅仅找到一些混沌神铁，还有就是一棵星辰果树，
    宝物却是没有找到一件，不过，张强也没有丝毫的泄气，能够找到一颗星辰果树，张强心中已经很满意了，毕竟那可是混沌灵根，十万年才结一次
    果，说来比之洪荒的蟠桃，人参果都要好很多，每颗果实都能增加修道人十元会法力，而没有丝毫的副作用。
    将收到的星辰果树放进混沌珠中孕养，而三百六十五颗形成果实，却被张强一次性的尽数炼化成自身的法力。靠着三千六百五十元会的法力生
    生的将道行提升到了太乙散仙。
    “却是终究入了太乙散仙之流。”
    张强静心体会着体内磅礴的法力，三千六百五十元会的法力，基本上已经是属于太乙金仙的能够拥有的法力极限了，不过谁让自己拥有大道
    造化的星辰果树呢。
    虽然靠着无穷的法力强行提升的道行有些太过勉强，不过，也没有什么事，反正还要在混沌之中待一量劫左右，还有足够的时间去静修。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    张强在混沌之中搜寻了一元会之久，却也仅仅是找到一些混沌息壤，一棵混沌灵根紫金竹和一柄称的上极品先天灵宝的轮回扇，有三十六道禁
    制，也是属于准教主灵宝之列。
    眼看着过了已经一元会时间还没有所得，张强也就静下心来，靠着那比之准教主也不弱许多的磅礴法力，祭炼起轮回扇来也不觉的吃力，仅仅
    百多年，就破开了三十五道禁制，剩下的一道却是非要自己的道行再进一部方有所得。
    当然，这还是靠着红色葫芦中无穷的混沌之火的功劳，否则仅仅是一个太乙散仙，哪怕有再多的法力，能破开十道禁制也就不错了，毕竟那可
    是是准教主级别的先天灵宝。
    百多年里，张强终于弄清一直跟随自己穿越而来的“混沌珠”，四十八道禁制，先天至宝，镇压大千鸿蒙世界，也不知道怎么会带着自己穿越
    而来，不过，混沌珠中蕴含的大道法则，却是空间规则与时间规则。
    可惜的是身为先天至宝实在是太难祭炼了，在混沌之中到现在不知道多少年里，也仅仅是破开了十八道禁制而已。再往下，需要的法力和道行
    就不是现在能够奢望的了。幸好有七色葫芦，为鸿蒙时期残留本身却是没有丝毫禁制，只要法力足够就能释放无穷的威力，就像红色葫芦中的混沌
    之火，那可是圣人的大道之躯，却也能够炼的，当然圣人不会纹丝不动的让你炼是了。
    鸿蒙宝树此时已经被自己炼化成为第二元神分身，本来打算以后用来斩三尸用，想了一下还是实力重要，留着斩三尸的话还不知道要等到多久。
    而现在被自己练成的第二元神分身身体之坚硬相信比之后世洪荒的祖巫之体也不逞多让，而且分身所拥有的法力足足有三千多元会，比之本尊
    却是要厉害的多了。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    转眼就是数十个元会过去了（一元会十二万九千六百岁），混沌之中的煞气已经开始遍布于混沌的每一寸空间，无数的混沌煞气胶结成一团团，
    动辄变引起周遭混沌之气的混乱，幸好有混沌珠自带的空间，否则，仅仅是混沌之气的搅动就要本尊浪费不少法力用来防御，修炼可就不知道从何
    说起了。
    张强靠着混沌珠时刻吸收着混沌元气修炼，此时已经靠着数十元会的时间将自身的道行稳固在太乙玄仙初期，法力更是增加到了几近四千元会
    的恐怖法力，比之后世的大神通三清，镇元子一流，在法力上而言也是不让多少。当然，道行上就差远了。三清之流靠着盘古记忆和开天功德，估
    计刚化形就有大罗金仙的修为吧，唉，人比人气死人，谁让自己出身不好，没有‘生而知之’的“大能”。
    张强心中有些酸溜溜的想到，“唉，这道行啊，还真是难提升啊！”
第三章 混沌空间第一劫，开天
    				
    				
    				
    混沌之中不计年，张强在混沌之中也不知道待了多少年，每一天都是一个样没有什么变化的场面，这种匮乏能让再坚强的人逼疯，幸好张强拥
    有极品先天灵宝轮回扇和先天至宝混沌珠没有祭炼完全，心神沉浸其中，以领悟其中蕴含的大道，让张强有一个寄托，有一个事情做，否则，张强
    也不知道能不能熬到盘古开天之时。
    到底是过了数百，还是数千元会的时间，张强也不知道了，只是知道，离开天的时候以及个不远了，此时的混沌早就没有自己刚穿越时候的平
    静了，到处都充斥着无穷尽的混沌煞气，至于混沌元气，却是早就没有了，尽数化作了肆虐的混沌煞气。冥冥之中的一点感知告诉张强，已经快要
    到了盘古开天的时候了。
    无穷的岁月将张强的心智锻炼的无比坚硬，而没有其他事情可做只好修炼，张强的道行生生的提升到了太乙玄仙巅峰再无所寸进，只是靠着《灵
    魂诀》时刻增加着元神之力，此时张强除了等待盘古开天外，就剩下对道的执着追求了。毕竟，这，已经是一种习惯了。
    ―――――――――――――
    这一日，张强依然驱使着混沌珠在混沌中穿行，离开天之日近了，说不定那一日就要开天了，修炼是修炼不进去了，这可是盘古开天，那能错
    过，再说，看看最后的时刻能不能搜寻着几样宝物。当然，对此不怎么抱有希望是了，毕竟在混沌之中也呆了有约一个量劫的时间，仅仅也就找了
    一件属于极品先天灵宝的轮回扇，其他却是再无所得了。
    “轰轰轰！！”连接三声巨响，从远处传来。
    周围的混沌煞气被巨响震成一圈圈似水一般的波纹，突然出现的异像，让已经有些麻木的心陡然激颤，“开天？”
    “声音，声响！！！”
    “哈哈哈，终于被我等到了，盘古开天啊！！”
    张强强忍心中的激动，控制着混沌珠朝着声响穿来的地方前行。此时无尽的混沌煞气肉眼可见的化作一圈圈的朝着混沌珠推来，每一次穿过
    波纹都要耗费张强不少法力。幸而，张强多年修炼，元神不可思议的强大，因而掌控的法力更是磅礴无比，不是寻常太乙玄仙可比，最不缺的就是
    法力了。
    只见混沌珠化作一道灰色的光，瞬间就消失在无边混沌的尽头，短短的时间就跨过了亿万里的距离。
    短短的半天时间，张强就穿越了亿亿万里之遥，此时脚下所在已经是无穷的地火风水滚动，只见一道接天连地的裂缝在混沌中产生，一个万丈
    高下的巨人手持盘古开天斧，顶上一块闪烁着皎洁光华的玉碟。
    “开天斧，造化玉碟！！”
    张强看着离自己不知多少亿万里处犹现高大的盘古，和其手中盘古斧，造化玉碟，眼中尽是贪恋。这可是蕴含四九天道的造化玉碟啊，其中三
    千大道，四万八千旁门之道，张强内心翻腾不已，强自忍住出手抢夺的欲望。
    不过，下一刻张强的视线就被盘古斧那一斧斧开天的轨迹所吸引，不可自拔。
    只见无穷的混沌煞气被破开，复合，又破开。复合速度却是赶不上开天的速度。所开之地慢慢增大，渐渐有无穷之地。
    就在天将开辟的时候，周围突然出现各种各样的先天神魔，形状千奇百怪，有鸟有鱼，有石有木，却没有一个是人形，一个个周身尽皆元气鼓
    荡，体型具有亿万丈高下，朝着正在开天地的盘古杀去。
    那些先天神魔跨过地火风水一个个巨爪向着盘古头顶的造化玉碟抓去。
    “此番混沌开天之劫，尔等正是应劫生灵！！”一道玄奥的意念突兀的出现在张强的脑中。
    话音刚落下，盘古斧依旧一斧一斧的超前劈去，一个个先天神魔躲之不及，聚结被盘古一斧一个劈散，化作混沌灵气。
    几近三千先天神魔在盘古的开天斧之下尽皆化作混沌灵气，只剩下少数几个后面的没有死，其余都化作了混沌灵气。
    正是开天之劫，混沌生灵都要应劫，像张强此等没有贪图造化玉碟之辈方有一线生机，其他的都因贪恋灵宝而亡，可悲可叹。
    张强却是早在先天神魔死亡的时候，快速后退了数十亿万里之地，远远的看着无数的先天神魔一个个陨落，化作混沌灵气。心下一片骇然，三
    千神魔那个身上翻滚的混沌气息比之自己都要浓厚百倍，恐怕个个都有大罗金仙般的实力，却在盘古手下若土鸡瓦狗一般被消灭，幸好，自己跑的
    远，没受到波及，否则，张强看着头顶的混沌珠，摇了摇头，心下怀疑的想到，估计就是混沌灵宝也保不住自己性命吧。
    此时混沌空间已经被盘古开辟了无限广大，空间的边缘之地不时有先天神魔隐现，有人首蛇身，龙身，鸟身等等，可惜只来得及看着一眼，就
    消失不见。不知是被空间边缘的地火风水所没，还是远处逃生去了。
    此时盘古开劈的空间里，清气上升，浊气下降，天地之间逐渐有了皱形，中间无量的地火风水喷涌。此时盘古手中的开天斧也渐渐受力不住，
    终于“咔嚓”一声，破开裂成碎片。
    盘古也不惊慌，伸手一指，将破碎最大四块收到身前，确实斧柄，斧面，斧刃，斧脑。张强看到也是将朝着自己方向飞来的十多块碎片收紧混
    沌珠中。
    空间地火风水喷涌若脱缰之马，四处肆虐，盘古微一摇头，斧面化作太极图将地火风水定住。或许闲天地所开不够，斧刃化作盘古幡，射出道
    道混沌元气继续破开扩大周围的混沌空间。
    其中又见轻清、重浊之中有许多窟窿，空中无数碎片乱飞，复一指斧脑，化了混沌钟。混沌钟悬在空中，“当――当――”作响，远近皆闻。
    九九八十一响之后，轻清、重浊逐渐均匀，天地之形初具，空中无数碎片也逐渐安定下来，化为原始星辰，依循天地规则开始运转。
    此时天地洪荒天地架构已定，盘古眼看洪荒以成，刚要歇息，谁料“轰隆”一声巨响，却是天地清浊之气相吸，天地相合。
    盘古眼看不好，将手中的斧柄一抛化作巨大的建木，顶天立地。天地一顿，停止相合。
    盘古看天地不再相合刚要盘腿坐下调息，“轰”声大作，却是建木所顶之处为天地东方，故天倾于西，地陷于东。水顺势而下淹建木，成东海。
    盘古见状，来不及细想，忙叉开双脚，踩在地上，生出双臂，顶住天空，至此天地不在倾斜，可惜盘古也被困住，不得动弹。
    此后盘古之躯体越长越高，一日九变。天日高一丈，地日厚一丈，盘古真身日长一丈。如此过去一万八千年，天数极高，地数极深，盘古身躯
    极长，终于轰然倒下。
    盘古倒下之后，气成风云，声为雷霆，眼为日月，膏脂为江海，毛发为草木。其身上所有，但含一丝先天灵气，皆化作生灵，成为洪荒最早的
    族类。
    张强眼见着一代混沌强者，转眼之间，便开天陨落，身躯化作不周巨山顶天，心中感慨。
    忽然，天际慢慢垂下无数玄色灵气，地上也有同量黄色灵气相迎。二者眼看就要在空中相合，“玄黄功德气！”
    张强祭出极品先天灵宝轮回扇，飞入天地涌现的玄黄功德之间，疯狂吸收着这“不要钱”的先天功德，大约吸收了约一成左右便不再吸收，玄
    光一闪，就消失再张强体内。而剩下九成的玄黄功德慢慢聚集收敛成一尊宝塔伴随了三道光华飞走。
    张强没有追赶，只是神念记下具体方位，那可是未来三清。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-
    看了一眼盘古最后所化的不周山，张强在三清最后停留的地方找打一个天然洞穴，在洞口布了一个于先天灵根星辰果树中领悟的周天星辰大阵，
    牵扯星辰之力，将山洞隐藏起来，就闭目领悟起盘古开天大道起来。
    此时，张强已经处于太乙玄仙巅峰，看着盘古开天之后，只觉脑中不时闪现出盘古开天时每一斧所化的轨迹，灵光不时在脑中闪现。所以，张
    强来不急去搜寻灵宝，而是选择了闭关参悟。
    张强这一闭关参悟，却时参悟了三千年之久，结合了后世武侠概念，终于从盘古开天中参悟出一套战技，命名为开天九式，当然名为九式，实
    际上，式结合了张强从混沌珠领悟的空间和时间技巧，后世关于寸劲，点等组合而成，威力大不大不知道，只知道若是不必法宝的话，没有领悟开
    天九式的张强和领悟了开天九式没有一点可比性。
    不过，虽然创出开天九式，道行却没有提升，还是太乙玄仙巅峰，感觉太乙金仙之境就在眼前，可惜却老是迈不过去。无可奈何之下，只好去
    洪荒转转，看看有没有机缘突破，再者看看有没有机会找几件先天灵宝。手中的轮回扇吸收三成开天功德后，却是增加了四道禁制，有四十道，为
    教主级灵宝，比之天地玄黄玲珑宝塔还要稍强一些。不过，轮回扇主攻击，比防御却是没有法比。
    此时洪荒大地上已经开始演化出了无数生灵，此时大地上所存在的生灵都是盘古所化，具为先天之体，修炼起来速度之快简直让张强看着眼馋，
    可惜都是顶着兽身之体在大地上行走，让张强心中稍稍有些遗憾，总是没有自己的同族啊。
    此时主宰大地却是龙，凤，麒麟三族，龙族生来便有坚硬的肉体，资质更是极好，天生行云布雨，族长却是混沌之中先天神魔祖龙，度过开天
    之劫后，统领龙族，得天地气运，气数，修为增长迅速，为准圣修为。其他而足也都是混沌空间逃过开天之劫的先天神魔，大部分也都是准圣修为。
    此时洪荒大地上却是少有纷争，有三族族长约束，多是和谈，少有争斗。开天之初，所有强大的生灵脑中都残留着盘古开天威力，所以，都潜
    心修炼争取得大神通。
第四章 偶晓天机 方知天道实阴险
    				
    				
    				
    这一日，张强于修炼中醒来，发现道行还是无一丝长进，心中却陡然升起一股煞气，整个人感觉烦躁无比，“难道我为异数，还是天道限制，
    我静心潜修荒山万余载却没有丝毫寸进，而山下无数当年弱小的龙凤麒麟之辈却纷纷突破证得太乙金仙道果，枉我还是混沌得道，现在落个后天小
    辈都跑我前头，岂非公平。”
    “天道不公啊。”想到这里，张强忍不住心中烦躁，仰天厉声大吼。
    “轰！！”
    周围土xue受到张强不自主的法力震动，整个洞xue顿时灰飞烟灭，就连顶头山顶也被破开。阳光顿时照射下来，映在张强略带峥嵘的脸上说不出的诡异。
    摇摇头，看了看四周，神念瞬间将方圆万里之处笼罩，突然，张强俊朗的脸上凸现暴戾之色，轻轻一顿脚，空间微微波动，整个人顿时从洞中消失。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――
    洪荒演化万年之久，早已经不是初开天地时的景色了，此时洪荒到处都是巍峨高山，奇珍异草，巨树繁茂，处处一派洞天福地的景色。
    而洪荒三大族群早就非初开天地时一般平静了，此时的三大族群已经分好地盘，龙族占东海和中央大陆的一部分，而凤族统领飞禽一族则居南
    大陆不死火山，麒麟则居北，正是三分洪荒。（当然洪荒之大不可想象，三族所居之地也不过是接近盘古顶天不周山之处，其余，地方，亿亿万里
    之地，在往外围便是开辟洪荒时所遗的天地煞气，侵蚀着周围灵气，使得所处之地生灵不存。）
    三族此时谁不服谁，多有争端，天天争斗不休。
    不周山山脚下，此时祖龙九子的第六子饕餮正率领着三千龙族和凤族所率领的飞禽一族对持。
    “饕餮你讲不讲理，这先天灵宝冥书可是我先到手的，你想干什么？？”凤族首领却是一只五彩凤鸟，爪中犹自抓着一本黑色宝书，上书神文
    冥书二字，子行间隐隐沟通天地，一股冰冷的煞气纠缠其中。
    “讲理，嘿嘿，告诉你，实力强才是理，去地狱去讲理去吧，上！！”饕餮裂开大嘴残忍一笑，肃然朝着身后的各种龙族发号施令。
    “慢着，饕餮你身为祖龙之子，就不怕挑起两族大战？”
    “两族大战，哼哼，只要将你们消灭了，又有谁知道呢？？”说完，率先向前冲去，凌厉一爪破空朝着凤族首领而去。
    而身后的三千龙族也是吐出龙珠，朝着对面砸去。于此同时各种雷法铺天盖地般朝着对面倾泻，毕竟，引雷也算是龙族的拿手好戏了，用起来
    十分顺手。
    双方瞬间就混战在一起，饕餮与凤族首领五彩凤鸟战在一起，两人都是太乙金仙的修为，都没有好法宝，对战起来全屏肉搏，一时之间，血雨
    纷飞。
    凤族飞禽一类靠着速度勉强抵挡着龙族龙珠加雷法的攻击，不过，毕竟没有完美的防御，每一刻都有飞禽陨落，庞大过千丈的尸体从空中掉落，
    将下面大地砸的“轰”声连响。
    如此半个时辰之后，凤族死伤大半，被将近三千龙族包围在圈内，眼看就要全军覆没。
    “饕餮，先天灵宝冥书可以给你，但要方我手下一条性命。”凤族首领勉力抵挡着饕餮四周功来的利爪，一边说道。
    “饶他们一条性命，哈哈，告诉你做梦，杀了你，我照样可以得到！”饕餮哈哈大笑说道。
    “你就不怕我自爆？？”凤族首领凤眼一红，一丝丝疯狂透出。
    “自爆，那也得你有那个时间再说！！哈哈！”说着，攻击越发凌厉，夹杂着不时在周围出现的偷袭，让凤族首领丝毫没有时间发动自爆。
    “你！！”五彩凤鸟气的动作一乱，顿时被饕餮一爪撕下在脊椎旁边的大把羽翅。
    “哈哈，死吧！！”
    “妈的，这么嚣张，一看就是反面派人物！！”饕餮刚要一爪重伤凤鸟，一个声音在全场响起。然后只见身前的凤鸟一闪，就消失不见，然后，
    眼前一个拳头无限扩大。
    “咔嚓”一声，却是饕餮被来者一拳砸碎鼻梁骨。
    “啊！！”脆弱的鼻梁被人一拳击碎，这种痛苦让从来没有受过如此创伤的饕餮放声痛吼。
    “叫什么叫，很痛么！！”话音没落，又是一拳击在鼻梁附近。
    只见饕餮痛的龙眼渗出丝丝血泪，心中的愤怒简直能冲破头脑，屈辱的大吼，“你是谁？可知道我是祖龙第七子，就不怕我父亲杀了你么？”
    来者显示出身形，凭空立在饕餮身前，轻轻咧嘴一笑，“眩搬出祖龙来了，可是，只要将你们都杀了，不就没人知道谁杀的你了？？”
    “你！！”饕餮被这句话气说不出话来，看着来者不知道是什么种族，身形竟然和自己父亲的化形一样，而且凭借秘法却丝毫搜寻不到眼前一点
    气息，心中惶恐，眼光微微扫视着周围，示意周围的龙族一起攻击。
    “杀！！”
    “嗯？怎么？”饕餮话音未落，只见来人手中突然出现一个黑色葫芦，射出一道黑色的匹练将所有龙族卷住，下一刻就消失在黑色葫芦中。
    “杀什么，饕餮小同志，要杀我么，嘿嘿，真是可惜啊，空有太乙金仙的修为，却是法宝没有一件，哎，可怜的孩子！！”
    来人正是张强，刚飞洞xue出不久就发现这两拨人马抢在夺十大先天灵宝之一的冥书，看到冥书，张强心中立马决定冥书咱抢定了，心中对于闭
    关万年道行却没有丝毫进步的郁闷稍微小了一些。
    “你到底是谁？？为什么拥有和我父亲一样的化形之体！”
    饕餮眼看着近三千龙族被来人瞬间收紧葫芦里，心中实在是抽筋不已，不会是父亲一辈的人吧。可是来人修为明明是太乙玄仙巅峰而已，尽管
    看来法力磅礴不已。
    “哦，浊龙已经化形了，厉害，已经是准圣修为了吧，不亏是混沌三千神魔里的人物，也算是有点小聪明。”
    张强心中惊叹，对于浊龙智慧也是有些佩服，虽然有受到盘古启发的原因，可是仅仅万年就能够钻研出人体奥妙这份智慧还是让张强心中暗赞
    不已。
    要知道，修道最合适的身躯莫过于人类的躯体，因为唯有人身才是得天独厚，暗合天地造化的至理：脊骨二十四节应二十四牛肺管十二节名
    为十二重楼。脐为祖宫，内曰黄庭，心曰绛宫，肺曰华盖，舌下曰华池，脚心曰涌泉，脐下一寸三分曰酆都，山水小肠十八盘即为十八狱，水道曰
    地户，谷道曰幽门。人之肉身，暗合天地万物孕育之道。左齿叩八音为金钟，右齿叩八音为玉罄，前齿叩八音为法鼓，三八共二十四通，以应二十
    四拧Ｒ虼撕笫乐种忠煨蓿妖魔鬼怪，皆以修得人身为本，方能以最快速度汲取天地灵气，夺先天造化。虽然此时有些还没有造化出现六道轮回，
    可是先天道体却是谁也不能否认的。
    而飞禽走兽，鳞角羽昆，躯体尽皆却都是旁门，与先天大道不合，修炼到一定的程度便会停止不前。
    不过，虽然惊讶浊龙的智慧，可惜，眼前饕餮却是不能留，否则龙汉量劫里却是不得寸进，既然已经结下因果，那只有将因果斩却。今日之事
    不能留一个活口。
    张强心中有了决断就不再犹豫，，眼中冷冽之气一闪，扫了一眼正在忐忑的饕餮，进身一指作剑朝着饕餮额头点去。
    饕餮眼看着张强一指点来，心中虽然对于自己的肉身强度自信，可是眼前之人却极是诡异，不敢硬挡，飞身后退，可惜千丈之躯，怎能有张强
    快速，要知道，仅仅凭借混沌凝练的身体强度就比之饕餮强不知多少倍，速度更是快捷，转眼就在饕餮头顶破开一个roudong，饕餮元神突然飞出，化
    作遁光超远方飞去。
    “那里跑的了你，开天九式之戳神指！”
    张强奇异的凭空跨了一步，右手若挥剑一般轻轻一划，一道肉眼可见的波纹自指尖而出，空间突然一顿，饕餮飞出的元神突然定住，而后“呲”
    的一下，消散。却是被张强一招结合了空间与时间的戳神指戳了个魂飞魄散，自此消失在天地间。
    刚杀完饕餮，突然心中一阵平静，久久不见动静的道行突然松动，张强突然感觉突破有望，心中狂喜，身形陡然一闪，就消失不见。
    张强身形刚刚消失不久，周围就陆续出现了几道身影，停留查看了一下，没有发现就相继消失。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    不周山北，近昆仑山处的山洞，却突然出现张强的身影，张强神念展开搜索了一下四周发现没有人跟踪，就进入洞xue。
    张强进入洞中，立刻闭目修炼起来，刚才多年不见进展的道行突然松动让张强知道突破就在此时，不过，却是不敢在原地突破，害怕一旦受到
    打扰可就万劫不复了。
    只见张强顶上突然现了三花五气，五气突然凝炼缓缓催动着三花生长，但见三多原本虚幻的莲花渐渐凝实，百日之后，三朵莲花骨朵恍若实质
    一般，纹理清晰可见。张强突然睁开眼睛，眼中清光一闪，直直射出五尺青芒，将坚硬的天地破开一个不知多深的小洞。
    “原来如此，原来如此，却是这般呀！”张强睁开眼睛，摇头说了这么一句不知头尾的话，嘴角不由自主的笑了起来。
    原来此时张强却是知晓为什么修炼如此多年却仅仅是太乙玄仙的原因。
    原来，盘古开天之后天道逐渐完善，天道之下却是不允许如此多的大神通者存在抢夺天地间的天地元气。可是，此时洪荒大陆上的万般种物都
    是盘古皮毛发根所化，生来就是先天之躯，修炼资质之好也仅仅，修炼速度之快却是想压抑都压抑不住的，所以只好一边挟制混沌生还的大神通道
    行进步，一边降下量劫，消耗盘古遗留下种种资质逆天的物种。此次量劫，所有先天神魔都在笼罩之下。至于为什么浊龙等人修炼速度快，却是洪
    荒三大族群占了洪荒几乎全部的天地之气数，气数加身，所以能和天道下的挟制相抵，修炼速度却是和天道没有挟制一般。所以在混沌之体这种超
    级逆天的资质面前，才能短短的万年就突破准圣。
    至于自己，虽然有先天功德护身，可是还是有人劫要渡，就是刚才饕餮和冥书之劫。度过，天道将不再挟制，渡不过就灰飞烟灭。
    甚幸，张强虽然仅仅只有太乙玄仙道行，可是不谈法力之浑厚磅礴，就是从混沌之中得到的种种灵宝，终究是让张强破开劫难，不再受天道挟
    制。所以，刚杀完饕餮，顿时突破太乙金仙。厚积薄发啊，由不得不突破。
    此类种种，不得不让张强感叹，天道造化啊。想不到开天不久，天道已然自行完善，成就一方天地规则，种种气数，灾劫，命格等已然形成。
第五章 得机缘拜师老子
    				
    				
    				洪荒潜修苦练万年之久，终于成就太乙金仙道果，张强心中之愉悦充斥心田，多年困境一朝得，这种心境也不知晓多少年不曾有过了。从混沌
    修炼伊始，一量劫的时间啊，不是寻宝就是修炼，却是少有如此畅快了。
    自己洪荒开辟就被天道所忌，挟制修为进步，看着盘古身陨所化遗族飞快的跨进太乙金仙乃至大罗金仙之境心中之苦闷实在是外人不可道也。
    张强神念查看了一下黑色葫芦中的凤鸟和其余龙族，心中高兴，直呼又有宝贝进账。先天遗族身躯，近乎先天而不是先天，用来炼制法宝，第
    二元神却是正好，不过，第二元神，自己有更好的东西，所以，只能够炼器了，张强心中思绪，炼个什么好呢，比照通天炼成金蛟剪？算了吧，自
    己可没有什么炼器的方法，再者，靠着自己境界和参悟先天灵宝所领悟的阵法，用来炼器却是不甚适合。
    “算了，还是等拜师之后再说吧，现在自己没有好的炼宝功法，强行炼化也不过是浪费罢了，至于凤鸟，还是委屈等过了龙凤麒麟这一劫再说
    吧。反正，葫芦之中也感觉不到时间流逝，看自己心情喽，嘿嘿。”
    张强出了地洞，看着周围洪荒美景，只觉心中欢喜之意透顶，眼所望处到处一派神仙幻境，奇山，峻岭，仙草，高树，张强心神慢慢沉浸在周
    围的景色之中，不可自拔。
    不知过了许久，张强心神慢慢笼罩了方圆万里之地，其中一切草木生发，异兽动静，尽皆被张强感知，隐隐间，整个万里空间被自己掌控一般，
    随着自已每一次呼吸，万里之地的一切也跟随着呼吸，心念一生，方圆万里就有雷雨闪电出现，所思所想莫不如意，天人合一？张强压住心中惊喜，
    将自己沉浸在其中，突然道心一震，若醍醐灌顶一般，整个空间开始随着自己在混沌之中参悟的空间法则和时间法则演练起来，方圆万里之地，不
    时有七彩化光闪过，其中光怪陆离，却是演练时间空间法则的异像，于此同时，刚刚太乙金仙的道行也开始缓缓提升，而脑中元神也是肉眼看见一
    般增长，体内几近四千元会法力慢慢向着顶上三朵金莲灌输，而胸中五气也是在周围环绕布成防御，太乙金仙初期的道行竟然有了突破的契机。
    “好造化，好资质，好机缘。”正沉浸在天人合一的修炼境界突然被一声响打断，张强心中一怒，随即暗叹一声，机缘不再啊，睁开眼睛看着
    突然出现在自己身边的一白眉白胡须老者。
    看了一眼修为深不可测的老者，张强实在是想不出混沌所处的三千神魔里有谁是这幅模样，修为已经是大罗金仙极致了吧，估计没有好的先天
    灵宝斩尸，不得准圣境界。不对，白眉白胡须，不会是？张强心中闪过一丝可能，立刻压住惊喜。
    “敢问老者名号？”说着，张强给来者施了一礼。
    “我名太清老子，刚才看到小友修炼忍不住惊叹，倒是惊扰了。”
    来者正是刚刚元神化行不久的三清之一的太清老子，大罗金仙巅峰修为，可惜此时没有鸿钧讲道不知斩三尸的修炼方法，二者没有极品先天灵
    宝，所以，进不得准圣之境。虽然有开天盘古记忆，可是不斩尸，道行就不得提升，即是老子也只是缓慢的提升罢了，本来在这昆仑山中修炼，谁
    知被张强元神笼罩下心神变化所引起的风雨雷电所惊，过来查看到底是为何故。没想到，突然看到正在修炼中的张强，观其其资质、悟性、机缘极
    好忍不住出言赞之，到忘了张强正在天人合一的状态，把沉浸道境的张强惊醒，心中稍微尴尬，毕竟修炼者进入天人合一的机会实在是太少，但只
    要步入则必定修为境界大增，观张强修炼显然是刚刚进入，却被自己一言惊醒，即是老子心境，也觉得升起一丝愧疚。再者打扰张强顿悟却是结了
    一丝因果，毕竟是毁了别人快速提升修为境界的机缘，实是罪过，看其身上竟然蕴含着十万先天功德，显然来历不凡，也是功德人物老子心中“纠
    结”啊。
    “拜见老师，弟子恳请拜在老师门下，得传修炼法门。”张强虽然心中猜测，可是听到来者说出来心中还是惊喜不已，正要去拜师，就把师傅
    给请来了，隐隐间，张强感觉这是一种天机造化，哪能不把握住这种机会，那才叫白痴呢。
    “你所修功法和我倒是有些缘法，资质也是上乘，就收下你这个徒弟。起来吧，随为师回三清道府。”正在纠结的老子，听到张强此话，心中
    也是一动，张强资质刚才早就观其透彻，实在是好的不能太好了，而且身蕴十万先天功德，虽然不是很多，可是先天功德的威能，老子又岂能不知，
    收下张强为徒，即可了解那一丝因果，也能收下一个资质近乎逆天的徒弟，老子心中也是有些心喜，再者自己和眼前的张强也是有一丝缘法，不过
    其所修功法也和自己有缘，还有先天功德压身，收为弟子却是不用太过费心。想到这里，老子高兴的说道。
    张强刚应声，只见眼前一晃，没有感觉到丝毫灵气波动，而身躯已经不在原地，继而眼睛一亮，却是自己被老子带着回了昆仑洞府。来不及感
    叹老子修为，就被眼前的景色所惊。只见一巨峰直插天际，不知道有几千里高，四周仙灵之气云饶，又有千座云峰好似枪戟，峭壁万仞又似孔雀开
    屏。各种奇花瑞草，四时不谢，深山之中更是仙兽徘徊，真是一派仙家景象，这便是昆仑山。有诗为证：
    峰外多峰峰不存，岭外有岭岭难寻。
    地大势高无险阻，到处川原一线平。
    目极雪线连天际，望中牛马漫逡巡。
    漠漠荒野人迹少，间有水草便是客。
    粒粒砂石是何物，辨别留待勘探群。
    我车日行三百里，七天驰骋不曾停。
    昆仑魄力何伟大，不以丘壑博盛名。
    驱遣江河东入海，控制五岳断山横。
    张强看着眼前突然出现的两人正和老子交谈。其中一中年人气度森严，雍容高贵，而另一青年则气势凌厉，若临剑山一般，不可攀爬。对于
    两人身份已然了然。
    正交谈完，老子对着张强道：“这两位是你师叔，分别是玉清原始，上清通天。”
    “拜见原始师叔，拜见通天师叔，两位师叔好。”张强一一施了全礼，拜过。
    “好好，师兄收的好徒弟，好资质啊。”原始看着张强，眼中充满赞赏，显然对于张强如此知礼所喜。
    “嗯，真是好修为，而且修炼的功法也和师兄有缘。”通天也在一旁笑着赞道。
    几人又交谈了几句说完话，张强就被老子带进洞府，老子看着张强，心下也是满意不已，此子不光修为资质极好，就是品性也是极好，知礼仪，
    更有功德护身，倒是不能亏待了，自己最好的便是太清仙法和得自盘古记忆的九转玄功，看此子肉身也是极强，元神修为也是极高，两者同修却是
    最好，于是说道：“观你修炼功法似乎已经到了瓶颈，修炼我所参悟的太清仙法最为合适，不过太清仙法重元神你肉身强大若是不继续修炼倒是可
    惜，我有秉承盘古的修炼功法九转玄功，你可愿同修？要知道两者同修所花时间要多不少。”
    “弟子愿意同修师尊所传两种功法。”张强不待老子说完，立刻应道，心下更是欢呼，梦寐以求啊，九转玄功，后世某个封神名人所修，威力
    自不必说。
    “好，”老子看张强不只难而退，心中高兴，手指伸出指向张强脑门，一道清光闪过，已是传了道法。
    张强只觉无数的功法讯息强行在记忆在脑中，恍若早就知晓一般，知道是老子神通，省却自己费心背诵，立刻答谢道，“谢过师尊。”
    “嗯，你可在洞府中选一地方修炼，有什么不懂之处可以问我。”说完，老子身形一没，已是消失不见。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-
    却说，张强自修炼了老子传下的功法太清仙法和九转玄功，却是真正的厚积待发，有混沌之中一量劫积累的法力和超乎同境界几倍的元神修为，
    短短百年就突破太乙金仙中期，九转玄功也被张强体内浩瀚而又精纯的法力直接功法四转，肉身强度提升了数十倍。让张强不得不感慨九转玄功的
    厉害。怪不得，盘古肉身如此厉害，自己只是修炼百年有了堪比后世大巫的肉身，实在是让人惊喜不已。
    现在张强仅仅肉身强的就可以堪比后天一流法宝强度，比之大巫之躯也是丝毫不差，而且加上张强修炼的元神道法，就是不用法宝，单挑大巫
    也是轻而易举。毕竟张强肉身强大也就罢了，法力之磅礴那里是太乙金仙这个阶段能拥有的，四千元会，太清仙法中威力最大的紫宵神雷能够轻易
    发出数百，就是低一点的先天灵宝也禁不住数百道神雷轰炸，别说是大巫了。
    而已经提升到教主级灵宝轮回扇，也被张强花费了百年时间祭炼到了三十九层禁制，仅仅还有一层没有破开。此时轮回扇虽然因为六道轮回没
    有建立的原因威力大减，可是教主级灵宝就是教主级啊，加上张强浑厚法力，就是大罗金仙初，中期也扛不住张强的全力一击。等待六道轮回现，
    哼哼，大罗金仙被击中也给我轮回转世去吧，再加上张强的七个混沌七色葫芦，区区大罗金仙张强心中也不甚放在心上。
第六章 罗T立魔教 三清一下昆仑山
    				
    				
    				
    悠悠然，洪荒已过千年，此时洪荒大陆上已经没有盘古初开天地时的宁静，先天神魔在苦修不得进步的时候，纷纷出山，或加入龙凤麒麟三大
    族，或开府立派，其时西方又有罗T魔尊现，到处挑拨洪荒三大族矛盾，整个洪荒除了洞天福地之外，到处一片血腥沙场，天地间煞气翻腾，即使
    有道修真心下也是真火突起，加入到洪荒三族之争。
    昆仑山上修炼千年修炼，靠着混沌之中积攒的星辰果实消耗大半的情况下，张强终于将九转玄功修炼到第五转，堪比顶级大巫的肉体强度，仅
    仅凭借肉体，加上自创的开天九式，就有堪比大罗金仙的实力，而太清仙法倒是没有太大的进步，还是太乙金仙中期，不过张强倒是没有丝毫的焦
    躁之心，毕竟，有混沌之中不知多少元会都不得寸进的经历，反而是因为九转玄功第五转让张强内心高兴不已。再者修炼太清仙法之后法力精纯了
    十倍不止，原来自己创的功法修炼出来的法力，虽然是混沌元气转化，法力也就是算的上好而已，而修炼太清仙法之后，法力日见精纯，仅仅千年，
    便将自己的四千元会法力精纯凝练了十倍，现在自身法力的威能，比之以前强悍了十倍不止，千年间，总体实力上提高了十倍，玄天又怎么会不满
    意。
    这一日，三清在洞府中论道，老子，原始，通天三人分别现了顶上三花，五气隐显，一句句大道箴言在洞府中翻滚，而三人下方有老子徒儿张
    强脸带笑意，若有所悟一般在下方听道。
    三人论道正到好处之时，突然，自西极之处传来声响，“今我罗T，于西方之地立一教，名为魔教，以诛仙剑阵镇压魔教气运。”
    听道罗T此话，正在论道的三清噶然而止，居中的老子手轻轻一撸胡须，左手稍微掐算，所得结果竟然自己心下一悸，神情严肃的开口说道，
    “今日罗T在西方立魔教，却是量劫已现，洪荒之中也不知道多少生灵遭劫啊。”
    左处原始道人听老子说完，手下也是一阵掐算，继而说道，“却是如此，不过，此次大劫，我等三人虽有盘古功德护身，也需下山走上一遭，
    以完劫数。”
    通天道人听着原始话完，神情略带兴奋，点头称好，不过眼光扫过立于下手的张强，嘴角却是翘起，“玄天师侄，此次下山你不如在山――”
    （老子所赐张强的道号玄天，以后称呼张强为玄天道人）
    玄天在旁边听着罗T声响，心中便是大震，罗T，魔教，那么，鸿钧也该出现了吧。还在震惊中，突然听到通天师叔话中欲将自己留在山上，
    这怎么行，在山上千年，即是玄天也感觉到一丝不耐，洪荒大好胜景还没观看多少呢，心下一转，赶紧打断接声说道，“师侄愿随师傅师叔们下山
    历劫，以完劫数。”说完，玄天两眼紧盯着师傅老子，眼中却是颇含热切。要知山中景色虽好，可是玄天自盘古开天后却还没有好好的游览洪荒，
    早就想下山逛逛，可惜玄天知晓此时正是量劫之时，自己单独下山，却是害怕无缘无故遭了劫数，自己可是杀了浊龙七子，虽然自己做的手脚干净，
    可是这里是洪荒，可不是后世地球，谁知道有没有什么掐算之术，万一算出是自己所为，玄天可敌不过身为准圣的浊龙，自己可只是个小小的太乙
    金仙而已，勉强也就是肉身稍微那么强壮一点，法力稍微那么浑厚一点，唯有一件‘先天法宝’，还是没有祭炼完全，可经不起准圣人的‘惊吓啊’。
    老子看了玄天一眼，心中对于玄天实力增长程度倒是知晓，跟着出去倒是没有什么危险，毕竟自己身为三清有开天功德护身，肯定没有什么灾
    劫，而玄天也是有十万先天功德在身，跟着一起到也没有什么危险，老子心下想罢，说道，“就让玄天跟着吧，此次量劫却是洪荒开天第一量劫，
    一味躲避却不是什么好事，再者玄天实力倒也不弱，加上我等三人护持着到也没有什么危险，就让他跟着一起去吧。”
    身旁原始，通天两人互相看看，再次审量了玄天的修为，双双点头道，“善。”
    “耶，”玄天心下叫好，脑中却是开始盘算着怎么下山“逍遥”了，有三位‘保镖’自己倒是不用怎么出手，不过遇到小辈师傅不方便出手时，
    有玄天剑倒是足以应付一切了。（玄天剑，盘古开天是盘古斧碎片为主体，加上先天五行金精，用葫芦之中混沌之火炼化铸造而成，其中有先天功
    德加入，倒是一件不错的后天功德灵宝，位品后天一流灵宝）
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    第二日，四人就一同下得昆仑山。下山之时前，玄天曾问师老子，“师傅，此次下山，可有具体目标？”
    “此次下山，却是天数为之，要知晓我辈修炼须遵循天数，此次量劫起因便是洪荒元气流失过于厉害，而盘古所化的先天之族与混沌遗留的先
    天神魔侵蚀天地灵气过多，已经影响到天道运转，所以天道运转之下，却需要量劫来减少先天之族和先天神魔的数量，以增加天地间元气，若是闭
    门不出来躲避量劫，若是有大功德的还好，而没有功德的不是祸从天降，就是心魔降临，总之此次量劫需要大部分的先天人物身陨以补天地元气。
    所以，此次下山，主要目的就是减少先天之族的数量。具体行动倒是不必太过刻意，只要碰上因果纠缠之辈，令其身陨也就是了。”老子看着玄天，
    想了一会儿说道。
    旁边原始看着玄天惊讶的张大嘴，解释道，“此次天数却是令那些没有功德或者说气数不足之辈却抢夺天地元气的人消失以补元气，所以，只
    要杀的是没有功德先天之人，待量劫结束时，就会有功德降临。”
    一旁的通天看着玄天还有些不敢相信，大声点拨道，“修炼本就是逆天行事，而天道不仁，以万物为刍狗，天数之下不已善为善，遵循天道即
    为善，就有功德，还不明白？”
    玄天闻言立马惊醒，“多谢师叔指点，弟子知道了。”其实作为后世来人，一些天数道理倒也明白，道德经中就有记载：“天地不仁，以万物为
    刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐龠与？虚而不，动而愈出。多闻数穷，不若守于中。天下皆知美之为美，斯恶已。皆知善之
    为善，斯不善已，”只是，玄天虽然读过，可是收到后世小说影响，穿越之人为主角就应当拯救天下，就生灵于水火之中，玄天虽则没有当自己是
    主角去拯救天下，可是影响之下，加上收到地球上法律，道德底线等等，所以，玄天才会在三清解说天道的时候有些接受不了。这种事情却是发自
    骨子中的，就是知道天道运转，可是不自然的会生出抗拒的心里，这也是没有办法的事情。
    四人下得山来，一路上驾云而行到也迅速，路上碰到修为弱小的就由玄天出手择一击杀，三清则在旁边给玄天护法，一路上玄天且战且走，一
    边磨练完善着自创的开天九式。在自身法力精纯了十倍之后，战斗起来，发挥的威力却是想象不到的大。斩杀起先天三族起来竟然出乎意料的顺手，
    管他是龙族，凤族，麒麟族，只要修为不到大罗金仙，在玄天手下便是近乎秒杀的效果。
    此时天地间早已经是煞气滚滚，而受到煞气侵袭的三族之人只要碰面连招呼都不打就捉对厮杀，所以，玄天杀起来也没有挂碍，反正不是人族，
    放开全力的玄天一路上基本上没用三清动手，从太乙玄仙，太乙金仙，大罗金仙，都被玄天包揽。至于准圣到是没有碰上，毕竟准圣三族之中也没
    有多少，四人又是专挑争斗边缘的地方，一路上四人护持之下，到没有出什么问题。
    如此过了半年，历经大战小站数千场，斩杀了数十万先天族人，开天九式在这几近庞大的杀戮之下，当前的道行之下开天九式已经是几近完美。
    威力之大，等闲数千太乙仙人不过一时三刻就被玄天击杀。
    而在庞大的杀戮之下，在玄天身上竟然凝集了极为深厚的杀气，幸好自身有先天功德护住心神，不过，玄天一身杀气就是大罗金仙在其中也稍
    有束缚，仅仅发挥九成实力，便是不错，修为越弱，发挥的实力更少。（三清等人却是故意磨练玄天，毕竟玄天击杀先天遗族量劫结束之后就有功
    德临身，三清有庞大开天功德在身，又怎么会去和玄天争抢；再者，杀伐同样是修炼，而有先天功德，杀伐之气也侵蚀不了玄天的道心。）
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    几近半年的杀戮让玄天战斗经验增加的同时，数十万先天遗族留下的皮囊尸身内胆龙珠以及各种修炼材料，后天法宝装满了玄天的口袋，三清
    三人看不上这些东西在玄天眼里那可是好东东，虽然论法宝而言，现在三清就是捆起来一块也没有玄天一个人的宝物多，可是那句话怎么说来着，
    苍蝇再小那也是肉啊，更何况，这可不时苍蝇。
    这种急速的增加“财富”的方式让玄天现在看到什么会动的都‘来’一下，反正现在‘杀人不犯法’，还有功德入账，玄天杀起来那叫个猖狂
    啊，丝毫没有愧疚的心里，幸亏有三清这师叔师傅们把关，要不，估计玄天能把天给捅了。
    这天，玄天将海边的近三千的龙族刚刚“宰”完，将尸体龙珠皮囊收拾干净，忽然，海上射出冲天的宝光，海岸线上的海水冲天而起，化作一
    道道水莲形状，立在空中，晶莹剔透，近数十万的水莲划着玄奥的轨迹移动着。（经过半年的便杀便行，此时老子和玄天等四人已经到了东海岸边，
    靠近龙族聚居的地方）
    “师傅，是不是有灵宝出世？”玄天看着海上水莲，心中惊讶，神念笼罩之下，竟然感受到了庞大的先天气息，脑筋稍微一转，突然一震，倒
    是有些猜测。
    “嗯，估计是先天灵宝出世吧，场面倒是很大。”老子看着水面上莲花划动的轨迹心中若有所思，眼中闪过丝丝精光，听道玄天问话，突然脑
    中一动，对于是什么法宝到是有了底。
    “看情形，好像不是一件法宝，估计应该是两样水属的先天灵宝。”通天看着水莲旁边冲起的水浪，心下也是若有所思。
    “不好，不少先天遗族强者来了，我们先隐身再说。”原始神色一边，右手一招，一道仙光闪过，四人的身形消失不见。“五个大罗金仙巅峰的
    道人，不要着急出手，等会再说。”
    玄天耳中听着原始的话，心中苦笑，“大罗金仙巅峰，我敢出手么，我可是小小的太乙金仙，师叔太看的起我了也。”
    不谈玄天心中的‘怨念’，此时四人都看着突然而至的五个大罗金仙。
第七章 三清玄天戳神魔
    				
    				
    				却说突然到场的五个大罗金仙，都是已经化成*人形的“聪明人”，五人刚到，其中就有一人手中扔出一个七层宝塔形的宝物，宝塔刚出手就飞快变大，将海上透出的宝光稳稳罩住，不再向外面散发，而旁边的四人则围着扔出罩子那人凝神戒备。
    五人中间那人所化形体，五官普通，唯额头上竖一道痕迹，好像一只闭上的眼睛。旁边的四人则依次有头顶双角，背背玄壳，肩有利刺，或顶有触须。
    五人调息了一会儿，中间额有竖痕的开口说道，“四弟，五弟，五人中就你们两个没有上好的先天灵宝，这次出世的两件先天灵宝就归你们两个人所有了。三弟，根据先天法宝出世的前兆，能算出是什么灵宝来了么？”
    背上背着龟壳的三弟闻言，将后背上的龟壳取在手中，右手手指凝聚法力在龟壳上一阵摆放掐算，过的一会儿，脸色一白，口吐玄气往龟壳上一喷，顿时龟壳上慢慢出现了一杆旗幡和三十六颗珠子，三弟脸上一喜，朝着‘大哥’说道，“算出来了，到是两样极品先天灵宝，一杆应该是混沌之中一点不灭灵光吸收先天之气所化的旗幡，可以统御万水，为防身至宝，另外一样则是三十六颗定海神珠，攻击灵宝。”
    听道此话，肩有利刺和顶有触须同时脸露喜色，互相看了一眼，便朝着老大道谢。
    玄天看着五人，心中就感觉有种熟悉的感觉，待得中间那人扔出罩子的时候漏出的一丝混沌气息，顿时了解，却是混沌之中遗留的神魔。
    “师傅，五个来人身上都有混沌气息，是不是？”
    “嗯，应该是混沌残留的先天神魔，待会我和你师叔们布下阵法，你在旁边隐身看着就好，知道么。”老子看着场中五人，和原始，通天商量了几句，对玄天吩咐道。
    “是，师傅。”玄天应道。
    看着三清隐身潜到不远处，打出一道道玉符，而场中的五人却没有丝毫发现，不由感叹盘古大法厉害，自己要不是能够看到三人身形，估计也什么也不知道吧。
    看了看分三个方向布阵的师傅师叔们，玄天心中也是心痒，想到自己曾在通天处学了由万仙阵改变而来的万剑阵，还不曾布过一次，这次正好有五个大罗金仙试阵，加上旁边有师傅们压阵，玄天想到这里，不由的也隐身开始布起阵来。
    学着三清，将一把把宝剑附着太清仙法依着阵里布置起来，等到布置完时，发现三清在旁边正笑着看自己布阵，玄天脸色不由一红，“师傅，你们布完了？”
    “不错啊，玄天师侄，万剑阵布的像模像样，不过虽然宝剑上所附仙法法力充足，可惜就是布阵用的宝剑差点，要是都有后天一流法宝威力的话，这五个大罗金仙起码能让你留住三个。”通天道人在旁边看完玄天布完阵法，心下点头，开口指点阵法不足。
    玄天听着通天的话，心下有些憋屈，心下想，真是站着说话不腰疼啊，这可是我将沿路上所有的“收获”的一半矿石炼成的，混沌之火熔炼，需要矿石数量之大，这要是还原成精矿摆放的话，估计比之一座昆仑山脉的大山还要高不少，虽然算来每把都有三流后天灵宝的威力，可是品质之高比之一流后天灵宝也不算差多少，可是你指望万把宝剑都有后天一流的，估计要再等我再去抢几百万先天之族估计就差不多了。
    “多谢师叔指点，可是一万多把后天一流宝剑，实在是‘师叔，咱下山的时间太短了。’等再过十多年，估计就差不多了。”玄天看着通天，晒笑着说道。
    “这到也是，”通天看着玄天脸上有些“欲求不满”的神色，不由点头称是。
    “轰隆隆！”
    海面上突然旋起一道大漩涡，无穷量的水汽喷发，将罩在海边上的宝塔往上顶高了十多里，漩涡中心一道墨色的旗杆和三十六颗散发着七色光华的宝珠冲天而上。
    “法宝出世了！！”五人一阵惊呼，其中四弟五弟起身朝着法宝追去，而两样法宝甚有灵性，眼看着撞不破上面宝塔所化的光罩，立刻向着海底下潜而去。
    “玄天，既然你布下万剑阵，一会儿你用剑阵困住一个，剩下四个由我们处置，可行？”老子看着远处四弟和五弟已经有一件网状法宝将两样先天法宝困住，等两人炼化完毕灵宝相想必更加难以袭杀，顿时转身朝着玄天招呼道。
    “没问题，师傅。”玄天看着师傅老子询问，立刻应下。双手合拍，一道庞大的太清仙光朝着刚才所布下的万剑阵而去。
    “轰！！！”受到玄天太清仙光所激，万把宝剑顿时射出万道剑气将场中的三个神魔困住。
    “放出两个！！”远处的通天道人朝着玄天道。
    “是，师叔。”说着，右手一挥，一道道太清仙光运转大阵，只见大阵所发出的剑气罩上面破开两个洞，飞出两个神魔，却是老大和老二。
    原来三人刚看着老四和老五去收灵宝，忽然被万道剑气笼罩，三人分别祭出自己的灵宝，分别是一图，一尺，一宝鉴，前两者攻击，以攻对攻，后者防御，宝鉴射出青光将老三罩住。
    形成的阵法空间被两个大罗金仙巅峰御使着两样极品先天灵宝瞬间打破逃了出来，后者只是防御，空间破开之时，却是没有余力向外逃出了。
    两人刚破开阵法空间出来，就被无穷的紫霄神雷笼罩住却是原始道人布下的紫霄神雷大阵，而此时老子已经引着老四和老五进入刚才布下的两仪微尘大阵，玄天一看，没自己什么事了就飞身进阵，此时，阵中那位还没有解决呢。
    进的阵来，玄天正看着万剑阵所化的万道剑气朝着老三全方位攻击，让御使着宝鉴防御的，丝毫倒不出手来攻击。不过，也仅止于此了，万剑阵所化的剑气撞上宝鉴所化的光罩却是丝毫没有办法，只撞起丝丝的纹路，离劈开却是差得老远。
    不过，本来张强就没想着靠着万剑阵就能解决敌人，毕竟是混沌之中的先天神魔，修为境界更是处于大罗金仙顶峰，身为混沌神魔，法力之浑厚自不必说，而且肉身之强大比之修炼了九转玄功第五转的玄天只强不弱，毕竟而言，玄天只是在混沌之中待了不到一量劫而已，而且是以人身修道，肉身强度虽得混沌元气淬炼，可是比之那些先天神魔却是存在了不知道多少量劫，吸收的混沌元气不可计数，那个没有数千元会法力，都不敢说自己的是混沌所出。（这里只是对于混沌之中的先天神魔的解释）
    老三看着进阵的玄天，口中大骂，“你们是谁，快放我出去，否则等着阵法一破，老大非让你形神俱灭不可！！”
    玄天微微一笑，口中也不答话，御使着阵法将自己的身形隐藏，瞧瞧靠近一些。
    看了一眼还在用宝鉴防御的老三，玄天“嘿嘿”阴险一笑，祭出已经破开三十九道禁制的教主级灵宝轮回扇，直接将全身法力一半灌入，顿时轮回扇发出青幽幽的光辉，旋转着朝着光罩击去，再控制着万剑阵万道剑气融合成一道细小的剑气跟随着轮回扇后面而去。
    想了想，玄天感觉还有点不够，掏出混沌珠黑幽幽的光辉从混沌珠中射出，透过宝鉴光罩，直接将老三本体罩住，却是混沌珠的禁锢空间的能力，在玄天手中御使，区区大罗金仙想破开，却是妄想了。
    说起来话长，其实只是一瞬间，两道攻击一道禁锢之力就已经完毕。
    禁锢之力一出，还在叫骂的老三就立马停止，前面的轮回扇所化的青光就和宝鉴所化的光罩相撞，只听的“咔嚓“一声脆响，光罩已是破裂成碎片，随后而到的细微凝聚到了极点的剑气则顺着老三的额头穿过，“轰”的一声，头颅已然爆开。一道元神刚要从身体飞出，混沌珠射出的黑光已经转移到了元神上面。
    玄天在阵中看着元神被混沌珠罩住，心情顿时极好，挥手将所有灵宝收紧身体，而阵中的神魔肉身和宝鉴则被玄天收紧混沌珠中。
    看着飞到眼前的元神，玄天祭出黑色葫芦，一道灰色的光芒罩住神魔元神，再次回收，元神之中真灵已经不在。（黑色葫芦的一个能力收取真灵，收摄元神之中真灵）
    “分魂，叱！！”一道拳头大小的魂魄从玄天头顶而出，然后就飞进即将要涣散的元神之中。
    “哈哈，神魔之身的第二元神分身。”玄天将混沌珠中的魔神之体放出，元神光华一闪，已经是进入魔神体内，破碎的头颅在磅礴的法力修复下瞬间就已经完好。
    此时玄天脸上一片苍白，分出一魂魄让玄天直直掉了一个境界，回到原来的太乙金仙初期，不过，玄天到是不后悔，毕竟原来的境界仍在，只要花费百年时间将魂魄修好就能够重回太乙金仙中期的境界。而收获的大罗金仙后期的神魔分身，可是比一件极品先天灵宝还要好。等到玄天本尊修炼到大罗金仙巅峰的时候就可以轻易将神魔分身斩出三尸之一，而且三尸还可以修炼进步。这可是先天灵宝斩尸所不能做到的。先天灵宝斩尸却是不能修炼，斩出三尸是什么修为，就是什么修为，不得寸进。这也就是为什么斩三尸最好用上品的先天灵宝，毕竟三尸化身就是另一个自己，而且作为修炼者，三尸越强，度过劫难的几率越高。就像后世的东皇太一有先天至宝混沌钟，所化的三尸一个就能抵挡住八九个祖巫，那可是堪比八九个准圣中期的存在，这就是先天至宝用来斩尸的强大，若不是因果纠缠太大，加上圣人的算计，才造成了东皇太一的陨落，要不然，先天至宝斩出的三尸，多大的灾劫渡不过啊。
第八章 三清玄天具得宝 玄天归途言三尸
    				
    				
    				第八章三清玄天具得宝玄天归途言三尸玄天盘坐在阵中接连吃了数个星辰果实，将损失的元气补充一下，顺便滋补一下略微受损的灵魂，元神，待得炼化星辰果实完毕，方的起身查看外面的情况。
    此时阵外的师傅老子和原始，通天两位师叔都已经将各自的对手了解，正在阵外商量着是否进入万剑阵中帮助一下玄天，毕竟，虽然玄天有万剑阵主场，可是万一阵中的混沌神魔有两样先天灵宝在手，玄天可就要吃苦头了。
    虽然玄天自己曾经表示过自己身上也有极品先天灵宝，可是毕竟两人境界上差距实在是太大了，那可是整整一个境界的差距。玄天能不能斩杀，原始道人和通天道人实在是心下担心。只有玄天的师傅老子还是一幅胸有成竹的样子，一幅自己徒儿自己知道的模样，不过，心中忐忑还是有的。
    玄天在阵中看见三清在外面讨论是否进阵，而师傅老子更是在阵外开始掐算起来，不由心下一暖，御使着阵法之力将自己移出阵法空间。
    “师侄，怎的修为下降了一个境界，而且元神还有受损的迹象？”原始道人一看见玄天从阵中出来，就立刻上前询问，神识扫描之下竟然发现自己的师侄玄天修为整整的下降了一个层次，而且元神受损不小，急忙关切的问道。于此同时，一道玉清仙光随手而出，将玄天笼罩主。对于自己这个师侄，原始道人实在是宝贝的不得了，知礼不说，资质修为境界都是一流，平时更是不浪费一丝时间苦修太清仙法，每次出关都是先和师兄老子求解一下修炼上的问题，然后就是和自己，通天讨教一下炼器和阵法之道，求道之心之切，就是原始道人有时候也感觉到不如，在原始看来，简直就是收徒弟的典范。
    有时候，原始道人长想，自己将来的徒弟能有玄天的一般就知足了。
    玄天刚出阵，就看见原始师叔近身问话，而后一道太清仙光罩住自身，顿时元神之中一阵舒畅分裂灵魂所受到的伤顿时好了一半，听到师叔问话，赶紧答道，“却是师侄在阵中斩去神魔之时，趁着神魔元神未散，弟子分魂将其练成第二元神分身所致，所以，才显得元神受损。”说着，玄天将体内的神魔分身放出，。
    “身外化身！！”旁边的三清看到玄天将神魔分身放出，立刻惊呼道。
    “不错，师侄畅想，若是用神魔炼成第二元神分身，待得修为足够将神魔分身寄托自身善，恶，自我执念斩出，使得善恶与自我执念不在影响自身求道，那样岂不是领悟天道的时候进步飞快。”玄天看着自己的师傅和师叔紧盯着神魔分身，想到刚才三人对自己的关心，忍不住提点到。毕竟三清虽是盘古元神所化，可惜盘古求的是以力证道之法，脑中却是没有斩三尸之法。本来按照盘古修炼之法倒是没有什么缺陷，可是要知道，修炼之事乃是逆天之道，修炼的途中不时有灾劫出现，渡得过则得继续修炼，渡不过，则神魂具灭。以力证道虽然是厉害，以大法力破开天道强行将自己领悟的法则于天道相合，即使天道毁灭也不会有太大的受损。可是以力证道却需要无量量劫的法力，谁知道在积蓄法力的漫长时间里一直不会身陨。
    “将自身善，恶，自我执念斩出，以加快领悟天道。对啊，呵呵，哈哈哈哈。”三清一听玄天的话，俱是一怔，然后口中喃喃自语，一会儿，三人具是大笑出声，一副领悟颇深的神色。
    “却是如此，却是如此啊。玄天师侄却是好悟性，好悟性啊，哈哈。”通天看着玄天，一阵点头，大笑着点头不断，旁边的老子和原始也是如此。
    玄天被三人看的不好意思，“不敢劳师叔称赞，只是师侄的一点想法罢了。”
    “嗯，天儿啊，此次受你一言惊醒，却是解决了我等三人修炼上的大问题啊，本来我等三人修炼上已经到了一个瓶颈，再怎么修炼也不得寸进，听到你这么一说，茅塞顿开。说不得，这次所得的混沌神魔之身却是毁不得，待的回身炼成元神分身再斩出自身善恶执念，就是道行大进啊。”老子边说，边看着一旁的原始道人和通天道人，显然是询问两人的意思。
    “不错，反正此次下上我等几人都有所得，再加上还有几件灵宝还要回去炼化，对了，我等若是将善恶，自我三种执念炼化到先天灵宝之中去，岂不是可以直接以先天灵宝斩尸？”通天说着，突然有所领悟的说道。
    玄天一听，心中大讶，对于三清的悟性实在是佩服，见微知著，举一反三也就是如此吧。不过还是赶紧的打断，“师叔你想，斩去执念之法所成的化身那可是另一个自己，用先天灵宝斩却执念虽然可以，可是一旦斩出之后，灵宝所化的分身却是修为不得再进，除非灵宝本身受到大的提升才行，可是先天灵宝本就是先天地所出，后天怎么才能将灵宝品质提升，而神魔化身却可以无限修炼进步，倒时候可是一个大的助力，修炼途上度过灾劫的把握却是大了许多。不知师叔以为然否？”
    旁边老子道人和原始道人听玄天的话，俱是不断点头，而旁边的通天道人听到自己的师侄的话，也是如此。不过，转眼，通天道人就又提出了另一个问题，只见通天笑着看着玄天，嘴角一斜，抿着嘴说道，“师侄啊，虽然用神魔分身斩出执念很好，可是要知道，用灵宝斩出却是没有因果，但是用神魔分身斩出的执念分身却是有因果啊，要是分身不去了解因果，修为到了一定成都却是不能寸进了啊。”
    玄天目瞪口呆的看着自己的通天师叔，听到通天的话，玄天心中的唯一想法就是，人比人气死人啊，这可是后世玄天看过不知多少说，才总结的几条修炼上的问题，还是加上混沌之中修炼无聊时候，想到的，可是到了三清这，自己只是稍有提点，转眼就被通天提出了所有问题，真是，他X的太打击人了也。
    而且，玄天看着通天嘴角的邪笑，顿时心下了解，自己这个师叔只是想调笑一下自己罢了，后面的问题只是稍微一想就可以明白。不过，既然是师叔问话，玄天还是歪歪嘴，继续答道，“师叔所言不差，不过我想，有实力之后，些许因果又算的了什么，再说，此次天地大劫可是混沌之中先天神魔之劫，若是凭借着此次大劫，将混沌之中的先天神魔尽皆斩去，不光可以得大公德，就是大劫过后的实力，我想也应该有很大的提升吧。再者虽然说此举有些许危险，可是我等修炼之辈本身就是逆天行事，一路上斩荆披棘却是我辈所为。”
    “嗯，”通天道人听着玄天的话，点头的同时，也惊讶玄天的大胆，不过，对于玄天的魄力总算是有了了解。
    “恭喜师兄收的好徒弟啊，师侄这种想法才是修道人所为，以后必有大成就啊。”通天道人看着自己的师侄，羡慕的转身对老子道人说道。
    “不错，若不是玄天师侄所修炼的功法与师兄有缘，我都想厚着脸皮求师兄转让了。”原始道人也是一脸羡慕的对老子说笑。
    而此时的老子听到玄天的话，心下着实赞赏，又听到通天道人，原始道人的话，心中更是一片宽慰，看向玄天的眼光都充满了温暖。对于玄天这个徒弟，老子心中又怎么会不喜欢。
    “天儿，此行我等下山已经一年多了，而天地大劫才刚刚开始，我等四人还是先回昆仑山将所得灵宝炼化，然后用神魔分身斩出一具执念分身，待得实力有所进步之后再行出山，你看怎么样？”老子听到刚才玄天一席话早就对玄天高看数筹，再加上此时对于玄天的喜爱，因此对玄天用商量的语气问道。
    玄天听到老子的话，心中温暖的同时，赶紧说道，“全凭师傅吩咐，天儿并无异议。”
    于此同时，脸皮却是暗地里一红，却是一路上老子对于玄天搜刮之事，害怕自己还想继续，才用商量的语气说吧，否则，师傅又怎么会用商量的语气和自己说话，要知道，这可是三清老子，未来的圣人之首，玄天心中默默的想到。
    事实上却与玄天想的一样，老子道人看着玄天一路上“天高三尺”的行为，虽然没有心声不悦，可是对于玄天的行为心下也是稍有微词，不过，‘个人爱好’，作为玄天的师傅，老子道人也不好说什么。毕竟是玄天一人斩杀，自己等人用不上，玄天‘扒皮’一下，老子也不反对。反正身为三清通天和原始也不会看的上这些皮毛麟角之辈。此时，说出来，话中也是有些提点的意思，毕竟一味的喜欢外物而抛却修炼正道的话，却是不该了。不过，对于自己的徒弟玄天，老子心中还是相信不会将修炼落下的。
    只是，这样的行为，终究是不上正道啊，该点拨一下，行驶一下师傅的‘权力’，还是必须的。
    “对了玄天，此次为师却是得了两件灵宝，这三十六颗定海神珠为师另有用处，这玄元控水旗就赐给你用了，玄元控水旗也是五方灵旗之一，能御万水，以天儿你的法力支持下就是准圣人也能防御得了一时三刻，为防御至宝。”老子手中掏出一柄黑色灵旗，却不是刚才所得，此时赐给玄天，也可见对玄天的喜爱了。
    “这，”玄天看着老子手中的黑色灵旗，有些踌躇不定，毕竟这是天地五方灵旗之一，有一个能力就是镇压洪荒天地五行，只要斩出化身，就有洪荒天地气数加身，灾劫减少不说，气数在身，就是以后修炼起来也是快速了不少。
    “受着吧，师傅所赐，你还推迟不行？”老子看着玄天迟疑，不由的催促说道。
    “徒儿多谢师傅赏赐。”说完，玄天从老子手中接过灵旗，放在手中爱不释手。
    “好了，先祭炼一下，收入体内，一会儿我们就往回走，有了灵旗，一路上，若是不遇强敌的话，我等就不出手了，也算是让你稍微熟练一下灵宝使用。”老子看着玄天手中拨弄着灵旗，心中有些感伤，（却是自收徒以来还没有给天儿一件拿的出手的灵宝），赶紧催促的说道。
    “是，师傅。”
    说完，玄天就盘腿坐下，将玄元控水旗收进口中，用元神心火煅炼起来。
    而旁边的原始道人和通天道人，此时心中却想，“看样子，还真要出去多找些灵宝，否则，一旦收徒，还真没有什么拿的出手的灵宝。一旦那样，心中却也和老子师兄一般，心有尴尬啊。”
第九章 三清斩尸入准圣 玄天筹谋二下山
    				
    				
    				
    却说上文老子让玄天先祭炼灵旗，玄天只是稍微祭炼了一下，用体内磅礴的法力冲破了三十六道禁制的前三道，收进体内而已，不过，就是如
    此也花了几近一个月的时间。
    待得玄天醒来，就开始启程回昆仑山洞府。东海之滨离昆仑洞府差不多有亿万里之遥，一味的赶路的话也要用半年的时间，更何况老子为了锻
    炼一下玄天，更是且战且进，当然，战斗的只有玄天一人，三清都是旁观给玄天压场，没有动手。就是这样且战且进的过了一年之久，终于在玄天
    又斩杀了数十万先天之族之后，回到了昆仑洞府。
    ――――――――――――――――――――――――
    这一日，昆仑洞府山门前，终于迎来了四个驾云而来的人，三人在前，一人在后，正是三清和玄天一行人。
    “天儿，此次回山师傅师叔们却是要闭关修炼一段时间，可能长则千年短则百年，才会出关，这段时间就你自己看守昆仑洞天了，你若想修炼
    直接关闭昆仑山外的护法大阵打开就行。”老子对玄天吩咐道。
    “知道了，师傅。”玄天看着老子和原始师叔，通天师叔脸上俱是一片急色，知道三清俱已经是大罗金仙的巅峰，斩尸的边缘，知道三人心急回
    去修炼斩尸之法，提升道行，赶紧应了下来。
    “嗯，那我等就去了，你也好好修炼吧。”话音刚落，就不见了三人身影。
    玄天看着三人消失的地方，“哎，大罗金仙的招牌，瞬移啊。”却是一脸的眼馋。
    怪不得玄天如此，毕竟前世看小说的时候，瞬移基本上都是强大的代名词了，不过，不同于后世瞬移需要大乘期，或者是瞬移魔法，在洪荒想
    瞬移没有大罗金仙的修为，境界道行想瞬移，是不行的。
    本来按照玄天的想法，瞬移不过是破开两个相通的空间点，进行瞬移，可是洪荒的空间简直坚固到了不可思议，平常的太乙金仙若是没有先天
    攻击至宝的话，就想破开空间，却是想都别想，就是玄天道人，一身磅礴的法力已经接近四千五百多元会，加上不逊于顶级大巫的肉体，还有观开
    天领悟的开天九式，想要破开，也是不能。当然借助玄天手里的教主级灵宝也是可以，不过，也就破开那么两三次之后，玄天本身的法力估计就剩
    不下那么一成了，却是十分危险。也就是说，玄天虽然能够强行瞬移，可惜也不过是一两次罢了，而且，准备时间过长，不像大罗金仙那般轻松、
    惬意。
    打开昆仑山洞府禁制，玄天就直接回到了平时修炼的房间，看着墙壁上那个大大的符文，玄天一阵沉思不语。墙上的文字却是太古神文，有不
    可思议的大威能。现在整个洪荒通晓的也没有几个，此神文却是盘古于混沌之中领悟的。所以，知道的除了三清之外，也就是仅仅几件先天灵宝中
    或许有记载吧。墙上的神文却是一个道字，乃是老子看到玄天身俱一身磅礴的法力而传给玄天的。仅仅一个道字，玄天耗费了近三百元会法力方才
    写出，凭空在墙上印记。时刻看着神文，却是能够静心凝神，修炼之时，更是不用担心走火入魔。
    三百元会法力，什么概念啊，玄天此时法力之精纯，已经到了某个极点，普通的大罗金仙也不如玄天，若是别人凝出，需要的法力还要大些，
    一个道字，只要不能破坏，便能够存在无数量劫的时间，盘古于混沌之中领悟的神文威力，可见一般了。
    此时望着墙上沉思的玄天却是在静心洗练心神，毕竟是杀戮了近百万的先天之族，即使心志在混沌之中已经锻炼的着实强大，可是毕竟杀戮百
    万之众，或许在天道眼中为蝼蚁之辈，可是玄天心中却不时如此，毕竟玄天还没有视终生为蝼蚁的心境啊，所以，此时玄天道心却是稍微有染。只
    好，回到自己的密室，靠着太古神文中不可思议之威能，运转灵魂决中的洗心决，用来洗练道心中略微有染的暴躁之气。
    ――――――――――――――――――――――――
    三个月一晃而过，此时玄天却是于密室之中醒来，耗费三个月的时间，终于将前段时间因为大量杀戮而沾染道心的隐患消除，此时玄天只感觉
    元神通明透达，好不爽利。
    查看了一下混沌珠内那大山一般累积的各种极品先天矿石，像先天庚金之精等先天矿物，以及各种个样的后天法宝，还有紫色葫芦中各种先天
    之族的尸体，及内丹龙珠等物；玄天心下感慨，果然马不食夜草不肥，人无横财不富啊，果然是至理名言，想玄天几近一量劫的时间在混沌之中搜
    到的宝物也没有这半年的十分之一多，虽然就品质而言，没有什么可比之处，不过，量多造成质变啊，君不见玄天道人耗费无数矿石练就的万剑阵，
    就能活生生的以太乙金仙中期的修为去挑战大罗金仙巅峰的存在，要是没有万剑阵，仅仅凭借一件教主级灵宝的情况下，打死玄天也不干这种找虐
    的事情，毕竟大罗金仙的瞬移，就能将玄天的法力耗个干净，在加上身为大罗金仙，那个没有拿手的绝技，顶级大巫的肉身，可不是那个太乙金仙
    说有就有的，没有逆天的“装备”就想越级挑战，小子，这里不是网游，操作好点就能越级挑战，此时玄天已经开始打算千年后三清再次出山的“战
    备”了，毕竟，那个什么‘工欲善其事，必先利其器’么，想师叔通天道人说的那样，要是自己有一万柄一流后天灵宝级别的宝剑组成的万剑阵，
    那么基本上，大罗金仙级别的存在，一次来个三四个那是没有一点问题。
    为了千年后二下昆仑山，玄天打算将混沌珠中的极品先天矿石，紫色葫芦中的龙珠内胆都用来炼制法宝。相信有洪荒中基本上属于独一无二的
    太古神文，加上能够熔炼一切的混沌之火，在加上盘古的阵法，嘿嘿，这次炼制的万剑阵威力希望不要太逆天啊。
    想到这里，玄天在心中嘿嘿一笑，就开始想怎样加强万剑阵的威力了，万剑阵图是必须要加强的，本来在路上就因为没有上好的材料，导致万
    剑阵图仅仅只有后天三流的品质，这次却是要将一万颗太乙金仙级别的龙珠和着四十九条龙脉炼入图中，如此炼就的万剑阵图抛开威力不言，简
    直和一方小天地没有什么两样，只需要少许法力控制剑阵，就能够保持万剑阵中的每道剑气的强度在太乙金仙全力一击，这样以来，最后的万剑
    阵中的一招剑诀万剑归一之攻击力就堪比准圣人平常攻击了，嘿嘿，玄天越想越越乐。
    再把万剑阵布阵用的宝剑用这次所得的所有先天器材，以及后天法宝全部淬炼精华，再在每把宝剑中打入代表攻击的几个太古神文，相信这次
    万把宝剑提升到一流后天灵宝，也不是很难啊。果然，知识俱是财富啊，观后世法宝，就是量劫之中的封神法宝，除了几件教主灵宝的准教主灵宝，
    其余封神法宝也不见得，件件都是后天一流法宝，大部分甚至也就是后天二流而已，而自己，仅仅是下山一趟，所得所获，就可以炼就一万后天一
    流灵宝，玄天心中即是感慨也是自傲，淡淡的冷肃气势自俊朗挺拔的身躯上散开。
    “不过，每道神文所需要的法力？”玄天有些为难的看了一眼自己在混沌之中一量劫的时间所积存的星辰果实，这次大概要用掉大半吧，想想，
    玄天就感到一阵心疼，可是若是不用的话，时间上未免不够啊，不过千年时间，三清出关，也不会等自己宝剑炼好，再说，就是等宝剑炼好，估计
    到时候估计量劫早就过去了，再想大劫的话，可就是徒结因果了，不但没有功德可拿，反而对修为不利。道行已经是太乙金仙中期的玄天可是知晓，
    此天地，对于杀戮和因果的威力，简直放大到了不可思议的境界，即是准圣人也逃脱不得天地约束，即是圣人，也是必须遵从。君不见，后世封神
    量劫中，便是通天圣人之尊，也护不得一二，而且行为逆天便遭镇压，虽然有其他圣人算计的原因，可是也是天地规则对于因果和气数的约束实在
    是太厉害了，便是圣人也逃脱不得。若非量劫，玄天如此杀戮，估计修为不但无有寸进，便是玄天躲在洞府至此不出，天道运转之下，各种灾劫也
    是从天而降，祸从天来啊。
    想到这里，玄天暗自咬咬牙，用了就用了，再说也是值了，炼成之后等闲千多个太乙金仙的先天之族在阵中也不过是分分秒秒的事，量劫万年，
    够自己“收获”百倍千倍也不止了。
    咬牙下了决心的玄天，眸子里闪过一精光，扫了一眼密室中那个道字，“炼了，他奶奶的。”
    取出师傅老子赐予的两仪鼎，鼎一出手就飞快变大，变得有两人高时方才停止。炼器之道，玄天却是跟着原始道人所学，控制着两仪鼎与昆仑
    山的灵脉相连，又将红色葫芦置于鼎下徐徐喷吐着混沌之火，取出从先天之族的手中抢夺的四十九条洪荒龙脉投入两仪鼎中，（洪荒龙脉就是地气
    灵脉，基本上每个群山都有一条主龙脉，龙脉被抽取，则群山了无生机，从此群上中生灵不存，也无五行之气，若是让玄天去抽取却是不敢，那可
    是和天地所结的大因果，等闲之人简直是碰着者死。和杀戮亿万生灵所结的因果没什么两样。）
    紧接着将原来炼制的万剑阵图，万余颗龙珠，还有先天癸水、戊土、庚金、乙木、丙火五行矿物相继投入鼎中，待得所需东西投放完毕，玄天
    就凝神专心炼制起来。不时的双手结着玄奥的手印打出一个个实体神文，投入两仪鼎内。
    如此炼制，直直有百年之久方才炼制成功，只见玄天身前的两仪鼎忽然打开鼎盖，鼎中的火焰将整个密室烤的一片暗红。
    突然，一道道五蕴毫光从鼎口射出，耀眼的光华中拖着一图缓缓飞出，顿时密室之中闪烁着五色毫光，玄天两眼紧紧盯着从鼎中飞出的阵图，
    两手打出一道道手诀，口中吐出一声低叱，“收。”
    顿时，阵图被无形之力牵引着飞到了玄天手中，玄天赶紧将神念透入图中，不过一会儿，玄天突然嘴角渐渐裂开，最后化作一阵大笑，“哈哈
    哈哈，不愧是我耗费了无数天材地宝炼制，有此图在，却是再也不用去布阵了，只要将万剑放入图中，阵图收放瞬间，即成万剑阵。”
    “而且，不用耗费自己一分一毫的法力，就能够保持全力运转百年之久。”玄天看着手中的阵图，笑着自语。
    接下来，玄天却是全力炼制起宝剑，不过炼制宝剑倒是不用全部心神，只需分出部分心神控制着两仪鼎，将所需的材料投入鼎中，再者不时打
    入神文既可。剩下的，玄天打算开始按照九转玄功之法，用法力锻炼肉身，一边炼制宝剑，一边修行，两不误啊。
    ――――――――――――――――――――――――――――
    时间流逝却是不随着个人的意愿，千年时间眨眼即过。而宝剑早在十年前就已经炼制完毕，此时玄天正用星辰果实之中的磅礴法力修炼起九转
    玄功，此时已经堪堪修炼到第五转的顶峰，不过，玄天已经感觉到，剩下的已经不是单凭法力就可以进步的了，只有足够的战斗，生死之间才能够
    突破六转吧，毕竟六转就是祖巫之体了，玄天内心隐隐猜测，并期待着这天的到来。
第十章 山下战祸起  罗T谋洪荒
    				
    				
    				
    千年时间一到，三清便已出关，不出玄天所料，三人纷纷斩出善尸，成就准圣，而且都将山下所得的准教主灵宝祭炼完毕。
    当三清出现在玄天面前的时候，当面扑来的那种几近于道的感觉，让玄天立刻知道，这就是准圣，一只脚踏入混元之境的混元大罗散仙。
    要知道，原来三清在玄天面前虽然是一种高深莫测的感觉，可是也并不是不可测度，毕竟玄天有鸿蒙宝树所化的分身，恰好也是大罗金仙后期
    的境界，所以，虽然不可观测，可是毕竟同一境界，可是入了混元之境的三清在玄天面前就好若面对天地一般，一种隐隐的威压让玄天有一种俯身
    跪拜的冲动，这让玄天心中不由的升起对混元的畅想。当然身为混沌中的人物只要修炼的途中不遭劫而亡，踏入混元基本上是肯定了。再加上后世
    对洪荒开的‘金手指’，嘿嘿，做人不要太醉酒青牛。
    “恭喜师傅师叔们斩却执念，踏入混元境界。”玄天看着三清等人出关，上前贡声说道。
    “嗯，此次斩却善念，却是有天儿一份功劳，这次踏入混元之境，却是看清了一些天机，此次龙汉量劫对于混元之境的修炼者却是有一份大的
    机缘去争取，不过，为师等人却是刚入混元之境还要将所得灵宝祭炼一番，而且，这次下山你却不能陪我等行事了。”老子看着眼前的玄天，内心
    思考了一下，曼声说道。
    “啊，师傅，难道这次下山不带我了？？”玄天听道此次下山好像没有自己的份，顿时心中大急，自己将所有‘财产’压在这次下山上，若是
    不得下山，玄天哭都没地方哭去。
    “嗯，这到不是，不过，此次我等三人下山却是十分危险，带上你，以你的修为却是危险异常，就是我等三人虽有大功德在身，也有危险存在，
    所以，此次下山你自己可以去外围‘积累’功德，就不随着我等了。”老子看着玄天脸上的焦急，心下也是有些不忍，不过，这次行动修为不到混
    元还是不要参与的好。就是自己三人，虽有极品先天灵宝在身，祸福也是难料啊。
    玄天看着老子对于此次行动一脸的慎重，心中一沉，对于师傅等人的目标也稍微有些预料了，通过后世阅览的无数洪荒小说，也知道每一次量
    劫基本上就是一次大机缘，修为大进的机缘，或许有望证的圣人也不一定。量劫不光是杀戮，争的还有天数，天数在身即是气数在身，若是争得的
    天数，就是不力证圣人之位，也有一次修为大进的机会，度过量劫之后，基本上下个量劫修炼起来就不存在什么大的瓶颈了，以后的修炼也是一帆
    风顺。玄天为什着急下山，一是为了量劫过后的功德，一是为了量劫过后那次修为大进的机会，而躲在山上不参与，却是没有这种机会了。
    不过，天数又岂是那么好争的，争夺天数就要做好身陨的准备，无数大神通修士死于平常的灾劫的很少，毕竟每个人都有自己的保命手段，大
    部分基本上都是死于量劫的天数之争啊，像后面的巫妖量劫，就可见一般，巫妖两族的顶尖高手近乎全部陨落，当然，虽则因为圣人的算计，巫妖
    所争天数成了笑话，可是量劫的可怕却是可见一斑。
    不过，三清等人去争夺，玄天内心实在是没有什么把握，毕竟此次量劫主角已经定下了，就是罗T和鸿钧，既然主角以定，参与的基本上就是
    配角了，什么人容易死，当然是配角，主角都是在最后才分生死，很显然，此次量劫的胜利者就是鸿钧，那么配角？？
    玄天的内心也不认为盘古所化的元神会成为配角，再加上三清等人身上却是有大功德在身，成为配角的可能性很小，可是很小也是有这种可能
    不是。再说，玄天可不想自己最大的后台在量劫之争里陨落。加上一段时间相处，玄天和三清更是有了师徒之情，对于三清的爱护，玄天更是感到
    一阵温暖。虽然明知道前世所知三清没有陨落，可是那是前世三清没有别人提点成为准圣，不成准圣却是没有资格去争夺量劫中的天数，估计龙汉
    量劫里三清都没有出山门吧，那里可能有什么危险，这次？？
    思前想后之下，玄天还是决定做些什么，掏出一青一黄两个葫芦，“师傅，这两个葫芦却是徒儿从混沌之中所得，青色葫芦主隐匿，此葫芦可
    遮隐天机，身形，除非高自己两个境界，否则无丝毫发现的可能。而黄色葫芦主攻击，葫芦中充斥着无尽的混沌煞气所花的红砂，毁人元神，腐蚀
    肉身，非先天法宝不可抵挡，此次师傅等人的目的徒儿也是稍有猜测，可是想来天数之争实在是危险无比，就是有功德护身也是太过凶险，而有此
    二物，相信师傅此行会顺利点。”
    老子看着自己土地手中一青一黄两个葫芦，一看即知晓绝对是混沌所出，不过，于自己徒儿手里接东西，老子心中的骄傲，实在是，“天儿~~”
    “还请师傅手下，徒儿花费了千年时间将万剑阵改进了一番，加上师傅赐予的灵旗自保却是无忧，万望师傅不要推辞。”说着，玄天将自己炼
    制的万剑阵图抛出，只见万剑阵图漂浮在玄天身前，散发着阵阵的法力波动，却是比之大罗金仙也毫不逊色，加上万剑阵图上隐隐闪现的一万把后
    天一流的宝剑，老子毫不怀疑，就是准圣进入也要费一番手脚方能出来，至于大罗金仙级别，基本上进去多少死多少。
    看着万剑阵图，老子对于玄天的安全却是放心了，有玄元控水旗，再加上万剑阵图，基本上只要不碰着准圣人，却是没有丝毫的危险了。不过，
    老子看着玄天手中的两个葫芦，心下却是十分为难，若是葫芦在玄天手中，老子相信，此次量劫天儿是小心一些就绝对没有生命危险。若是自己拿
    着，虽然对于未来的行动增添了几分把握，可是？
    “师兄，天儿一番心意，就收着把，毕竟有这两个葫芦却是徒增加了几分机会，至于天儿，只要小心一些，战场外围却是没有什么危险，上次
    出山，不时也没有什么事么？”原始道人看着老子为难，心中虽然也是不想接受，可是此次确实是一次天大的机缘，若是成功，却是有一步登天的
    机会，而且即使不成功，对于修为也是有极大的增益，起码突破一个境界是没有什么问题的，当然，此次行动却是极为凶险。有此两物，危险却是
    降到了最低。
    老子为难了一阵，皱眉思考了一下，忽然掏出了三十六颗定海神珠，说道，“好吧，这两个葫芦为师就手下了，不过，这三十六颗定海神珠天
    儿却要手下，三十六颗定海神珠却是另有功能，为师用自身开天清气相合，此三十六颗定海神珠中却是已经形成世界，只要将其祭炼，就可以得道
    三十六个世界法力支持，只要徒儿将其炼化，却是再也没有法力枯竭之时了。”
    玄天看着老子手中的三十六颗定海神珠，却是眼馋不已，后世燃灯用其宝尺引天上清气所化的二十四诸天啊，拥有了他基本上就没有什么法力
    枯竭之说了，圣人为什么强大，就是因为圣人元神于天地相合，随时可以调用整个洪荒天地的灵气，而定海神珠所化的世界也是此理，不过，玄天
    看着老子手中的三十六颗定海神珠却是迟疑，毕竟论危险老子此次行动比之自己的打劫行为却是危险的多了，有三十六颗定海神珠相助却是增添了
    几分胜算，可是若是自己不收？估计师傅也不会手下自己的葫芦吧，玄天在脑中转了几圈，突然眼前一亮，“是，师傅，不过，徒儿却是用不了这
    么多，有十二颗就够了，毕竟徒儿本身的法力很浑厚，所以，就不多要了。再说徒儿实在是对珠子一类的灵宝不感兴趣，嘿嘿。”说完，玄天也对
    自己拙劣的借口那个，说完，玄天就将师傅老子手中的定海神珠收取了十二颗，转身就回到自己的密室中祭炼起来。
    原始道人和通天道人看的有些发笑，不过对于玄天师侄的用心又怎么会不明白，心中不由升起一阵羡慕，有徒如此夫复何求啊。
    “算了，师兄就手下吧，大不了以后多补偿天儿，再说，这也是天儿的一片心意。”看着老子不语，通天道人劝说道。
    “是啊，师兄却是收的好徒儿啊。”原始道人看着师兄，却是心下羡慕的很啊，不由的出声打趣道。
    “我又岂会不知，算了，以后再补偿他吧。”老子摇摇头，心中却是一片温暖。对于自己师弟的打趣却是没有理会。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    东海水下万米身处，却是龙宫之所。此时龙宫却是比不上后世丝毫龙宫建立的富丽堂皇，不过，浊龙所居的龙宫却是庞大无比，而且远处看了，
    却是威严厚重，却是龙宫比不上的。
    此时龙宫内廷处，浊龙正在密室修炼，对于实力，浊龙却是丝毫不敢放松，作为经历过开天之劫的先天神魔，那依然残留在脑海的盘古开天的
    威能，却是时刻激励着浊龙不敢停下修炼。那种强大让浊龙害怕的同时，羡慕和渴望却也从来没有停歇，所以，一有时间，浊龙就努力修炼。
    “祖龙，属下有要事禀报。”听道突然传来自己下属第一统领九爪金龙龙天的声音，浊龙停止了修炼，浊龙知道没有什么要事，身为自己手下
    第一统领的龙天是不会打扰自己的。
    “说吧。”
    “是，具自己探子所传消息，西方罗T所立的魔教将在万年后进攻我洪荒东方大陆，而且此时洪荒各处的隐修也是分别出世，开始参与洪荒三
    族的争斗。”
    “哦，那些老家伙也都出来了么，好，你持我口令，却东海深处去请无天真人还有天殇真人出世，就说，昔日的老朋友都出来走动了，传完话，
    就去将洪荒大陆上的青龙，金龙，黄龙三脉收缩战场，等我命令，去吧。”浊龙思考了一会儿，立时知晓这些老东西所打的注意了。不过，嘿嘿越
    乱越好。谁是主角，却是未知呢。
    与此同时，洪荒不灭火山的凤族一脉，还有麒麟一脉同时商量着怎么抵御西方魔教罗T的攻击。
    西方魔教处，“教主，为什么要传出我教万年后将要攻打的消息，如此以来，岂不是打草惊蛇？”
    “嘿嘿，不必着急，就是要他们知道这个消息，派出暗部，暗杀三族族长的子女，怎么伪装不用我教吧，嘿嘿，让他们毫无顾忌的争斗吧，到
    时候，就是我魔教收取胜利果实的时候了。”
    “教主英明！！”
    正是，阴谋乱洪荒，且看渔翁落谁家啊。
第十一章 玄天之为，感情，亲情，仰或是种族情？
    				
    				
    				
    玄天于密室之中祭炼完毕师傅老子所赐的十二颗定海神珠后，时间，却是已经过了千年之久。
    走出密室之后，玄天发现，三清已经不知在何时走了。心中默默的祝福了三清一下，玄天就将神念笼罩着整个昆仑洞天，默然发现自己对于下
    山却不是那么急迫了。
    距离洪荒开辟过万年了，默默地在心中细数着穿越后的经历，从刚穿越时候的惊慌，到镇静，然后是得到鸿蒙宝树后的欢喜，混沌之中一量劫
    的修炼，然后躲过盘古开天劫，拜师老子，昆仑山下超过百万的杀戮，玄天突然感觉到自己的一切是那么的不可思议。
    前世，还是人类的自己应该是一个好人吧，有自己内心热血的武侠仰或仙侠情节，有仇日情绪，也算的上是个愤青，大学毕业后因为没有生活
    压力的自己，更是成为了一个驴友，到处考古探险旅游，有时熟读网络小说，对于那些穿越洪荒的主角是那么的羡慕，有时也曾想过，若是自己穿
    越洪荒，自己会怎么做，成圣，后宫三千？？
    可是等到自己真的穿越混沌之后，张强才知道，这一切对于自己来说太不可思议了，或许因为阅读了无数的网络小说，让自己很快就接受了穿
    越混沌这个现实，然后就是修炼，混沌之空乏能让无比坚强的人发疯，可是自己却神奇的坚持了下来，一量劫的时间啊，五十六亿年就在修炼中过
    去了。自己的穿越难道真的是个巧合？或许吧，巧合的得到了混沌珠，然后巧合的救人被车撞死，再然后就是巧合的穿越了混沌，穿越到了还有一
    量劫就要开辟的混沌空间。
    这些，都是玄天平常不想去想的，毕竟对于自己的穿越，玄天内心里是一个禁忌，一个忌讳，是害怕？所以，玄天努力修炼，希望证得圣人之
    后就能得知自己穿越的因由，未知是最可怕的，玄天更相信没有无缘无故的爱，谁让自己穿越，是巧合，玄天内心不敢相信，心下时刻存在着一种
    隐隐存在的恐惧。只有在玄天拜师三清之后，玄天才或许有了一丝悻然，将内心存在的一丝惧怕打破，可是转念玄天就想，为什么自己会穿越，有
    目的么，那目的是什么？这又开始困惑着玄天。不过，毕竟是一丝猜想，让一丝猜想就担心，玄天还不至于，所以，隐隐就抛在了脑后。
    拜师老子之后，或许起初是想有一个后台，有一个让自己足够安全的后台，不会说陨落就陨落的后台。可是随着来自三清的关心让玄天那颗久
    久冰冷的心，溶解了，人非草木，孰能无情？老子，原始，通天三人的倾囊相授，还有玄天第一次跟着三清下昆仑山，虽然三清等人说的如此，可
    是谁都知道，凭借着那庞大的开天功德，又有什么灾劫会降临在三清身上，此时没有圣人算计，有如此强大的功德在身，天道会让三清有危险，玄
    天不信，可是三清为什么会陪着自己下山，为什么一路上只是让自己在没有危险的情况下尽可能多的斩杀先天之族，这些玄天会不知？
    以玄天太乙金仙中期的修为或许不知道，可是玄天可是有一个大罗金仙后期的宝树分身，此次大劫，天道运转，是陨落一切混沌残留神魔和大
    部分的先天三族，自己是混沌神魔？算不上，可是却是混沌残留，混沌之体，却是定数，天道至公，所有的混沌残留的先天神魔都需要经过一次死
    劫，九死一生之劫，或许就在在自己拜师的时候三清就知道自己是跟脚了吧，毕竟，那可是三清，拥有盘古所有记忆的三清，岂是容人小看。
    三清对自己的爱护，玄天知晓，所以，玄天在知晓三清的目的后，毫不犹豫的就将自己在混沌所得的七色葫芦中，属于最善攻击和隐藏的两个
    葫芦拿出来。
    其实，三清等人的意思，玄天也知道，自己上次下山斩杀的过百万的先天之族，再加上自己曾经在混沌之中获得的十万先天功德，足以让自己
    在这次量劫中无损了。毕竟十万先天功德威能堪比后天十亿功德，其中威能自不必说。不过，若是按着玄天的性子来说，若是没有黑色葫芦，玄天
    也不想下山去沾染杀戮了。
    可是，来到这个洪荒后，尤其是得到了混沌神魔分身，得到其生平的讯息后，玄天却改变了想法。
    女娲造人，巫妖之争，圣人，鸿钧等，根据后世获得的无数讯息，加上这一世所知晓的天数，玄天隐隐确定，人类，在巫妖量劫前，却是还有
    一番劫难，而这次劫难却是近乎灭族之难了，而且此次灾难几乎是不可避免的。
    而生为人身的玄天，能够眼睁睁看着巫妖杀戮人族而动手，这种可能性却是没有，虽有混沌亿万载磨炼，虽有洪荒百万杀戮，可是自身所出却
    是永远改变不了的，我为人，这是定数，前世我只有一卷《灵魂诀》便可以舍身救一人，彼世，我既然有通天法力，又岂会束手。既然肯定要动手，
    那么，抓住一切机会变强，是唯一的方法，却是由不得玄天在山中躲避量劫。
    生，为人，便是人。这就是，玄天的想法，也是玄天的坚持。
    从玄天自己得出这么一个结论的时候，玄天就隐隐生出了一个想法，那就是尽量改变那次结局，本来，在后面巫妖两族无数超过太乙金仙高手，
    大罗金仙，准圣的存在，还有天道执行者鸿钧，以及六位圣人，想要干扰天数，化过此次灾难，以玄天的实力，难度可以说，难的近乎让玄天开天
    也不过如此，可是在有黑色葫芦的收取元神真灵，保持尸体活性这种堪称特别的法则之下，却是让玄天心中不由的生出了一种取巧的法子，或者说
    是能够快速增加人族实力的方法。
    可是如此以来，就需要无数的先天三族的尸体，元神，和后天大众级别的后天灵宝，当然灵宝越厉害，成功的机会就越高。所以，此次量劫，
    玄天却是非下山沾染无穷的杀戮不可。谁都不想沾染杀戮，可是内心有了想法仰或信念的玄天，却是非行不可了，即使有无穷的杀戮在身也是无妨
    了。
    想到自己即将要去杀戮无数的生灵，即便量劫里没有因果，可是生性并非残忍的玄天也是不时升起一丝不忍，不过，玄天内心却有一丝想法，
    或许这就是自己穿越的本来目地吧，为了这种目地，杀戮，其实算不了什么，玄天心中为自己开解的想道。（详细的说明一下玄天的性格，及心情
    转变，以免后文玄天做的事情读者大大们感觉不合理或者更应该说是看不懂，那就是蛰龙的罪过了。）
    玄天在昆仑山上坚定自己的想法之后，就开始细数自己的实力了。
    自己本尊是太乙金仙中期的修为境界，九转玄功第五转顶峰，让玄天的肉体强度已经无限接近了后世祖巫的肉身。加上开天九式，基本上，玄
    天本尊已经全方面超出太乙金仙这个境界应有的实力了。
    此时洪荒的太乙金仙，基本上就是指的自身法力，即修为，以及对于某一个天地法则领悟到了一定的境界后在自身周围形成了一定的领域范围。
    （范围大小通常代表着修为高深）
    不过，此时洪荒上并没有像后世那么多的攻击法术和方式，毕竟还没有鸿钧讲道，最通常的就是先天三族，比如说，精通火行的凤族，基本上
    就是御使着火焰及雷火，还有本身的速度，加上对天地领悟后形成的特殊攻击技巧对敌。（当然还有飞禽一族类似地，火，风，水四种普通的法则
    中的风与火两种法则攻击。）
    再就像是龙族，普通的龙族靠着一是雷法（普通的御使天雷的法门），再就是御使龙珠，还有葵水精华，及用强悍的肉身加上各自领悟的攻击
    技巧对敌，麒麟一族也是如此。（不同就三族是对于地火风水四种法则领悟的侧重，当然还有其他的，比如空间，时间等法则。还有阵法，先天灵
    宝，后天法宝等等却是不一一解释。）
    一般来说，在自身周围形成领域在百里者，基本上就有了太乙金仙的修为，大罗金仙百倍之。两者对敌，修为高者，靠着领域的压制，再就是
    靠着强悍的内胆或者龙珠及灵宝，加上速度，力量，技巧等，击败比自己修为低或者同等修为的存在。（对于此时普通的先天三族战斗设定，就是
    如此，毕竟后世巫妖量劫中的妖法，及周天星斗大阵，十二都天神煞阵，血海大阵，诛仙剑阵，万仙阵，混元河图等等，各种个样的法术，等，有
    的是参悟祭炼先天至宝，或者极品先天灵宝领悟的，有鸿钧传授的，还有各自种族的传承阵法法术。）
    像玄天这样，法力超过大罗金仙界限（混沌灵根，星辰果实的功劳），肉体接近祖巫，法术有太清仙雷，紫霄神雷，各种阵法，丹法，器法，
    飞行遁法（三清所授），还有两个大罗金仙级别的元神分身，及教主级的灵宝。可以说，像玄天基本上拥有如此多的底牌的，一般上对敌靠的就是
    灵宝威力，攻击手段等级（开天九式），法力浑厚等因素，至于领域威力几乎就不算在内了。（比如说，玄天领悟的开天九式，就是结合时间，空间
    法则，加上技近乎道的攻击手法，玄天若是用领悟的时间法则定住时间，在同等级的情况下定住一秒，就需要耗费玄天近百元会法力比方。）开天
    九式轮着施展一遍，就能够将玄天的法力耗空。
    所争的也就是出手机会和对于各种时机的把握了，毕竟教主级与极品先天灵宝能将自身的防御和攻击增幅到了极点。（简单的介绍了一下此时
    洪荒隶属三族的攻击方式，后面战斗的时候，会显的明白些。）
    “那么，这次下山，达成目的或许，应该没有问题了吧。毕竟传说中的极品先天灵宝一件半，教主级灵宝两样，以及不入品级的七色葫芦五个，
    加上群攻的万剑阵图，小心点别碰着准圣级别的大高手，就没什么事了。”
    “再说，自己的运气，好像自从穿越以来，就属于满值了吧。嘿嘿！”
    细数了一下自己身的实力之后，玄天发现，生存的信心自心间开始慢慢升起。“自己再也不是那个拿捏不住命运的蝼蚁了！！！”
第十二章 三十三天布星斗 功德加身入准圣
    				
    				
    				
    却说玄天在昆仑山上明了以后将走的道路，立下志愿的同时，道心顿时一阵清明，犹似三九伏日，饮寒卧冰，点滴皆在心头，道行一路猛升，
    若坐火箭一般窜上了太乙金仙后期。
    “却是心中对于穿越的一丝羁绊，就让自己道行羁绊停留了一万年，怪不得啊，怪不得。”道行突破的玄天，内心却是一片平静，嘴角挂着一
    丝苦笑，自语的说道。
    原来，玄天却是明了自己的道行为什么增长缓慢了，就是有鸿蒙灵宝，顶级修炼法诀，教主级灵宝的体悟也是增加的极其缓慢，却是自己内心
    对自己穿越来的一丝不信任或者应该说是害怕，体悟大道却有心怀畏惧又怎么得的了道，成的了道。而昆仑山上立志的一刹那却是抛却了心中的畏
    惧，顿时无数元会的修炼领悟却是瓶满自缢，道行顿时不再受到束缚。以后道行增长之下却是再无困境，也算是玄天造化。
    而且，玄天道行增加的同时，头顶上不由自主的现了三花，五气环绕着周身，而三花顶上又有一扇，一人，一宝树；五气疯狂的向着顶上三花
    灌输着，顿时，三朵莲蕾中黑色的那朵以肉眼可见的缓缓绽放，与此同时体内的恶念一股股向着先天神魔分身中涌去，玄天强忍着心中的惊喜，感
    受着灵台明镜仿佛被擦去了一层层的灰尘，通心透明，一丝丝天道运转被玄天感知。
    原来却是玄天靠着体内磅礴的法力支持，顺着突破的由头，自然而然的将体内积累的恶念朝着先天神魔分身之中涌去，且稍微体会了一下只有
    准圣才能体会的天道运转。不过，就着短短的一小会，就将玄天超过四千元会的法力耗的十去其九，仅仅剩下了不到五百元会的法力了，此时玄天
    体内的法力才和普通的太乙金仙相仿佛。
    无声的笑了一声，玄天稍显俊秀的脸上却是涌出一阵狂喜，虽然立刻被道心稍有压制，可是――。玄天静静思考着刚才窥得的一丝天机内容，
    刚刚仅仅片刻所得，却是让玄天有一种被先天至宝砸中的感觉，倒并不是有机会得望准圣，而是这次窥天道的内容实在是对自己太有利了，其中益
    处，却是让玄天有一种先天至宝也不过如此的感觉。
    想想刚才所得，玄天不顾体内法力耗费，抬手一道太清仙光打出，顿时整个昆仑山顿时消失不见，却是玄天开启了洞府禁制，将洞天隐藏。此
    次出去还不知道何时回来，没有人在山中，自是要隐藏一番，玄天心中慎密的想到。
    看着已经隐藏没有什么破绽的山门，玄天将一个绿色的葫芦祭出，，顿时葫芦将玄天托住，稍微运转，顿时一道绿色光芒在天际中划出一道长
    虹，再一转眼，却已经消失不见。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    三十三天的虚空之处，此处却是盘古开天后星空所在，无数的周天星斗之气没有阻碍的向着朝着洪荒大地撒去，此时星辰之气却不是后世被鸿
    钧设下禁制，仅仅有不到一成的星辰之气洒在洪荒大地，所以，洪荒大地上天地灵气之足，却是后世所不能比，到处都是灵气集结所结成的灵雾，
    天才地宝，极品药材却是丝毫不缺。生灵修炼更是没有丝毫的阻碍。
    玄天此行目的却是周天星斗，因为靠着星辰果树领悟的周天星斗大阵，此次所去有一件功德之事要做。
    略过一路上的美景，玄天只是短短的瞬间就登上了离洪荒大地有亿万里距离的星辰之上。看着星空中三百六十五颗主星，还有四万八千群星，
    无数银白色的光辉闪过，将星空映的却是唯美无比。稍微沉浸了一下星空的美景，就开始布置起来。
    虚空之中，玄天将原来洪荒全部所得，加上混沌之中搜到的一众先天矿石所炼制的周天星斗阵旗一道抛出。顿时，三百六十五道旗杆奔着三百
    六十五颗主星上而去，却是每颗星上一杆星旗，靠着十二颗定海神珠中所化世界的法力支持，玄天手中结着一道道玄奥的手印，每一万三千五百手
    结成一个实体神文向着旗阵之处而去，每当神文打进旗阵的时候，此旗所处的庞大星辰就慢慢的消失隐藏起来。
    如此千年之久，当洪荒星空中的三百六十五颗主星辰消失的时候，普通的洪荒生灵才有所觉。有洪荒隐藏的大神通之辈，却是早就晓得有人在
    三十三天中的动作，可惜，大神通者却没有丝毫的表示和反应，原因有二，一是，星空上所为之人显然是身俱大神通者，此时洪荒争夺已经开始，
    所有人都在为量劫主角做准备，那里去会招惹强敌；二来，却是天机显示，此人所行，却是于天道有功之为，若是打扰却是有大因果降下，于此量
    劫再去结大因果，却是不智之举，因此就是先天三族首领也是约束手下，莫去捣乱，因此玄天施法千年竟然没有丝毫的打扰，让做了一番准备的玄
    天却有些不解。
    却说玄天在星空中耗费千年之久，耗了无穷尽的法力，终于将初步的星空布置完毕，此行基础已成，却是再也不惧有人干扰。不过玄天看了一
    眼已经耗尽的星辰果实，心中也是暗暗一叹，此举虽有大功德却是将自己的家底耗了个干净，真正的一丝不剩啊。
    不过，即使如此也是值了。玄天看着已经完全隐藏的三百六十五颗主星，心中隐隐升起兴奋之感。此举功德之庞大，却是虽然不说让自己证道
    成圣，可是让自己修为大增却是小意思，估计就是斩尸成就准圣估计问题也是不大，而且此举之后的功德却是不断，只要星斗中的阵法运转存在一
    天，就有一天的功德。
    玄天压住兴奋，将自己的第一元神分身鸿蒙宝树现了原型，只见得大树枝叶繁茂，郁郁葱葱，覆盖了周遭无垠空间，并垂下亿万道根须，放射
    出亿万道五色瑞气，树冠之上隐隐有五彩之气升腾，即使见过无数次，玄天还是有种震惊的感觉，操控着宝树自己掉落的七千二百颗枝蔓，顿时有
    万丈之高的鸿蒙宝树直接掉落千丈，而化身修为直接从大罗金仙后期掉落到了大罗金仙前期，化身法力更是掉落了近万元会。不过，玄天却是毫不
    痛惜，一派手中的红色葫芦，顿时无穷的混沌之火将七千二百颗枝蔓笼罩，闪烁着宝气的枝蔓受到混沌之火的灼烧，一丝丝杂志从中而出，霎时被
    混沌之火烧没。
    将宝树化身和先天神魔分身放出，将自己在接受鸿蒙宝树‘记忆’中领悟的混沌化灵阵法一道道打进已经化作七千二百块液体中，每一道灵决
    打进去，玄天的两个化身和本尊都感觉体内的法力一竭，此时，玄天已经没有星辰果实补充法力了，而其他洪荒中采集的灵果却是效用太低，跟不
    上消耗，可是阵法灵决却是不能停止。顿时，玄天原本平静的心情焦急起来，“怎么办？若是此时停止，虽然不至于功亏一篑，可是那损失也让自
    己喝一壶的。”
    “却是怎生是好？”玄天看了看了无一物的混沌珠，顿时也没有丝毫办法。眼中余光看着身前的虚空，突然一拍脑袋，大叫，“哎，真是笨啊
    我，怎么就没有想到靠着牵引周天星斗之力补充法力，这可是最好的补充方法了，比之星辰果实也不差太远，而且还源源不断。”
    想罢，玄天心神操控着周天星斗大阵，将所有的星辰之气朝着自己的方位射来，顿时，两个化身一个本尊尽皆被星辰之力包围，有些枯竭的法
    力顿时受到补充，而且快速的补充之下竟然让玄天有种鼓胀的感觉。
    玄天将灵决不断打出，法力不停的耗用，而有星辰之力的补充，终于形成了一个循环。
    沉浸在炼制状态的玄天，心生喜悦的看着慢慢成型的混沌化灵阵旗，却丝毫感觉不出时间的流逝。若同悟道一般，机械的炼制，不停的打着灵
    决。原来还能看得清楚玄天手上动作的灵决，却渐渐的变无，最后只有一道道灵决化成的灵光朝着混沌之火中的七千二百块灵液中去。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    悠悠然，又过了八千年，此时洪荒大地上到处的充满着煞气，先天三族早已经陷入了无尽的杀戮与战斗中去，就是浊龙等先天神魔也三天一小
    战，五天一大战，不时有先天神魔陨落。
    而罗T统治的西方魔教，也是忍不住偷偷的潜入洪荒到处挑拨，让洪荒三族乱上加乱。
    而此时，以鸿钧为首，一群先天神魔构成，还有三清等大神通之人隐藏在暗处到处渔利，等待着不久后的量劫主角争夺战。
    我们的主角却已经将七千二百杆混沌转灵阵旗炼制完毕。
    只见七千二百杆混沌转灵阵旗上却是一丝丝的混沌之气环绕，之间有夹杂着些许星辰银光闪烁其中，旗杆上淡淡的类似神文一般的神秘纹路将
    每一杆阵旗饰的尤其神秘莫测。厚重的威严，让人毫不怀疑其中威力。
    看着眼前成型的七千二百杆阵旗，玄天犹然升起一种自豪，原本眼中的经历五十六亿年之久的沧桑化作了浓浓的自信，一种令人高山仰止的睥
    睨。
    轻轻掐着已经化为本能的灵决，将和自己心神相连的七千二百杆操控着与前面的周天星斗大阵组成了一个极其玄奥的阵法，无穷的符文在阵中
    隐现，靠近三十三天的混沌之气顿时被牵引到了所成的阵法之中，无穷的混沌之气呼啸的奔入阵中，被无数的符文转化中各种先天灵气，然后被隐
    隐的投入洪荒之中，其中大部分投入洪荒大地，而小部分却被七千二百杆阵旗吸附住，被玄天心神操控着化作法力，与玄天吸收。
    阵法初成，玄天的两个化身和本尊刚刚补充完法力，霎时，一道极其庞大的功德在玄天头顶集结，整整一天时间，头顶上的功德才集结完毕。
    玄天眼看着无穷的功德在头顶上集结，心中的惊喜就别说了，一直到集结完，玄天也没有转过来，却是被巨大的惊喜所击倒，竟然有盘古开天
    的三成功德之多，不过彼为先天功德，我却为后天功德。
    “这么多的功德，若是被自己吸收，应该足以自己成圣了吧？”玄天看着即将落下的功德，心中惊喜的想着。
    可惜，老天也不想玄天此时成圣吧，只见有几千亩的功德之云，其中五成朝着七千二百杆阵旗和周天星旗而去，一成朝着两尊化身而去，一成
    朝着红色的葫芦而去，剩下的三成才朝着玄天本尊而来。
    “不是吧，”只听的玄天一阵惨叫，果然是期待越大，失望越大，虽然，已经远超过当时玄天的期待了，可是眼睁睁的看着几近七成的功德之
    云朝着非自己的方向而去，内心的‘惊喜’实在是让人，着实心痛啊。
    而，天道却是听不到玄天内心的哭嚎，功德之云不收玄天的意志，直接奔着自己的目标而去。
    就这这样痛苦并快乐的被动接受着万亿功德灌体，感受的天道在心中的清晰运转，道行突突的比之坐火箭还快的速度增长，到得全部吸收完亿
    万功德的时候，玄天已经是准圣初期的道行了，先天五大灵根之一的星辰果树直接被无穷的功德之力牵引着善念“浇灌”，斩出了善尸化身。两个
    分身也是直接被那一成的功德之力将修为提升到了大罗金仙巅峰，介乎准圣与大罗金仙之间的修为。
    此时，玄天可以说，已经境界和修为以及对于时间和空间的领悟已经到达了一个极致，空间破碎，时间加速，时间停顿，时间倒退；种种时间
    与空间法则神通再也不像以前那么太过耗费法力，就能够将神通使出，却是实力大增。
    静静的想着此番作为，到现在，玄天心中还是充斥的庆幸。原来，昆仑上窥得的天道运转，让玄天直接明白了一些东西，结合着后世讯息总结
    的一条结论。
    天道之下，量劫为什么会出现，或者说是产生，原来圣人合于天道，本身便是道的一部分，乃是道之显化，修成万劫不坏之身，无劫无量，翻
    手为云覆手为雨，以天地为棋盘，以众生为棋子，博弈厮杀，只为门下争一丝气运，一线生机而已，盖因天地初开以来，一应天地灵气皆是由混沌
    之气转化，数量有限，而众生修行锤炼金丹，又离这灵气不得。而圣人却是吞噬灵气最大的祸首，一个圣人成道所耗费的灵气几乎便是整座洪荒灵
    气的一成左右，这还不算日后圣人修为越高，体内的灵气也就越多，导致大陆之上可供修炼的灵气也就越少，没了灵气滋润，生灵修行的速度便会
    慢下来，而且还有许多渐渐失了灵智，沉沦欲好。
    而合身天道的鸿钧却对此也是无法，此时应天道出现的天书封神榜让鸿钧想到一个办法，那就是封神。
    将天下修为最高的修道人集中起来，挑出其中佼佼者，斩杀其阳神，只留阴神，这样既可不伤根本，还可暂时阻止这些人继续吞噬灵气，所杀
    阳神还可还原成灵气，补益天地，可谓一举两得之举，但此道终究只是权宜之计，因此便有不断而来的量劫，每一量劫便会重复这样的劫难杀戮，
    而这一切归根结底只是因为圣人所耗灵气太多，修为日深的缘故，要想根本解决量劫之事，只有釜底抽薪，斩杀圣人，但圣人是天道，斩杀圣人便
    是斩杀天道，谈何容易？圣人才是一切劫难的根源，因此南华真人发出这样的感叹：“圣人不死，大盗不止！”
    天道演化，却有一线生机，就是拜入圣人门下，圣人为了脸面或者是道统，就是竭力算计，争抢天地气运。要知道气运一说，却是极其玄奥，
    气运加身不光有天道保护，而且修炼起来也是快速无比。圣人修炼也是如此，鸿钧为什么能够合道，而其他圣人不能，就是因为鸿钧传道的时候将
    巫妖两族的气运加上后世六个圣人的气运拦与一身，所以，才能够强行合道。后世圣人却是再也没有机会抢得如此逆天的气运了，所以，后世圣人
    也就没有了合道的机会，可是气运在身修炼领悟起天道来却是有加速效果，因此后世圣人会无所不用的抢夺天地生灵的气运。
    而玄天却是混沌而出，后世穿越而来，有鸿蒙灵光所化的鸿蒙宝树，得以领悟混沌化各种后天灵气的方法，加上后世在各种爆炸讯息中所得，
    才能领悟其中意味，如此才有了取周天星辰之力运转混沌化灵阵法之举。人心一声，天道就有感应，因此此举不但没有受到阻挠，更是在事成之后
    得道超过玄天预算的功德。
第十三章 洪荒 杀神 玄天
    				
    				
    				当玄天控制着周天星斗大阵将成为准圣初期需要的法力补充回来的时候时间已经却是又过了五百多年。
    这五百年里，玄天补充法力的同时，也在脑中推演了一些属于准圣的战斗方式，还有将已经达到一个极致的时间法则和空间法则融合到战斗中
    去。当体内再次充满法力的时候，开天九式却是在脑海中重组了一遍，变的更适合准圣境界的战斗。
    此时，玄天才体会的准圣的强大，确实不时大罗金仙能够奢望的，一挑十，一挑百，在没有至宝的情况下，都能胜的尤其轻松，就是在大罗金
    仙巅峰修炼者拥有极品先天灵宝的情况下，准圣也能够靠着普通的后天法宝勉而胜之，这就是准圣。而且境界道行入准圣之后，洪荒空间壁障便可
    以用自身领域相抵消，形成瞬移。不耗丝毫法力，这也是准圣和准圣境界一下战斗的另一个优势，除非有锁定空间的至宝，再就是同时准圣领域束
    缚。
    而对时间和空间两大逆天法则领悟到了极致的玄天，更是恐怖的‘一塌糊涂’，大罗金仙就是用先天至宝估计也是接不下玄天的一击，就算是
    准圣初期，乃至准圣中期，在灵宝相差不多的情况下也能够轻松得胜。实在是玄天的“技能“太变态了，小范围的时间禁锢，时间加速，空间隐藏，
    躲避，碎裂，还有更加逆天的时间倒退，估计可以称的上是准圣之中单挑第一人。
    当然，施展这些“技能”耗费的法力也是尤其庞大，禁锢同样修为的对手今一秒，就需要几近千元会的法力支持，若是普通的准圣估计施展一
    次，就法力耗尽了，也就是想玄天如此庞大的法力也是不敢在战斗中使用次数超过三次，否则就没有法力御使极品和教主级的灵宝了。毕竟教主级
    的灵宝耗费的法力更是惊人，也就是想圣人可以无顾忌的一直用其战斗吧。毕竟就是玄天现在有六千元会的法力上限也是用不了几次。
    放下心中的感叹，玄天看着已经到处是一片煞气的洪荒，杀机一显，这次，却是“死道友，不死贫道了。”为了以后人族之劫，玄天在此说声
    对不起了，莫怪贫道杀戮太甚，如今却是天机如此。
    从此，洪荒三族迎来了一位杀神，名玄天。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    此时洪荒大陆上却也到了量劫的最后时期，先天三族普通族人已经死了大半（多为一人所杀），高手更是纷纷陨落，每族之人也剩下两三个准
    圣存在罢了。
    罗T所在的西方魔教也是开始集结魔教教众，开始准备兵发洪荒，欲一战而胜，定下洪荒主角。
    东海龙宫近日却是来了一群大神通之人。
    为首的却是鸿钧道人（伪圣人，准圣后期之后变是伪圣，为三尸斩却却没有三尸合一，成就圣人位。）其余的有三清道人（准圣初期），鲲鹏（后
    世妖师）大罗金仙巅峰，红云道人（大罗金仙巅峰），还有盘古左眼所化的月华娘娘（准圣初期），北极玄玄道人（准圣初期）等人，不是混沌神魔
    就是盘古精华所化之物。
    一行人直接驾云飞到东海龙宫上处。路中也有龙族过来阻止，可惜一行人修为最低的也是大罗金仙巅峰，却还是没有斩尸法门所致，浓厚的气
    势，让龙族之人还没有刚飞出海面，就被震慑心神，体内法力不得操控而跌落下来。东海之上方圆千里却是波浪不起，整个海面平静若镜面。数个
    准圣的气势岂是普通龙族所能抗衡，鸿钧道人淡漠的看了后面几人一眼，却也没有多说，此行，却是要行震慑之法，如此之为却是不无不可。
    到了龙宫顶上，鸿钧向身后的老子微微一笑，点了点头，示意三清之首的老子出言邀请。
    “请―祖―龙―出―来―相―见。”三清老子却是首先出言，口中轻吐，一字一顿的邀请道。而随着老子的话，空间震动，一道道波纹朝着东
    海之下渗去，顿时，隔海面之下万里处的龙宫，却是俱有所闻。
    “哼！”于此同时龙宫里数道声音同时响起，可惜神念看到海面上的一行人修为气势，惊悚之下，却是没有再出声。
    不过一会儿，海面上突兀的出现了一人身所化的道人，方眼直眉，一张脸上仿佛有无穷威严之气，此人突兀出现却是丝毫不给人突兀的感觉，
    却是给人一种亘古就存在于此的感觉。
    三清身后的红云，鲲鹏，月华等人眼角皆是一缩，微微凝重的聚成一点，看着突然出现的祖龙，显然没有发现祖龙是怎么出现的。只有鸿钧，
    还有三清四人依然没有面目变化，显然是有所觉。
    “请问诸位前来我东海龙宫却是所为何事？”浊龙道人微微一扫诸人，却是发现几人中竟然有六个准圣人，还有一个准圣后期，剩下的也是大
    罗金仙巅峰，只差一点就能斩尸入准圣之辈。不过，没入准圣浊龙却是没有瞧进眼里，只是看着三清等人皱眉问道。
    而旁边红云鲲鹏等人被浊龙一皱眉毛却是感觉一阵天旋地转，心神略微动荡，原本外发的气势不复存在，海面上再复波涛起伏的场面。几人心
    中俱是心中大惊，对浊龙有如此深的修为惊惧不已。
    老子看了看鸿钧，发现鸿钧示意让自己表明来意，便继续说道，“贫道太清老子，我等此来却是请祖龙罢兵一同抵御西方魔教入侵洪荒，待得
    和西方魔教决战之后，尔三族之人是战是和你等自行决定。”
    浊龙一听，心中大怒，面皮发紫，要知道自己的九子一个不剩的其余二族被暗杀，杀子之仇，来人却是直言让自己放下，还要一齐抵御什么西
    方魔教，实在是欺人太甚。不过，浊龙摄于旁边高深莫测的鸿钧，竟然以自己准圣后期的道行依然看不清眼前之人的身前，而且显然说话之人只是
    将此人的来意说明罢了，心中虽有怒火倒是不得发。
    “放肆，尔等何处无名之辈，竟然如此欺诈我友，莫不是以为龙族无人。”话音刚落，浊龙旁边的空间默然一阵细微颤动，再一瞬间，就闪现
    出了一个瘦脸细眉的道人。
    “天殇，算了，只要尔等如此退回，我浊龙就当近日没有见过尔等，至于罢战之事，休要再体，杀子之仇，不共戴天，又岂能如尔等所说，说
    罢就罢之理。”说道最后，浊龙眼中闪过一丝极度悲痛的哀伤，语气却是越说越怒，最后竟是吼出声来。
    老子看着浊龙眼中的哀伤一闪而过，心中暗叹，果然如此，却是不想天儿一言即中，想到玄天，老子心中稍微一暖，曼声说道，“祖龙可是知
    晓尔九子为何人所杀？”
    “嗯？”浊龙听道太清老子此话，心下默然一惊，两眼射出两道精光，直直看着老子，脑中极速的思考，突然身躯一震，眼中露出惊讶之色，
    却是心下触动，稍有猜测。
    “浊龙可晓得，凤，麒麟二族族长之子女皆是同一时期被暗杀，莫不是浊龙下令诛杀？”
    “当时尔三族只是稍有争端，其他二族族长又怎么会下令暗杀浊龙之子，而且，即便下令却怎会留下如此大的破绽，难道浊龙却是没有怀疑？”
    “洪荒三族内斗，是何人占便宜？”
    老子一连串的话，将浊龙逼的无言，此时浊龙也是怀疑不是三族所为了，毕竟当时三族只是外围稍有矛盾又怎么暗杀自己的亲子，再说，若是
    想要降低龙族实力，大可以去暗杀族中长老，如此？
    越想浊龙心中杀机越甚，竟然被人设入全套，而且自己的九子就是棋子，蓦然间，东海海面上被浊龙浑身杀机所笼罩，万里海面却是突然结成
    玄冰，一团团黑色云雾在万里之地飘扬，海面上的众人看着突然出现在眼前的异像，俱是心中惊讶，知晓是浊龙心中杀机引动的天象，天上众人只
    感觉周身一冷，心中一阵发紧，感觉仿佛面对洪荒凶兽一般，俱是用惊讶的眼光眼前浑身散发着杀机的浊龙。
    “这些你是怎么知道的？”沉默了一会儿，浊龙紧盯着老子，涩声问道，此时浊龙已经心下相信老子所言，只是想言语上再确定一番。
    “是听我徒儿所说。”
    “你徒儿？”
    “就是最近洪荒中盛传的玄天道人！”说道自己的徒弟，老子心中满是自豪，却是没有发现周围人眼色已变。
    “是，杀神玄天吧。百年里杀戮了我洪荒三族人超过十亿之多的杀神玄天？”浊龙看着老子，心中却是实在隐藏不住杀机，周身立时环绕起一
    朵朵玄冰花朵，凭空而出，遵循着玄奥的轨迹。
    “不错，正是玄天，不过杀神么？”老子微微皱眉，显然对于这个称号不怎么感冒，浊龙隐藏不住的杀机，老子却是没有丝毫的反应，或者说
    没有放在心上，谈到自己的徒儿，老子心中更是只剩下骄傲了，短时间从太乙金仙初期突破大罗成就准圣，这等成就让为人师者又怎么会不喜欢，
    再说玄天自从拜师就极得三清等人喜爱。
    而旁边的原始道人和通天道人心中则是苦笑不得，本来此行就是劝说加诱导，这倒好，一谈起玄天自己这个师兄就，哎，怎么说，天儿可是斩
    杀了十数亿龙族，守着龙族说玄天是自己徒弟，这不是引起龙族的愤怒么，虽然自己等人不惧。
    “好个太清老子，我友无天就是被玄天击杀，这次你这当师傅的在，我天殇却是要在这里向你讨一个公道。”天殇本来一听玄天就已经忍不住
    心中怒火，再听说玄天是老子徒弟，更是直接将仇视的眼光看向老子，恨声说道。
    老子看着想自己邀战的天殇，又向浊龙说道，“此次罢战，你~~~”
    “莫言，只要你接下我友一战，不管输赢，我都同意罢战，共同迎战西方魔教。”浊龙打断老子的话，看了一眼自的好友天殇，却已经是准圣
    中期，稳压老子一头，于是说道。
    听道浊龙的话，老子看了看天殇，准圣中期的修为，刚要应下，周围突然传来自己徒弟玄天的声音，“呵呵，找我报仇，找到我师傅身上去了，
    有胆色，现在我玄天在此，天殇你可敢和我来个生死战？”
    随着玄天的声音到场，老子身前突兀的出现了玄天的身形，却不是玄天是谁，此时玄天俊逸的脸上一片杀机，一脸不善的看着天殇。
    “玄天，好好，你有种竟然敢来我龙宫之处。”浊龙发现玄天的身形，和族人所画的丝毫不差，心中却是不再隐藏怒火。过亿龙族被玄天斩杀，
    这种仇恨和灭子之仇还要深，若是忌惮旁边的鸿钧，加上刚才承诺一出，估计此时浊龙已经出手。
    “哼，区区龙宫又不是什么险地，玄天又有什么不敢来的。怎么群殴还是单挑，我玄天随时奉陪。”玄天看着愤怒大叫的浊龙，却没有丝毫的
    惧怕，此时时间空间两大法则接近大成，却是再也不惧什么群殴。至于旁边的天殇，准圣中期，哼，小脚色而已，这样的神魔，洪荒杀戮中顺手也
    是杀了好几个，那里值得重视。
    明显感到自己被无视的天殇，看了看即将出手的浊龙，赶紧与浊龙传音了几句，然后阴冷的看了玄天一眼，“群殴，也太看的起你自己了，我
    一人足已，你若是接受我的挑战，那么两边的人可是都不许动手，否则。”
    “好，那里还用师傅动手，说是单挑，我玄天又曾惧怕过谁，不过，你死了，可~~”玄天看着天殇有恃无恐的说话，知道恐怕此人估计是有至
    宝护身，所以才如此有信心。不过，就是如此也没有什么可怕，洪荒之中准圣中期手拿极品先天灵宝的也有几个，还不是被自己轻易斩杀，眼前这
    个估计也是极品先天灵宝之流而已，却是没有放在玄天心上。
    “生死无论，后面谁也不会追究。”天殇看着玄天赶紧就话头拦过，显然是不想在玄天死后一起这一群大神通的仇视。
    “好。”玄天也是正有此意，闻言顿时点头。
第十四章 准圣同阶之王 玄天秒杀准圣人
    				
    				
    				说着两方人马纷纷靠后，让出一个十里多的战斗圈，至于鸿钧一方的几个大罗金仙更是退出了百十里，毕竟准圣和大罗金仙差距太大，就算是
    混沌神魔也是不敢靠的太近，万一被两个准圣的战斗余波波及，那可是没地哭去。
    玄天看着不远处的天殇，犹自自信的站在海面上，内心忍不住感叹，果真是不知者无惧啊，莫不是真的以为有两个极品先天灵宝加上准圣中期
    的修为就能吃定我，真是笑话，想到这里，玄天俊秀的脸庞上升起一缕讥讽的笑容。
    而站在海面上的天殇看着空中的玄天不屑的冷笑，一愣，继而狂怒，顿时铺天盖地的气势夹杂着内心的杀机朝着玄天而去，周围的环境因为天
    殇心中杀机的影响在天空中凝聚成一团涵盖了方圆千里的黑云，浓雾翻滚之间有雨珠落下。庞大的气势压力凝成一股绳缠着玄天却是要用气势挟制
    玄天的实力发挥。
    而周围的几个大罗金仙早就被天殇的凝聚了杀机的气势推出了千里之外，都是两眼恐惧的看着天殇。
    而玄天却是被天殇的杀机激的心中一乐，这种程度的杀气，哼哼，玄天内心森冷的一笑，是自己的十分之一还是二十分之一？杀戮了十亿洪荒
    先天三族，凝聚了无穷的杀气，若不是浑身亿万功德罩身，早就进入杀道了。不过尽管有功德的压制，可惜，压制就是压制而不能做到消失，毕竟
    杀气并不同于魔气煞气能够被功德之气抵消，纯粹的杀气却是一种近似与精神压力一类的东西，无形东西又怎么去抵消。
    平时玄天猎杀三族之时仅仅是杀气外泄，就让三族之辈十层实力发挥不出一成，加上玄天准圣气势压制，普通的洪荒三族根本就是束手待毙，
    心中生不起丝毫的反抗欲望，可是就是如此却是让玄天心中杀气暴涨，让玄天升起一种天下万物若蝼蚁的感觉，幸好玄天知晓，洪荒之中还有鸿钧
    还有三清还有罗T，还有天道，才没有让玄天变的目空一切。
    可是，玄天看着眼前的天殇，区区准圣中期，可能还有那么两件极品先天灵宝，今天就让你知道修为和灵宝在我面前都不是可以凭借的，想到
    这，玄天内心却是再也忍不住心中的杀气翻涌，将杀气朝着四周散发出来肉眼看见的杀气所化的红光圈一圈圈朝着周围散去，一刹那间杀气就笼罩
    了万里方圆。
    只听的“噗通”连着几声落水响，却是红云鲲鹏等几个大罗金仙修为的神魔被突然爆发杀气震乱了心神，周身法力不得控制，再也不能维持着
    飞行，落进海水中。不一会儿，才恢复了心神再次飞上来，不过却是退出了杀气笼罩的范围。
    而天殇早在玄天全部杀气放开的一瞬间就感觉心神被杀气压制，浑身实力十成仅能发挥出八成，不由心中大骇，惊恐之下，直接将自身的防御
    灵宝青莲宝色旗展开，顿时一朵朵青莲从旗中散开，环绕在天殇周围，将笼罩在身上的杀气挡在外面。此时天殇才有空感叹，“好恐怖的杀气，不
    愧是只身杀戮了十亿先天三族的混蛋，竟然能让杀气挟制了我接近三成的实力发挥，若不是我有极品的防御灵宝，普通的防御法宝根本就抵挡不住
    杀气的侵袭。”
    “不过，就技止于此吧，若是让你继续发挥下去，自己还不知道要受多大损失才能够将你斩杀，这可不是自己希望要的。”想着，天殇将自己
    的另一个极品先天灵宝弑神枪（混沌青莲莲茎所化）祭出握在手中，抖手一枪，弑神枪化作黑芒向着玄天额头而去，
    而伴随着弑神枪的攻击，一种不同于杀气的煞气从中扑面而出，庞大的压力再次蔓延了万里之地，而位于攻击中心的玄天更是整个煞气笼
    罩的中心，胶结了几近所有煞气的八成。
    感受到弑神枪所独有的煞气，玄天笑了，略带开心的笑了，这种煞气，只要隶属先天神魔的都知道，这就是曾经在盘古开天一量劫中出现
    的混沌煞气。感受着伴随着弑神枪而来的八成混沌煞气，玄天突然有一种怀念的感觉，怀念曾经在混沌之中的日子，那种略带彷恍却有整日沉浸修
    炼的日子。
    看着已经近身的弑神枪，玄天一瞬间祭出玄元控水旗，幻化出无数朵水莲顶在弑神枪的前方抵挡黑芒的前进速度，而本尊则一闪慢慢消失在天
    空。
    天殇看着突然消失的玄天，心中甚是恐惧，因为就算自己也没有发现玄天用什么办法消失的，只感觉玄天立身之处，空间稍微异动，便消失了
    身影，自身神念笼罩了万里方圆，可惜并没有发现玄天的身影，“难道，玄天瞬移跑了？？不可能！！”
    只是瞬间，天殇就否定了自己的异想，想到玄天当时来时就没有丝毫的空间波动，天殇突然将自身五成法力灌进青莲宝色旗中，青莲宝色旗幻
    化出万朵青莲团团围住。
    “这样就可以了么？”突然，天殇周围出现了玄天略带嬉笑的声音。
    “什么？”天殇听着玄天的话声身体突然一抖，“你什么意思？”
    “我是说，你以为这样就可以保护你的安全了？？”依然是玄天略带戏虐的话声。
    可惜就是这种声音将天殇却是吓的好惨，听道玄天再次说话，天殇突然暴怒的大吼，“不错，来啊，有本事你就打破我的青莲旗防御试试。”
    远处三清和鸿钧一群人，通天道人看着突然爆吼的天殇，笑眯眯的说道，“天殇心志以乱，却是已经败了。”
    “不错，虽然青莲宝色旗防御强大，是为数不多的几件极品防御灵宝，可惜，玄天修炼的却是时间和空间这两个堪称逆天的法则，估计天儿有
    什么破开防御的办法吧。”原始道人看着场中的天殇，摇头说道。
    突然旁边的鸿钧看着老子说道，“其实攻破青莲旗的方法虽然有，不过，却是太过耗费法力，毕竟是天地五方旗之一，不过，想必是玄天身上
    有什么增加法力的宝贝，老子你却是收的好徒弟啊。”
    “老师夸赞了，不过是天儿自己努力罢了，我这个做老师的却是甚少教导。”老子谦虚的说道，语气中却是透出骄傲。
    “来了！”鸿钧突然一句话，将三清等人的心神惊醒，三人转眼看着场中。
    只见此时的场中已经突然多了一丝诡异的气氛，虽然天殇还在暴怒的喝骂，可是天殇所在的空间却是凭空多了一根根丝线，按着某种规律围着
    天殇缠绕。而天殇却是丝毫没有发现，依然在小心翼翼的防备着玄天。
    这种丝线就是玄天在领悟时间与空间两种法则达到极致的时候领悟的以法力凝结的晶丝，串接在一片空间的每一个节点上，然后按照玄奥的路
    线运转，这样，这一片空间施展时间和空间法则的时候耗费的法力就能够减半，可惜这种方法妙则妙矣用来对敌却是太过缓慢，而且敌人不会一直
    不动让你施展，所以，以往的战斗中却是一直没有应用，可是这次，天殇竟然凭着青莲旗的防御，原地防守起来，这可让玄天惊喜不已，正好拿天
    殇练练手。
    鸿钧与三清等人的谈话，隐藏在空间壁障中的玄天也听到，听道老子叫鸿钧老师的时候，玄天就大吃一惊，没想到三清早早就拜了师，不过，
    还是惊喜大于吃惊，毕竟，原来玄天还打算凭着自己准圣的实力帮三清去争夺这次气运，不过，若是既然三清拜师，玄天也可以松口气，不必太过
    劳心劳力。听道鸿钧说“来了”的时候，玄天也认识道，鸿钧不愧是鸿钧，自己刚一动作，就发现了。
    不过片刻，玄天就将晶丝连接完了天殇周围空间的每一个空间节点，隐身在空间壁障中的玄天看着天殇还在不知死活的骂着，玄天心中冷然一
    笑，心中轻叱，“时间停顿，拙！”
    顿时，晶线连接的空间顿时停顿，天殇周围的万多青莲突然停止旋转，让出一片细微的空间。
    玄天陡然闪出身形，手中轮回扇将沿路阻挡的青莲拨开，只是瞬间，玄天就打破了青莲旗防御，看着眼前的天殇，祭出黑色葫芦，一道黑色的
    光线射出，天殇中的真灵就被收紧了黑色葫芦。
    右手一挥，将青莲旗，弑神枪，还有天殇的肉身收进了混沌珠，霎时，万多青莲多是消失散开。
    而旁边的人只见得空间突然一顿，就间天殇周围的青莲散开，出现了玄天的身影，而天殇却是不知去向了，不用问，已经被玄天杀了。
    顿时，十里外的浊龙看向玄天的眼光直欲冒火，眼中透出浓重的杀机，不过眼睛深处却是浓浓的忌惮，自己竟然没有发现天殇是怎么死的，就
    这样被玄天击杀了。
    “这是什么法则，比之自己的水之法则和声波法则还要诡异。”一时之间，浊龙也是不敢妄动。
    不过，浊龙却是不知道，玄天此时仅仅剩下一半的法力，这还是法力晶线的功劳，否则仅仅是强行破开青莲旗的防御，就能够将玄天的法力耗
    尽。毕竟青莲旗中自然有自己的法则，强行破开法则并在其中形成“技能”时间停止，却是耗费平常法力的两倍，在加上一个修为比自己高一层的
    天殇，玄天一共不到七千元会法力，就只剩下了区区三千元会了，时间法则强大则强矣，可惜耗费的法力同样太过巨大，不适用群战。
    等到众人汇合，老子朝浊龙说道，“今天所说之事不知道浊龙道友意下如何？”
    浊龙扫了一眼站在三清背后的玄天，眸子深深一缩，却是对玄天有了不小的忌讳，缓慢而又坚硬的摇了摇一下头，“就按方才所议，等西方魔
    教战事完毕后再算三族旧账。”旧账二字却是故意声音提高了许多，看着玄天的目光也是显然另有所指。
    玄天好笑的看了看浊龙，虽然是准圣后期的道行，可惜等到量劫劫数你存在不存在站且不说，等到量劫一止，自己的恶尸怕是立马斩出，到时
    候同为准圣后期，以玄天的实力，谁找谁麻烦还说不定呢。
    所以，看着浊龙嘴硬的话，玄天实在是不放在心上。
第十五章 玄天问道 鸿钧之言天外有天
    				
    				
    				
    玄天跟着鸿钧一行人离开了东海，中途，红云，鲲鹏等大罗金仙之辈就独自走开，却是受到玄天与天殇一战的影响感到自己的修为之弱，不再
    参与最后决战以保全自己的性命。毕竟和自己的性命比起来，功德之事虽能够增添自身气数，可那也是量劫完毕之后了，有命得无命享也未可知，
    所以纷纷退避，回各自洞府潜修去也。
    而月华娘娘，玄玄道人也纷纷和鸿钧一行人告别，各自回到了自己的道场，各自有各自的算计，静待最后之战的到来。
    东海边上的一个岛屿，此岛也是算是东海数处灵脉的祖脉，大小也有数万平方公里，是玄天上次途中看到。岛上郁郁葱葱，到处都是灵芝仙草，
    奇珍异兽，因此布下两仪微尘阵法将此岛遮掩住，有布下周天星斗牵扯天上星辰之力，算是自己的一处“别院”，毕竟这等程度的灵岛还是非常少
    见的，稍微的布置一下以后分给弟子或者是做别用处都能用的上。
    此时鸿钧三清等人正坐在一处亭子（玄天仿后世所建），玉桌，玉墩，桌上玉盏里盛的却是玄天用洪荒各种灵果和星辰果实所酿，味道极品不
    说，更是能够增加法力，巩固道行之用。
    鸿钧三清围着玄天坐下，边上的通天道人就满面喜色的问道，“天儿，快说说，到底是怎么快速突破准圣的？”对于自己这个师侄如此快速踏
    入准圣心中实在是感到好奇之极，而且玄天身后那一团斗大的功德金轮，更是让通天惊奇不已，到底是什么事，天道降下如此庞大的功德。
    旁边老子和原始也是一脸急切，两眼俱是紧紧盯着玄天，显然也是很想知道，只有鸿钧不知玄天原来修为加上道行高深，面上到是没有什么颜
    色。
    玄天看着三清等人脸上的急切之色，便不再遮掩说道，“师傅等人相比知道徒儿出身了吧？”
    看着三清等人点点头，玄天继续说道，“就是师傅师叔下山之后，天儿在昆仑山上梳理了一下心结，却突然顿悟，知晓了一丝天机，明了了天
    地量劫产生的原因。”
    说道这，玄天顿了一顿，手持玉盏，轻轻抿了一口酒，感受着灵果酒迅速的在自己体内化作法力，脑中微一思考，心中便决定说实话，反正早
    晚要知道的事情，此时不说清，以后却是不好，于是继续说道，“恰好徒儿在混沌之中得到一棵宝树，宝树原是鸿蒙之中一点不灭灵光所化，因此
    宝树之中却是有混沌转化各种灵气的方法，其中就有混沌化先天后天五行灵气之法。”
    “啊！”旁边的三清听到玄天说道能够转化混沌之气，顿时惊讶出声，就是鸿钧也是面露讶色。
    四人都是道行高深之辈，当然明白天地大劫产生的原因，本就是洪荒大地上修炼的生灵太多，资质太好，地脉灵气制造却是跟不上生灵吸收之
    用，因此天道运转之下，降下大劫，以减少修炼之辈，让灵气能够再次循环起来，当然天地还有一些小劫，却是因果纠缠太多所造成。
    半响，老子等人才回过神来，脸上闪过一丝红光，两眼高兴的看着玄天，“天儿真是好造化，此后却是再无灾劫了，以后还有天道护持，证道
    却是有望啊。”
    而旁边的原始道人，通天道人也是眼红的看着玄天，心想怎么就不是自己的徒弟呢不过，天儿确实是好造化，好机缘。
    玄天看见三清等人回过神来，继续说道，“然后弟子用自己和师傅师叔们第一次下山所得加上原本天儿在混沌之中所得，炼制出三百六十五杆
    星辰旗，以牵引星辰之力，又用七千二百个鸿蒙宝树的枝蔓炼成混沌化生阵旗，以星辰之力运转混沌化生阵法，然后将混沌之气转化成先天后天各
    种灵气。”
    玄天看着三清等人点点头，“再然后就是徒儿受到天道嘉奖，降下大功德，将天儿的修为直接到了斩却善尸，成就准圣。”
    三清等人等到玄天说完，俱是用赞赏的颜色看着玄天，却是称赞玄天的聪明了，竟然用星辰之力运转混沌化生大阵，这种两阵相和之法，却是
    更难，就是三清自己等人也不见得能够布下牵引星辰之力的阵法，而玄天却能够将两阵相和，天资却是可见一般了。尤其是通天，作为三清之中最
    为擅长阵法之道的通天教主对于玄天能够将自己也不甚了解的星斗大阵“改造”，眼中对于玄天的欣赏之色毫不掩饰。
    待得三清和玄天叙完旧，老子才和玄天说到拜师之事，然后就是玄天拜见祖师，虽然不习惯跪下拜见，不过相比对方是鸿钧，玄天倒是也没有
    什么心理负担，拜见完毕之后，四人再坐好。
    玄天看着道行高深的鸿钧，即是自己已经是准圣之尊，可是面对着鸿钧心中油然升起一股面对天地不可测度的感觉，虽然对于三清等人能够早
    拜鸿钧为师有些高兴，可是想到刚才的拜见，心中还是略微有些憋屈，当然纯粹是心里上的别扭，毕竟实力弱的时候没有跪拜，实力高，反而――，
    纯粹是上辈子遗留，对于跪拜的天然抗拒。
    却不说玄天心中在胶结，三清等人却是开始商议起量劫末该怎么行事，毕竟有了玄天的加入不说实力大增，却也是增益不少，更何况，在方才
    天殇一战上玄天表现出来的战力已经超过三清等人许多，最后一战里却是需要稍作更改，以便捞取更多的功德。
    要知晓，量劫之中斩却一个准圣和斩却普通之辈功德却是不同，就和“打怪升级”一般，杀小怪多一定有杀一个大boss有用，就像是杀再多的
    鸡也不如斩杀一条龙这个道理一样，所得到的声望，奖励，爆出的装备，其中是天差地别。原来因为实力和领悟的法则的原因，却是有些不适合。
    可是加上玄天所领悟的，却是恰好，仅仅是时间停顿就能配合着四人斩杀大部分准圣了，许多曾经忌讳的却是已经可以无视了。
    三清在一旁继续商议，而玄天却是将这次斩杀天殇所得到的灵宝拿出来祭炼起来，这两样虽然算不上教主级别灵宝，可也属于极品之列，更为
    难得的是不是主攻击就是主防御，这种极度偏执的功能却是每一样都接近教主级灵宝的威力了。所以，对于玄天来说也是不错的灵宝了，毕竟自己
    的法宝虽多却是不够这么多分身所用，毕竟现在的善尸，还有加上量劫之后基本上就可以斩出恶尸，再者分身，第二元神，玄天如此一想，却是感
    觉到自己的法宝上的拮据了。
    青莲宝色旗与弑神枪中所蕴含的却是天道法则中的先天木之法则和杀伐之道，两者修炼到极致却是都可以凭之成道，不过玄天从混沌珠中参悟
    修炼了时间与空间两大逆天法则都是太过强大，耗费法力过于太多，所以，木之道和杀伐之道倒是可以参悟一下，以后碰到实力小或者差不多的也
    可以演练实战一下，毕竟技多不压身，反正时间与空间两大法则在领悟上已经到了一个瓶颈，在不碰到别的蕴含空间与时间的灵宝之外，要想少有
    增益，却是千难万难。
    所以，看到三清等人还在各自掐算算计，玄天也就不去过问，反正最后就告诉自己了，自己还是祭炼灵宝去了。
    青莲宝色旗乃是先天不灭灵光所化，为天地五方旗之一，镇压此天地五方灵气，其中先天乙木大道却是俱为详细，各种木系法术应用，生发，
    汲取生灵精气等等法门更是诡异无比，仅仅破开十数道禁止，玄天就有种收益匪浅的感觉，要知道洪荒修道，虽然对于各种法则都是少有涉猎，想
    天雷之力，五行之力，阴邪煞气，还有空间等等法则，在布阵的时候若是其中一样或者几样不懂，那么各自洞府所布阵法却是漏洞百出，防防小妖
    还行，若是想防备高深之辈，就需要对于各种法则涉猎到一定程度才行。
    而玄天原来跟随着三清修炼却是各种法则都是涉猎极深，毕竟三清继承的确实盘古记忆，所以，对于万物法则领悟来说，堪称洪荒之最，估计
    只有鸿钧一人在上而已，而玄天跟随三清万年，各种法则也是都有精修，当然最擅长的还是空间和时间两大法则了，在这方面就是三清也是不如玄
    天甚多。
    而在青莲宝色旗中领悟的乙木大道一部分就让玄天感到受益匪浅，看见先天灵宝尤其是极品先天灵宝的好处了，不光威力大和灵宝本身蕴藏的
    天地气数之外，而且其中蕴含的法则却能让生灵凭之领悟大道，实在是宝贵，此时玄天心中不自然的升起一种收敛天下大部分灵宝一览其中法则运
    用的欲望。当然，极品先天灵宝祭炼也是极为困难，所以，玄天也就是稍微祭炼一下收紧身体里之后就睁开眼睛，看看三清等人善良完毕没有。
    此时四人已经都停止商议，老子看着玄天，眼中却是忍不住透出些许暖意，看着这个自己唯一的徒儿，心中不由升起一股骄傲。
    而旁边的原始道人，通天道人看着老子也是忍不住羡慕，心想自己收的的徒弟有天儿的一半也就满足了。
    看到玄天醒来，老子微笑着将刚才的商议计算告诉玄天，魔教的七大长老，还有洪荒上的闲散准圣等人的行踪，住处，还有善用什么类型的法
    宝等都一一告知玄天，然后行动时要注意的更是再三嘱咐。
    听完自己师傅老子所说的计划，玄天几乎有种极度惊讶的感觉，竟然将大部分的准圣住处，行踪，还有所善用的法宝都计算了差不多，这推算
    之道，不带这么厉害吧，玄天算是见识了四人的推算了，实在是太可怕了，这要是要去专门计算一个人，就是本事再大也跑不了啊。
    看着四个大“推演高手”，玄天突然心中一动，问出了一个心中憋闷许久的疑惑。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    看着三清和鸿钧四人，听着老子所说的计算，玄天突然想到一个困惑了自己许久的问题。
    “祖师，弟子本是混沌中人，曾经测量混沌之大，可惜亿万年也不曾观其边际，而后观盘古开天，发现其开辟之地不及混沌之万一，敢问洪荒
    天道可是唯一？？”玄天看着鸿钧，略带紧张的问道。
    鸿钧听到玄天问话也是一愣，还以为是请教什么道法，不过，这个问题鸿钧却是恰恰知道，不过也算是天地间一个秘密，仅仅是造化玉碟中有
    过记载。也不曾想玄天竟然会发问，看着玄天求知的目光，鸿钧想了想，说道，“混沌之大，无边无际，其上还有鸿蒙，其下更有三千大世界和无
    数小世界，其中洪荒分属其一，而此混沌更是非唯一，更有无数混沌空间，俱是鸿蒙孕育。”
    玄天听到鸿钧解释不由的心中大讶，竟然如此，却是如此，玄天终于对于后世所闻所知有所解释，后世地球所在空间无极限之大，西方教徒，
    天帝，天使，玄天突然思绪万千，心中激动之下，忍不住，不由大笑起来，其声甚是苍凉，而后复又大哭，其声甚是哀伤，如此三遍，却是渐渐脸
    色平静下来，眸子中的疯狂渐渐平复，只剩下极度的静霭。
    看着眼前的鸿钧，玄天重重的一叩首，此次却是没有丝毫勉强，眼中也不再是急切，淡淡的说道，“却是天外有天？”
    鸿钧看着玄天，听到玄天问话，点头赞其言语精炼，点头道，“不错，天外有天。”
    而一旁的三清却是似是明白似是疑惑的看着两人一问一答，心中陡然升起一股高深莫测的感觉，即是对鸿钧也是对玄天。
第十六章 临近的最后一战与罗T暴怒
    				
    				
    				
    对于玄天，三清从来是喜爱不已，即使玄天出身神秘，而且有不少自己等人也看不透的地方，但也不妨碍对于玄天喜爱之心。不光是玄天知礼
    仪，有很多很多，后来玄天一路成就更是让三清即是高兴也是自傲。
    可是听到刚才玄天与鸿钧的问答，却是让三清等人突然升起一股高深莫测的气息，三清三人俱是玲珑剔透一般的人物，资质，悟性等一切都称
    的上是最好，对于两人的话虽是只字片语，却也是瞬间就思考明白了大半。
    可惜，即是三清传承的是盘古的记忆，其中也没有对混沌或者说其他世界已经鸿蒙的片面讯息，两人所说的秘闻更不曾晓得，所以，听到二人
    一问一答，三清等人却是忍不住心中惊讶。
    “原来天外仍有天，天道之外还有天道，其上还有混沌大道，更还有鸿蒙之道。”
    有了这等认知，让三清等人徒然有一种自己好渺小的感觉，就仿佛普通人面对大自然一般无力的感觉，幸好三清等人资质心性都是不差，甚至
    说是很好，所以很快就各自收敛心神，内心陡然升起一股激昂之意，原来还有这么多的“东西”是未知，需要自己去克服争取，三清心性如此转变，
    道行竟然也是稍有提升。
    三清等人微妙的气息转换，立刻被旁边的两人发现，玄天和鸿钧相视一眼，玄天是发自内心的为三清等人高兴，而鸿钧眼中也是透着赞赏。
    毕竟两人的言论，旁人听来若是心志若些估计会升起一股气馁，进而影响道行精进，而心志坚强的却能够炼其心，坚其志，能够稍有增益。
    而三清显然都是后者，这让玄天作为三清的徒弟内心当然是高兴。
    待得一会儿三清等人从道行提升的心境中醒来，几人才开始重新叙话。三清看着玄天和鸿钧眼中虽是稍有疑惑却也并没有再问，重新商量了下，
    便各自静坐修炼起来。
    此时洪荒中，洪荒三族却再没有争斗，有鸿钧等人的劝解，三族族长俱是明了其中关节，知晓了自己亲子为谁所杀，俱是大怒，却是纷纷开始
    收敛族人，组成一个个军团朝着西方集结。
    龙族共派出十亿族人，其中个体普遍超过天仙，大部分在太乙散仙和太乙玄仙级别，组成十个军团，而其他二族也是纷纷各自召集了十多个集
    团军朝着西方之地而去。还有其他闲散的隶属三族也是组成了十多个军团，朝着西方集结，细数之下竟然超过了百亿之多。可以说，基本上洪荒大
    部分修炼有成的生灵都卷入了这次战斗。
    此时不过洪荒开辟不到一元会，生灵不是很多，整个洪荒修炼有成的也不过千亿，加上近万年的三族战斗，消耗了将近三百亿，剩下的挑出天
    仙以上的即使加上三族中人，也就仅仅剩下百亿左右了。
    因此，此次出击西方魔教，却是可以堪称倾巢而出了。
    此次出击的过百亿集团军，其中龙族所属的三十多亿直接被浊龙命令着朝着西方教中杀去，浊龙更直接下令，灭了西方根本，“凡西方所属生
    灵，杀；西方万千灵脉，毁灭破坏。”
    此条命令一下，却是直接想要断了西方的根，可见浊龙此时心中的愤怒了。
    而三族头领，则率领着本族的高手合在一起去阻击西方魔教中的高手，顿时西方之下遍布战火，数不尽的西方灵脉被抽取破坏，生灵更是直接
    斩杀。
    其他的二族分两个不同的方向，也是下的同等命令，却是打算直接将西方教打残了，就算此次战斗输了，西方之地也是再无灵脉灵气供生灵修
    炼。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    而此时的西方魔教驻地，大本营中，也是集结了近百亿的魔教教众，同样也是天仙修为左右，不过，其中太乙散仙和太乙玄仙却是很少，这样
    的情况，让魔教教主罗T不敢分兵出去硬抗。
    此时早先派出去的执行任务的大罗金仙级别以上的魔教高级人员，却是被鸿钧与玄天早就铲除，所以，直到洪荒三族人马打到自己的大本营，
    罗T才知道战况并不是向着自己心中的方向进行。
    魔教驻地的密室中，一身黑袍的罗T此时却是一脸的暴怒，看着站在身后的七个准圣期的长老，心中的郁闷才稍解，不过随即吩咐道，“天罗，
    你算算此次到底是谁破坏并斩杀了我魔教在洪荒的教众。”
    只见，七个老者中一个满脸皱纹，手持一片破碎的玉片，头顶隐隐现了一个玄龟状的元神，开始掐算推演起来。
    手中玉碟随着天罗长老的掐算，飞快的旋转起来，玄龟元神射出一道道元神之光没入玉片当中。
    不多时，天罗头顶上的元神之光已经少了十分之一左右，而天罗脸上也是越见苍白，忽然，天罗口中吐出一道红光击中玉片，玉片在空中快速
    的旋转了一会儿，就投入天罗元神之中。
    闭目思考了一会儿，天罗更见苍老的脸上才睁开眼睛说道，“教主，此次参与的，应该是一些混沌神魔，为的就是争抢此次量劫中的气运，也
    是行功德之事，其中有红云，鲲鹏，月华，玄极等人，还有一些却是道行极深之人，要不就是有灵宝隐藏，所以，算不出来，不过，属下隐隐感觉
    到一股无穷的杀戮气息在其中，却是被杀气掩盖看不清面目。”
    “哦，红云和鲲鹏却是不足虑，而月华和玄极却是有些棘手，现在我却不能擅离本教，而他们靠着洞府却是抵御，却是有些麻烦，至于，一股
    无穷的杀戮气息，其人想必各位也能猜出，估计应该是杀戮了洪荒三族十亿众的杀神玄天吧，此人我等却是不必去招惹。关键的是眼前的战况怎么
    改变？”罗T看着手下的七人，询问道。战况演化到此时境地，即是罗T也是有些惊悚，虽然在立教功德帮助之下，踏足准圣后期境界，可是三族
    族长那个不是准圣后期，虽则有至宝诛仙剑阵，可是剑阵乃群战之物，虽然自己感受到诛仙剑阵威能强大之极，可是至于是否到了自己能够挑战三
    族族长，罗T心中也是不准，诛仙剑阵，凶煞慎重，就是身处量劫，不到天数也是运用不得，否则杀戮过重，即是自己也是承受不住后果，不过，
    单单每柄剑分开使用，也是堪比极品先天灵宝的威力，完整大阵的威力，自己也是不知，毕竟从来没有布下过。
    “关键是我教大部分高手都已经派入洪荒，且已经被杀，而普通的教众里普遍的修为不如洪荒三族，若是分而出击的话，肯定不能抵挡，毕竟
    其余三族中那个都还有三四个准圣实力的高手，那么，就只有一个办法了？”七长老中的天隐，面目最为英俊，排行老六，略带阴柔的说道。
    “哦，什么办法，快说！”听到天隐有办法，罗T阴沉的眼光也是略微一震，看向天隐说道。
    “办法就是率全部的教众，先灭其一族人马，有教主的诛仙剑阵，加上我等七人，相信能够在洪荒三族还没有反应过来的时候就能全部斩杀，
    而剩下的则选其中一族再行全力一击，三族分了三条方向攻击我西方，那么我等只要动作快，逐一击杀也并不是没有可能，不过，我教驻地却是不
    必留守了，此战不是你死就是我亡，再留守也是无用，毕竟实力相差悬殊。”天隐看着罗T眼光看来，冷静的说道。
    “不留守？”罗T心中迟疑，西方魔教驻地却是自己经营了万年的地方，其中更有自己的万年的布置，各种阵法禁止，若是用来防守，就是三
    族之兵都来攻打，百年里也破不开其中防御，不过，天隐所说也是一个办法。
    “教主，我西方教所处西方却是让洪荒贼子将灵脉破坏了干净，若是再不行动，就是防守住了，西方之地也是再没有我等修行之地了。还不如，
    舍命一击，夺取洪荒，毕竟洪荒之大了无穷尽，随便一地也容的我教百亿教众，请教主三思。”旁边的白发中年形象的天符还有老大天龙看着罗T
    犹豫，立刻劝说道。
    “好好，既然如此就按天隐所说，浊龙你个老匹夫，坏我西方灵脉，那么第一战就是向洪荒龙族开战。”想到自己的西方已经被破坏灵脉，罗T
    就忍不住心中愤怒，阴沉的脸上更显阴冷，满面杀机，看着手下的七大长老，命令道。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    不过十数天，罗T率领的魔教教众就和龙族所率的三十亿部队相遇。
    罗T在天空看着笼罩亿万里之地的龙族还有其他洪荒的中的各种生灵，共三十亿之多，心中再也忍不住心中杀机。趁着大军还没有布下大阵抵
    御，快速将诛仙四剑合着诛仙阵图布下，只见刚出手，阵图就化无边巨大，将无数的龙族笼罩在内，四把宝剑直接化作擎天巨剑立于四边。
    顿时，无边的煞气和布满阵中，无数的红沙，密集的混沌剑气，神雷等在阵中肆虐，阵中的龙族，碰着就死，一时间，死亡无数，其中精血，
    尸体，都慢慢被阵法吸收，化作阵中煞气。
    “罗T小儿，欺负我普通龙族算的了什么？快出来与我一战！！”此时隐藏在部队中的浊龙眼看着无数的龙族瞬间被诛仙剑阵杀死，尸体化作阵
    中养料，顿时忍不住心中愤怒，分身出来，邀言一战。
    “七位长老，出去拖住龙族高手，让诛仙剑阵饮足龙族之血，今天就让这三十亿龙族祭阵。”罗T在阵中看着浊龙向着剑阵而来，立马朝着魔
    教七长老传音。此时剑阵将死亡的龙族所化的尸体精血还有龙珠等，尽皆吸收，剑阵中的煞气和神雷等威力等都是逐渐提升，时刻都有无数的龙族
    被威力扩大的剑阵所笼罩，刹那间就被煞气神雷击杀，化作剑阵养料。
    此时，魔教的七长老将龙族的四个准圣高手和浊龙拖延在空中，不让其破坏剑阵。
    仅仅一个时辰，三十亿洪荒龙族部众，就被斩杀了大半，此时诛仙剑阵已经笼罩亿万里，四把擎天巨剑已经遥遥有万里高下，几近二十亿龙族
    化作养料将四剑威力扩大了数倍之多。
    此时被魔教七长老纠缠住的浊龙，眼见龙族就要全军覆没，心中虽然痛彻心扉，可是眼见已经没有翻身之力了，立刻心下决定，直接抛出一图
    将剩下的大部分龙族收进图中，而后手中抛出无数的混沌煞气凝结的煞气神雷，一股气的朝着七长老和魔教教众而去，浊龙也不看结果，直接和龙
    族其余的三位长老化光朝着凤族而去。
第十七章 玄天献策  杀神手段
    				
    				
    				
    当浊龙带着不到五亿的龙族逃出来的时候，后方已经是战云已息，而跟在身边的龙族三个长老也是留下了一个，只剩下敖天和敖地两个准圣中
    期的长老在身边。
    浊龙转身望着亿万里远处，那依然散发着无边的煞气剑阵，眼眶一阵发紧，丝丝冰冷之极的目光凝视了半响，心中对于诛仙剑阵如此为威能也
    是心惊，有如此剑阵，洪荒之中又有谁能敌呢？浊龙脑中忽然闪过玄天俊秀神郎的脸庞，还有名为鸿钧道人的，那即是自己也不可测度的修为道行，
    或许，他们可以，脑中闪过两人的面庞，浊龙心中一阵抽紧，摇摇头，继而轻轻一叹，转身招呼两位长老化光而去，这次却是朝着隔着稍远凤族大
    军飞去。
    而战场上剑阵中的罗T看着煞气增加十多倍的诛仙剑阵，眼中闪烁着疯狂自傲的目光，此次出战却是不费一兵一卒就斩杀了大半的龙族大军，
    并且留下了一个准圣初期的长老，而不损失丝毫，这种战绩，让罗T心中的傲气顿生，感觉有诛仙剑阵在手，三族联军不过是个笑话罢了。此次争
    夺气运还能有谁能够阻挡，罗T心中畅想着未来的局面，对于接下来的战争心中充满信心只要按着计划行事，洪荒主角也不甚遥远。
    “哈哈。”罗T忍不住心中畅意，带领着百亿教众，朝着麒麟一族军队而去。
    一时间，天空中飞起无数的身影，而罗T和七位长老却是先一步而去，打算在麒麟一族攻打到魔教驻地前拦住，在进行一决胜负。
    ______________________________________________________________________________________________________________________
    当罗T率着七长老走后，战场边缘处突然出现五个身影，两老，一中年，两青年，无人俱是遥望着空中无边的魔教教众。
    五人正是鸿钧三清一行人，看着诛仙剑阵留下的痕迹，五人都是默然无语，显然，诛仙剑阵的威力超过了几人的想象。剑阵笼罩过的方圆亿万
    里却是再无生机，令几人不敢相信的是，竟然片刻之内就斩杀了十数亿龙族，这种威力让几人眼眶一阵阵发紧。
    虽然像这种龙族部队再多也威胁不到几人，可是要像这般快速斩杀几人加在一起也不过如此。而且看剑阵中简直就是没有用全力，只是单凭混
    沌煞气，和各种散魂红纱以及各种神雷就将十数亿的龙族片刻了解，让知道底细的玄天也是大吃一惊，不愧是非四圣不得破的诛仙剑阵啊，即是准
    圣摆出，准圣以下却是丝毫没有反抗之力。
    “天儿，若是剑阵摆出，你可有把握？？”老子看着徒弟玄天，眼中少有的闪过一丝期盼，显然对于此阵威力心下也是略有惊慌。
    玄天看了一眼师傅，听出师傅中口气的意味，不过，这种程度的阵法，基本上只要布下就不得取巧，只能靠实力了，“天儿没有，若是剑阵摆
    下就只能强攻了。”
    “不过？”
    “不过什么？”老子还有通天原始俱是一同出声问道，就是鸿钧也是眼露好奇，显然，即是未来的合道圣人现在也是对诛仙剑阵没有什么太好
    的方法，毕竟就是拥有大部分造化玉碟的鸿钧也不是全知全能。
    “不过，若是凑齐四名或者八名准圣实力大神通者去破阵才行，进入阵中后只要摘下阵心中的诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑四柄宝剑，剑
    阵就算是破了。不过，最好就是四人或者把人手中都有防御和攻击极品灵宝，才有可能在阵中安全的移动。”玄天看着四人为难，只好将结合后
    世所知道的破阵方法说出。
    “哦，八名准圣，还要身上具有攻防两样极品先天灵宝？”老子听到玄天的话，脸上若有所思，慢慢想着。
    “最重要的一点，就是最好是魔教教主罗T一人守阵，若是有别的准圣相守，麻烦却是成倍增加，当然大罗金仙之辈，在阵中就可有可无了。”
    玄天看着三清等人脸上露出轻松之色，不由再次补充一句道。
    “这么说，魔教的几位长老到时候却是要防备几人入阵了？”老子听到玄天的话，立刻明了其中道理。
    “不错，最好是趁乱斩杀，以绝后患，毕竟若是生意外的话，却对局势不利。”玄天再次补充道。
    “就像现在，既然罗T已经率着七长老已经去攻击麒麟一族，那这百亿魔教教众却是可以留下半数，免的最后决战的时候碍事。”说着，玄天
    指着还在空中乱哄哄的飞着的魔教之辈平淡的说道，。
    “嗯，不错，我等几人出手却也能将着百亿魔教之辈，留下大半之数，若是能够引的一两个魔教长老回来，就更好了。”鸿钧看着乱糟糟的过
    百亿魔教教众，缓缓的点点头同意。
    鸿钧一发话，三清等人也是无其他异议，因此几人对视一眼，相顾一看，俱是了解其中意味。
    看着已经神念中已经飞出一段距离的魔教部队，玄天眼中闪出一丝红光，“如此徒儿就先行一步了。”话音刚落，人影却无，却是玄天用瞬移手
    段直接到了魔教教众的前方万里处。
    看着玄天已经行动，鸿钧，三清等人对视一眼，同时轻轻的点点头，各自选了一个方向，化虹飞去，瞬间就不见踪影。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    却说瞬移出现在魔教前方万里处的玄天，看着慢慢接近的魔教教众，英俊的脸上闪过一丝浓重的杀机，对于西方，玄天内心从来就是充满厌恶，
    不管是前世的西方佛教还是现在的西方魔教，在玄天看来，佛就是魔，魔就是佛，教义中的放下屠刀，立地成佛还有什么欢喜佛更是让玄天心中作
    呕。
    一拍头顶，放出自己从洪荒中斩杀获取的七个大罗金仙级以上魔神分身，分别是天无分身，混沌神魔，准圣修为，被玄天用分魂之法练成元神
    分身，实力介乎准圣与大罗金仙巅峰之间；恶尸分身，还没有斩出恶尸，同样是大罗金仙巅峰修为；再就是五个大罗金仙后期的魔神分身。
    看着眼前的七个分身，玄天内心杀机略减，面露笑容，朝着七个分身点头。
    这才是自己的本钱，七个实力俱是大罗金仙后期的元神分身。要知道，现在洪荒中练成分身，不过是一点神念念头所化，就是再好也不过是分
    出一点魂魄用来炼化分身，这样的分身没有提升实力的可能，而且还不能将本身上的实力发挥出来，只能用来渡劫挡灾之用；而自己炼化的分身却
    是用分魂之法分出近乎完整的魂魄，然后方才吞噬对方元神真灵，继承对方的修为，这样的分身已经是和斩出三尸那样没有什么区别了，都可以作
    为独立存在，有自己的性格，即是主体被灭分身也能够用分魂之法，共同将主体练出，修为可以随着修炼增加，分身感悟还可以同本体斩出的三尸
    一样分给主体。
    “麻烦几位道友将七套万剑阵布出，尽量斩杀西方魔教部队。”玄天看着七个分身，说道。
    “都是一体，本尊不必如此说。”说完，各自选了一处范围，纷纷布下万剑阵。
    玄天看着周围千万里已经都布下万剑阵，而魔教教众已经快要近前，肃冷一笑，嘴角轻轻一抿，顺手抛出黑色葫芦，只见黑色葫芦一出手，就
    慢慢变大，渐渐的有数百里，“隐！！”玄天一声低叱，庞大的葫芦一道黑光闪过，就消失不见。
    此时百亿魔教教众已经近前，铺天盖地般蔓延了千万里，正迎头前进中，却是正好与玄天三尸分身所布下的万剑阵阵法空间遭遇。
    玄天飞在天上看着正好即将进入阵法空间的魔教教众，心中莫名闪过一丝快意，眼中散发的杀机越来越盛，丝丝恍若实质一般的杀气在周身环
    绕，将玄天交织若杀神一般。
    只是瞬间，魔教部队就和玄天一面的剑阵相交。顿时方圆千万里顿时出现了亿万万道剑气，轻轻一绞，过百万的魔教之辈就瞬间化作灰烬。
    玄天一拍葫芦，过百里的黑色葫芦陡然出现，一道庞大的黑光射出，顿时，玄天近处的无数魔教教众就被黑光笼罩，再一闪，黑光就返回黑色，
    葫芦。而被黑光笼罩的地方却空无一人。战场陡然出现一块百里宽万里长的空间。玄天将葫芦口方向一挪，无尽的发力涌出，灌进黑色葫芦中，顿
    时又是一道黑光出现，将左方的魔教部队罩进黑色光罩中，再一闪，战场上又是一片空地。混沌所出的黑色葫芦威能收摄万物躯体真灵元神等物，
    其在玄天手里施展，群战效果实在逆天。短短时间，便收摄了亿万之众。
    此时魔教部队早就被玄天的万剑阵和黑色葫芦阻住，无数的魔教教众只见黑色光华闪过，近千万的同伴就消失不见，而且前方的亿万万到剑气
    更是瞬间就杀戮了几近千万的部队，顿时再也没有勇气朝前飞去。
    “退啊，”种种惨叫声，催促着后面的魔教之辈向后退去。
    玄天看着已经不再近前的魔教之辈，心中冷笑，挥手将黑色葫芦收紧体内，左手一抬，一只红色葫芦出现在手中。玄天心中对于败退的魔教教
    众实在是没有丝毫好感，魔教、佛教在玄天心中实在是没有丝毫区别，俱是一样，杀之，甚佳！！
    只是瞬间，从红色葫芦中喷出无穷的混沌之火在上空聚成一团，熊熊的混沌之火，将空间周围都烧出波纹。不过，此洪荒天地空间之稳固，便
    是混沌之火的温度也是不能损之分毫。
    玄天将混沌之火直接收摄到魔教部队的上空，抬手一颗紫宵神雷在庞大的混沌火球中心爆炸，顿时四散的混沌之火直扑下方的魔教部队。
    混沌之火，焚化一切先天后天之物，魔教部队中纵有祭出法宝抵挡的，也免不了身死魂灭，就是后天一流防御灵宝，在混沌之火之下也是瞬间
    就被火焰烧穿法宝，连人带宝一起烧成灰烬，混沌之火威能可见一般。
    于此同时，魔教部队周围同时遭到打击，不是阵法就是神雷，过百亿的魔教教众被分成十多块。只见无尽的人群中，团团神雷，神火在其中炸
    开，无数的魔教之辈，不是被烧死，就是被神雷生生震个魂飞魄散，纷纷炸死。
    其时，战场上到处都是神雷，神火，周边却是各种洪荒有数大阵，入阵片刻就消亡。百亿教众被各种大神通威能驱赶的到处跑，若丧家之犬。
    可惜，神雷，神火组成的网太过密集，即是怎么躲也是躲之不过。只要少数漏网之鱼顺着阵法没有围住的地方逃出，而大部分却是像没头苍蝇一般，
    到处乱窜，也更改不了死亡的命运。
    此时玄天早就盘坐在空中，心神控制着一团团混沌之火在人群之中炸开，旁边的万剑阵法，更是将亿万万道剑气外方，朝着人群而去。
    过百亿的部队在如此攻击面前仿佛割麦子一般，一片片的从空中落下，有的瞬间化作灰烬，更有半死不残者在地下哭号。
    整个战场空间仿佛一副人间地狱的模样。这就是准圣人的威力，也是灵宝的威力。这些平时威风的太乙金仙大罗金仙在准圣强大的攻击之下，
    和天仙太乙散仙之辈没有什么太大的区别。只有少数拥有极品灵宝的才从密集的攻击中逃生。可见，准圣威能了，并不是人多势众所能抵挡，尤
    其是三清玄天一般准圣，手段神通层出不穷，直杀的百亿魔众灰飞烟灭作等闲。
    此役，耗时三天，斩杀了八十多亿的魔教教众，只有少数从阵法笼罩的空缺之地跑出。这种摧枯枝拉朽木般的战斗，让魔教之辈没有丝毫的抵
    挡之心。而玄天的七剑阵，两葫芦就独自斩杀了三十多亿，霎时杀神凶名传遍整个西方之地。
第十八章 玄天算计 麒麟败退
    				
    				
    				
    当玄天和鸿钧三清等人合力斩杀魔教部队完毕的时候，前方的罗T与所率的七长老心神不宁之下，推算才发现后面的战事。
    顿时罗T与七个长老暴怒不已，不过因为五人已经将魔教部队打散，二十多亿魔教教众恍若丧家之犬，到处逃窜。如此情况即是罗T也是没有
    办法，此时，罗T已经和麒麟一族在接近魔教驻地的老窝处相遇，此时即使回援也已然无用。
    七长老看着自己的教主罗T，眼中表露出一种决然，“教主，下令吧，后面还有二十亿魔教精英在，不能抛弃，否则即使击败三族，我等也没
    有办法争抢天地气运了。”
    此时罗T冰冷的面上已经没有丝毫的温度，眼中闪过极度的仇恨，口中恨恨的自语，“杀神玄天，玄天杀神，总有一日，我必杀你，让你魂飞
    魄散，不得好死！！”
    默然，罗T抬头看着眼前的七位魔教长老，七人脸上俱是一片决绝之色，罗T脸上闪过一丝愧疚，瞬间消失，“好，大长老你和三长老一块你
    自己去收束剩下的二十亿魔教教众，剩下的跟我去击杀麒麟一族，保重！”此时罗T虽然心中恨极，可是也知道不能没有剩下二十亿教众，否则，
    就是争夺了天地主角，也不可能占领洪荒，夺天地气数。虽然知道两位长老此去可能有危险，可是以罗T枭雄心思，仍然派出两位长老。
    “是，谨遵教主令。”天龙和天罗听到罗T下令，立马答应下来。脸上没有丝毫迟疑，两人陪着罗T不知几十亿年之久，对于罗T早就衷心不、
    已，虽知此行危险万分，可是依然义不容辞。
    看着周围五个长老一眼，点了点头，一顿脚，顿时化虹向后飞去。
    旁边的六人俱是眼望着大长老天龙和三长老天罗的背影，一时间，默不出声，可是身上却缓缓散发着浓重的煞气。
    待得远处的身影已无，罗T才收回眼神，心中暗叹一声，“保重！”转身看着麒麟一族的方向，朝着后面的五个长老道，“走！！”
    顿时六个身影同时消失，只在天边留下一道虹光，瞬间就消失不见。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    此时的麒麟族并没有收到龙族败腿的消息，更是没有收到鸿钧三清玄天打散魔教部队的消息。
    一路上麒麟族率领的部队斩杀一切活着的生灵，没有丝毫的阻挡，即是麒麟一族的族长玄麟道人虽然感觉不对，可是看着身后的三十多亿的麒
    麟一族的部队，心中的一丝怀疑也是被抛在脑后。
    看了看山河社稷图中的无数灵脉，玄麟道人就感觉到内心激动无法抑制，此次战斗入侵西方，最大的收获并不是收获了多少珍贵矿石，和法宝，
    而是这过千条灵脉，可以循环制造灵气的灵脉，即是普通的先天灵物也是不过如此了。此战过后足以造出数百洞天福地，自己族人实力却是可以在
    短时间里，实力大增。
    不过，若是平时抽取洪荒大地上的灵脉估计即是抽取一条，其中因果自己也是承担不起啊，可是此次出战，自己却不用沾染一点因果，就有手
    下将这近千条灵脉贡献了上来，想到这里，玄麟道人即是是混沌所处，也是激动不已，想到一路上经过之地俱变沙漠，玄麟道人心中不由的升起一
    股对于罗T的同情之意，此战过后，估计罗T的西方魔教却是再也没有什么立足之地了，整个西方却是毁了大半。
    估计罗T这个教主哭都没地方哭去了，嘿嘿。
    正当玄麟在这里猫哭耗资假慈悲之时，突然后方千万里远处一道凌厉、冲天的杀气飞快的接近，这种程度的杀气，激的玄麟脑袋一清，立刻大
    吼道，“快布阵，防御。”
    就当一道道命令刚穿下去的时候，远处飘来一张巨大的图形灵宝，瞬间圈住了千万里方圆，四柄散发着无穷煞气的宝剑紧跟着插在图形所化的
    四边，只是一瞬，无穷的煞气就蔓延了千万里方圆之地。
    “啊，诛仙四剑阵！！”玄麟眼看着剑阵将自己麒麟一族三十亿族人笼罩了大半，立刻色变，挥手将自己的极品先天灵宝山河社稷图展开，山河
    社稷图化作五彩霞光，扩大了百十里。
    “快飞进山河社稷图中。”玄麟看着散发着混沌煞气诛仙剑阵，内心一阵撕痛，同为混沌之中先天神魔，混沌煞气的威力玄麟道人一清二楚，
    绝对不是什么洪荒中大罗金仙所能够抵挡，自己大半的麒麟族人却是生机渺茫。
    “哈哈哈，玄麟小儿滋味怎么样啊？”诛仙阵传来罗T即得意的又阴沉笑声。
    “罗T，枉你还是魔教教主，怎么能够去对我普通族人下手，妄自丢了身份。”听到罗T的声音，玄麟顿时生出恨不得生啖其人的感觉。
    “哼，你等破坏我西方灵脉，斩杀我普通西方生灵，还和我说什么自降身份。都给我去死！！”顿时，诛仙剑阵中的灰黑色的混沌煞气又向外笼
    罩了百里，又有将近数亿的麒麟族人被笼罩其中。
    “啊，罗T！！你就不怕杀戮过多天道降下劫数么？”玄麟看着又有数亿族人被大阵吞没，赶紧加速将剩下的族人收进山河社稷图中。看着已
    经慢慢扩大范围的诛仙剑阵，玄麟道人心中随时愤怒万分，可是却是没有丝毫办法。诛仙剑阵即是在混沌中也是顶级凶阵，传说只要法力足够，即
    是重开一方天地也无不能。
    “哈哈哈，劫数，天道，只要我为洪荒主角，天道又能将我怎么样，再说，我有诛仙剑阵，即是有劫数，那我就将劫数斩灭。”
    玄麟听着罗T越渐疯狂的声音，脸上闪过一片惨白，眼中尽是怒火，“好好，你罗T胆敢如此，就休怪我对你手下出手了。”
    “哈哈，好啊，那就看谁杀的多了！！”
    玄麟道人展开神念，搜索周围亿万里，却发现方圆亿万里之内却是没有一个西方魔教部队，玄麟道人紧皱眉头，自己可不相信罗T会一点部队
    也没有带，神念继续向外扩展，直至到数十亿万里外，也是没有发现一个身影。
    “怎么会事？”玄麟运起先天神算，手指一阵变化，一道道指影化作一团，突然玄麟道人脸色一喜，顿而仰天一阵大笑，“罗T小人，想不到
    你也有今天，百亿部众竟然被几人杀戮了将近大半之多，哈哈哈，痛快，痛快啊。”
    “哼，杀神玄天，迟早一日，必让他毙在我手下，否则难消我心头之恨。”
    玄麟道人听到剑阵中传来罗T愤恨的声音，内心一阵快意，即是在洪荒之时，杀神玄天同样杀戮了不少麒麟一族，可是此刻，玄麟道人内心也
    是生不起丝毫忌恨。
    “逞一时口头之快罢了，哈哈，想杀玄天，嘿嘿，看你有没有这个本事喽，罗T，希望带回你还有这个心情说。”说完，玄麟神秘一笑，继而
    带着麒麟族三个长老转身而去，此时诛仙剑阵已经靠着杀戮煞气达到最盛之时，单靠自己四人却是破不开诛仙剑阵，所以，不如到凤族会合。
    刚才神算之际却是算到一些有意思的东西，估计会让罗T很愉快的。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    就在罗T布下诛仙剑阵的时候，天龙道人和天罗道人两位魔教长老已经到了玄天击散魔教教众的地方。
    两人在原地隐身观察了一阵，让后天罗道人用自己擅长的神算算出此时聚集成一团十亿魔教部众，算完，天罗道人睁开眼睛看着老大天龙，“算
    出来了，就在离此西方百万里的一处山脉中隐藏，不过？？”
    “不过什么？？”
    “玄天已经朝那里赶过去了！！”天罗道人看着老大天龙，缓缓的说道。心中也是隐隐焦虑，玄天杀神之名，自己早有所知，甚至还知道玄天曾
    经一力斩杀三族几个准圣人，这种战力，想到这里，天罗道人看了看天龙，眼中闪过一丝决然。
    “嗯，感到没有？？”天龙道人看着天罗，急切的问道。
    “还没有，不过，好像太容易了，好像是个陷阱？”天罗道人看着天龙，怀疑的说道。“原来我算的时候也没有算出他的行踪了，不过，此次
    却是很容易就算了出来，就害怕有陷阱。”
    “罢了，剩下的是我魔教最后一点基础了，若是不救的话，即是打下洪荒又怎么去统治？？”天龙道人听到天罗道人的话，也是一阵犹豫，不
    过，只是一瞬，天龙道人想到抛弃的魔教驻地，却是再也没有后路了，此次量劫若是争不得气运，自己魔教万年来所造下、挑起的杀孽足以让自己
    死无全尸，到时候也是不免一死，想到这里，天龙道人心中一硬，曼声说道。
    “嗯，那就拼了，是好是坏在此一搏了。”天罗道人听到天龙道人的话，也是点头认同，此次若是不争的气运，后面的灾劫却是过不了这个量
    劫，精通神算的天罗道人对此更是知晓。洪荒三族之时斩杀三族亲子其中因果纠缠足以让自己等人身陨了，已经没有什么退路了，不成圣便成仁吧。
    一切为了魔教。
    两人对视一眼，点点头，继续隐身朝着目标山脉而去。
    当两人化作虹光消失了一会儿，原地却是出现了原始道人和通天道人的身影。
    通天道人看着两人消失，心下感叹，“这两人到是看的清楚，也有些决断，可惜，天数之下，怎么走也是死路一条了，看似有一线生机，其实
    不过是虚幻罢了。”通天道人心中对于两人之决断也是欣赏不已，可惜，天道之下，一步错，便步入死途，再无回天之力了。
    “不错，不过天儿倒是好算计，算出魔教却是不能没有这些普通教众存在，肯定会让一两个长老回来召集，争夺本次量劫的主角就更是虚幻。”
    原始道人点头，心中对于玄天这个师侄的算计也是佩服，如此精密的思维，便是原始也是极为欣赏。
    “倒是有些本事，不过，这些终究是小道，不入大道之门。”通天道人听到原始道人称赞也是点点头，不过，终究是算计，领悟天道方是根本。
    对于玄天如此多个算计，心中虽然谈不上讨厌，可是也是不甚喜欢。
第十九章 玄天师徒斩准圣 鸿钧一图销万魔
    				
    				
    				
    却说天龙道人和天罗道人两人只是短短片刻时间，就到了魔教散众集结的抵挡。只见此处连绵群山中约有十亿多魔教部众，用眼看去，隐隐露
    出各种生灵身躯，俱是在群山中用秘法躲藏，却没有一个在空中，显然已经被玄天几人打怕了。
    天龙道人和天罗道人飞到群山上空，神念扫描千万里方圆，发现此处聚集了几近十三亿魔教部众。心中一阵心酸，百亿魔教教众只剩下这十几
    亿，心中对于玄天已是恨极，最终钢牙嘎吱作响。
    天龙道人抬手在空中一点，指尖处一道黑色光芒射出，黑色玄光在空中一点就化作一圈圈墨色光圈，瞬间就传遍千万里范围。
    墨色光圈刚过，只见方圆千万里内山头顿时射出无数魔教部众，在空中一一排好，十几亿魔教部众仅仅一时三刻时间就已经排列整齐，黑压压
    的在空中占了数千里之地，遮空蔽日，亿万人之众俱是发出淡淡气势，旁人看来却是好不凝重。
    “拜见大长老。”
    “拜见三长老。”顿时无数声音齐声传来，声透亿万里，震得下方树林枝叶颤动不止。
    天龙道人和天罗道人看着身前十几亿魔教部众下拜，心中虽焦急害怕声音引来玄天一行，可是看着十几亿教众下拜的气势，一股豪气也不由在
    心间升起。大丈夫所求不过如此，心中哀念稍微微止。
    “好，起来吧。”天龙道人脸带微笑，傲然点了点头。刚要再说两句，只听的一道嬉笑声音在千万里方圆处淡淡响起，“好威风，好气势！！啧
    啧！”
    “谁？出来！！”陡然听到此声响，天龙道人脸色一变，厉声喝道。神念在方圆亿万里之地快速的扫描，却没有发现丝毫动静。
    “别着急，道爷马上就出来，马上就出来。”随着声音传出，就在天龙道人不远处的地方渐渐走出一个身影，身形挺拔，形貌俊秀，一身黑色
    皂袍，上绣着无数玄奥符号隐隐出现，又有无数星辰光芒随着玄奥的符录运转出现，整个人充满了神秘的意味，却正是玄天道人。
    “你是？”天龙道人看着来人修为已经有准圣初期，心中一悸，浮现处一个人的身影，心中一紧，赶紧将自己的西方素色云界旗展开，顷刻间
    化作无数白色先莲将隐隐将旁边的十几亿魔教部众护住。
    玄天看着天龙道人的动作，嘴角升起一缕微笑，眼光淡淡的凝视在身后的天罗身上，对于天龙道人行为却是视而不见。待得天龙完全用西方素
    色云界旗罩住部众，才将目光移到天龙道人身上，眼中淡淡的讥笑闪过，“贫道玄天道人，名讳想必二位魔教长老听说过。”
    “玄天道人，你就是杀神玄天？”天龙道人有些疑惑的看着浑身散发的一股清逸之气的道人，实在不敢相信眼前的道人竟然是玄天，此道人身
    上不但没有丝毫的杀气，即使脸上也是明显透出一股昂然正气的模样，自己的神光注释之下，明显看到隐隐一道巨大的功德金轮在道人身后，“这
    就是杀戮数十亿的杀神玄天？”
    不过，尽管天龙道人心中不信还是从西方素色云界旗分出数十朵白莲环绕在天龙道人与天罗道人周身。
    其实不用说别人不信，就是换左洪荒任何一个大神通者，知晓玄天凶名的人也不信眼前之人竟然是杀神玄天。要知道，玄天道人在三十三天布
    得混沌化后天灵气之举，是在对此天道有大功，而且混沌之气转化的后天灵气却是有功德源源而至玄天身上，却是按照一种混沌转化的灵气比例降
    下功德。而三十三天中的混沌化生大阵中的七千二百杆旗杆却是每日收到整体功德的五成入杆体，灵宝品质可以说是时刻提升，威力越大却是转化
    的速度越快，两相增益之下，每天所转化成的后天灵气已经足够洪荒一众生灵一日吞吐所用，而且，其中转化的灵气还在持续增加中。
    所以每日时日中中之时便有亿万功德降下，玄天受到如此多的功德即是大半数用在灵宝身上，剩下的也是在身后结成一团大大的功德金轮，不
    过只是玄天将其隐藏罢了，不过在大神通眼中却是一览无遗。
    “怎么，难道说洪荒中还有两个贫道？”玄天看着眼前天龙道人惊疑之色，心中暗笑，面目上却是淡淡反问道。
    天龙道人听到此语，心中暗骂，洪荒中一个杀神就让洪荒消减数十亿修炼，若是再多几个，还有别人活路没有，如此想来，天龙道人神念在四
    周搜索，却是查看一下有没有别人隐藏，若是玄天孤身，那就说不得要留下此人性命了。
    玄天看着天龙道人眼中闪过一丝凶光，顿时知晓此人想法，嘴角的不屑之色越浓，“天龙道友可是寻找贫道此来是否有同伴否？”
    “不错！”玄天突兀的一问，天龙道人却是嘴角不由自主的回答了一句。口中答完才回过神来，立时大惊，看着眼前玄天杀神脸上似笑非笑的
    神色，显然早就看出自己的行动。
    既然已经发现自己的意图，天龙道人也不是优柔寡断的人，既然已经露出自己的意图，便不再犹豫，心神一动，便将自身至宝祭出，一道墨色
    剑光便朝着玄天而去。
    玄天心下早有提放，天龙道人手中一动，体内的玄元控水旗用先天葵水幻化出数多莲花挡住墨色的剑气，“嗯，又是混沌煞气？”
    玄天眉头一皱，天龙道人墨色剑气一出，玄天就感觉周身一冷，一股熟悉的煞气在心间升腾，却又是混沌煞气。
    “这是什么灵宝，能发出混沌煞气起码是先天灵宝一流或者极品了，眼前的天龙道人也是混沌神魔之流，弄不好，不会是什么混沌灵宝吧？”
    玄天心中一喜，手腕一翻，弑神枪施展着开天九式，卷起无数的枪芒化作一个个无数玄奥的痕迹锁定住天龙道人。
    天龙道人只觉得周身一紧，周围的空间一是变的恍若金汤一般，丝毫不得动弹，法力一震，刚要使出瞬移躲避，却发现周围的空间已经像被阵
    法禁锢一般，想瞬移已是不能。玄天开天九式，乃是结合自身时间、空间两种法则所创，每招之下，都带着时间、空间两种法则特效。
    旁边的天罗道人看着玄天枪芒锁定住自己的大哥，刚要起身相助，周围空间突然出现二十四个散发的蕴蕴光辉的珠子，眼前一闪，却是不见了
    周围景象，到处都是无数的葵水神雷朝着自己攻来。
    赶紧祭出自己的玄龟宝壳，将周围的无穷的葵水神雷挡住，正是太清老子的二十四颗定海神珠所结阵法将罗天道人拖入阵法空间。
    而外面的天龙道人眼看着枪芒临身，神色却是不慌不忙，身边出现一杆宝旗，正是西方素色云界旗，天地五方旗之一，无数朵白莲划着莫名的
    轨迹，团团将天龙道人围住，却是不见丝毫空隙。黑色枪芒打掉无数的白莲，又有无数白莲补充，却是没有伤到天龙道人丝毫。
    不过，玄天却是早有所料，本来使出开天九式就是逼住天龙道人将西方素色云界旗撤开对周围魔教部众的防御。若是说一击之下就能击伤眼前
    防御攻击都是不错的天龙道人，却是非要尽全力不行。
    只见十几亿魔教部众周边的白莲刚撤，一道巨大的宝图就在在头顶上出现，一道金桥横贯着将十几亿魔教部众定住，缓缓的飞进图中，正式四
    大先天至宝太极图。
    “你！！好毒！”天龙道人眼看着十几亿魔教部众一个不剩的被一件至宝收入图中，顿时神色又惊又怒，再不复刚才平淡的神色，愤怒的朝着玄
    天吼叫。
    “嘿嘿，一般一般，世界第三而已。”玄天嘻嘻哈哈的说着天龙道人不懂的话，不过，意思却是明白，无非是嘲笑的话语。
    天龙道人恨极之下，顿时将全身法力灌注到手中墨色宝剑中，顿时，一道惊天剑鸣，身下山川草木被宝剑鸣声顿时震成粉末。
    一道惊天剑气从墨色宝剑中射出，冲天的气势，周围整个空间都隐隐有破碎之感。
    “毁灭大道，混沌灵宝！！！”
    玄天神色凝重的看着天龙道人手中宝剑，现在玄天已经确定天龙道人手中御使的正是混沌灵宝，上蕴有混沌大道之毁灭之道。玄天看着朝着自
    己攻来的毁灭至宝，眼中贪婪之色一闪而过，混沌灵宝，混沌大道，寂静了无数年的道心顿时沸腾起来。
    玄天只感觉仿佛又回到盘古开天之时，无穷的毁灭气息让玄天心中一阵心悸，手下再也不敢保留，青莲宝色旗与手中的玄元控水旗两旗先天乙
    木与先天壬水互相纠缠，化作一个个水木大阵，阵阵相交又作成一个先天水木幻灭阵法，将自己隐藏在阵中，不留丝毫气息在外。
    天龙道人手中宝剑却是被玄天大阵隐藏气息，再也锁定不住，攻势顿时一缓，一泄，宝剑在天龙道人手中空蓄剑势却是发不出攻击。
    而藏在先天水木幻灭大阵中的玄天道人，看着攻击一泄时西方素色云界旗中白莲留出的一丝空隙，顿时一十二颗宝珠隐着形体顺着白莲空隙而
    入，一个个宝珠击在天龙道人身上，将天龙道人打的接连翻滚，手中剑势再也保持不住，法力倒灌回来，将天龙道人震的一口鲜血涌上，憋在口中。
    “好狡猾的玄天。”天龙道人放弃手中的宝剑攻击，专心将西方素色云界旗展出万朵白莲，密密麻麻的将身形隐住。
    玄天看到天龙道人全力防御，心中大喜，心说，“正是要你如此，否则小爷岂不是白费力气。”手中的法力晶线快速而出，将天龙道人所在的空
    间丝丝困住。
    “给我停！！”玄天心中大喝，“时间禁锢！”
    “空间破碎！！”
    瞬间，玄天体内的法力一丝不剩，差点掉下空中，幸好有十二颗定海神珠顶住，源源不断的将世界之力转换成法力被自己吸收。
    顿时，天龙道人所在空间瞬间破碎，天龙道人整个身体被空间化作碎片元神刚要飞出也是被空间乱流击中，魂飞魄散，一点真灵也是震成碎末，
    从此天地间再也没有天龙道人的痕迹。
    玄天抬手一扬，万把宝剑而出布下万剑阵，困住将要飞走的墨色宝剑困住。玄天只感觉万剑阵阵法空间一震，空间差点被宝剑自动攻击击破，
    玄天赶紧注进法力，将阵法空间稳住。心中大是庆幸，“幸好，自己每天都将所得的功德小部分炼入万剑阵中，每把宝剑都有一流后天灵宝的品质，
    否则今天还真是要出丑了。”
    将西方素色云界旗和宝剑收入混沌珠中，玄天收了万剑阵，发现师傅和师祖笑眯眯的看着自己，玄天脸色一红，心中大庆，“幸好没有出丑，
    奶奶的。”
第二十章 量劫末战 罗T三摆诛仙阵
    				
    				
    				
    玄天将此战所得的两样灵宝收紧混沌珠中，看着师傅老子道人和师祖鸿钧道人微笑着看着自己，脸色一红，笑着说道，“师傅，天罗道人解决
    了？？”
    “你说呢？”看着自己的徒弟难为，老子道人轻轻的点点头，算是回答。
    玄天听到自己师傅老子的话，内心瘪嘴，这问的是什么话，自己的师傅教训个擅长推演天数的还费什么力气，虽然境界高自己师傅一筹，不过，
    在自己师傅的阵法空间中，实在算不得什么。
    “不知道师叔们收拾干净了没有，还没有回来？”玄天心中尴尬看着师傅老子，有些没话找话的说道。
    “嗯，刚才你师叔传讯，已经收拾的差不多，不过已经接近凤族部众，打算在凤族那里集合。你调息片刻，我们就过去。”老子早在玄天出阵时
    候就感觉玄天消耗法力过多，解释一句就关切的吩咐道。
    “是，师傅。”玄天心下一暖，盘腿坐在空中，调息起来。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    却说凤族族长凤天道人自率领部众踏入西方以来就是谨慎前进，一路上不断的演算天机，所以当罗T重创龙族和麒麟族的时候却是立刻收拢部
    族，一部分将其收进自己开创的火焰世界中去，另外就是原地布下各种防御，等待龙族与麒麟族到来。
    凤天道人看着剩下的十亿凤族高手，将整个方圆千万里之地化作火海，布下先天丙火神火大阵防御，心中点点头，此次留下的凤族一脉都是太
    乙散仙以上的高手，大部分都是太乙金仙的修为，更有为数过千的大罗金仙，加上本族的五个准圣中期的长老，这等实力即使后世的四教也是远远
    比不上，不愧是盘古所化，不过，更多的还是凤族一脉镇压不死火山下的太焰毒火所得功德所至，否则，君不见其他两族大罗金仙位的修炼者相加
    也不过刚刚过千之数。
    可见功德之物对于修道之人是何等重要，就是玄天也是将每日所得不是用来炼器就是收存起来形成功德轮，若是玄天将所得功德尽数融于自身
    用来修炼，估计不用一量劫就能够凭借功德成圣，不过，玄天内心另有计算却是没有如此做罢了。
    “也不知此次决战自己部族还能剩下多少？”凤天道人看着自己的族人尽数支撑着先天丙火神火大阵，心中暗暗感叹，对于诛仙剑阵的厉害，
    作为混沌神魔，凤天也是早有耳闻，号称阵法极致能够开辟混沌，演化地火风水，成就世界之不可思议的大威能，虽然没有亲眼所见不过，龙族与
    麒麟族两族的遭遇就可以看出，只要诛仙剑阵布下，即是两族的准圣高手也是没有丝毫办法，只能眼睁睁的看着阵法诛仙，诛尽自己的部族。
    “估计，罗T也是从来没有布过此阵吧，毕竟若不是逢量劫之时，布下此阵杀戮亿万，估计立时就有天劫劈下，再厉害的阵法，也管教布阵
    者化为恢恢。”凤天道人内心即是庆幸又是恐惧，即是对罗T不得轻易使用诛仙剑阵庆幸，毕竟若是可以随意使用诛仙剑阵，估计这洪荒主角那里
    还临的到洪荒三族来做；而恐惧的是，估计此次作战，十亿凤族精英估计能够十留其一也就让凤天欢喜了。
    “所有部族进入先天丙火神火大阵中去！！”
    沉浸于思考的凤天突然感觉到西方传来两股漫天的杀气，快速而来，一股已经出现在凤天的视线里，却是浊龙道人与玄麟道人带着两族准圣
    化光而来，而后面的，凤天道人细微的察觉了一下其中漫天杀气，顿时知晓，估计是罗T魔教众人。凤天不敢怠慢，赶紧与五位长老飞身前迎。
    “浊龙道友，玄麟道友，两位别来无恙？”凤天道人看着两方人马到来，而且两个族长脸上俱是一脸晦气，不由先招呼道。
    “无恙，哼！！”浊龙一身黑袍，脸色阴沉，听到凤天道人的话，冷哼一声，却是心情十分不佳。
    而旁边的玄麟道人看着凤天道人一眼，再看着前面凤族精英布下的先天丙火神火大阵，不由想起诛仙阵下覆灭的部族，心中苦涩，嘴角露出一
    个极为干涩的笑容，“部族损失严重，却是称不得无恙二字，凤天族长取笑了。”
    “后面紧跟着就是罗T道人，此人的诛仙剑阵却是群战利器，尤其是对于不到准圣境界的族人，来多少死多少，凤天道友却是要注意了。”玄
    麟道人对于身后紧跟着的漫天杀气也是恨极，看着凤天道人提醒道。
    “谢过了，不过我已经令族人布下先天丙火神火大阵，不信难道凭着大阵还防御不得？”凤天话音刚落下，一道惊天大笑传来。
    “哈哈，就凭你凤族所布先天丙火神火大阵，也想抵挡我手中诛仙剑阵，却是妄想！！”
    随着声音而落，一图四剑瞬间出现在凤族大阵头顶，阵图瞬间变大，笼罩方圆亿万里之地，四剑化作流星投入阵图四角。
    顿时亿万里之地充斥着无尽的混沌煞气，铺天盖地的神雷朝着阵中的十几个准圣轰去。此时诛仙剑阵吞噬了不知几十亿两族之人，剑阵威力不
    知提高了多少。
    “罗T魔头，就不怕杀戮过多，天道降下天劫？”凤天道人眼看着无穷煞气翻滚着将部族布下的先天丙火神火大阵淹没，如此威能，即是凤天
    心中也是忐忑，不知道自己族众是否能够抵挡，大阵之中，隐隐只见得丝丝红光。
    “我有诛仙剑阵焉怕天劫，等诛却你等，天道之下，我就是主角，西方魔教当得气运，又怎么会有天劫。”罗T看着十几个准圣被自己困在阵
    中，心下高兴，若是能够一次将三族族长尽数斩杀，则洪荒之事成，量劫气运必定为自己所得，心神操控着一波波神雷合着混沌剑气朝几人而去。
    看着混沌剑气临身，顿时周围的十几个准圣分成三团，分别祭出自己得意灵宝，防御着混沌剑气。所以，虽然混沌剑气密集，可是凭借着凤天
    道人在混沌所得的乾坤扇，玄麟道人的山河社稷图，以及浊龙道人的混沌宝塔却也将十几人周身防的严实，使得混沌剑气不得寸进。
    凤天道人防御的同时，心神也观察着自己族人所布下的先天丙火神火大阵，只见十亿凤族精英布下的大阵，无穷的火焰将阵法千万里之地化作
    丙火火海，以防御灼烧诛仙剑阵。
    “天真，莫不是以为区区火海便想与我阵法相抗。”罗T道人在阵中看着十亿凤族所布下的先天丙火神火大阵，靠着人多，发出无穷的丙火妄
    图灼烧阵中混沌煞气，顿时嘿嘿冷笑。
    心神一动，顿时阵中的煞气大半朝着先天丙火神火大阵所化的火海而去，无穷煞气将火海团团围住。
    只见丙火神火被煞气围住，一片片的火焰被混沌煞气所同化，化作煞气，恍若煞气的养料一般，此消彼长之下，阵中的煞气浓度顿时上涨了数
    筹。毕竟混沌煞气乃是混沌元气所化，从本质上就高出了丙火所化的火海数筹，其中威能差距更是不可以道里计。凤天道人想用靠人多布下的丙火
    神火大阵来防御抵抗，却是有些失算了。不过也是当然，毕竟凤天并没有亲自经历或者知晓诛仙剑阵阵中情况，有此失算也是当然，不过，这一失
    算却是将十亿凤族精英尽数栽了进去。
    虽然十亿太乙散仙以上的高手从量上讲，比之罗T和五长老相比，不管是从法力，人数等都占优势，可惜，这种优势却是不能转化成胜势。诛
    仙剑阵可以说是洪荒杀伐第一凶阵，阵中的混沌煞气无物不化，不得准圣，连阵中的混沌煞气也是抵挡不得。因此就算有无数大罗金仙，没有先天
    灵宝也是送死而已。
    所以，此时诛仙剑阵中被混沌煞气所包裹住的丙火神火所化的火海不断的被混沌煞气转化，此消彼长，虽然靠着人多势众，可是也就今次而已
    了，且只要火海一灭，阵中十亿凤族就没有丝毫抵抗力，可以说，凤族被灭，差的只是时间而已。
    凤天道人在阵中又怎么不知，混沌煞气的威力作为混沌神魔对其的了解不再罗T之下，不过，了解是一方面，却是没有办法，混沌煞气对于混
    沌所出的先天神魔可以说是没有什么威胁，即是先天神魔手中没有先天灵宝，想要抵挡也是有不少办法，可是对于开天后的生灵却是麻烦无比，不
    到准圣，没有先天灵宝想要抵挡却是没有丝毫的可能。
    而且，混沌煞气吞噬万物化为本源，只要将十亿凤族精英吞噬，阵中的混沌煞气将达到一个不可思议的“浓度”，混沌剑气的强度也是同样提
    升。所以，当十亿凤族灭亡的时候，阵中的连同自己在内的十几个准圣估计也逃不了灭亡之局，所差的，不过是早晚而已。
    这个道理，阵中的几位都知晓，毕竟都是混沌所出，凤天道人，浊龙道人，还有玄麟道人三人的眼光互相一眼，其中意味俱是知晓。
    毕竟在没有其他外援的情况下，三人再不有所行动的话，恐怕此战就是几人的最后一战了，虽然听闻杀神玄天曾经杀戮魔教教众，可是，能不
    能来不说，就算来了，凭玄天的道行不不过是准圣初期罢了，虽然凭借逆天的法则能够在一对一的战斗中战胜准圣中期的对手，可是，这是洪荒第
    一凶阵的诛仙剑阵，可不是一个准圣初期的人物所能破的，虽然这个准圣领悟的法则比较逆天，可是也就是比较逆天而已，相比与诛仙剑阵，显然
    诛仙剑阵更加逆天。
    所以，此时三人心中已经起了拼命之心。
    浊龙道人，玄麟道人，以及凤天道人三人同时心神联系旁边的长老，约定同一时间一同拼命破阵。阵中局势一时之间，一触即发。
第二十一章 最终之战
    				
    				
    				
    却说罗T布下诛仙剑阵，困住凤族十亿众仙，又有浊龙道人，玄麟道人及凤天道人等十几个准圣与阵中。
    就见浊龙道人混沌宝塔在浊龙道人无尽的法力灌注下，突然间拔高了千万丈高，宝塔九层处处开始吸收大阵无处不再的煞气与混沌剑气，刹那
    间，就将万里处的混沌煞气与混沌剑气同时吸收了一干二净。
    于此同时，玄麟道人的山河社稷图与凤天道人的乾坤扇同时飞出混沌宝塔吸附的范围之外，山河社稷图在阵中幻化出表里山河将几人周围团团
    围住抵挡着无处不在的混沌剑气，只见的混沌剑气击中山石，山石变被洞穿，而后又复原。
    乾坤扇则在外面的又一层团团旋转，一层层的青光射出，弥漫方圆千万里处，但见的混沌剑气穿过，便渐渐变小，再得击中山河社稷图所化的
    表里山河时候，已经消耗干净，不再俱有穿透力，却是攻击不到塔下的众人。
    浊龙道人看了一眼玄麟与凤天，收了混沌宝塔，口气有些焦急的道，“你们可有方法破阵？”
    “但凡阵法俱有阵心，诛仙四剑的阵心估计就是四把宝剑，我等落在应该是诛仙剑阵处，而十亿凤族应该是戳仙剑阵，想要破阵而出，却需找
    到诛仙阵中的诛仙剑，收了诛仙剑后方才能够出阵。”玄麟道人看了凤天道人一眼，点点头说道。
    “嗯，却是如此，不过，怎么去寻找到诛仙剑？”凤天道人听到此语也是感觉有道理。
    “诛仙剑阵中主要攻击就是混沌剑气和神雷攻击，诛仙剑阵位置应该就在混沌剑气密集的地方吧？”玄麟也是不敢肯定，可是这时候却是不敢
    拖延，这可是生死之大事，若有丝毫拖延，最后结果说不得就是另一种了。
    敲定下主意，三位族长便带着身后的几个准圣开始行动起来，还是浊龙道人将混沌宝塔吸收附近的混沌煞气与混沌剑气，而山河社稷图则幻化
    出表里山河抵挡住剑气攻击，乾坤扇则青光消融攻击过来的混沌剑气。如此循环，来寻找阵心诛仙剑。
    就在罗T布下诛仙剑阵的时候，量劫演化洪荒大地上的煞气变朝着诛仙剑阵而去，煞气接连天地，为一奇观。
    “师傅，罗T布下诛仙剑阵了。”玄天看着前方浓浓的煞气翻滚着向着一方向而去，惊讶的说道。
    鸿钧三清等人俱是停下赶路，看着洪荒大地上无处不在的煞气向着一个方向而去，都是脸色肃穆，皱眉不已。
    “却是有天时相助，有无穷的煞气归拢，想要破阵却是难矣。”原始道人看着无穷的煞气化作的接连天地煞气气柱，脸色一变，有些难看的说道。
    如此大的威力，即是承自盘古记忆中也是少见，其中所含威能，相比便是盘古在世也是不敢轻视。
    旁边的通天道人与老子道人听到原始此话，同时点点头。
    “祖师，诛仙剑阵布阵时候分为四阵，。其中陷仙阵中的混沌红纱砂天儿却是有一法宝却是专克陷仙阵，只要陷仙阵一破，其他三阵威力必然减
    小，再破其他三阵，有三族十几个准圣，加上师祖师傅师叔们合力，想要破阵却是不难。”玄天看着三清脸上难看，鸿钧则默然不语，显然在思考
    方法，说道。
    “不错，如此却是不可耽误。”鸿钧三清等听到玄天道人话，脸色一震，思考片刻，俱是说道。
    顿时三清玄天与鸿钧俱是破开空间，瞬移而去，出现在诛仙剑阵旁边。
    五人看着笼罩了方圆亿万里之地的诛仙剑阵，只见阵中到处都是混沌煞气，其中神雷，红砂，混沌剑气弥漫整个剑阵之中，相互交集泛生。
    玄天道人看着眼前的诛仙剑阵不由想到一首诗：“非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏；不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛神利害戮仙亡，
    陷仙到处起红光；绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”仅仅是阵外，便有无穷的煞气入侵心神，若是到了阵中，就是准圣没有好的先天法宝，
    到里面也坚持不了片刻。可惜，玄天看了看诛仙阵中稀薄的混沌煞气，虽有天地间无穷煞气补充，还是肉眼看的见的情况下降，显然，此阵中困了
    无数不少的大神通者，弄不好三族族长困在一处也说不定。而旁边的戳仙阵中则不时有火光透出，不用说，里面困了为数不少的凤族一脉。不得不
    说，罗T这“孩子“真是傻的可爱啊，竟然不懂得分而袭之。
    “师祖，且看天儿去破了他罗T的陷仙阵！！”玄天看了阵中一眼，估计了一下，朝着鸿钧说道。
    鸿钧看着玄天脸上的自信，半响，点了点头，说道，“去吧，老子你持此图与玄天一同去破了陷仙阵。”
    “是，师傅。”老子本来听到玄天主动要求一人破阵，脸上就有不虞，不过听到鸿钧吩咐，脸色一喜，连忙应是。
    玄天看着师傅老子道人接过鸿钧道人递过的太极图，脸上也是一喜。本来玄天打算靠着混沌所得的葫芦和自己时间空间两大逆天法则破阵，此
    举虽然破费法力，可是也并不麻烦，不过，有太极图和师傅老子道人相助，却是万无一失了。
    玄天与老子道人进入阵中，刚一进阵，便见无穷的红砂争相卷来，弥漫整个空间，玄天看着阵中景象，嘴角一笑，一拍手中早已经拿出的黄色
    葫芦，只见葫芦离手，便变的无穷大，阵中混沌煞气所化的红砂，若鸟投林，纷纷朝着黄色葫芦而去。原来混沌黄色葫芦之中便有本能吸收混沌红
    砂的能力，其中牵扯着玄奥神秘的混沌大道，玄之又玄，只要性属混沌红砂，那么在黄色葫芦面前便没有丝毫抵抗力，甚至不用玄天消耗自身几许
    法力。
    玄天控制黄色葫芦吸收着阵中红砂，突然无数道混沌剑气突然朝着玄天射来，玄天看着即将临身的混沌剑气，心中知晓，是看守陷仙阵的魔教
    人物控制陷仙剑攻击，心中暗叹，可惜，不时自己一人进阵，此阵已是注定要破。
    果然，混沌剑气刚出现在视线中，身旁就出现一道金光，将其挡下。
    却是旁边的老子道人，早在刚一进阵，就展开了四大先天至宝太极图，只见金光万丈中一道金桥贯穿整个阵法空间，看到玄天受到攻击，立刻
    将太极图一抖，便有金光玄天与老子团团护住，将即将袭身的混沌剑气挡住，不过一时三刻，玄天手中的黄色葫芦就将阵中的红砂吸收而光。
    阵中红砂刚一消失，顿时阵中便出现了一道身影，手持宝剑，玄天与老子两人看着逐渐清晰的身影，俱是朝其而去。
    可惜，身影发现玄天和老子追来，身影一转，便要消失不见。
    “太极图，困！！”
    老子道人看着即将消失的魔教长老，漠然一笑，一声低叱，便有一道金桥将其定住，缓缓拖入太极图中，又有无数金光将其困住不得动弹，待
    得收进图中，便控制着图中阴阳二气夹着魔教长老一绞，不待其说话，便将其其身躯元神便化作恢恢。
    老子与玄天互相看了一眼，相视一笑，便相伴出了阵法。
    阵外的通天道人和原始道人正在焦急，眼看着陷仙阵中，煞气渐渐消失，弥漫的红砂也是不见，再过一会儿，便看见老子师兄与玄天师侄两两
    而出，顿时心下一松，脸露微笑。
    “恭喜师兄师侄顺利破阵！”
    老子道人将太极图递给鸿钧，看着两个面露喜色的师弟们，“还算顺利。”
    四人说了一会儿，便看着其余三阵，只见陷仙阵破去之后，整个阵法便消减好些，其余三阵笼罩范围和阵中煞气更是消失了三层。
    五人看着消减了三成威力的诛仙剑阵，俱是脸露笑容。
    “下一阵，却是要破戳仙阵，破此阵便由我去，后面的诛仙阵和戳仙阵显然困了不少人，便由通天和原始为一组去破戳仙阵，而玄天与老子去
    破诛仙阵。”鸿钧看着阵法，思考了一阵，朝着四人吩咐道。
    “是，师傅！”四人同时应道。抬起头，却是不见了鸿钧身影。
    四人相视了一眼，看着眼前的阵法，同时飞身进去。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-
    而就在玄天破掉陷仙阵的时候，诛仙阵中的十几人便已知晓，整个阵法空间的混沌煞气忽然减少了三层，混沌剑气也是稀疏了不少。
    浊龙道人，玄麟道人和凤天道人看着阵中突变，突然大笑起来。
    “你说，应该是谁来了？”玄麟道人首先疑问道，对于阵中变化，通晓阵理的玄麟道人自是知晓，是有人破了诛仙剑阵其他剑阵。
    “还能有谁？除了鸿钧三清还有那个杀神玄天，洪荒之中还有那个能够来破阵。”浊龙微微一思考，脑中不由闪过玄天、鸿钧的面容，两人在
    浊龙眼中俱是忌惮非常，对于玄天是忌惮其神秘的攻击法则，而鸿钧纯粹高深莫测了，想到这两人到来，浊龙心情一阵，脸上露出一丝笑容，笑着
    说道。
    “是杀神玄天和鸿钧一脉？”凤天道人听到浊龙说道，有些惊讶。
    “不错。”浊龙道人肯定的说道，此时想起玄天，浊龙心中突然感觉并不是那么恨玄天了。
    “如此一来，破阵就更容易了，哈哈哈，真是天灭西方啊。”凤天突然大笑着说道，看着阵中已经消减了不少的诛仙阵，破阵的信心就更浓了。
    “罗T小儿，怎么样，真是痛快啊，哈哈哈”三人俱是大笑说道。此时三人也已经清楚主持诛仙阵的就是罗T，如此奚落的机会几人自是不会
    放过。
    “哼！！”只听的一声冷哼，周围的混沌剑气突然密集了许多，三人差点被打了个措手不及，连忙合着身后的几位长老，将法力合一御使着法宝
    防御着。
    “玄天小儿，坏我好事，我誓斩你于剑下。”一道充满极度仇恨的声音传遍整个阵中。
第二十二章 最终之战（二）
    				
    				
    				
    玄天刚一进阵，就听到罗T欲杀自己的声音，心中苦笑，这又是从何说起，道爷又不和你争天道气运，不就是小小的斩杀了你几位长老，外带
    几十亿魔教教众，用的着用这么苦大仇深的声音来表示你罗T必杀道爷的决心么，玄天心中郁闷的想到，“要说自己师傅师叔师祖那个比自己杀的
    少了，怎么就光诅咒道爷我呢，这是个问题？”
    玄天用略带幽怨的目光看了自己身边的师傅一眼，满是“委屈”，看到自己的师傅老子道人正在凝神观察阵中运转，心中郁闷，又转眼看向阵
    中的情景。
    只见，此时诛仙阵中密集的混沌剑气与混沌神雷朝着浊龙道人等几位老相识而去，将十几位准圣困在一处，不得动弹。玄天眼馋的看着三件极
    品灵宝不应该是两件混沌灵宝，一件极品先天灵宝，不过看到其中身后的十几个准圣，轻轻的摇了摇头，若是没有那十几个准圣，说不得，玄
    算谋算一翻，试试能不能抢得一两件灵宝，可惜，十几个准圣，这也就是在诛仙阵中，要不然，说不得玄天连露面都不想，十几个准圣啊，若是异
    地相逢，说不得要被追杀一番，甚至有身陨的危象，自己和洪荒三族的关系可不怎么“友好”。
    “天儿，此阵是罗T主阵，阵中虽然有十几个准圣在阵中，可是却被困住发挥不出实力来，你我青色葫芦隐藏身形气息，想必罗T也发现不了
    我等身形，我想，还是等你祖师破阵之后在行计较。”老子道人一入阵就听到罗T仇恨的声音，加上阵中虽然有十几个准圣，可惜被困住毫无作为，
    自己师徒二人不过是准圣初期实力，虽然灵宝还有别的比之准圣中期也是不差，不过在阵中，估计自己徒儿一现身，保证就会受到罗T的全力进攻，
    不如静观其妙，待得其他两阵破开，到时候合力将罗T斩杀却是毫无危险之举。毕竟，自己徒儿可“金贵”着呢，犯不着做出头鸟。
    “是，师傅。”玄天看到师傅老子说话，心中也是早有一番计较，毕竟做大头没好处的事情谁会去干，再说，先天三族的顶级高手却是没有伤
    亡几个，罗T却受到鸿钧一脉斩杀，实力也就剩下一个教主和两个长老，凭着自己是两个师叔与师祖估计那两个长老也活不长了，那么？玄天看着
    被困住的十几个准圣，眼中闪过一丝杀机，一丝说不出的阴冷。
    玄天与老子进入阵中不久，其中局势却是另有发展。
    阵中的笼罩了千万里之地的混沌煞气渐渐朝着浊龙一方而去，而随着混沌煞气的聚集，这一方位的攻击渐渐密集起来，神雷和着混沌将剑气已
    经穿过乾坤扇与表里山河，直接撞击在混沌宝塔上，将混沌宝塔击的一阵缩小，千万丈高迅速的缩小到了百十丈左右，显然塔中的几人打算死守了。
    “估计罗T发现其他两阵就要破了吧，却是想先斩去一方，好去应付另一方。可惜，不知道能不能在师祖破阵前斩杀了，希望，不是很大。”
    玄天瞬间就想明白了罗T的打算，不过，真的能够达成所愿么，玄天可并不看好，毕竟这可是和教祖鸿钧争时间，玄天可不认为已经是伪圣的教祖
    破阵需要太长时间，更何况，依现在的情势看也不过熬罢了，就看看哪一方法力先没，当然有阵势在罗T是不必太过担心，担心的而是三族“高手
    们”，如此攻势下消耗的法力可是个天文数字。
    浊龙道人扛着逐渐增强的攻击，脸上也是一阵发白，尽管有身后的四位准圣法力做后盾，可是，浊龙道人可是知道，已经坚持不了多久了，而
    宝塔一破，估计除了三族族长，其余准圣活的希望很少，这，毕竟洪荒第一杀阵，没有太好的先天灵宝在身，区区准圣中期是在是没有什么可以凭
    借的了，密集的神雷与混沌剑气之下，即是是自己也坚持不了许久更不用说是几位长老了。最为作弊的是，阵中竟然不能吸收丝毫的天地灵气来恢
    复法力，这让坚持持久战的想法埋在心里。
    浊龙道人将自己的想法与玄麟道人和凤天道人神念相告，却是叫几人拿意见，毕竟身后的几个长老可不止是只有自己的。
    就在阵中的几个族长商量怎么行事的时候，罗T道人却是接到了其他两个阵的讯息，已经即将被破掉。
    罗T道人脸上的神色阴沉的能够冻出冰来，心下却是诅咒鸿钧一行人，手下却是不假思索的做出反应，若是任凭其他两阵一破，估计自己的
    诛仙阵也是离破不远了，仅是瞬间，罗T道人心下已经有所决断，枭雄心性的罗T又怎么会犯下当断不断的错误，右手凝聚着体内半数法力朝着诛
    仙剑打出数到灵决，“嗡”的一声巨响。
    诛仙剑剑尖处一道射出一道细微的黑色剑芒，剑芒一出，诛仙剑阵法整个空间便是一颤，险些破开。
    剑芒一闪，已是出了阵心，朝着三族族长而去。
    剑芒在阵中不断吸收周围的混沌煞气，恍若鲸吞一般，吸收混沌煞气在其周围形成一道巨大宝剑形状，阵法空间中剑芒所过却是一片破碎虚空
    景象，显然空间已经承受不住剑芒的威力，破碎开来。
    浊龙道人早在剑芒出现的时候，脸上就是一片灰白，想要御使着宝塔闪躲，可惜诛仙剑阵内的空间压迫，移动的速度却是慢若乌龟一般，显然，
    罗T已经打算全力一击了。
    至于剑芒威力，浊龙毫不怀疑，仅凭剑芒吸附周围的剑形混沌煞气便能够轻易破开乾坤扇与山河社稷图的防御。
    浊龙道人与玄麟道人，凤天道人相视，眼中闪过一丝决绝。于身后的几位长老吩咐下去。
    只见身后的几位长老御使自己的得意灵宝，化作虹光冲出防御圈，朝着剑芒而去，“轰！轰！轰！”
    当三族长老御使灵宝靠近剑芒的时候，便控制着灵宝自爆，准圣中期加上灵宝自爆，即是诛仙阵阵法空间也是随着震动起来。
    挡灾前方的准圣与灵宝自爆化作五彩火花纹路，将所处的空间一块块炸开，却是将剑芒外围的混沌煞气炸开，三个准圣与灵宝的自爆，仅仅是
    将黑色剑芒周围的剑形煞气炸散。而后黑色剑芒恍若黑洞一般，又将周围的混沌煞气吸附着朝着三族族长而去。
    而本来看着炸开的剑芒周围剑形煞气的三族族长却是脸色充满灰败，无奈的遥遥头，身后又是三个准圣合身朝着剑芒而去。
    顿时，阵法空间又是三声巨颤。阵心的罗T道人阴狠的脸色上一片苍白，嘴角一缕鲜血溢出嘴角，显而易见，勉强控制着阵法空间不破碎也是
    极为困难。
    如此，三次，九个准圣在短短的时间里就依次陨落，当然，真灵早就被三族族长收起。而阵法空间的黑色剑芒却依然不受阻扰的朝着三族族长
    而去。
    浊龙道人，凤天道人和玄麟道人三人狂吼一声，全身法力尽数灌进各自灵宝当中，一扇一图一宝塔当在身前。
    只见剑芒与三件灵宝相撞，却是没有一丝声音，若刀穿豆腐一般，穿过青色光壁，山河社稷图，突然间，轰然爆开，四射的黑色光线穿过没有
    防御灵宝的几个三族准圣。五个准圣慢慢化作粉碎，元神消失不见，显然，五人已经消失，彻底的灰飞烟灭。
    玄天看着最后罗T发出的攻击，心中也是心悸不已，那一道黑色剑芒简直无敌一般，厉害的让人不敢相信，若是自己受到这一击，除非躲开，
    否则硬抗的话，即是自己已经是堪比祖巫的肉体也是不得抵挡。而刚才攻击的是瞬间，阵法空间压迫下，即是自己对于空间的领悟移动起来也是无
    比的困难，这还是自己不再攻击内，若是攻击锁定在自己身上，估计也是只能够凭借灵宝肉身硬抗吧。不愧是魔教教祖，鸿钧成圣路上的绊脚石。
    全力一击，借助阵法之力，就是自己也抵挡不得啊，玄天心中感叹着。
    就在黑色剑芒散开的瞬间，整个空间的煞气顿时消减六成，诛仙剑阵空间隐隐有消散的意向。
    “破了，师傅，其他两阵被破了。”玄天略微一想，便晓得是自己的师叔师祖破开了其他两阵，此时的诛仙剑阵已经被破三阵，诛仙阵法威力
    已经到了最低点。
    “鸿钧，我与你势不两立，有你无我！！”一声极度愤恨的声音在阵中响起，其中恨意，及其明显。
    “哈哈，”只剩下浊龙道人还有其他两位族长，听到此话，即是心中悲痛，可是听到此话，也是惨笑道，“天道注定不是你为主角，哈哈，罗T，
    你给我死来！！”
    三人同时御使着攻击灵宝朝着突然出现的罗T攻去。
    玄天看着罗T出现，手中一动，黑色的弑神枪出现在手中，丝丝的法力晶线从身体延伸而出，朝着罗T而去，万把宝剑化作细微的剑气沉入地
    底不成阵法，青莲宝色旗，玄元控水旗，两杆宝旗形成阵法将自己和师傅老子包围，十二颗定海神珠飞出，隐藏在周围。
    仅仅片刻时间，玄天就将自己的攻击与防御灵宝全部施展开来，随时准备攻击。老子眼看着玄天将自身法宝瞬间就几乎全部的用了出来，嘴角
    不由一撇，微笑之意闪现。
    玄天布置完毕后，刚好看到老子嘴角的一丝笑容，好像是“嘲笑？”，瞬间，玄天就感觉自己是不是反应太过激烈了点，万剑阵，十二颗定海
    神珠，十大先天灵宝之一的弑神枪，还有五方灵旗中的青莲宝色旗和玄元控水旗这种手段，脸上一红，玄天知道老子嘴角的笑意是怎么来的了。自
    己被刚才罗T的一击给吓着了，下意识的就将自己的几乎最强的手段施展出来。
    “师傅，什么时候攻击啊？”玄天看着师傅脸上的笑意，越发感觉不好意思，竟然被吓住，还真是有够丢人的，看着老子没有攻击的意思，尴
    尬的问道。
    老子道人看着阵中三族族长已经和罗T战在一起，听到玄天的声音，忍不住又笑了笑，“等你祖师到了再说，现在先看着再说。”
    “哦”，玄天也不将灵宝收下，全神贯注的注视着战场，身外的丝丝法力晶线却朝着四人围去，有备无患啊，玄天内心脸厚的想到。
第二十三章 罗T亡 得气运功德
    				
    				
    				
    罗T御使着手中的诛仙剑抵挡着来自三族族长的攻击，此时，三族族长与罗T同样损失巨大，各自的部众大多损失大半，而罗T更是损失惨重，
    整个西方魔教只剩下一个区区教主存在，其余的都被鸿钧一脉，几次战斗中杀戮了个干净。
    而诛仙四剑只剩下一剑，魔教七长老死的一个不剩，过百亿魔教教众被斩杀一尽，西方魔教却是已经名存实亡，仅仅剩下自己一个教主，罗T
    一边抵挡着三族族长，一边凄凉的想着，本来一切都是计算好的，一切都向着自己计算发展，可惜为山九仞，功亏一篑，一无所有啊，此种情形即
    是罗T心志也是不禁有种日落西山的感触。
    罗T一剑化作万剑将三族族长逼退，大声道，“鸿钧，你还不出来么，难道到最后也不打算露面么？”
    “教主何必如此说。”
    听得远处传来鸿钧道人淡淡的声音，只见鸿钧道人，原始道人，通天道人一同从远处飞来。
    “此次量劫你我筹谋气运主角，却是我与洪荒三族两败俱伤而结束，你却是好计谋，好思量，好缘法啊。”罗T此时阴沉的脸上也是一片平静，
    看着到来的鸿钧道人，淡淡的说道。
    “此乃天数，也是定数，此次洪荒大劫你我都知晓其根本，虽有我一脉之人，在三十三天外立下大阵，有功与天道，也有解量劫之用，可惜，
    其时，天道已然定其大势，所以才有教主的魔教与洪荒三族战役，以全天数，到此住手却是也有功德。”鸿钧道人清瘦飘逸的脸上看着罗T一脸平
    静，点点头说道。
    “哈哈哈哈，我魔教教众百亿，七长老，可以说尽数陨落你鸿钧一脉之手，天道运转，量劫完毕却是气运大半降在你等身上，此后成道证道皆
    是一帆风顺，无忧劫数，而我魔教与洪荒三族已然为天道所弃，此后修炼想得寸进却是千难万难，你此时说住手，我为魔教教主怎么可能住手，此
    仇此恨，若是不报，我道心何在，啊！！”罗T道人听到鸿钧说道停手，心中顿时勾起无边的愤怒，怒火熊熊烧起，又看着鸿钧道人一脸平静，修为
    高深莫测，心中各种思绪胶结不休，各种杂念而出。
    “给我，爆爆爆！！”
    罗T道人此时元神受伤，法力不到一半，想要报仇，唯有自爆了，想到着一股怒火支撑着罗T逆转全身法力，元神凝聚成一点，轰然爆开，顿
    时一股仿若蘑菇云般的云气升腾，气浪向四周扑出，方圆千万里，被罗T自爆重演地火风水。
    “不好！！”
    就在玄天看着罗T平静的说话的时候，还感到一阵奇怪，难道罗T已经“放下屠刀，立地成佛”了，可是看到罗T愤怒的大吼的时候，就知道
    事情不对，赶紧将身边的灵旗防御全开，万朵青莲水莲幻化出来，防御在自己和师傅的身边，又将万剑阵形成阵法空间抵挡在身前，果然不出所料，
    竟然自爆了。
    准圣后期巅峰的存在自爆法力和元神，其威力即是后世圣人也要小心防御，即是玄天有数层防御灵宝防御，还是被一道气浪震飞数千里之遥，
    全身好像被卡车撞过一般，骨骼不知道多少被震的酥软无力，幸好十二颗定海神珠的世界之力传来，方才恢复法力肉身。
    “师傅，”受到如此威力的自爆攻击，即是是玄天也是调息了好一会儿，刚恢复部分法力便睁开眼睛看想身边的师傅老子，只见老子现了头顶
    三花无数的金莲在老子周身环绕，却是没有受到丝毫的震动，玄天不由放下心来。
    “师叔们呢？”玄天此时元神受到震动，神念展开也不过千里之地，却是没有发现鸿钧与原始道人，通天道人的身影，不由向师傅老子问道，
    虽然有鸿钧在身边，自己都没有什么事情，他们更不应该有问题，可是毕竟没有发现他们身影，心下却是有些焦急。
    “你师叔他们没事，有你师祖护住着呢，这就过来了。”说着，远处便已经飞来三人的身影，玄天不由心中放下一口气。却立刻自己笑自己小
    题打怪，毕竟有开天功德护身，自己死了，师叔们估计都没有什么事，玄天心中安慰的想到。
    “天儿没有事吧？”通天道人飞到前来，看着师兄和玄天，老子身上倒是没有什么事，可是玄天却是一番受伤的模样，不由关切的问道。
    “没事，师叔，对了，他们呢？”玄天听到通天询问，心中暖和，故意叉开话题道。
    “哼，逞强，元神受到震伤，神念受损，叫你逞强独自撑开防御。”听到玄天强逞说没事，顿时老子在旁边开始教训起玄天起来，毕竟刚才竟
    然独自强撑着几道防御，将大部分罗T自爆的威力强行挡住，所有元神受到震伤，实在是让老子气愤不已。
    玄天在旁边低头受着老子的异样的“关切”，虽然也知道，刚才自己不应该独自强撑着防御，若是师傅和自己一同，估计自己即使受伤也是小
    伤，而不像现在，元神受损，却是有碍修为。
    旁边的通天道人略带好笑的看着自己的师兄“批斗”自己的师侄，还真是少见，毕竟自己的这个师侄可是少有犯错，每次都是“深谋远虑”，
    师兄也是拿着宝贝的不行，不过看着玄天在一旁尴尬的样子，心中也是不忍，就打断到，“师兄，刚才自爆可真是一了百了，从此再无洪荒三族与
    西方魔教了。此次量劫算是完毕了。是吧，师傅？”说着，通天道人想鸿钧问道。
    “不错，此次量劫却是已经完毕，洪荒从此再无魔教与洪荒三族了，却是。”话还没有说完，突然天地震动，无穷的玄黄功德云团在几人头顶
    聚集，天地充满着无穷的神秘气息。
    其时，洪荒灵气震动，片刻，头顶上的已经成为玄黄之色的功德云降下，一半朝着鸿钧而去，剩下的平均朝着四人落下。
    玄天只感觉心头通彻透达，无数天机运转在心头闪过，而后心神恍惚，下昆仑山洪荒所造杀业尽数在心头闪过，斩杀魔教二长老，除却数十亿
    魔教部众，突然间，心中恶念突然朝着魔神分身而去，心中渐渐升起淡淡的明悟，只见玄天身上黑色光华闪过，一尊面目阴冷，神情与玄天有八九
    分相似的少年从玄天身上跳出。
    却是量劫过后靠着天道降下的功德顺着斩却恶尸，恶尸一出，顿时玄天本尊心中道心恍若最为明亮的明镜，洪荒一切走马观灯一般在心头闪过，
    心中所想，天机便有显示，眼中所看此地前后数千年周遭变化尽在心头闪现。
    “见过道友。”出现的恶尸所化的少年朝着玄天拜道。
    “道友，你我一体，不必多礼。”玄天也向那少年回礼道。
    “哈哈，”突然两人尽皆大笑出声，一朝斩却恶尸，步入准圣后期，却是造化，大造化。不出所料的斩出恶尸，玄天内心却是欢快，忍却不住
    笑出声来。
    顿时恶尸化作流光飞回玄天体内，恶尸即斩，道行却是精进，全身顿时散发出一种玄之又玄的气息，虽不比鸿钧，可是也有种大道的感觉。
    这边玄天斩尸，而旁边的三清俱是斩出恶尸，步入准圣后期顿时又是三声大笑传来，玄天看着已经道行大进的三清，心中也是一阵喜悦，此时
    三清却是远远超过后世的道行修为，或许，后世三清不会分家了吧，感受到这种和谐的气氛的玄天内心略带期望的想到。
    待得三清笑完，玄天上前拜道，“恭喜师傅师叔道行大进，从此天道可期。”
    “行了，天儿不也是道行大进，斩却恶尸，从此大道可期？”通天道人看着玄天周身一身玄奥的气息环绕，那里还不知道自己的师侄已经斩却
    恶尸，道行大进，因此嬉笑道。
    “不错，天儿，师兄却是收的好徒弟啊。”说着，原始道人看着玄天清秀的脸上一脸羡慕的神色，道行直追着自己人等，这样的徒弟，还真，
    是眼馋啊。
    “不错，不错。”旁边的老子看着玄天也是微笑不已。也不知道是说玄天修为不错还是说，还是说原始道人说的不错。不过，光看神色就知道老
    子道人心中却是满意不已。
    此时旁边的鸿钧道人也不知道什么时候睁开眼，略带微笑的看着眼前的玄天师徒们叙话，待得几人不说话时，才说道，“此次量劫之后，下次
    量劫却是亿万年之后了，而且此次量劫后，天道气数一时之间多在我等一脉之上，以后修炼，少有瓶颈，而我这次却是略有所得，需要回去闭关因
    此，你等几人回昆仑山即可。”
    “是，师傅。”
    “是，师祖。”
    听到鸿钧此话，四人同时拜倒说道。
    当四人抬头再看时，却是没有鸿钧的身影，玄天内心感慨，这次回去闭关，估计鸿钧就要证道成圣了吧。而下次相见，不知道是不是已经是巫
    妖量劫否？
    玄天心中慢慢想着，即将到来的巫妖量劫，人族出世，还有后面的人族灾劫，眼中一片平静。
第三十七章 结缘巫族  异宝出世天下惊
    				
    				
    				
    却说玄天在后土殿中犹豫着，九转玄功到底是给或不给。而旁边的后土祖巫却是发现了玄天脸上的犹豫，心中顿时大急。
    其中算计，后土不是不知，想必是九转玄功一到手，估计自己巫族实力大增，却是玄天不欲之事，后土脑中快速旋转，找寻着是否有什么方法
    能够与玄天换取九转玄功。此时后土心中已经存了必得之心，毕竟这可是能够让祖巫生出元神的功法，花多大代价也是值得之事。
    而思考了片刻的玄天心中已经拿定注意，九转玄功传与不传所看的无非是代价足够不足够了，若是代价足够那么传下去也没有什么，其一，这
    十二祖巫乃是盘古精血所化，所以，即是自己将九转玄功传给祖巫，老子师傅也不会说什么，其二，其实巫族实力提高了，到也没有什么，玄天此
    时实力之高，虽不是圣人却胜似圣人，就是十二祖巫实力再高，也不可能有圣人实力。其三，若是有足够的条件的话，对于玄天的后面的计划未尝
    没有增益，想到这几点，玄天心中不再犹豫，只是看着眼前的后土，看其能开出什么条件来了，若是条件和代价合适，就是传了下去也是无妨。
    只是片刻，后土脸上已经下定注意，看着玄天道：“只要道友传我九转玄功，日后我巫族绝对不和你道友势力为敌，而且，我巫族应下道友三
    件事情，只要道友吩咐，巫族举族听从，当然必须没有灭族之灾，不知玄天道友意下如何？”
    玄天看着眼前的后土祖巫，心中暗赞，果然好头脑，与我势力为敌，他巫族岂会好过，单我一人，就可以灭了他巫族，再者三件事，却非无条
    件听从，其中折扣显然是想的甚是明白，不过，玄天要的也就是那三个条件了，玄天笑着道：“如此，就成交。”
    说完，玄天抬手打出一道清光，印入后土脑中，道：“这就是九转玄功了，不过，道友若是想要结成元神，非要得开天清气不行。”
    后土将脑中功法阅览完，方才站起朝着玄天大礼拜倒：“道友此番赐予，后土拜谢了，日后若有用的到后土的地方，道友尽管吩咐，后土必然
    义不容辞。”
    玄天看着眼前后土突然大礼拜倒，突然有些不自然，就要客气的时候，突然玄天感到天地灵气一阵律动，玄天脸色一变，低声道：“咦，灵宝
    出世？”
    于此同时，后土祖巫也是感觉到天地间一阵灵气波动从远方传来，其中源远，博大，显然出世之灵宝品阶很高。
    心中刚刚翻过此种念头，就见玄天脸色一变，朝自己说道：“后土道友，贫道有事，现在就此告别，以后有缘再见了。”话音刚落，玄天身影已
    然消失。
    后土看着消失的玄天，知道玄天此去乃是找寻灵宝，心中暗暗祝福一声，便回转祖巫殿修炼刚刚得道的九转玄功。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    距离祖巫殿，亿万万里之遥，有一仙山，山名明华山，此山有万仞之高，山中灵气成烟，高山峻极，大势峥嵘。白鹤每来栖桧柏，玄猿时复
    挂藤萝。日映晴林，迭迭千条红雾绕；风生阴壑，飘飘万道彩云飞。幽鸟乱啼青竹里，锦鸡齐斗野花间。只见那千年峰、五福峰、芙蓉峰，巍巍凛
    凛放毫光；万岁石、虎牙石、三尖石，突突磷磷生瑞气。崖前草秀，岭上梅香。荆棘密森森，芝兰清淡淡。深林鹰凤聚千禽，古洞道。
    此山位于不周山东，却是巫族的领地，因此居住与山上的尽是一些没有得成仙道的小妖，这日，仙山突然大放光华，无穷尽的仙光从山中而出，
    照耀四极，灵气被仙气一冲，化作阵阵律动朝着洪荒四极传去，显然是有至宝出世。
    山中生灵被无穷的仙气灌体，顿时容纳不住，被撑的尽数爆开，血肉被仙气直接净化成了最基本的粒子，只有一两个天赋卓绝之辈，方能在这
    如许的仙气冲击下，洗练本体，得大造化。
    而就在灵气律动的一刹那，远在后土宫殿做客的玄天就反应过来，稍微和后土做个解释，就瞬移过去，此灵宝出世场面极为宏大，显然是一件
    至宝。幸亏此时玄天离此地距离不远，加之神通广大只是瞬息就到了明华山。
    玄天驾云停在明华山上空，此时仙山仙气爆发的更为厉害，无穷尽的仙气四射，玄天刚到，神念便扩展探究，谁知刚一扩展，神念便被挡住，
    玄天心中一惊，脸色顿时一变，此时玄天神念之强，虚空凝物攻击比之普通先天灵宝还来的厉害，可是却被仙气挡住，显然出世灵宝品阶之高出乎
    玄天想象。
    玄天看着眼前的场面，自信的一笑，掐算起来。管你是什么灵宝，只要出世，那就隐瞒不了玄天，毕竟此时玄天已是圣人一般的道行，莫说是
    先天灵宝，就是先天至宝，只要是已经出世之物，在玄天面前便无从隐瞒。当然没有出世的先天灵宝却是无从推测了，毕竟，先天灵宝，一是天道
    自然隐晦，二者，灵宝自晦，两者相向之下，就是圣人也是推测不得。
    只是片刻，玄天脸上顿时露出了然的笑意，眼中神光一闪，看着两个在无穷仙气之中已然存得性命的生灵，眼中闪过丝丝莫名的眼光。右手虚
    点，两道清光飞出，飞进两个生灵脑中。
    原来这两个仅存的生灵，却是洪荒奇种。洪荒生灵，都出于巫妖二族。巫族拥有盘古血脉，虽形态各异，但总不脱巫之根本；妖族共分为五虫，
    乃蠃、鳞、毛、羽、昆，周天妖族莫不在五虫之中。这两个生灵却非天非地非神非人非鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆。却说，周天之中又有四猴混
    世，不入十类之种。第一是灵明石猴，通变化、识天时、知地利，移星换斗；第二是赤尻马猴，晓阴阳、会人事、善出入、避死延生；第三是通臂
    猿猴，拿日月、擒千山，辩休咎，乾坤摩弄；最后一种，是为六耳弥猴，此猴为天地生成，聪慧异常，善聆听、能察理、知前后、万世皆明，生就
    六耳，天生俱有神通。
    而这两个生灵就是赤尻马猴与六耳弥猴，两个天地奇兽在这灵宝出世的无穷仙气洗髓之下，彻底改换体制，其中却是有一层天降因果。玄天打
    入的清光乃是九转玄功的修炼之法，此时两个猴子挨过了清气洗髓，却是有了一番造化，其中因果重大，玄天也不由动了心思。
    此次出世的灵宝来头之大，简直不可思议，就是玄天也安奈不住动了心思。却说玄天自到洪荒以来，便屡次穿越三十三天，去那周天星斗之地
    行事布局。可是观那三十三天却是空有地方却无实地，以后世诺大名头，现在看来却是名不副实，却是让玄天心中怀疑。此次“灵宝”出世方才解
    了玄天心头之惑。
    此次出世的却是名为三十三天的空间灵宝，其中分别为太皇黄曾天，太明玉完天，清明何童天，玄胎平育天，元明文举天，七曜摩夷天，虚
    无越衡天，太极蒙翳天，赤明和阳天，玄明恭华天，耀明宗飘天，竺落皇笳天，虚明堂曜天，观明端靖天，玄明恭庆天，太焕极瑶天，元载孔升天，
    太安皇崖天，显定极风天，始黄孝芒天，太黄翁重天，无思江由天，上揲阮乐天，无极昙誓天，皓庭霄度天，渊通元洞天，翰宠妙成天，秀乐禁上
    天，无上常融天，玉隆腾胜天，龙变梵度天，平育贾奕天，太清境大赤天，上清境禹余天，玉清境清微天。
    此宝空间蕴含三十三天，出世之后，却是合该飞向天上，与三十三天相合，成天庭，乃是天地运数。三十三天之中自生仙气，这仙气乃是比之
    天地灵气还要高级的能量，且比之天地灵气更容易吸收炼化，仙道，仙道，以此成仙方是仙啊，玄天看着这即将出世的三十三天，心中感慨这，洪
    荒又到了混乱的时候了，估计洪荒大地上除了巫族之外，其余一众几大势力，肯定会出手争抢，到时候，又是一番腥风血雨。
    玄天看着已经被“灵宝”吸入的两个猴子，脸带微笑，不过随即心神一动，脸上的笑容趋向诡异，随手布下一道清光便将自己身形隐藏。
    而就在玄天身形刚刚隐藏这一会儿，此处仙山之上便出现了数波人马，却是，帝俊、太一的妖族；东王公，西王母；准提，接引；三清；还有
    阴阳二帝，四极帝尊，还有散仙女娲伏羲，冥河，镇元子，鲲鹏，红云等，只是一会儿时间，洪荒大势力和大神通之辈，就基本上到齐了。
    众人皆是互相施礼问候了一声，就两眼紧盯着下方的仙山，此宝出世场面之大，简直超乎想象，洪荒自盘古开辟至今，还没有发现一件灵宝出
    世有这种宏大场面，灵宝之威力，众人心中已然可以想象。帝俊太一脸上俱是一脸的必得之色，此次洪荒千年修炼，两人俱是道行大进，已经是准
    圣中期，加上混沌钟和河图洛书威力惊人，此次却是心存必得的念头。
    而旁边的准提眼中贪婪的光芒无丝毫掩饰，手中的五彩妙树不停的挥动，五彩华光灵宝挥动，不时摇曳，随着估计只要一出世，就要先出手收
    了再说。
    其他人，比如鲲鹏道人，冥河道人等眼中也是凶光闪烁，时不时看向周围之人，心中显然也是不存什么好念头。只有镇元子，接引，三清等人
    眼中还有着清明之色，尤其是三清看向仙山的眼光，却是古怪的很，通天道人眼中看热闹的神色更是一目了然。其中境界，道行高下，却是极为分
    明。
    显然仙山所出之宝，心中已然明了，三清等毕竟几人道行之深，不是旁边其余众仙能够相比的。隐隐间，却是已经此宝来头算出。
第一章	悠悠千载过 玄天收道童
    				
    				
    				
    转眼间时间，距离三清与玄天回昆仑山已经有千年时间。昆仑洞府，那座属于玄天的密室中。
    此时却是火光滚滚，一团混沌之火将一具龙族尸体慢慢化作汁液，密室顶上却有一股银色的星辰之力将尸体笼罩，以防混沌之火太大将尸体焚
    毁，渐渐的，随着混沌之火灼烧淬炼，尸体中的杂质被慢慢炼出来，只剩下最为精华之处。
    玄天右手一抛，一块足有几十斤的先天金精抛了进去，随着混沌之火炼化，成为一体。此时一团汁液早就变作剑形，玄天看着已经成型的剑形
    宝剑，五指在空中凭空画阵，一道道玄天从通天之处学到的攻击阵法被刻录进去，直到化作剑形的空间再也容布下一丝空间，却是已经被刻入三千
    多道阵法。
    “剑，成！！”玄天看着已经凝实的宝剑，一道神文凭空而出，随着玄天的一声低叱，融入剑中。
    “叮！！！”一声悠长的剑鸣，西方庚金之气被疯狂的吸入剑身，玄天取出一道闪烁着五蕴毫光的宝图，玄天心神一动，宝图中无穷的剑气冲出阵
    图，与空中宝剑相合。
    整整三个时辰，空中宝剑方才吸收西方庚金之气与阵图中的剑气完毕，密室中，玄天朗声一笑，黑色葫芦一出，将宝剑收入其中。
    “不愧是太乙金仙级别的尸体，只是稍稍加上几十斤先天金精，一道神文，宝剑便有后天一流灵宝的威力。”玄天收掉宝剑后，感慨的说道。
    从回昆仑山起，玄天就开始炼起法宝来，毕竟这次量劫所得，简直不可思议的巨大，若是不加以炼化，白白放在手中，却是天大的浪费，因此，
    在三清一直闭关的情况下，玄天就每天耐心的炼起宝来，昼夜反复。
    千年时间里，玄天炼就了无数法宝，有些灵宝，玄天还将积攒的功德打入成就功德灵宝，杀伐不沾因果。其中成就最高者，却有三件，分别是
    一件是用为数九条大罗金仙巅峰实力的龙族尸体，添加无数先天矿物，打入数百道神文，以及千年里每日所降下的功德总数的三成打入其中，成
    就的堪比后天至宝存在的九龙灭神塔，其中各种杀阵，凶阵，幻阵，迷阵无数，塔内自称空间，却是一件不可多得的准教主级别的灵宝。
    第二件却是用十万太乙金仙级别的洪荒三族尸体炼化为印石，取三十三天星辰精华，先天五行精英，一缕阴阳冲合之气，炼化成了一宝印，上
    刻神文数百，符文无数，以阵法增其重量，用混沌之火强行炼为一体，威力之大，端的不可思议之极。一印可幻化成后世星球大小，砸之下去，更
    有无数雷火之域夹杂其中，其重约有亿万吨，当真是神挡灭神，仙挡灭仙，即是大罗金仙也是一印灭之。
    宝印名讳，镇天神印，取镇天下万神之意。
    第三件，才是三样灵宝中的最为厉害的一样，玄天有意将其作为自己的成道至宝而用。所以，其中所用材料之多，耗费法力之大，想来即是是
    圣人炼宝也不过如此吧。
    灵宝之名为玄元摄天尺，用洪荒量劫中所取的九条灵脉为灵气之源，将十二颗定海神珠中的世界本源化入其中，用自己得到的盘古斧碎片为尺
    身，玄天一路成道经历化作数千神文刻录其中，又用自身万年来七成功德打入，尺成之日更有有天兆想助，最后所成宝尺有三尺长，两指宽，色泽
    被庞大的功德渲染，却是为玄黄之色，尺身刻有无数神秘纹路，宝尺其用作杀伐，收摄，束缚，演算等等，是一件不可多得的至宝。
    其品质却是不逊后天至宝，玄天每日放在心神之中蕴养，每日所得功德一半伴随着一天的感悟刻入尺中，一半吸收炼化为己用。玄天相信千万
    栽之后，法宝最终即是先天四大至宝也有过之而无不及。
    收摄今天所炼宝剑之后，玄天打算结束千年的炼宝之旅，毕竟千年所炼无数法宝，再炼下去却也无甚新意，二来，量劫之后玄天一直炼宝也没
    有下山，此时千年炼宝即是以玄天心志也是有些疲累，不是身体却是心神疲累。所以，下一段时间，却要好好的下山游玩一番，也是有些算计可以
    着手布置了，毕竟立着巫妖并起的时候也是不远了，盘古所化的十二滴心血出世之后再行算计却是有些落了下乘。
    一边想着，玄天驾着自家的云气飞出昆仑洞府，一路朝东海而去，此行东海却有玄天欲得之物。
    飞行数十日，玄天一边感慨洪荒之大，即是以自己的速度，数十日赶路离东海也有亿亿万里之遥。
    “此时洪荒陆地之大估计比之后世的银河系的范围还要大不少吧。”玄天在云上飞着，不急不慢的想着，“这还不算上比之洪晃大陆还要大不少
    的海洋，真是不敢相信，盘古当时的境界法力该有多大啊，相信即是后世圣人也是比之不过吧。”
    “更有，比之洪荒还要大不少的洪荒星空，哎，同时混沌时期的人，咋差距就这么大呢。”玄天想到盘古一力开辟如此广博的空间，内心对于盘
    古的敬畏是蹭蹭上窜，还真是人比人得死，货比货得扔啊，当然，咱现在的成就，即是混沌神魔之中也算是有数的吧。闲的发痒的玄天无聊的想着，
    怎么着咱也是准圣后期的人物啊，这拿到后世那也是一方教祖的人物啊。
    正在思绪中的玄天突然感觉前方前方万里处灵气一阵序乱，“咦，有争斗？？”
    玄天脸上一喜，赶了几十天路，碰到打斗的却是第一次，“在前方十万里处么。”玄天身影一没，瞬移着赶了过去。
    只见下方地上三大一小在地上正在比拼着内丹。三只疑似后世地球上剑齿龙模样的巨兽围着一只寻宝鼠“群殴”，只见小巧的寻宝鼠巧躲腾挪，
    躲避着内丹的追击，一根根银针一般的金丝快速的射入“剑齿龙”相对庞大的身躯里，疼的三只庞大的巨兽嗷嗷痛叫。
    “有意思，有意思。”玄天坐在云霞中，凑热闹的点评着，还真是有些小脑袋。
    只见，寻宝鼠躲闪之间，不时逗引着三个巨兽的内丹不时相撞，消耗着三兽的力量，刚才玄天感到的灵气序乱估计就是这么着吧。
    不一会儿，因为三只巨兽因为内丹相互撞击的原因，原本龙眼大小的内丹慢慢变的若鸡蛋般大，却是生生消减了百年修为。就在三只巨兽慢慢
    变的虚弱的时候，忽然，寻宝鼠化作金光，一连三次腾挪，将三只巨兽的脑袋上抓了三个血洞，若喷泉一般的鲜血喷洒而出，巨大的身躯一阵抖动，
    “轰！”的一声，倒了下去，却是被寻宝鼠破了天庭，已经做了爪下亡魂。
    只见寻宝鼠“吱吱”几声兴奋的尖叫，身形接连跳起，将三颗鸡蛋大小的内丹抱在怀中，小小的脑袋向着四周看了看，却是观察周围有没有生
    灵。
    突然头下脚上的向地下钻去，只听得“嘭”一声响，原本应该钻向地下的寻宝鼠被地上震的头晕眼花，晕头晃脑的在地上转动。
    却是空中的玄天看的有趣，想要收个道童玩玩，用点土为金的法术将地上定住，被改变了地质的土地想土遁而去却已是不能。如此以来却是撞
    了个头昏脑涨的下场。
    玄天身形一闪，出现在寻宝鼠的旁边，一指将寻宝鼠定住。玄天侧着脑袋想了一会儿，“有了！！”
    只见玄天身上飞出一道玄黄色的金光，慢慢将寻宝鼠包裹住，金光一碰着寻宝鼠就全数被寻宝鼠吸入体内，只见金光入体的寻宝鼠身形一阵变
    换，只是瞬间，地上的寻宝鼠就消失不见，地上却是出现了一个十多岁大小的孩童，身上披着布兜，整个一副后世观世音菩萨旁边的散财童子的模
    样。
    却是玄天想到自己还没有个道童相伴，想想后世的圣人教主，那个身旁没有一两个捧剑童子在身旁，不过，虽然如此，若是随便用玉石点化的
    童子却是永远没有成长的可能，而且强行点化，却是有拔苗助长之嫌，以后修炼起来却是事倍功半，为玄天所不喜，所以玄天想来直接用自身的功
    德金光助地上的寻宝鼠化出形体，如此却是比之被强行点化而出强了不知道多少，再说，如此而来，不光修为没有不稳之隐，而且用功德塑体资质
    却是极好，比之天地之灵也是不差多少。
    化形同时，玄天却是将一些自己所创的修炼功法还有一些酿酒，捧剑等等后世的讯息夹杂着传了下去。省却之后还要言传身教的麻烦，却是一
    举两得。
    只见寻宝鼠所化的童子刚刚化形成功，就跪在地上，“多谢老师点化。”
    玄天轻轻震动眼前道童灵气将道童扶起来，“好了，我的意思你已经知晓，既然你为我随身道童，以后也算是我一脉，为我记名弟子。”
    说完，不等道童答话，将自己千年所炼中的一件道衣，一件后天一流灵宝造化尺，一件攻击灵宝诛天剑（一流后天灵宝），赐给寻宝鼠，只见四
    件灵宝那件都是先天气息勃放，旁白的寻宝鼠惊喜的睁大眼睛，赶紧接过。
    “嗯，”看着穿上道衣手捧宝剑的道童，玄天想了想，还没有给自己的道童起个道号，于是思考片刻说道，“以后你为我门下记名弟子，赐你道
    号为一阳子。”
    “谢老师赐下道号。”已经初步将神念寄托在灵宝当中的寻宝鼠听到玄天话语，赶紧谢过拜倒。
    玄天看着眼前道童，心中却想着此行却是需要到东海，一路上虽然有自己护持着，不过，还是有些麻烦，毕竟才收的童子却是只要化形初期的
    修为，虽然因为寻宝鼠本身也算是天地奇兽，刚化形就有炼神返虚的修为境界，不过，相对与自己此行，却是还是有些不便。
    玄天皱了皱眉头，“难道先将道童送回去？”却是有些不便啊，毕竟已经赶了数十天的路了，若是再往回赶，玄天心中却是有些不想，“有了，
    就这样！！”（却说玄天想到了什么，请观下章分解。嘿嘿）
第二章 玄天东海寻仙山 缘逢三仙一公明
    				
    				
    				
    却说玄天途中收了一阳子，却是感其修为过低而稍有难为，虽然玄天已经是准圣后期，整个洪荒也是稍有人及，比之玄天修为高的也就是鸿钧
    道人，或者再算上三清道人吧，毕竟就是结合后世讯息，估计现在玄天的修为说是做二望一也不为过。
    虽然量劫过后千年里选甜蜜并没有修炼参悟法则天道，可是到了玄天这个修为一味的潜修效果也未必太好，反而，有三十三天混沌化生大阵存
    在，天道嘉奖，功德每日不断。
    有功德临身即是不用闭关潜修，道行依然蹭蹭上涨，虽然幅度不大，可是架不住天天不断，所以，君不见三清道人一回昆仑洞府就闭关修炼，
    未尝没有“别被自己的师侄徒弟超过的意思。”再者也是量劫过后，一时之间，气运大增，此时修炼却是事半功倍，所以，三清等人俱是闭关潜修。
    话说多了，玄天见自己的童子却是小小的炼神返虚的修为，这种修为或许拿到后世地球上而言，拥有四件后天一流法宝的一阳子堪称绝顶，可
    是拿到现在的洪荒，却是远远不够看了。毕竟在量劫过后，修为最低的不是灵兽便是修炼有成的天仙之辈，一阳子的这种修为就是拿着十件后甜蜜
    一流灵宝也是无用。所以，玄天思绪一转却是想到了办法。
    但见玄天从混沌珠中掏出四十九颗太乙金仙级别的龙珠，又取过刚刚赐给一阳子的道袍，右手一指，只见无数的符录凭空而出，牵引着四十九
    颗太乙金仙级别的龙珠划着玄奥的轨迹，符录一个个印在龙珠上，渐渐的四十九颗龙珠合为一颗，玄天一张口，一股混沌之火而出将道袍炼化，玄
    天右手将已经化为一颗的龙珠印在道袍上。
    “拙，化！！”
    只见原先的道袍上正中一颗龙珠闪烁着耀眼的华光，丝丝青线勾勒出一条张口欲咬的青龙。整个道袍却是大大的变了样子，变得更为大气。（当
    然，估计穿在一阳子这个十岁左右的孩童上却有点不合，不过青龙却是可以隐藏，因此到是没有什么不合适，玄天心中想到。）
    “一阳子，这件道袍被为师重新炼制，虽然品质没有什么提升，却能够抵御三次大罗金仙后期全力一击，如此以来，跟随为师所行安全上却也
    基本无忧。”
    一阳子看着玄天重新炼制的道衣，兴高采烈的接过，一礼拜了下去，“谢过师尊。”
    “好了，这就赶路吧，”玄天招手将自己的云霞找下载着玄天与一阳子一路朝东而去。
    量劫过后的千年里，洪荒三族因为各组的头领族长差不多都死亡遗尽，族里高手净剩下些太乙散仙左右的族人，所以，洪荒先天三族纷纷撤出
    洪荒主大陆，各自归隐，龙族藏于东海深处，而其他入凤族与麒麟两族却是不知所踪。
    千年的时间里，随着三族的淡出，洪荒却是陷入一片的宁静当中，少有争斗。而洪荒大陆上的各种凡兽灵兽经过修炼，开启了灵智，却是渐渐
    成了洪荒主流，这也就是妖的出现。而后，各种草木之灵，灵石，万千野兽则受到不断增多的天地灵气，纷纷开启灵智步入修炼之徒。各个山头，
    洞府也是纷纷成为有主之地，灵气浓厚的地方更是小有争夺。
    不过，虽然生灵为妖着争抢洞天福地，可是此时洪荒大陆有三十三天外的混沌化生大阵，时刻转化无穷的灵气，所以，洪荒之位广博的大地上
    却是到处一片灵气生烟的景象，其争斗却也是少分生死，多是比拼修为，修为弱者走，另寻他地，而修为强者，却也不斩尽杀绝，所以，此时的洪
    荒罕见的一片和平景象。
    当然也和此时生灵修为不高的缘故，毕竟普通生灵却是没有什么修炼法诀，只是本能的吞吐天地灵气，即使是地仙天仙之辈也是少有，更不用
    说太乙散仙，太乙玄仙了，此种修为亿万里处能有一个也是罕见，至于所谓的法宝灵器灵宝阵法道法等等却是万种无一，全凭本能争斗，这也是少
    有分生死之斗的原因，毕竟，伤敌一万自损八千却是此理。
    东海前进十万里之地有一三仙岛，岛上灵气充盈，若烟若雾，天地灵根，草药无数。算的上一处洞天福地。
    岛上住有三位仙子，一名云霄仙子，一名碧霄仙子，一名琼霄仙子，三位仙子都有天仙修为，又有一名为赵公明者，为三位仙子的大哥，在此
    岛修炼常住。
    三仙子云霄仙子飘逸中带着内敛，雍容高贵；碧霄仙子却是奔放中透着直爽；琼霄仙子活泼中蕴含诚真，都不愧其仙子之名。
    三霄与赵公明同时一同化形，几为一体所处一般，赵公明为天地地火风水中风之本源所化，而三霄却为天地间三朵灵云所化，几人皆是资质上
    等之辈，更是无因果纠缠，初一化形便有地仙修为，稍有修炼便成天仙，而云霄仙子与赵公明更是直接步入太乙散仙修为，四人万年间不有分离，
    所以感情深厚化形之后更是“形影不离”，直到在三仙岛上定居。
    三仙岛本无名字，此岛为东海近海出的一处龙脉之源，所以，历来此岛算是屡有争夺，不过，三霄之中老大云霄和赵公明皆皆有太乙散仙的
    修为，所以，虽有争夺，却也没有人能够抢夺的了，一直为三仙一真人所居。三仙岛之名也是由此而来。
    这一日，三霄与赵公明在岛上修炼参悟天地法则，三仙子与赵公明俱是出身异赋，为化形之时便稍窥些许天地风，雷法则，更是参悟出不少法
    则应用，（就是阵法）不像洪荒普通生灵只是吞吐天地灵气而已。
    “赵公明，三霄，快点与我出来，今天非要尔等丧生不可。”
    一声巨吼，将岛上震的草木皆动，而正在修炼的三霄与赵公明也是被巨吼声从中惊醒，幸好四人只是参悟，否则这么一声巨吼，还不走火入魔，
    身死当场不可。
    “姐姐，哥哥，这几条蛟龙又来烦我们了。我们这次出去将其打退，让她们再也不敢烦咱们。”只见三霄中的琼霄仙子，听到外面的吼声，朝着
    大姐云霄仙子与大哥赵公明娇声道。
    赵公明与云霄修为深厚，知道两条蛟龙也是天赋异常之辈，先天肉身之中便有阴阳二气在其中，若不是还没有成仙得道，恐怕自己等人也不能
    屡次将其击退。于是神念透过阵法朝外面看去。
    “不好，”赵公明见得外面景象脸上却是一黑，只见外面有数十条没有化形的蛟龙，在阴阳蛟龙的带领下围着三仙岛，若不是估计岛上迷阵厉害，
    估计早就打上岛来了。
    “哥哥，怎么了，不就是两条小蛟龙么，虽然比较厉害，可是我们四人联手将其击伤击退却也不难啊？”旁边的琼霄听到赵公明说不好，而且
    脸色严峻，不由疑惑的问道。
    赵公明听到自己妹妹的话，脸色却是一片深沉，此次来犯蛟龙之多，有五六十条之多，虽然都没有成就仙道，可是毕竟是蛟龙，比之曾经纵横
    洪荒的先天三族真正龙族也是差些许而已，自己不过四人，勉强在天仙之上的修为，想要打败此次“侵犯者”却是难了。
    “怎么了？”琼霄看着自己哥哥脸上一片难为之色却是不说话，不由发话问道。
    “外面有五六十条蛟龙，都是结成内丹却为化形者，又有两条身俱阴阳之气的蛟龙，此次想要打败这些个，却是难了，弄不好，你等还要为其
    所害，哎，却是哥哥无能啊。”想到此次自己的几个妹妹弄不好还要受伤，赵公明心中就愧疚不已，自己太乙散仙道果，虽然修为境界上高出外面
    蛟龙好几个层次，可惜两条天赋异常的阴阳蛟龙就能够将自己和大妹云霄拖住，若是任凭五六十条蛟龙围殴自己的两个妹妹，赵公明心中却是有些
    不敢再想下去了。
    此话一出，刚才还在“兴高采烈”的琼霄立马焉了，毕竟，自己的哥哥却是不会欺骗自己，如此一来琼霄却是闷着不说话。
    “不如，哥哥和姐姐两位突破出去，找得救兵，在行回来，我和琼霄在岛上凭借阵法防御片刻――――”碧霄仙子话还没有说完，就听得赵公
    明说道。
    “此话休要再提，我等兄妹万年情谊，若是不能将其击退，则我等兄妹就是身陨再此也是我等兄妹的造化。”赵公明听到碧霄仙子的话，立马将
    其话头打断。
    “不错，碧霄妹妹以后若是再说此话，却是陷我于何地，我就不信凭着外面几十条蛟龙能拿我等姐妹怎么着。”云霄仙子听到碧霄的话，虽然能
    体会其中情谊，可是心下还是一阵恼怒，话语中稍有的含着一阵豪气。
    “就是，就是，我就不信凭借我等兄妹四人的力量，还击败不得外面几只泥鳅。”琼霄仙子在旁边听到赵公明的话，立刻“兴致勃勃”的叫道。
    神念看着外面的几十条“泥鳅”，却是信心高涨，颇有几分不将其放在眼下的意思。
    旁边的三人看着琼霄天真兴奋的表情，俱是一声无声对策苦笑，不过，其中弥漫情谊之重却是显而易见。
    “咣当！！！”一声巨响，四人脚下的土地都是一震，“来了，”四人相视一眼，知道外面的蛟龙见自己等人不出去，开始强行攻击起阵法起来。四
    人身形霎时一闪，连忙飞向各自负责一个方位，同一时间输入法力，将阵法支撑起来，心中怀的却是依靠阵法将外面消耗外面蛟龙的一部分法力的
    打算。
    如此，三霄与赵公明靠着本身法力，支持着阵法运转，却是打起持久战来。
    而这一战，就是三天。外面的蛟龙在阴阳蛟龙的指挥下不停的用内丹攻击岛上阵法，三天时间，几十条蛟龙内丹却是缩小了一圈，显然是修为
    大减；而阵中的三霄仙子与赵公明，则依靠着岛上的浓厚的灵气灵药随时补充着阵法运转，所以，虽有消耗，却是不是太多，不过，几人的脸色却
    是不是很好，毕竟此时阵法在外面几十条蛟龙的攻击下依然到了将破的边缘，虽然消耗了外面蛟龙的修为，不过，主要的两条阴阳蛟龙却是没有亏
    损，自己等人虽然亏损不大，可是却也是小有亏损，所以，阵破之后，危险？自不必说。
    就在阵法将破的时候，外面的两条阴阳蛟龙也是运转全身法力凝结在阴阳内丹上，却是怀着一击必杀的打算，形势一时之间凌然。
    就在此时，一道声响传来，“老师，下面的两条“小泥鳅”却是很有意思啊。”
    “嗯，咦，竟然是先天阴阳之气，好造化，不过，却是可惜！可惜！”两道声音虽然此时无数攻击中也是听之极为清楚。
第三章 炼宝金蛟剪  三仙岛收徒
    				
    				
    				
    就在两道声音穿过来的同时，数十条蛟龙内丹凭空消失，数十条蛟龙不由自主的被吸向上方。
    而正在准备攻击的两只阴阳蛟龙则在话音响起的一刹那，全身法力便突然被凝结住，体内内丹不由自主的自口中飞出，朝上飞去。
    两只阴阳蛟龙惊恐的欲叫，开口求饶，却发现全身不能自已，不受自己一点控制，只是瞪着惊恐的大眼，想要发现是谁也是不能。
    “嗯，姐姐，外面怎么停止攻击了？”正在向着阵法灌输法力的琼霄仙子突然发现，外面的蛟龙内丹不再攻击自己一面的阵法，不由不解的朝
    着云霄仙子传音道。
    而此时云霄仙子也是神念透出阵外，却惊恐的发现，阵外除了两条阴阳蛟龙之外，其余数十条蛟龙却是不复存在，消失无踪。
    “咦，外面的蛟龙群那里去了，而且，怎么阴阳蛟龙在外面一动不动啊，大哥？”
    赵公明也是疑惑不解的摇了摇头，没有回答，不过心中想来应该是那个大神通者所为吧，想着，却是心中一定，直接打开自己负责方向的阵法，
    化为一阵清风瞬间飞了出去，在岛上的上空现了身形。朗声说道：
    “是那位前辈解围，公明再次多谢了，还请现身一见，以为答谢。”
    “哦，公明？可是赵公明？”一道清朗的声音传来，却是略带疑惑的问道。
    声音却是从天上传来，正在岛上上空的赵公明抬头望去，却见到天上一道驾云，其中两人站在上面，一个年轻的道士，一个若孩童的道童，青
    年道士丰神俊朗，一派仙家飘逸之气散开来，立在空中，天上的大风却吹不动身上道袍分毫，恍然间好像与天地合为一体，眼中见得，神念却
    观察不到，一股仿佛超脱大道的感觉自心间升起，而旁边的道童修为倒是观得，炼神返虚，不过身上的道袍与手中捧的宝尺却是先天气息勃放，
    显然是一件一流后天灵宝，这种灵宝即是赵公明自己也是没有。
    不自然的，赵公明心中升起一股恭谨之心，听到上面询问，立刻回答道：“晚辈却是叫赵公明。”
    “哦，贫道玄天道人。”天上两位看着赵公明仰头答话，却是驾云飞下，到了赵公明身前十米处，却不是玄天与其童子是谁。
    玄天看着眼前的赵公明，瞬间将其观察了一遍，心中暗暗点头，却是不错，天地间地火风水中风之本源化形，虽然仅仅是太乙散仙修为，可是
    其资质却也算的上上等。前世的时候，看过封神演义与各种洪荒穿越文，对于赵公明与三仙子印象却是最好，截教当中，玄天最欣赏的也就是几位
    了，其余什么多宝道人一律等等，玄天却是没有什么过眼之处。曾还感慨过，若我是通天教主说什么也要在封神一役中保住三仙子与赵公明一条性
    命。现在这么快就开始见到后世传世的人物，即是以玄天道心，也是升起丝丝激动。
    “岛上的三位可是三霄？”玄天神念扫过三仙岛，“看”到岛上几人，心中立时了然，不过还是开口问道。
    “不错。”赵公明听闻此语，心中恭敬甚深，神念直接透过阵法观察到自己的三位义妹，虽然自己等人布置的阵法不已防御神念为主，可是岛上
    大多数迷阵就是自己在别人控制的情况下也是休想窥的分毫，此人修为之深却是由此而然。
    玄天看着眼前恭敬而立的赵公明心中突然一动，嘴角悄悄翘起，看着赵公明严肃说道，“不知道公明可有师承？”
    听到玄天问话，赵公明却也是心下一喜，两眼望着眼前的玄天，略带期待的说道，“晚辈等人没有师承。”
    心下却是对岛上的三位义妹传音，让三人出来，却是看看有没有希望拜眼前的前辈为师。毕竟没有系统的修炼功法，即是再怎么参悟天地法则，
    道行提升还是缓慢无比，而且各种道法，炼器等法门也是丝毫不会，如此空有修为却没有等同道法法术灵宝等辅助，想要渡劫却是困难不已。实力
    上比之同等修为更是弱小了不知多少。
    玄天也是发现了赵公明的小动作，不过，却是整合玄天之意，此番洪荒“巧遇”也算有缘，若是拜在自己门下，却是再也不复以后“悲惨生活”，
    再者，也算了了却自己前世心中的一番执念，与修为也算是小有补益，因此玄天只是笑眯眯的等着三霄到来也免的自己再费一番口舌。
    赵公明看着玄天只是看着自己微笑，却是不再说话，心中却是升起一点尴尬，明白自己刚才的小动作被眼前之人发现，不过发现玄天没有追究
    的意思，也是假装“不懂”，直到等三霄飞到身边才用神念小声的解释一下。
    “你等几人可愿拜我为师？”玄天看着飞来的三霄仙子，神念一扫，心中却是一喜，三人资质都属上等，其中云霄仙子的资质更是超凡，虽然
    此时修为都是不甚高，不过，想来有自己调教，修为境界道行想要提升却也是简单，即是证道也并非没有可能。
    “拜你为师可以，不过？”琼霄仙子刚飞过来，便听到玄天询问，是否拜其为师。虽然有自己大哥赵公明解释，而且修为也算是高明，不过看
    着玄天年轻的面容，心中却升起几许不自然，语气纠结，娇声道。
    “琼霄！！”
    “琼霄你！！”旁边的云霄仙子和赵公明听到琼霄此话，不由小声叱道。
    “哦，不过什么？说说来看。”玄天看着琼霄略带天真的表情，心中喜欢，所为之意也是心下了然，因此顺着问道。
    “不过，那两条一直欺负琼霄的蛟龙却要好好收拾一番。”
    “嗯，好，这倒是简单，看你还没有什么趁手的灵宝，正好这两条蛟龙也算是少有，炼制一番道也拿的出手。”
    话落，玄天一抖右手，两颗收起来的阴阳蛟珠从衣袖中飞出，右手一指，一道细小的火焰出现在蛟珠下方。
    而后两天蛟龙不由自主的升空到了几人眼前，只见两条蛟龙惊恐的望着玄天，眼神之中带着求饶，玄天右手一指，两道黑光飞过，抹去了两条
    蛟龙的魂魄。过后，下方凭空烧起火焰将蛟龙身躯化作汁液，无数的符录，阵法瞬间被打入其中，慢慢的，汁液化作剪子形状，两颗蛟珠光华一闪
    便在剪子上刃处化作两只眼睛。
    玄天一taodong作似慢实快，不带丝毫的烟火之气，即是旁边的几人也是没有感觉到丝毫的灵气热量，仅仅瞬间，一把烁烁光华的剪刀变炼制而成。
    玄天将炼成的剪刀那在手中，稍微观察一番，却是稍有不满，威力虽大，可惜用起来因果未免太深，抖手甩出一团功德金光，打入其中。瞬间，
    剪刀变作金黄色。
    玄天将手中的剪刀递给琼霄，却被琼霄一把“夺”过，那在手中把玩，却是喜欢的不得了。
    “怎么样，我这师傅可当得？”玄天看着拿着把玩的琼霄，脸上露出笑容，笑眯眯的问道。
    “当得，当得！！”琼霄听到此话，立刻娇声回道。
    而旁边的三人看着玄天不带丝毫烟火之气就炼制了一件法宝，虽然不知道威力如何，可是最后那一团金光却也认得，“功德金光”，三人心中都
    是嘀咕，不由同声拜倒，“拜见师尊！”
    “嗯，今天你等拜我为师，为师却也不会吝啬，没人也有几样法宝赐下。”
    光华一闪，云霄，碧霄，赵公明面前都出现了四样灵宝，云霄面前的是一件仙衣（后天一流灵宝，凤凰羽翅所织就，用玄天所特有的法力晶丝
    合着龙筋炼化其中，其中蕴含三千六百道法阵，三道防御神文，里有一团功德灵云，可抵御心魔，防御各种法术和物理攻击之用，比之后世封神之
    紫绶仙衣也是不差，可避刀兵水火之灾。）
    一件紫玉葫芦（后天一流，为玄天采集太阴，太阳元磁地气化作两级玄磁，成玄磁空间，专化五行金属法宝飞剑等，还有污秽元神肉身，吸取
    生灵精气，练成之后，玄天有感其威力太过戾气，因此用自身功德练成功德灵宝，虽然稍损其威力，可是先天法宝之下，修为不到大罗金仙一入此
    瓶却是神魂俱消，也就是给云霄，玄天知道其脾性。）
    四剑一图，却是量劫最后之战之时，破阵玄天神念观其所学到的诛仙剑阵，虽然此种有些不全，可是靠着诛仙剑阵（四剑为后天一流）一图（后
    天一流灵宝）布下的诛仙剑阵也是不得小瞧。
    最后是一个微小的龙形肉身，（却是玄天所留给云霄等人用作挡灾左右，都是大罗金仙巅峰，可成第二元神fenshen）
    其余碧霄法宝与赵公明的法宝就站不介绍，否则还以为凑字数呢。
    却说，旁边的琼霄看到自己的哥哥姐姐身旁都有灵宝，而自己就是手中的一件剪刀，不由朝着玄天撒娇说道，“师傅偏心，怎么，琼儿就只有一
    件。”
    玄天看着琼霄天真的表情和撒娇的语气，心中嘿嘿一笑，“哦，师傅没有了，这不，家底都给你们哥哥姐姐了，以后等师傅再炼制法宝，再给你
    吧。”
    琼霄看着玄天脸上表情，却看不出玄天是否说谎，不过，刚才一下子就是十二件后天一流灵宝，如此威力庞大灵宝，而且数量还如此多，琼霄
    再一看玄天，只见玄天脸上闪过一丝狡猾，知道自己这个年轻的师傅戏耍自己，不由叫道，“师傅。”
    声音之委婉，让玄天脸上笑意更浓，哈哈笑道，“好个不知满足的丫头，你可知道你手中的金蛟剪威力如何之大，若是不加防备就是大罗金仙也
    是要受重伤，大罗金仙以下任其有何种本事，也逃脱不过。此剪有阴阳二气，经过混沌之火化为先天，再加上更有为数过万的攻击阵法，加上功德
    提升，品质却是在后天法宝中也是一流。且杀伐不沾因果，怎么样？”
    琼霄听到此话也是不疑，不过，看着玄天琼霄还待撒娇，玄天一看，抬手四件一流后天灵宝，出现在琼霄面前，将琼霄要说的话，给堵了回去。
    旁边的几人看着师徒耍宝也是微笑，不过看着玄天抬手就是四件后天一流灵宝，对于自己这个师傅的身家，不由起了探究之心，毕竟，在洪荒
    中，没有听说谁有如此之多的一流后天灵宝。而且，一下子就是将近二十件，拿的极是顺手，显然，还有许多。想到这里，四人看着玄天的目光也
    是有着几分炽热。
    旁边玄天神念“看着”，也是不语。毕竟自己的身家自己知道，就是再有百倍的徒弟，也不过是其中万一罢了，再说，师傅的灵宝不给徒弟还能
    给谁，这些灵宝，自己本来就是炼给自己的徒弟和那个用的，自己却是用不着了。
    （所以，谁做玄天徒弟却是幸福死了，基本上，只要洪荒上有的，玄天有大半，而洪荒没有的，玄天也有，可以说是一富翁啊。）
第四章 闭关创得修炼法 玄天道童渡天劫
    				
    				
    				
    三仙岛上，云霄洞府中，玄天端坐在上首，看着下方赵公明，云霄，碧霄，琼霄四人依次立着，身后一阳子手捧玉尺站在身后，玄天却是陷入
    思绪中去。
    却是为传给几人什么功法，要知道，玄天所学非常之杂，有混沌之中修炼的《灵魂诀》及领悟的吸收混沌元气的法门，还有得自三清太清仙法，
    还有专修肉身的九转玄功，还有量劫时所得的一些法术等修炼法门，眼下几人虽然资质甚好，其中云霄更是资质超长之辈，可是若是说传授什么仙
    法，玄天心中却是心中有些犹豫。
    本来，得传自老子的太清仙法传授几人是绝对够用，而且修炼太清仙法奠基却是能够一直修炼到斩尸之用，再往后，却是需要领悟出属于自己
    的修炼法门了。不过，太清仙法修炼也算的上是绝顶的仙法，就是后面鸿钧成圣开讲大道时所讲法门大部分也是比不上这直接秉承盘古的太清仙法，
    可是，可是有一点却是比不上自己在混沌之中五十六亿年里参悟的《灵魂诀》，那就是精神力增加上，也就是元神成就大小。要知道，玄天能够在
    太乙玄仙之时，便能够拥有数千元会法力，还能够精细操控，靠的便是混沌之中修炼的《灵魂诀》，这种能够在遇到瓶颈的情况下依然可以增加精
    神力也就是元神修为的法门，即是三千大道中也绝对是独一无二的。要知道，天仙所能拥有的法力也只有一元会，再多便是神念控制不住体内法力，
    而造成身陨自爆之局。太乙散仙可以得十二元会法力，太乙玄仙得半百元会法力，太乙金仙则的过百元会法力，大罗金仙的增加一倍，然后便是每
    个境界从前―中―后―巅峰四个阶段每个阶段修为都可以翻倍增加自身的法力，直到修得准圣也是如此。
    境界道行的提升能够增加元神修为，可是若是进入瓶颈，却是不得丝毫寸进，修炼之途，遭遇瓶颈的时候，除了机缘，天材地宝和参悟天地法
    则之外，便是到了提纯体内法力，再以更加精纯的法力孕养元神，以期能够增加元神神力，就是增加精神力，只不过，每次法力精进提纯，都要运
    转周天，不停修炼，靠的是水滴石穿的水磨功夫，缓慢不说，而且颇费心神。
    当然像太清仙法这种绝顶的仙法，普一修炼便是极为精纯的法力了，但是到了瓶颈之时，也要靠着提纯体内法力来增加元神修为。想要如同玄
    天一般，在太乙玄仙之时就身俱数千元会法力，却是绝对不行。
    玄天修炼自混沌之中修炼吸收混沌元气增长灵魂修为，化形之后更是直接以混沌元气凝形，而后一路成就元神，得道成仙，最后得玄仙道果，
    却俱是混沌“出品”，体内法力自质上便高了洪荒修炼之辈不知几筹。所以，尽管玄天其时没有什么好的修炼法门，可是体内法力精纯却是洪荒之
    辈所不能比。而后拜太清老子为师，得太清仙法，其太清仙法却是与《灵魂诀》不甚相和，君不见，即是得到太清仙法之后，玄天境界上增长也是
    极为缓慢，只是稍有进益，直到三十三天布阵得大功德，才靠着无穷的功德，让《灵魂诀》和太清仙法相容，可是旁人修炼，哪有如此得天独厚的
    机遇，莫说大功德，便是混沌元气成就混沌元神及所化法力，洪荒之中也仅仅只剩下几个先天神魔罢了，三霄与赵公明虽然资质上等，可那也只是
    和洪荒之辈相比罢了，和玄天一比，那只能说是天差地别了。
    因此直到玄天欲传几人修炼法门才发现，自己修炼的却是不合适，当然若是普通之人，传下太清仙法，那也是修道之辈天大的荣幸了，就是玄
    天传给几人太清仙法不会有人分说。
    可是，作为自己的亲传弟子，与自己气运相连的徒弟，要传功法，自然是传最好的功法，徒弟修为境界道行增加，也是增加各自的气数，而与
    玄天气运相连的几人，玄天自是希望几个徒弟有更高的成就，而且，玄天对其几人也是颇为喜爱，因此自己所出一脉若是不得自己真传玄天心中却
    是不甚如意。
    而立在下手的几人看着新拜的师尊在上首只是沉思不说话，心中虽然也想早学的修炼之法，却也不敢打扰自己师尊的思绪。只见立在下首的几
    人，云霄脸上不动神色，沉稳之极，依然是刚入洞府那会肃立着；而旁边的碧霄和赵公明心中虽急，脸上却不见动静，只是眼中迫切之色旁人一观
    便知；再看最后面的琼霄，脸上却是一片喜意，眼中也有迫切之色，却是摄于玄天沉思之时不自然散发的气势，“安静”的立在下面。
    几人境界高下，从沉思中醒来的玄天却是一观便知。看到下方的几人，心中轻轻一笑，却说道，“我之一脉，传承的却是盘古修炼法门，修的是
    太清仙法，不过，为师却是半路出家，拜在你祖师太清老子门下，不过为师本为混沌所出，得道在开天之前，却是有自己独特的修炼法门，后来虽
    然拜在师尊门下，修炼太清仙法，可是太清仙法与为师本上所修炼的却是稍有瑕疵，不过，后来为师另有际遇得天大功德融合，才得到现在的修为，
    所以，为师问你们，是直接修炼师祖的太清仙法，还是修炼我之法门。”
    下首的三霄和赵公明，听到自己的师尊来头竟然如此之大，得道还在盘古开天之前，心中俱是一喜，也是了然，怪不得随便传下的灵宝都是威
    力巨大，而且数量繁多，后面听到自己一脉竟然传承的是盘古修炼之法，心中更是高兴，不过，最后玄天所问，几人心中却是有几分不解，几分犹
    豫。
    下首的云霄仙子听到玄天问话，下首几人却是无一回答，不由上前一步问道，“师尊，那您修炼之法，和师祖修炼之法有什么不同么？”
    玄天看到云霄问话，赞许的一笑，道，“洪荒大地山但凡修炼之法，都有瓶颈之说，就是我之一脉秉承盘古道法，瓶颈也是存在，可是我的修炼
    之法，却是基本上无有瓶颈之说，只要下功夫修炼，那么元神法力自然增长，此点比之其他法门却是要强甚多。可以说，就是资质愚笨之人，只要
    肯下苦功夫修炼，那么最后也能成为一方强者，不过，我之修炼之法，融合着太清仙法却是只有我一人可行，毕竟你等没有我的际遇，所以，想要
    修炼我之法门，却要等我将其系统的总结一番，才能修炼，而太清仙法你等却是现在就可以修炼，两种法门最后都能够尔等成就准圣，如此，尔等
    选择吧？”
    旁边的四人听到玄天如此一说，心中霎时了然，虽然不知道最后师尊说的准圣是何等修为，不过，两种修炼之法，听玄天一说就知道，孰优孰
    劣，几人也是心志超长之辈，再说只要等些许时间，便能修炼更好的修炼法门，如此，三霄与赵公明毫不犹豫，待玄天一说完，便同时道，“我等
    愿修炼师尊法门。”
    玄天一听，不由高兴笑道，“尔等却是甚是精明，好吧，那就等我在此闭关总结一番在传授尔等。此段时间，你们就参悟太清一脉的炼丹，炼器，
    阵法，符录之道，也好打下根基。”说着，凭空几人包括一阳子身前出现四块玉简。
    （玉简却是玄天仿照后世修真之说，将讯息内容寸进玉简之中。）
    看到几人收下，玄天轻轻一抚，云霄与赵公明等人只感觉眼前景象一变，身子便到了洞外。
    几人正不知所措的时候，耳中忽然传来玄天的声音，“我在此洞府闭关，尔等便在岛上参悟。”
    话音刚落，只见岛上忽然一阵变换，天上无穷的周天星斗之力降下，充斥于整个岛上。三霄等人顿时知晓是自己师尊所为，对于玄天修为更是
    深有感触，心怀敬畏。此，却是玄天控制着三十三天周天星斗大阵，直接将星斗之力降在此岛，也算是闭关期间，给几人增加几许修为。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    三霄等人见得玄天闭关，天上更是降下星斗之力，此时修炼却是事半功倍。星辰之力，性纯之极，只要稍加修炼便可转化成自身法力，此时岛
    上降下的星辰之力，无穷无尽，正是祭炼师尊赐下法宝的好时候，祭炼之时，有如此多的星辰之力在，补充法力却是极为快捷。
    所以，三霄赵公明和一阳子互相叙了会儿话，便各自修炼起玄天所赐的法宝来。
    待得三霄等人都各自找地方入定，一阳子便在玄天闭关洞府的旁边修炼起来。
    一阳子，本体是洪荒之中寻宝鼠，修炼也不过是百多年，凭着自身对于宝物的敏感，百多年里采食各种灵果药材，很快便开了灵智，走上修炼
    之路。（解释一下，龙龙不知道截教门下多宝道人的本体是什么，当然有人认为是寻宝鼠，还有人写的是多宝塔所化，不过，本文中玄天所收的道
    童，也就是一阳子，绝对不是多宝，请别对号入座，呵呵。后面的截教首徒多宝，会出现的。）
    百多年里，虽然没有什么具体的修炼法门可是靠着不少灵果相助，却也结了元神，到了炼神返虚的境界，直到寻宝鼠遇到玄天，用功德助自己
    化形，又传修炼之法，又赐下灵宝，所以，尽管玄天只是将自己收为道童为记名弟子，可是一阳子心中也是对玄天感激不已。
    洪荒之中修炼法门何其难得，更何况似太清仙法这种绝顶的修炼之法，所以，一阳子一得道修炼之法，就努力修炼起来。百多年中，所食的各
    种灵果让一阳子体内积沉了浑厚的药力，加上周围无穷的星辰之力，修炼起来却是一片坦途，顶级的修仙法门，加上功德炼体后绝顶的资质，再有
    这种环境，几方因素加起来，让一阳子的修为境界一路飙升。
    仅仅五十年，一阳子便从炼神返虚修炼到了炼虚合道的中期，而且修为还在一路上升。
    突然，三仙岛空中不知何时出现了一团灰黑色的云团，云团中不时闪烁着闪电，乌云笼罩下的三仙岛，一股天地所独有微压降临在三仙岛之上。
    岛上的三霄和赵公明感受到这种微压，立刻从修炼之中醒来，看着天空之中的灰黑色云团，不由失声道，“天劫！！”
    这却是谁要渡劫，此种疑问突然出现在四人心中。云霄心念一转，对了，自己师尊旁边的道童，当年只是炼神返虚的修为，经过五十年的修炼，
    不会是要渡劫了吧？云霄神念看着依旧盘坐在师尊洞府旁边的一阳子，稍一探测，果然，炼虚合道接近后期的修为，却是要渡劫了。
    其余三人也是同时想到一阳子身上，毕竟自己等人已经度过天劫成就仙道，岛上只有一阳子还没有成仙，三人也是将神念观察了坐在洞府前修
    炼的一阳子，果然是他。
    而此时，正在的修炼的一阳子也是被天地微压惊醒，看着头顶上正在聚集的劫云，不惊反喜，终于要渡劫了么，一阳子心中欢喜的想到。至于
    渡劫失败的可能，一阳子却是从没想过，四件后天一流灵宝在身，若是渡劫不过，却是笑话了，一阳子心中如此想到。
第五章 一阳证得天仙果 玄天创太玄仙法
    				
    				
    				
    却说上文，一阳子修炼到炼虚合道后期，引下自身天劫，只要渡过天劫，便可以成就仙道，当然是成地仙还是取天仙道果，还要看天劫降下的
    是何种天劫了。
    天劫之数有三，分为四九天劫，六九天劫，九九天劫，但凡洪荒之人，想要成就仙道，都需要渡过其中一中劫数。其中渡四九天劫者得人仙修
    为，渡过六九天劫者得地仙修为，而渡过九九天劫者直接取得天仙道果。（本文不会出现，孔宣之辈，普一化形便是大罗金仙初期修为什么的，感
    觉有些太扯淡。只有三清等人，龙龙认为直接拥有盘古的全部记忆和三分元神，所以，才能在元神化形后快速修得大罗金仙果位。）
    话扯远了，却说天空劫云凝聚，时间之长足足有九个时辰，最后天劫劫云直接若墨色所染一般，浓重的天地微压降临，即使已经渡过天劫的三
    霄赵公明几人也是感觉心神一顿，周身法力运转生涩，这还是身在天劫外围，可以想象身处天劫之下的一阳子，将处于什么情形了。
    “六九，不九九天劫？不会吧？”看到如此劫云，曾经各自渡过天劫的三霄等人犹疑的说道。即使自己等人当初渡过的也就是六九天劫，而师
    傅身边的一个道童渡劫竟然是九九天劫，难道一阳子资质比自己几人还好？想到这里，几人的心头有些涩然，就是琼霄等人的心气也是小了许多，
    当然对于自己的师尊心中的敬畏也是瞬间提高了不少。
    当然实际情形和三霄等人想不错，天劫劫数一看生灵天赋，是否天地奇珍渡劫；二看因果业力，要知道身为寻宝鼠虽然也是天地奇兽，可是若
    是看其资质也不过是六九天劫罢了，甚至比之三霄等人还要不如，不过，你想，三霄等人不是为天上飘的灵云就是风源，其本身可以说就没有什么
    因果业力之说，而身为寻宝鼠，天生土遁，不知道偷食了多少有主的灵果，其中因果之大，就是杀戮万千者也不过如此了，所以，天道运转，给寻
    宝鼠降下的却是九九天劫。
    话说多了，正在天劫之下的一阳子此时也是极不好过，无穷尽的天地微压竟然震慑着一阳子的心神，浑身十成法力竟然仅仅能够发挥出六分威
    力，别提一阳子心中有多么恐惧了。“九九天劫？”一阳子在玄天身边也是听其说过，曾经还想若是自己渡劫直接渡九九天劫的话，岂不是省却了
    自己百年苦修，直接得天仙道果，可惜，当真正的九九天劫降下的时候，一阳子才知道，其威力之大，若不是心中对于玄天赐下的几样灵宝威力有
    信心，此时早就求玄天救命了。
    一阳子直接将自身道衣的防御打开，只见“嗷！！”的一声龙鸣，一道青龙突然在道袍上若隐若现，好不威严，天地降下的威压却是被青龙自身
    的威凌之气抵消大半，其中道袍上龙珠发出一股暖流在一阳子身上流转，顿时天劫下，自身的负面情绪尽皆没有。
    看着身上那道防御罩，一阳子顿时心中顿时信心横生，看着天空的劫云却是再也没有恐惧的心里，可以防御大罗金仙级别的三次攻击，一阳子
    可不认为自己的天劫能够堪比大罗金仙攻击。
    而周围本来在布防御阵法，帮助一阳子渡劫的几人看到一阳子身上道袍所幻化出的青龙的时候俱是一呆，青龙？竟然是青龙，一声龙吼，就是
    三霄等人也是忍不住身躯一僵，才恢复，心中对于玄天的神通广大总算是有所了解，以后任是惊天之事自己等人也再不奇怪了。（当然，当三霄等
    人后来听到自己的师尊另一个外号杀神玄天，杀戮了十亿之多的先天三族的时候，心中之立时哑然。）
    几人停下布阵，神念观察着一阳子身上的道袍形成的防御罩，只感觉一股悠远宏大的法力波动传来，“呀，这是？”
    几人目瞪口呆的看着身处防御罩下的一阳子，心中的羡慕就别说了，想自己当年渡劫的时候，还不是被天劫劈的乱飞，若不是形体云聚云散为
    天生神通，早就灰飞烟灭了。可是看着一阳子身上的防御罩，三霄等人毫不怀疑，就是自己等人全力攻击，十天半个月的时间也是攻之不破啊，果
    然，有个好师尊比什么都强啊。如此防御强度的道衣，别说是九九天劫，便是再来几遍也是无忧，能够攻破才是怪事。
    果然，随后九九天劫依次降下，第一团降下九道天雷，只见连一阳子身边护罩的丝毫波动都没有激起便消失。而后的四十九道劫雷，和八十一
    道劫雷也是不见防御罩有丝毫的波动，而后五行劫数降下，天火劫，撰风劫，真水劫，垦土劫，锐金劫依次降下，最后心魔劫更是被青龙破除了各
    种幻想，心魔被道袍上龙珠消灭。
    几人看最后嘴巴张的能够吞下鸡蛋，即是是云霄仙子一样的人也是嘴角长大，不可思议。
    “哎，咱们的师尊还真是神通广大啊，九九天劫，而一阳子竟然一样灵宝未出，便将劫数渡过。”却是旁边的琼霄看着一阳子，眼中掩饰不住心
    中的羡慕，想到自己曾经渡六九天劫，差点形神俱灭，再对比一下一阳子的九九天劫，忍不住口中微带酸气的说道。
    “哎！”听到琼霄此话，旁边的碧霄也是忍不住一叹，想来也是想到自己曾经渡劫时候的艰辛，再看看一阳子的逍遥，这种差距，心性再好的人
    看着，也是忍不住酸气自心中冒出。
    “快看！！”云霄紧盯着场中的一阳子，只见天劫过后一道清光降下，将一阳子笼罩其中，慢慢地，随着吸收天劫降下的清关，只见一阳子的元
    神飞出头顶，随着时间推移，慢慢变成了一个人型的婴儿，面貌和一阳子一样，只是小了很多，然后见得婴儿小口微张，天劫降下的清光被婴儿一
    口吸入，只见吸入清光后的婴儿清气一闪，身形变成了五岁大小婴孩。
    “天仙道果，果然元神成赤子，得天之助啊。”却是短短时间里，一阳子便证得天仙道果。元神化作赤子，此后即使肉身毁灭，只要花费百十年
    功候便可以重炼身体，不再是元神那般脆弱形体了。
    原来，仙人和修炼者最本质的区别便是元神与赤子，当渡过天劫之后，消除因果业力，就可以采集五行精气，天地精华，将元神炼化成婴儿，
    再将婴儿化作赤子，和自己的原来形体无异，这时候便可以将肉身抛却，遨游天地间，千变万化，随时可以夺舍附身，却是妙用无穷，此时便是天
    仙道果。而后，赤子运转玄功，调和龙虎，九转金丹，便可证得大罗金仙果位，从此不逢天地量劫便是不灭之身，寿元永恒，若能够渡过量劫便可
    以无限的生存下去。此为洪荒生灵修炼，皆是走此路。（除后面的巫族之外。）
    天仙之位，才是寿元永恒，有无穷的时间去修炼啊，看到一阳子功化成功，云霄等人赶紧飞上前来，“恭喜师弟渡过天劫，证得天仙道果。”
    “多谢，多谢，还是多亏了老师赐下的灵宝之功。”说着，一阳子虔诚的朝着玄天所在的洞府拜了三拜。
    “不错，师尊赐下的灵宝简直不可思议耶，师弟你一件攻击灵宝未出，便渡过九九天劫，真是，幸福啊。”琼霄看到一阳子渡过天劫证得天仙道
    果，心中也是高兴，上前抓住一阳子的手臂，摇晃着说道。
    “老师威能确实不可测度。”听到琼霄此话，一阳子也是想到刚才渡劫场面，基本上连法力也没有消耗一点，仅仅凭着一件道衣便渡过最高天劫，
    九九天劫，心中对于玄天的位置，却是又上了一层，对于玄天如此厚爱，心中却是感动和感慨不已。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    却说外面的三霄等人和一阳子叙话，洞中的玄天看到一阳子渡过天劫成就天仙，心中也是宽慰，思绪一转，却是又进入创作功法的“工作”中。
    创造出完整的功法，供门下弟子修炼，快速的提升实力，绝非一朝一夕之事。其中，耗费心血之巨大，常人不可想象。
    玄天也算是一代宗师，不说前世所知典籍，就是这一世，混沌悟法，洪荒承自三清道法，还有量劫之中搜集的各种修炼之法，以及先天灵宝中
    领悟的，鸿蒙宝树上感悟的无量量劫讯息，便将玄天自身的见识推上了一个顶峰。以玄天现在眼界之广，即是自身修炼的太清仙法，也是能够找出
    不少弊端，毕竟太清仙法最合适修炼的只是太清老子，后面玄天修炼便和自身有许多的瑕疵之处，虽然不大，可是也足够在修炼的途中形成一个个
    瓶颈了，玄天靠着无量功德玄妙将自身修炼之法和太清仙法相合，形成了新的，具有两种修炼功法有点的一中新的功法，可是一直以来，玄天不是
    忙于修炼，就是在三十三天布阵，后来更是忙着在量劫之中收集三族尸体法宝，天才地宝等等，直到了量劫过后也忙着炼制法宝，到了最后收徒之
    时才想到自己一脉，却是还没有总结出修炼的典籍。
    不过，也不是难事，只要玄天肯花费时间，想要创出一中修炼之法，却也不是什么难事，不过，想要系统的将修炼法诀，法术，阵法，符录，
    炼丹，炼器，神文等一一归纳，成似太清仙法一般，却是需要玄天耗费苦心了。
    沉浸在“整编”修炼之中的玄天，丝毫感受不到时间的流逝，悠悠然，时间便过了千年之久。
    这一日，云霄一阳子等人正在三仙岛上正在团坐一起讨论道法和修炼之途中遇到的种种，一阳子有玄天当年传下的太清仙法，和几人讨论起来
    到也算甚是相得，而云霄赵公明等人则将自己感悟天地法则的领悟说将出来，对于一阳子也是大有增益，千年时间里，玄天忙于“篡编”，而岛上
    的五人却是慢慢成了好朋友，不时便聚在一块讨论道法，这次也是如此，讨论的正兴高采烈的五人，突然被一声朗笑声打断。
    “师尊出关了？”
    “老师出关了？”五人立刻战起身来，朝着玄天当年闭关洞府飞去，只是一瞬，便出现在洞府前方，果然！！
    只见玄天微笑的站在洞府门前之处，看着前来的几人，“此次为师闭关千年，终于将修炼之法，创出！！”
    “耶，终于有修炼之法了。”玄天话音刚落，旁边的琼霄便跳起来高兴的说道，旁边的几人也是面带微笑，显然心中也是极为高兴，只有云
    霄轻轻拿眼色示意了琼霄一眼，不过，看到琼霄没有反应，再看师尊也是面带微笑便作罢。
    “为师耗费千年之久终于创出太玄仙法，有九篇，分太玄仙法，道法篇（主要是一些道法），阵法篇，符录篇，炼丹篇，炼器篇，神文篇，还有
    记载了为师从混沌到洪荒开辟的一些见闻，奇珍异宝等，为奇闻篇，共九篇。”
    “云霄，你为我一脉女弟子之首，为师太玄仙法便由你执掌。”说着，玄天将一侧闪烁着神秘光华的典籍出现在手中，慢慢向着云霄飞去。
    “是，师傅。”云霄肃然接过。
    玄天看着其余几人一眼，发现几人眼中皆是高兴的目光却没有杂念，心中宽慰，“此典只有你可以翻阅，其余之人碰到便瞬间化为飞灰，所以，
    以后女弟子一脉传授解惑的责任便在你身上了。”
    “知道了，师傅。”
    “赵公明！”
    “在，师傅。”赵公明向前站出一步，同样肃然道。
    “你为我男弟子之首，此典却是你来执掌，同样，以后，我座下一脉男弟子传道解惑的责任便到了你身上了。”
    “是，师傅。”说完，也接过玄天手中的道典。
第六章 东海寻宝岛 玄天大道之契机
    				
    				
    				
    玄天传下太玄仙法之后，便将三仙岛上的护岛阵法重新布置了一遍，用千余件灵宝为阵心，按一元，两仪，三才，四象，五行，――――直到
    九宫之数，布下数百个阵法，大阵之中套小阵，小阵相连又成大阵，阵阵相连，将方圆千万里大小的三仙岛形成一个绝大的阵法空间，布下阵法之
    后玄天也不和云霄等说出阵之法，心中却是存着磨练几人阵法之道的打算，若是对阵法理解不到一定的程度，却是绝对出不得岛。
    再者，岛上有三十三天外降下的星辰之力，乃是修炼的绝好之地，修为法力提升起来用一日千里也不为过；而参悟阵法，却是能够较快的提升
    道行，如此，只要等几人花费千年时间修炼破阵之后，不光得到许多灵宝不说，阵法相必也是成了大家，那千余件灵宝虽然品级不高，也就是后天
    三流之数，可是用来赐给徒弟，或者用来做布阵阵心到也合算，玄天这些算计也算是恰费苦心，一步几鸟啊。（嘿嘿）
    布完阵法之后，和几人交代几句后，玄天就出了三仙岛，此行，玄天还有诸多算计，虽然因为收徒弟收道童耽搁了些许时间，不过，也不算浪
    费不是。
    再者修道人最不缺的大概就是时间了，玄天在东海高空中极速飞行，此次下得昆仑洞府，却是要为以后打算，前世了解东海之地有一蓬莱仙岛，
    算的上是天地间少有的修炼宝地，就是在后世也有诺大的名声，想来比之昆仑也不甚差吧，所以此行，玄天却是想要在东海寻得蓬莱岛，以后也算
    是有了一处立身之地。不过，东海之大，广博无比，比之洪荒大陆也是大上不知多少倍，即使玄天神念之强大瞬间遍览亿万里之地，可惜在东海亿
    亿亿万里之中连其一毛也是不能，玄天曾经以自己准圣后期的道行进行掐算推演天机，也是没有找到丝毫痕迹。
    不过，就在三仙岛上千年间潜修创编太玄仙法的时候，靠着每日不断的功德之力，玄天的道行也是不断提升，竟然在最后的一段时间里，隐约
    间触摸到了只有伪圣和圣人才能够掌握的天道之力。可惜仅仅些许而已，不过，就是这些许天道之力，也是让玄天抓住并参悟熔炼于自身后，道行
    狠狠的提升的一大段，隐隐有了斩出真我之念想，（三尸俱斩才得伪圣，而后以自身所参悟的天道法则于天道相合，得道天道的认可，方的圣人位。）
    有了这一丝念想，却是有了斩出第三尸的契机，否则，任你道行通天，若是没有斩出真我，那圣人之位也是若镜中花，水中月。
    话说多了，就是在玄天道行大增之时，天机被天道之力滤顺的瞬间，因为玄天找寻东海蓬莱岛的念头，却是有了些许头绪，原来，蓬莱岛也算
    是天道之中的一个异数，盘古开天，洪荒中几乎所有的山脉都是那盘古身躯所化，惟独这蓬莱岛却是那盘古幡下漏掉的一小块混沌碎片落入东海所
    形成的。蓬莱岛体中心自成一片混沌，遮掩了天机，不得混元根本无法算得此处。而玄天也就是靠着那些许天道之力，瞬间体会了一把唯有伪圣和
    圣人独有的境界，才找到了些许蓬莱岛的讯息。
    东海以东亿亿万里之地，其方圆亿万里之处就是蓬莱岛出现之处，此岛在亿万里方圆处随时移动，想要找寻却是非有天机牵引不可，否则，就
    是花费万年也是不能。
    玄天遵循着一丝天机指引，一路上化虹而去，瞬间便是六十万里，此种飞行速度已经接近玄天的最快速度的一半，这种速度之下，玄天消耗的
    法力和补充的法力相持平，不过，尽管如此玄天也需半年左右的路方才能寻得蓬莱岛出没的海域。
    东海海域东进亿亿万里之处，却是一片平静，此处海域距离洪荒之地太过遥远，大陆上的量劫却是波及不到此地，所以，此处却是有诸多散修
    和逃避洪荒量劫的修士在此处潜修，更有无数海中生灵摇曳其中，其中不乏天仙，太乙之辈。
    这一日，此处海域上却是颇为平静，从高处看，烟波浩渺，无丝毫风波浪起，广博的海面上没有丝毫的高风巨浪，却是一番好景色。突然间，
    一道虹光极速而来，划过天际，只是瞬息，金光便已落下，停留在在海面上，来者显然是大神通赶路，不过，如此快的速度，噶然而止的停在海面
    上，海面却波澜不动，显然来者对于自身法力的控制到了一个恐怖的境界，就是飞行所造成的能量波动也是瞬间平止。
    金光散去，露出一个丰神俊朗男子，朗目寒星，一身羽衣星冠浑身散发着晦涩，却有深远浩大的气势，隐隐间与天地相合，却正是赶路了半年
    路之久的玄天。
    玄天一路上遵循着一丝天机，化作虹光赶路，耗时半年之久终于于近日踏上了蓬莱岛现身之处的海域。
    神念中搜寻着亿万里方圆之处的海面上空，玄天有些诡异的发现此处竟然没有丝毫的狂风怒浪，竟然俱是一番平静的海面。
    如此非常的景象立刻引其玄天的注意，不由的散开神念朝着大海地下探去，“咦，这是？水源之母？”
    原来，玄天的神念下海面数万里之处，竟然发现了一个灵智有成的水源之母，其形浑圆，幽幽的蓝光闪烁，恍若一颗巨大的宝珠一般，玄天神
    念扫描一番，发现水源之母已经有了灵智，而且开启灵智时间已经很久，就是修炼也是很长一段时间了，不过，玄天“看着”深海之处水源之母不
    由一声低叹，没有大神通者相助，作为水源之母想要化形，需要的法力之大简直不可思议，比之洪荒先天三族还要多不知道多少倍，时间还好，深
    海之下数万里处，即是太乙金仙没有上好灵宝也是抵御不了那无穷大的水压，除却水母旁人却是下去不得，不过，法力的积攒却是麻烦无比，虽然
    深海之下水元力充足，可是水源之母化形所需要的法力之大，估计几个量劫后才能化形吧。量劫量劫，若是不能早早化形，恐怕在天地大劫，甚至
    是圣人大战之中就是余波，也足以让绝大部分生灵陨落了，怪不得后世没有听说水母之名，估计还没有化形，就在量劫的波及下返本归原了吧。
    “看着”海下过千丈大小的水母，玄天一声感叹，“罢了，碰到我，也算是一段缘法，控制亿万里海面平静让海族得力也算的是一善业。”
    想到这里，玄天抬手下指，一道清光自指尖射出，透过海水，直接射入水母身体之中，却是一段太玄仙法，又抬手将自身的功德金光扯出一些，
    打了进去，助其化形，也算是一段缘法。
    “哈，出现了，”话音没落，玄天身影已然消失，却是玄天神念笼罩范围内突然出现了蓬莱岛的踪影，瞬移着过去。
    玄天眼睛略带兴奋的看着眼前的岛屿，不，应该称之为大陆也不为过，方圆几近五千万里之地，山川丘陵平原，江流一应俱全，基本上就和一
    个小大陆一般，不过整个岛上被一团浓郁的混沌之气笼罩，隐隐然竟然组成了一个先天阵法，将整个岛屿遮阴住，掩盖了天机。
    一股股亲切的气息铺面而来，玄天竟然有些陶醉，恍然又回到了混沌之中一般，看着一个个灵气漩涡，玄天有些会心的一笑，混沌之气融万物，
    无论是有形还是无形的东西，只要被混沌之气侵蚀，就会慢慢转化成混沌之气，所以，才有混沌之地，非大罗金仙没入，却是大罗金仙以下抵御不
    得混沌之气的侵蚀，只怕进去不久便会丧命于此了。
    不过，此处竟然有先天阵法，莫不是有什么灵宝在其中不是？玄天心中一震，虽然玄天自己就炼就了无数的灵宝，有不少比之先天灵宝威力比
    之先天灵宝还要大，不过，先天灵宝就是沾染了先天，其中有大道法则孕育其中，这却是玄天所不能的，再者先天灵宝能够寄托执念，乃是斩尸所
    用，所以，尽管玄天手中也有不少先天灵宝，甚至是教主一级的灵宝也有两样，可是就算是自己的斩尸分身不用，有自己所炼制的灵宝比之先天也
    不差，弟子还要斩尸呢，若是弟子因为没有先天灵宝而斩却不出三尸，那就是师傅的不是了。
    看着眼前的蓬莱岛，玄天直接飘身飞入其中，进入到了岛上，看着眼前的景象不断的变化，一颗颗巨木朝着自己撞来，玄天不屑的一笑，不过
    是区区幻阵罢了，就算幻化之物有些许攻击力，在玄天眼中也不过土鸡瓦狗一般，就是不凭借对阵法的理解，想要破阵也是瞬间问题，这种阵法，
    在玄天眼中也就是不过如此。玄天左三右四的在空中一番游走，只见玄天身影倏忽左，倏忽右，原地留下无数的身形，只是几息的时间，玄天眼前
    一阵变换，却是出了阵法，进入蓬莱岛中了。
    “竟然是混沌青莲在这里，竟然是混沌青莲在这里。”玄天刚入岛上就被巨大的惊喜扑满，神念瞬间搜遍了整个岛上却忽然发现了混沌青莲存在，
    混沌青莲啊，玄天喃喃自语的说道。
    为什么玄天会对混沌青莲如此惊喜呢，却是涉及到了玄天自身。原来，玄天在混沌空间之时，便开始思考后世了，前文也曾介绍，“玄天问鸿钧，
    天外有天否？鸿钧答：天外有天。”玄天在鸿钧处确定了之后，心中便冒出了一个念头，那就是不证天道圣人，而证大道圣人。为什么呢，玄天怀
    疑，天道圣人却是不能够离开洪荒天道，或者说，不能够去别的天道世界中去，那么，后世的地球到底是属于洪荒世界还是属于另外一个天道世界，
    这就是一个问题了，若是证了天道圣人，日后，不能到得地球，玄天心中未免有些许遗憾。（而且根据玄天了解，恐怕后世的地球未免不是另一个
    天道世界了，毕竟，就已知地球所处的世界，就称的上是广博无比，数百上千个星系还有不少没有发现的星系，其中世界到底多大，玄天不知道，
    不过玄天知道的是，绝对比洪荒世界要大很多）加上其中还有别的一些原因，所以，玄天心中对于证天道圣人心中却是有许多抵触。不过，证大道
    圣人就不一样了，混沌育大道，以混沌只广博无边，相比证的大道圣人之后却是能够随便出入各个世界吧，如此以来，却是有许多乐趣横生。当然
    话说多了，证天道圣人要天道之下的鸿蒙紫气，而证大道圣人却是需要大道之下的鸿蒙紫气，而正好，混沌青莲之中就有孕育大道法则的鸿蒙紫气。
    玄天近到青莲生长的之地，两眼直直的看着混沌青莲，丝丝神秘的紫色气息在莲台中央闪过，玄天心中确定，这就是大道的气息，大道紫气，
    玄天忍不住大笑，
    “我成道有望了，哈哈哈，我成道有望了。”
第七章 玄天炼岛  三清出关齐下山
    				
    				
    				
    玄天对着混沌十二品青莲沉浸了一会儿，而后便观看起周遭的环境来。
    蓬莱岛上却是少有灵物生长，便是灵兽也没有半个，毕竟岛上弥漫着淡淡的混沌之气，那里容的下洪荒生灵存在，不过对此玄天却是甚为满意，
    岛下土壤皆是垦土精华，而在混沌青莲下方，玄天竟然发现竟然是混沌息壤，一粒便可化为广博大陆的混沌息壤，其中各种混沌所产比如混沌神铁，
    先天五行精石，以及各种混沌生养的各种矿物，得此宝岛，即使以玄天的身家，也有种中奖的感觉，就说那垦土精华，那可是炼制土属性灵宝的上
    品，而岛上却遍地都是，再加上其中种种先天矿物，果真是，做人莫要醉酒青牛啊。
    “此次蓬莱所得，还真是比预想中的还要好很多啊。”玄天暗暗的感叹，“本来还打算将蓬莱岛炼做洞府，可是如此以来，却是浪费啊，”玄天
    心中暗暗思绪着，对于蓬莱岛的应用也是犹豫起来。
    玄天两眼盯着足下的土地，心中一阵发狠，罢了，“便炼做洞府又如何，反正是自己囊中材料也是充足。”想到这里，玄天脚下一顿，顿时，千
    万里土地“轰轰！！”作响。一道道太清仙光在地下灵脉中穿梭，理顺牵引着灵脉。
    玄天飞上岛上上空，招出混沌珠，左手作势一点，“噗！”的一声，无穷的混沌之气涌出，将混沌青莲所处之地弥漫住，连其下方的息壤也一同
    包裹进去，“天地炼法，收！！”
    只见得顶上的混沌珠散出一道灰色的光华将千万里之地笼罩住，慢慢的将千万里之地收向混沌珠内。却是玄天见得混沌青莲还不是出世之际，
    要知，混沌青莲本为三十六品，现在却只是十二品，若是强行祭炼却是影响其威力，所以，玄天只是将其移到混沌珠内，其中有无穷的混沌之气，
    生长起来却是比岛上快千百倍。
    待得混沌青莲收到混沌珠之后，玄天才将目光移到蓬莱岛上他处。虽然少了千万里之地，可是还有四千万里大小，若是炼成一个洞府却是过于
    庞大了，低头想了一会儿，玄天一拍手，“有了，便是如此。”
    原来玄天想到后世的城市规划，若是每千万里之地分成四个区，其中房屋精舍仿照后世的宫廷建筑，对于以后算计却是省了大力。
    玄天继续运转磅礴法力，改天换地之术，只听一声“嘎渣！”一声巨响。
    整个蓬莱岛顿时分成四块，每块皆有千万里之地，而后，玄天用术法在四块土地上瞬间造出无数房屋精舍，宫廷园林，前世的各种建筑物尽皆
    包含其中。
    玄天又用混沌珠收了岛上的混沌之气，仅仅留着岛外遮掩天机大阵还在，其余尽皆炼成混沌元气珠作为大阵阵源。
    一切完毕之后，即是以玄天之能也是有些疲累，在垦土精华所化的土地上施展道法，比之洪荒大地上还要困难千万倍之多，毕竟一块垦土精华
    所成的石头便有小山般重量，算算数千万里之地的土地上施展，其困难更程度便可想象了。
    调息了一会儿，玄天看着岛上布局，想了想，又打出千百件灵宝，布下阵法，将每个大陆防护到了几点，才满意的点点头，收手停止。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    昆仑山上，三清洞府处，此时的昆仑洞府中的灵气成烟，到处都是一片烟雾缭绕，灵气所化的白色雾气将整个昆仑洞府添饰的仙境一般。
    三清老子，原始，通天三人围坐一团，现了顶上庆云，各自将领悟的天地法则互相印证。
    原始道人与通天道人印证完之后才发现，自己的大师兄已经到了斩却三尸的边缘，准圣后期的巅峰存在，而自己却只是稳固修为，准圣后期而
    已。两人有些高兴，也有些羡慕的看着自己的大师兄，同时说道，“恭喜大师兄道行大进，三尸将斩，却是可喜可贺啊。”
    “同喜而已，两位师弟不也是准圣后期，为兄只是先行一步而已。”老子也是面带笑容，说道。
    “对了，好像出关之后，就没有发现天儿的行踪，好像出山去了吧。”原始道人神念搜遍洞府，却没有发现玄天的踪迹，不由问道。
    “应该是出去了，估计又下山寻宝去了吧，咱这个师侄啊，那里都好，就是这个“聚宝”的爱好要不得啊，要不是天儿修为同样没有落下，还
    真要劝师兄管教一番了，不过，此时咱们这个师侄的道行不必咱们低了吧，就看看洞府外面的灵气，啧啧，没话说啊，师兄收的好徒弟啊。”通天
    道人听到原始道人话，不由感慨中带着羡慕的说道。
    “现在天儿的修为估计比我们两个这个做师叔的还要高吧，毕竟天天功德降下，天儿即是不修炼，道行也是增长迅速，再者，以天儿资质，估
    计此时道行比之师兄也差不太多吧。”
    “嗯，天儿以后却是无忧灾劫了，毕竟与天道有大功者，其气运之厚，比之我们估计也是有过之而无不及吧，即使天儿想证天道，也不是什么
    难事了。无穷量的功德降下，就是凡人一个也能够在一两个量劫内证道成圣吧，以后大师兄门下却是气运深厚绵长啊。”原始道人也是略带眼馋的
    说道。
    “好了，你们两个就别光瞅着天儿了，自己去收徒弟去，再者，以我等道行修为，就是量劫里也能保其性命多收几个徒弟也好传下你们各自的
    道统，此时洪荒和天儿一般资质的也有不少啊。”老子听到两人叙话，心中也是对玄天此刻成就引以为傲，不过看到原始道人和通天道人脸上俱是
    有些失落，不由出言开解道，不过，对于两人能否找到堪比玄天的徒弟，却是甚不自信。毕竟，资质是一方面，造化是又一方面了，以玄天造化，
    古今也只有玄天一个吧，那里能再有第二个第三个，否则天道还不乱了。
    旁边的原始道人和通天道人也是知晓此理，不再提此话题，老子看着两人，转移道，“不知道老师此时证道没有？”
    听到老子此话，原始道人与通天道人也是思考，“估计还没有吧，毕竟若是老师证道，我等几人必然有所感应，不过，以老师的道行，估计离
    证道也是不远了吧。”
    通天道人剑眉微皱，俊朗的脸上也是有些向往，“真不知道圣人境界是何等境界，我等几人修为道行也算的上通天了，可是和老师一比却差的
    甚远，而老师现在还没有证道，那圣人道行的威能之大，却是不敢想象，恐怕比之当年盘古也是不差吧。”
    “好了，反正我等三人秉承盘古遗德，日后证道却也少不了我三人的位置。”
    “不过，我等三人此时道行也不是一味潜修所能提高的了，却也是时候下山，你二人也好看有没有机缘收得一两个好徒弟。”老子道。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    西方极地之处，接引道人朝着洪荒而行，突然发现一株弥天大树，接引认的，正是先天灵根，先天菩提树。
    接引道人仔细观察，却发现此树已经开启灵智修行日久不知多少年月，看其树身之内凝聚的先天乙木之气之多，恐怕还在混沌之中便开启了灵
    智，得修行之法，可惜先天木行之气凝灌树身，除非吸收先天庚金之气，方得化形，否则便是再过亿万年，也化不得形。
    接引观其根本，心中一阵惊讶，自己却正是先天金之气所化，正合帮助此树，化形，想到自己无端端的出了自己洞府，却是正合此机缘，心中
    一喜，将自身凝聚的先天庚金之气放出，只见先天菩提树瞬间便将释放的先天庚金之气吸收，便是瞬间，一个和自己面目相似的道人出现。
    只见此道人普一化形，便向着接引道，“多谢道友相助，贫道准提，不知道友如何称呼。”
    “贫道接引，却是天机显示，当不得谢，不知道友可有洞府，若是没有，去我洞府做做？”接引看着眼前面目和自己相似的道人，心中欢喜，
    不由出言邀请道。
    “善！！”准提点头，道。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    而此时，洪荒不周山脚下，突然一股戾气直冲云霄。
    土地遽然裂开一个千里长，不知道多深的裂缝，滚滚的浊气冒出，遮天蔽日。
    突然出现了十二道身影，分别是蓐收，全身金色鳞片，左耳穿一条金蛇，脚踏两条金龙，人面虎身，肩胛处生羽翼；句芒，全身青木颜色，
    鸟面人身，脚踏两条青龙。共工，蟒头人身，脚踏两条黑龙，手缠青色大蟒，全身黑色鳞片。祝融，兽头人身，双耳穿两条火蛇，脚踏两条
    火龙，全身火红鳞片；后土，人身蛇尾，背后有七只手，前面也有两手握两条腾蛇；天吴，八首人面，虎身十尾；玄冥，全身骨刺，巨兽；强
    良，虎首人身，拿两条黄蛇；翕兹，人面鸟身，耳挂两条青蛇，手拿两条红蛇；帝江，人面鸟身背有四张肉翅，胸前、腹部、双腿六爪；烛九
    阴，人面蛇身全身赤红；奢比尸：，人头兽身，耳戴两条青蛇。
    十二祖巫普一出世，便听得有声音说道，“哈哈，地底沉浸万年，终遭出世了。”
    “对啊，对啊。”
    各种声响同时出现，都是兴奋到了极点的声音。
第八章 鲲鹏创妖文 玄天东海讲道
    				
    				
    				
    洪荒极北之地有一处海域，名曰北冥，其中居一大神通者，鲲鹏道人，原身为混沌之中先天神魔之中的一员，经历了三族量劫之后，一直于北
    冥之地潜修。
    却说，鲲鹏道人自于鸿钧一行，见识了准圣的威势之后，心中惊讶于准圣巨大的实力，也感怀自己也是三千神魔的一员，可是实力却比不得后
    起的三清之辈，因此便回到自己的老窝潜心修炼，也期证得准圣之位。万年以来，道行也见提升，可是准圣的实力却是若隔了一层纸一般，就是捅
    不破，心中不由想到那一日玄天道人与天殇道人，当日见的玄天道人脑后隐隐凝集一团丈八大小的功德巨轮，玄天道人还是三清道人的徒弟，道行
    便已经步入准圣境界，相必便是得到功德相助，才能如此快的踏入准圣境界，看来，这功德却是有助于修为和道行的提升。果然，就在量劫过后，
    天道念鲲鹏于量劫之中所为，却是赐下一团功德，功德降临，鲲鹏顿时感觉道心清明，道行不自然提升了一部分，鲲鹏心中不由一喜，自己所想果
    然无差，功德果然有助于道行提升，因此便开始潜心思虑有何功德之事，以期天道运转降下功德。
    这一日，鲲鹏突然想到，天地间却是还没有一种记录天下修炼之法的文字，没有文字便不能传承道统，教化传授只靠师傅口授。相比若是创出
    一门沟通天地文字，天道运转下想必定有功德相授。哪知刚想到这里，鲲鹏感觉道心霎时一清，隐隐间道行竟有提升，道行照见之下，竟然一些未
    来的画面在心间流转，却是被尊为万妖之师的景象。鲲鹏大喜，心中直觉晓得自己思虑无差，若是能够创出一门文字，却是有大公德，以后更能享
    万妖之师的位置。（道行深厚之辈往往能够照见自己未来过去之事，以规避灾劫，逃得劫难。尤其关乎自己祸福之事，更是提前便有见兆，提前预
    警，所以，道行渊博之辈往往提前便能够躲避灾劫，或截获福源，这也是修炼之辈为什么这么重视道行的原因。而想后世祖巫不修元神道行，大劫
    来临，不懂避躲灾劫，化为恢恢也是当然了。）
    既然是自己元神照见的景象，鲲鹏也就再不怀疑，潜心创造一种能够沟通天地之法的文字，此一潜修创作，便是数千年之久，直待巫族出世之
    日，恰好，鲲鹏也将文字创出，名为妖文，有三万六千之多，合乎周天之数。创出妖文之后，却还需要将其传授下去，方才算作功成，因此鲲鹏于
    北冥之地，聚众讲道，顺便将所创的妖文传授。
    鲲鹏所创的妖文却是有沟通天地只能，字字相组却是有莫大威力，用之于炼器能够增加法宝威力，便是熟知之后也能从中悟得合乎自身的修炼
    之法，因此很快的，妖文便在洪荒之地盛行，恰好此时逢巫族出世，一时间，洪荒大陆上却有巫妖兴起的兆头。
    却说，鲲鹏传授下去妖文之后，果然，有功德临身，功德之大，却是让鲲鹏道人直接斩却善尸，说道这却要说一下，古文有载“北冥有鱼，其
    名曰鲲，鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。”此次斩却善尸却是直接将本体
    之中的鹏身斩却成为善尸，称之为鹏道人，而原身鲲却为本体。
    终究是，千载潜修创妖文，鲲鹏终成准圣人，从此气运加身上，巫妖量劫得身存。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    不说洪荒大陆上巫妖有兴起之兆，但说，东海玄天将蓬莱岛布置完毕之后，便开始捉摸其讲道的事情来。
    此时玄天对于以后的路已经有了具体的打算，那就是成功的将人族扶持成天地主角后，便专心证得大道，后世的一些讯息，让玄天知晓，天地
    之广阔，尚有许多乐趣其中，让玄天追寻。
    所以，不由得，玄天兴起了讲道之意，毕竟玄天所谋之事，旁人看来却堪称逆天之事，强行扭转天地气数，夺巫妖气数加持人族之上，此事看
    来不可为，实际上有三十三天功德相护，却也并非不能计较，不过，若想计较，其中却是少不得弟子还有其他的一些算计，所以，完成此事，玄天
    却是注定要收不少弟子，尽管不必是亲传，可是记名弟子却是少不的了，因此，用讲道来发觉有根基，资质好的弟子却是最好的办法，也是最方便
    的办法了。
    玄天讲道，所讲的却是生灵化形之道，人身修炼之道，其中更多的还是水族化龙之道，毕竟当年玄天杀戮亿万龙族，其中玄天也是收敛了不少
    龙族修炼之道，待玄天总结归顺，便成了修炼化龙之道，玄天讲道，其声平平，无花乱坠，地涌金莲，而是绝无一丝异象，不过声音虽淡，可并不
    是淡不可闻，玄天道行法力加持下，讲道声音传遍方圆亿万里，化作无数玄奥意念传入海中生灵耳内，并随着不同生灵，演化成适合各自修炼的道
    法，此种讲道已经近乎返璞归真，近乎于道了。
    这一讲道，便持续了百日之久，玄天从最低修炼纳气之法，到化形，成仙得道，一直讲到成就太乙之门方才停止。
    而百日讲道，却是在玄天讲道之处，聚集了无数海中生灵，更有一些成就仙道之辈，也是聚拢而来，好就近听道，也好看看有没有机缘拜高人
    为师。毕竟，洪荒此时却还没有人讲道的先例，毕竟自己领悟所得，哪能轻易的教与旁人知晓，便是亲族徒弟也未必是全教，更何况讲道了，所以，
    除了先天得道之人外，便只有洪荒大族还有一些系统的修炼之法，虽然其威力有余，而玄妙不足，不过即是如此，其他洪荒散修却也没有修炼之法，
    只是凭着本能吞吐天地灵气，结成内丹，再往后，便是瞎子目黑了，海族生灵远离洪荒大陆，那里听得修炼之法，此次玄天讲道，却是聚集了千万
    水族，便是成仙道之人也是过来听讲，以便结合自身领悟已求再进一成。
    待得玄天讲道完毕，顿时飞出五人一玄龟，却是此次听道修为最高者，其中五人为天仙巅峰，而过千丈大小的玄龟却是已经为太乙散仙修为，
    天地奇兽者化形修为要求却是甚高，就想眼前玄龟，想要化形却是需要太乙玄仙修为，方得化形。
    五人一兽待得玄天讲道完毕，便上前拜倒，道，“多谢前辈为我等讲道，还请前辈收下我等为徒，以陪伴左右报前辈恩典。”
    玄天望着眼前的五人一兽，心中略微点点头，对于几人的道行却是不在乎，可是玄天观其周身却无丝毫业力怨念环绕，显然都是潜心修炼之辈，
    收为记名弟子，以后也能有所帮助，再者自己初次讲道便与几人，却算是有些机缘，拜入自己门下，却是他们的一番造化。（大凡杀戮生灵过多之
    辈，身上往往缠绕着死亡生灵临死时所产生的怨念，若是杀戮过多之辈，修炼之中却要忍受怨念刺激的苦楚，一不小心便要走火入魔，当然主角有
    功德在身，便有怨念也被功德转化）
    想到这里，玄天看着几人，道，“既然如此，几日我便收尔等为我记名弟子。”
    “拜见师尊。”
    听到此话，几人大喜拜倒。玄天修为，几人俱是知晓，单说声音能够笼罩亿万里方圆之地，便是了不起的神通了，更能够根据生灵不同，听到
    不同的修炼之法这种修为别说，没遇到，便是听都没有听到过，拜其为师，虽然是记名弟子却也是天大的福分了。
    “起来吧，”玄天看着跪倒的几人，轻轻一抚将几人扶起，而后看着眼前过千丈大小的玄龟，轻轻一皱眉，挥手打出一道青光，将玄龟笼罩住。
    待得青光现行，却是已经化作一个样貌忠厚的中年人。
    只见中年人刚一现身，便朝着玄天拜倒，激动的说道，“多谢老师相助。”
    “嗯，起来吧。”玄天看着样貌忠厚老实的玄龟，“你们可有道号？”
    “请老师赐名。”五人听到玄天此话，立马拜倒说道。
    玄天看着六人，其中分别是玄龟，仙鹤，紫金鲤鱼，青竹，玉石，其中竟然还有一只天鹏，其中五男一女，玄天低头微一思索，便朝着六人道：
    “嗯，你为玄龟化形，便叫做天玄道人；你清鹤化形，天鹤道人；你为紫金鲤鱼，便叫做天水道人；你之本体为青竹，便叫做天竹道人；你为
    玉石，便叫做天石道人，至于你，本体为大翅金鹏，为先天族人，近日拜我门下，便叫做天鹏道人吧。”
    “谢过师傅。”六人同时拜倒谢过。
    玄天看着几人还算知礼，几次交谈执礼甚严，玄天心中也有些欢喜，其实玄天本身便是如此，否则也不会得原始道人喜欢，要知道，原始道人
    对于礼之一道要求很高，相反，倒是老子道人与通天道人倒是不甚关注。看着几个徒弟，虽然是收做记名弟子，可是玄天还是拿出十二样灵宝，其
    中六件道衣，其余的便是一些剑，刀等兵器，俱是威力还可以，品质也在后天二流之列。当然，在玄天看来，威力还行，在眼前的几人眼中却是上
    好的极品灵宝了，六人只看灵宝周围磅礴的灵气波动，心中便是一喜，再得接过手中，心神稍微探索，心中便更是高兴了，没人的两样灵宝，那样
    也比之身上法宝强不知道多少倍。
    玄天看着几人将法宝收下，就带领着几人进入蓬莱岛中去，毕竟，还要做些安排才是。
第九章 巫妖相戳  巫族泛生
    				
    				
    				
    收得六个记名弟子，玄天心中也是高兴，毕竟初次讲道便有六名资质堪好的弟子，玄天也甚是满意。虽然只是收做记名弟子，有利用之嫌，不
    过，天底下那里有白吃的午餐，再者，拜入玄天门下，有玄天护持，也未必有多少危险。
    不过，既然收得六人为徒，玄天也不吝啬，直接将太清仙法和九转玄功传了下去，然后便吩咐六人在蓬莱岛上找地方自行修炼。
    六人看着布满星辰之力的蓬莱岛，心中兴奋的答应，而且脑中突然出现的那段深奥的修炼之法，更是让几人高兴，凭直觉，几人便晓得，必然
    是了不起的功法，再者，在蓬莱岛上修行，比之在其他地方修炼不知强多少倍，浑厚的星辰之力，处身其中，修炼一天，比之以前修炼千日的效果
    还要好，而且，所得法力之精纯也是原来所不能比，所以，听到玄天的吩咐，几人俱是高兴的应下，便在蓬莱岛上四块大陆上找了一处建筑住了进
    去。
    却不说，玄天与东海讲道，挑选弟子，布局落子，但说此时洪荒却已初见争斗了。
    自洪荒三族与西方魔教之战后，天下思静，再者，洪荒三族纷纷推出洪荒主角纷争，尽皆退隐，洪荒此时尽剩下一些散修，而经列过量劫之后，
    散修纷纷各自占领山头，也少外出，只是在各自山头潜心修炼，以期有自保之力。因此，洪荒顿时一片平静，便是争斗也是少有，平时洪荒出现的
    尽皆是一些没有开花的野兽之流，稍有成就，开启灵智者，莫不在各自的山头洞府之中潜修。
    一时之间，洪荒为之一清，不过，随着天地灵气日见深厚，开启灵智的野兽渐多，更有草木之灵等受天地灵气滋润，开启灵智，化形成功竟慢
    慢洪荒大地上行走的主流，为新生的妖之一族，简称妖族。洪荒之地，广博无比，便是后世银河星空之广，也不比此时洪荒陆地大多少，所以，开
    启灵智的灵兽每日里便有亿万之众，千年之久，便让妖族成了气候。
    不过，此时洪荒并没有修炼之法相传，洪荒大地上化形的妖族却不能凭着修炼增长实力，而靠着吞吐灵气修炼却是缓慢不已，即是灵气浓厚之
    地，没有修炼之法的妖族修炼起来也是缓慢之极，千万妖族之中竟无一人得道成仙之辈。直到有一日，某已妖族吞噬同类妖族内丹修为大增，竟然
    渡过四九天劫，成就仙道，顿时，惹来滔天大祸。
    整个洪荒大地上的妖族都开始争抢同族内丹，吞噬修炼，一时之间，成就仙道的妖族成千上万，更有无数妖族组织起来，组成无数个势力，占
    据山头，抢夺内丹用来修炼。当然，抢夺内丹修炼，不但法力不纯，更是没有境界辅助，更何谈道行之说，因此，天劫之下，更是死伤无数，不过，
    饶是如此，吞噬内丹增长修为，也是成了一众洪荒妖族的主流修炼方法。
    正当洪荒初生的妖族陷入争斗的时候，忽然，混沌先天神魔鲲鹏道人于北冥之地创出妖文，霎时间，传遍了整个洪荒，随之流传的还有各种低
    级的修炼功法，洪荒妖族互相残杀的势头顿时一顿，妖文的出现得道妖族的追捧，而鲲鹏道人在妖族中也成了妖族之师，俗称妖师鲲鹏。
    而此时，一些已经成就仙道的妖族也纷纷有妖文总结出修行之法，顿时，洪荒之中流传着各种修炼之法，不过，都是在各自势力地头上流传，
    一时之间，洪荒妖族有踏入不断进步的兆头，不过，恰逢此际不周山脚下的突然出世的十二祖巫，其后，不周山附近不时有身蕴盘古血脉的大巫出
    现，短短千年时间，便有百万巫众，在十二祖巫的带领下不断清除周围势力的妖族。
    十二祖巫刚一出世便有太乙金仙般的实力，加上祖巫之体修炼，吸收灵气速度更是常人所不及，短短千年时间，就在不周山脚下聚集巫族百万
    之众的时候，实力便已经堪比大罗金仙了，而且，十二祖巫秉承盘古，天生便传承了盘古肉体修炼之法，因此，巫族的突然诞生，直接将不周山周
    围的地方占据，而身处不周山周围的妖族尽皆被巫族斩杀，内丹直接炼化增加实力，一时之间，亿万妖族被百万巫族压着打。
    而直到此时此日，洪荒大地上到处可见这么一个景象。
    十几个巫族追着上千妖族到处逃的景象，不时便有上百的妖族被巫族一脚一拳间轰死。而更有数千数万妖族聚集起来，围殴一两个巫族的场面
    也是不少，不过，总起来说，巫族在顶级高手方面占优势，而妖族在数量上占优势。双方见面便互相厮杀，不死不休。
    不知都距离不周山脚处，有一处宫殿，宫殿极为朴素，周围是一群建筑群，里面居住着数万巫族。
    走向近看，只见巨大宫殿上方书写的一个个符号，旁人观之只觉得玄之又玄，不过，却是看不懂，便是洪荒大陆上能看懂的也是屈指可数，当
    然若是玄天到这里一看便明白，正是用盘古在混沌之中领悟的神文，盘古殿三字。
    走进殿中，就见得十二人盘坐在十个蒲团上，赫然是洪荒巫族的十二祖巫，此时十二祖巫修为已经达到大罗金仙，已经化为人形，分别是十男，
    二女，女的便是后土祖巫和玄冥祖巫。
    只见，一脸桀骜不驯的祝融朝着帝江焦急的说道，“大哥此次召集我等，不知道有什么事情。”
    “是啊，现在正是我等和妖族战斗正紧的时候，若是我等几人缺席，不免有巫众被围杀的可能。”一道冰冷的声音响起，正是一脸冰霜的共工
    祖巫。
    “此次召集尔等过来，正是要商量一件，关乎我巫族生死存亡的大事。”帝江看着祝融与共工两人，肃然说道。
    “嗯，大哥什么事？”
    “是啊，大哥，什么关乎我巫族生死存亡的事情啊。”
    “是啊，大哥。”
    只见帝江刚说完此话，后土，玄冥等祖巫便纷纷开口问道。
    帝江在旁边看着几人问话，也不答话，直到问话声停下，才脸色严肃的说道，“你们感觉我巫族实力，比之妖族如何？”
    “当然强啦，我巫族男儿，那个不比妖族强上百倍之多，更有我等十二祖巫存在，战斗起来，更是一面倒的情况，大哥你问这个干嘛？”祝融
    抢先说道，不过，说完，有些不解的看着帝江。
    “不错，我巫族论单体实力比之妖族却要强上百倍之多，可是我问，千年来，我巫族陨落了多少巫族？”帝江看着祝融问话，也不解释，还是
    继续问道。
    “嗯，千年以来，我巫族陨落了应该有近万人吧，不过，我巫族斩杀了却有过亿妖族啊，再者，我巫族在战斗之中陨落，那是回归天地，盘古
    父神的怀抱，这有怎么啦？”还是祝融回答，不过此时后土玄冥还有其他祖巫却是一副若有所思的面目，其中浊九阴一张老脸上看着帝江更有一点
    狂热。显然，已经听出些什么，毕竟是祖巫之中通宵过去未来的时间祖巫，却是看出一丝情况来。
    “不错，我巫族以损失过万的条件下斩杀了过亿的妖族，那么我问，若是我族斩杀百亿妖族的话，是不是就只剩下我等十二人了，可是妖族是
    仅仅只有百亿么？”
    “啊，”祝融一脸惊讶，甚至脸上还有一丝惊骇，显然心中已然预想斩杀百亿妖族后的场面，即是以祖巫心志对于巫族只剩下光杆司令心中也
    是骇然。
    “就是我等杀戮百亿妖族，可是妖族洪荒之大妖族何止百亿，就是千亿也有，到最后――”玄冥祖巫惊讶的接过祝融祖巫口中未说完的话，神
    色已然冰冷，不过看其眼中闪过的一丝骇然，显然，玄冥祖巫已经了解帝江祖巫要说的话了。
    “不错，到最后，便是只剩下我等十二祖巫，而妖族却是无伤大雅，势力尤存啊。”帝江低声晦涩的说完这句话，就看着其他祖巫。
    “啊！！不会吧，”共工祖巫有些不可置信，不过眼中的讶然显然也是同意这个观点。
    其他人也是纷纷惊讶出声，不过，显然也是想到了此种可能，脸色严峻，沉默了起来、
    十二祖巫你看看我，我看看你，终于还是浊九阴开口说道，“既然帝江你召集我等过来，是否已经有了解决的办法？”说完，两眼紧盯着帝江，
    欲要从帝江神色之中发现点什么。
    而其他祖巫也是紧盯着帝江，显然浊九阴已经问出了几人心中想要问的。
    “不错，你等附过身来。”而后，帝江在几人旁边低声说了一番，最后十二祖巫同时呵呵呵大笑出声，显然，接过不必多说。
    随着这次，盘古殿之议后，洪荒大陆上的巫妖纷争顿时停止，巫族众人纷纷回到各自部族之处朝着祖巫聚集，而巫族既然不猎杀妖族，那么单
    体实力弱过巫族太多的妖族也没有兴趣组织起来去围杀巫族，毕竟妖族实在是太缺顶级高手了。
    所以，一时间，洪荒又陷入了一片平静当中去。
    此战留下的，也就是孤魂野鬼了，不时有洪荒阴煞之地积存了无数冤魂，妖魂。
第十章 巫妖兴起 妖族现妖圣
    				
    				
    				
    洪荒大陆上发生的事情，在东海蓬莱岛上的玄天也是心下知晓了大概，巫妖兴起之势已经成立，玄天内心知晓的同时，心中也是略有些心急。
    不过，玄天曾推算，此时离太阳星上的两位出世还有许多年的时光，便是少说也要有万年，也就是说，离妖族大兴起码还有万年时光，其还有
    不知多少年的鸿钧讲道，直到鸿钧合道，方才有女娲造人成圣，因此，玄天内心说急却也不甚急。
    就在巫妖停止纷争的时候，玄天也开始潜心修炼，蓬莱岛，四块大陆中央，存在着一块方圆百里大小的宫殿，其中亭台楼阁，琼楼玉宇环布，
    中央最高处，一座古朴庄重的后世道院伫立，门庭之上挂着一块牌匾，上以神文书写：“天地阁”
    而阁中便是玄天平时修炼之地，若是有人在蓬莱岛上，便可见得阁中每日有一团硕大的功德金光降下，没入阁中不见。
    玄天给自己定下的计划便是在女娲造人之前完成布局，不过，最终，还是需要实力辅助，因此，修为之事，玄天便是每日也不曾落下，除开讲
    道时间，剩下的便是增长法力，打熬肉身，参悟法则。
    每隔三年，玄天便将一次道，每次讲道百日，其余便是修炼时间了。玄天此时道行靠着每日降下的功德已经是增加到近乎无可再增的时候了，
    隐隐间，玄天已经靠着近乎无穷的法力（过万元会法力）和功德之力触摸到了天道运转的边缘，隐隐已经有了斩出自我的念头，此时需要的也不过
    只是一个契机罢了。
    玄天此时修炼的空间法则和时间法则已经到了这个洪荒世界的大成，比之后世佛陀所掌握的一沙一世界，强了不知道多少倍，不过，有混沌珠，
    玄天并不打算开辟类似掌中佛国一类的法术，修为到了玄天这个地步，要修的除了道行增长以更好的参悟天道运转之外，便是修炼自身了。
    此时玄天肉身之强，便是后世祖巫最强时候的肉身也不见的比玄天强，甚至还有弱玄天不少，本来修炼九转玄功到了第七转巅峰的时候，玄天
    忽然有了更好的选择，那就是用功德练就玄黄不灭之身，有每日降下的功德，修炼玄黄不灭之身却是最好的选择了。
    而肉身强度到了玄天这种地步，一众法术灵宝对于玄天的伤害已经小到了极点，便是先天至宝，在同等级对手手中一击，也不过是让玄天痛上
    一痛罢了，可惜，洪荒之中先天至宝的存在基本上就不可能握在玄天敌人手中，所以，能伤到玄天的也就是玄天自己罢了。而肉身越强，肉身所能
    容纳的法力更多，再者修炼玄天自创的太玄道法，元神之力时刻增加无丝毫停顿，即是道行境界到了瓶颈也可以凭借着太玄仙法之玄妙，增加元神
    修为，法力虽然博大，可是元神也能够掌控，不用害怕自爆的危险，因此，玄天才能以准圣后期的道行境界，便能够容纳过万元会法力，不得不说，
    这也算是一个奇迹，要知道，便是圣人容纳法力也是可数，也不过过万法力罢了，这还是圣人开着天道之力凝聚天道之体，其强度堪堪可比玄天此
    时肉身强度，而此时玄天的玄黄不灭之身还没有大成，玄天潜力可见一般了。（而圣人若是需要增加法力，说不得也要考虑增加肉身强度了，这就
    是本书设定的圣人之一，法力上大概有过万元会法力）
    到了玄天一般，或者低一点的境界，相互比斗比拼的已经不是精妙的法术了，修炼到准圣境界的修炼者，那个没有一两招绝招，不过，绝招或
    是灵宝，或是法则神雷，每次所耗用的法力大到了不可思议，像御使先天至宝级别的灵宝，需要的法力便是准圣后期也不可能用在随便的战斗中去，
    毕竟，你就是有千元会法力，也不过御使盘古幡百次罢了，只有圣人，法力随用随补充，而且是瞬间，所以，圣人才无敌，而且，圣人所独有的天
    道之力，天道之力虽少，可是比之后天先天灵气威力强大不知道多少万倍，因此，只有圣人才可以与圣人比拼。当然，或许准圣若是有两个方面达
    到圣人的一般，再就是有先天至宝，或者法则领悟的高，（当然，只要是圣人，基本上天道下得法则都有涉猎，而且都到了一定的程度）说不得，
    也可以和圣人比拼两下，不过长时间抵挡却是笑话了。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    而就在玄天东海讲道修炼的时候，洪荒妖族此时也到了修炼的好时光，巫族的突然罢战，让洪荒妖族总算是能够喘口气，有时间修炼。
    短短三千年的时间，洪荒妖族便有人通过吞噬妖族内丹，和浓厚的天地灵气，修为强行达到了太乙金仙般的实力，其中更有天赋者，靠着天赋
    攻击，便是普通太乙金仙也是抵挡不了，其中便有妖兽穷奇，九婴，开明兽等一十八个天地奇兽，直接在洪荒之地上占据了十八个洞天福地，统帅
    百万妖众，雄踞一方，成一方势力，妖族称之为妖圣。
    又有洪荒妖族修为达到天仙之辈，名称天妖，统御万千妖众，占领洪荒大陆上一百零八小洞天，也算得上是一方小势力，至此，妖族之势已然
    初成。
    而此时，已经渐渐有大神通者现世，其中佼佼者便是盘古元神分化的昆仑山洞府的三清道人，五庄观镇元大仙，还有遨游洪荒的红云道人，妖
    师鲲鹏，不周山中央的女娲与伏羲道人，洪荒下方血海幽冥道人，等等大神通之辈，皆有名声传世，此等高人，就是巫族祖巫也是严令不得招惹，
    威名可见一般。
    不周山以北亿万里处，有一洞天，名为明华洞天。整个洞天便是由无数峻岭高山巍峨其中，多有千万丈巨峰，抬头看峰顶，却仿佛和天连接在
    一块一般，幽泉山涧，松林竹林，洞天之中灵气之浓，也然成烟，不时有灵气之泉，在幽静之处喷吐，洞天中无数山峰被灵气淬炼，晶莹剔透，恍
    若玉石一般。洞天之中居住着无数妖族在其中，修为最高者便是闻名洪荒的妖圣，九婴妖圣，手下百万之众也是尽数居住其中，无数居住之所在洞
    天之中林立，时刻有妖众百人一队，在洞天四周警卫。
    洞天最中央之处，有一巨大宫殿，为整个洞天之中心，为九婴妖圣平时议事修炼之处，也是整个洞天灵气最浓之处，宫殿被九婴用天地宝材炼
    制，仿佛法宝一般与九婴妖圣心神相连，灵气直接被法宝吸收炼化贮存，待九婴修炼之时吸收。由此可见，短短时间修为达到太乙金仙也不是偶然，
    毕竟一个人便是占据了整个洞天的二成灵气修炼，旁人哪有这个造化。
    不过，今天九婴妖圣宫殿处，却是围满了妖众，隐隐有百万之多，走进宫殿议事处，只见，其中有一百多人围坐在其中，各个都是天仙修为，
    其中有几个更是进入太乙散仙，和太乙玄仙的境界，恍然，整个洪荒妖族高手尽在此宫殿，就在宫殿之中妖族商议的时候，坐在中央处，便是一个
    容貌俊伟，身披大红披风，之上绣着九条金龙，内套银色甲猥，非金非铁，不知何物所成，虽然穿着嚣张之极，可是见周围妖族通通俱是如此一类
    打扮也知屋中所坐之人身份俱为不同，恐怕都是一方首领，来此议事，想来所议之事，不简单啊。
    往下听去，果然，只听得屋中中央之处，样貌威严之人说道，“今天召集众位头领来，便是商量一件关乎我妖族生死的大事？”
    此话一出，整个屋中的妖族头领便互相细声询问商量，有人则听到此话，眉不抬，眼不争，不是不关心，便是心中有谱，其中有一天妖在下方
    道，“九婴大王，您就说吧，到底是什么事关乎妖族生死大事？”
    此话一出，屋中所有妖众俱皆停止商议，紧盯着坐在中央处的九婴妖圣，九婴洒然一笑，说道，“不知众位可知晓不周山巫族近况？”
    “不知道。”
    “怎么，难道巫族又想发兵攻打我妖族？”
    “不会吧，已经三千年没有出兵了，更何况，巫族人少，又怎么会呢？”
    九婴反问一句，下方妖众便开始“热闹”起来，互相询问起来，隐隐间，却是将坐上的九婴放在一边。
    九婴看着下方嚷嚷不休的众妖，眼中闪过一丝不屑和一丝冷光，整个大厅顿时一冷，大厅之处的五行灵气之中水元气被这股冰冷气息一冻，顿
    时落下丝丝冰屑，掉在大厅中妖众身上。
    而大厅中妖众这时才发现上座的九婴妖圣眼中的冷光，顿时齐齐打了个冷颤，畏惧的停止嚷嚷，俱是用眼光看着九婴，不再说话。
    “自从三千年前巫族罢战，我就便派各种妖族前去巫族聚集地方打探消息，三千年以来，终于有妖族混入巫族，却发现了一个秘密，那就是巫
    族百万之众，在三千年里竟然翻了千倍，此时不周山脚下已经聚集了亿万巫族，众位对于这个消息，可还满意？”九婴妖圣直到众人停止嚷嚷，眼
    中冷意才消失，看着坐下的众位，眼中不屑之意更浓，朝着坐在妖族说出了一个近乎意外和恐怖的话题。
    果然，话一说完，大厅顿时翻了天，各种疑问纷纷问出，而九婴却只是坐在上首不屑的笑着。
    场面换左其他大洞天，几乎在同一时间，洪荒各个妖族山头头领尽皆朝着附近的妖圣所在处聚集商议，显然，巫族泛生千倍这个消息已经传满
    洪荒。
    一时之间，洪荒妖族各处争斗顿时停止，洪荒各个山头的妖族开始各自结盟聚集一处，显然，都在做着抵挡巫族的准备。
第十一章 巫妖纷争将起  东海玄天初谋
    				
    				
    				
    却不说洪荒妖族的动作，而在东海经过三千年修炼的玄天也是开始不再寂寞，三千年里玄天讲道千余次，共收下四十九个记名弟子。
    其中最先收下的六个弟子已经稳稳踏入太乙玄仙境界，而其中天玄道人与天鹏道人更是踏入太乙金仙，达到了洪荒妖圣一般的实力，而且，玄
    天门下不同于洪荒妖族，是凭借本身天赋和各种妖族内丹强行将法力增长到太乙金仙一般实力，玄天门下，修炼吸收炼化三十三天上星辰精华，修
    的是顶级功法太清仙法，门下弟子道行修为法力那都是一等一的扎实，不是洪荒妖族之辈可比。
    三千年里，收下的四十多个记名弟子最低的也是天仙修为，大部分都已经踏入太乙散仙之列。
    撇下记名弟子不谈，玄天还将每次听道化形的海族尽数收到蓬莱岛中修炼，一共有三百万之数，不过，蓬莱岛之大，玄天仅仅是分出一块大陆，
    便足以住下百万海族还有余甚多。其中大多数都有炼虚合道修为，有十几万从第一次讲道坚持到最后的更是稳稳踏入地仙修为。毕竟玄天所讲之道，
    拿到洪荒也算是顶级修炼功法，海中元气充足，修炼三千年才踏入地仙境界，也怪不得玄天不收为记名弟子了。当然，海族体型动辄便有万丈之大，
    化形艰难也是一方面，不过，化形之后，身体所蕴含的法力之博大，其战斗力也不是同等境界普通洪荒妖族所能相比。
    四十九个记名弟子除了第一次六个，剩下的分别是以天字辈往下排，分别是天宇道人，天宙道人，天洪道人，天荒道人，以宇宙洪荒为序，后
    面的，不再详加叙述，以后自由出场之时。（一一写，有些占字之嫌。）
    三千年修炼，玄天玄黄不灭体又进了一小步，肉身强度提高了一成左右，法力也是增加了千多元会，毕竟有周天星辰旗，时刻将三十三天星辰
    精华通过玄天设立的阵法通道，降临到蓬莱岛上，法力想要增加，却是容易无比。只要肉身强度和元神修为提升起来，法力想要补充增加也就不是
    什么问题。而道行，却是没有什么增加了。每日降下的功德玄天除了孕养成道法器玄元摄天尺用去一半之外，还要用功德炼体，而且，此时玄天道
    行已经到了斩三尸的边缘，再有功德加身，说不得，玄天便有斩三尸的可能，现在用剩余的功德炼体即是变通也是没办法，谁让玄天不想证天道圣
    人呢。
    当然用功德炼体也说不上浪费，毕竟，当玄黄不灭之体大成之后，肉身强度将增加到一个不可思议的地步不说，本身玄天的气运已经隐隐与洪
    荒天道相连，如此以来，与玄天作对便是与天道作对，作为玄天地敌人，在洪荒天道世界之下，气运，修炼速度，业障等等，都会出现，这才是玄
    黄不灭之体的变态之处，也是逆天之处，所以，玄天内心也是想看看若是玄黄不灭之体若是达到大成，却是何等的威能与“嚣张”。
    这，毕竟是相比天道之体同一等级的法体啊。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    笼罩了四千万里方圆之地的蓬莱岛上，此时一片晶莹银光，恍若将四片巨岛披上一件银白色的霞衣，却是玄天控制三十三天的星辰精华笼罩岛
    上所致。其中北面一块岛上居住了近三百万名已经化形的海族修士，将整个岛上林立的建筑充实了一些，现的稍微有些人气，不过，尽管如此，北
    面的岛上还是显的空旷很多，毕竟一块大陆上的上亿万的居所中仅仅住进三百万人，也不过是九牛一毛而已。
    北面岛上陆地因为居住了三百万修士，所以，岛上的星辰精华时刻被岛上的修士吸收，所以，尽管每日降下的星辰精华很多，可是，三百万修
    士之中便有十几万地仙境界的修炼者，其余最低也是炼神返虚，所以，每日所吸收的星辰精华之庞大，也是旁人所不能想，也就是堪堪足够循环而
    已。
    而其他三处岛上，却是只进不出，庞大的星辰精华，有的在岛上聚集成一团，千年时光，竟然集结成遍地的晶莹剔透的星辰晶石，岛上因为星
    辰精华凝聚过多，形成灵压，让普通修士不得入内修炼，也只有突破境界时候，才能在岛上居住片刻时光，再者，也就是太乙金仙修为方能抵挡住
    其中灵压并居住其中，修炼仙法了。当然这也是玄天有意形成的，也算是一种磨练吧。在其中坚持时间越长，对于心性，韧性也算是一种锻炼，也
    能看出一个人的潜力。
    四块巨大的大陆中心便是一处占地百里的巨大的宫殿群，其中养着各种洪荒异种，像五行灵根，星辰果树，各种药效强大的仙草，俱是洪荒少
    见之物，有息壤、三光神水等神物生长的倒也无恙。中央之处是一座十多里大小的宫殿，位居天地阁的右方，大殿仿照后世的议事厅一般，其中所
    用之物俱是先天金石所铸，散发着盈盈光辉，此时大殿之中却是有站满了人。
    只见，大殿中央处，玄天负手而立，身负一身玄衣星冠，两眼看着下方谨立的四个弟子，分别是天玄道人，天鹏道人，天宇道人，天洪道人，
    四人此时俱是太乙金仙修为境界。
    四人看着上方的师尊玄天，眼中闪过一丝激动，此时召集自己四人显然是有事吩咐，心中隐隐然升起一阵兴奋。
    玄天看着下方的四人，心中一阵感慨，终于到了布局的时候了，从上一量劫就开始积攒灵宝灵材，为的就是这一刻，此时眼下的四个弟子俱是
    天资超人之辈，跟随自己仅仅三千年，便达到了太乙金仙修为，虽然有自己供给许多法诀灵药，以及修行圣地的存在，可是，几人的资质却是毋庸
    置疑的。
    “天玄子。”
    “到，”听到师尊声音，天玄道人赶紧上前一步，应道。
    “此次召集你来却是有件任务，这是五粒星辰果实，周天星辰旗，还有一攻一防两样后天一流灵宝，我要你去洪荒北极靠近北冥之地发展势力，
    蓬莱岛上已过仙道的弟子你可召集一万之数，可有信心在那立足？”玄天看着天玄子突然肃声问道，最后几句语气一变，严厉不已，一股冷肃的气
    势将天玄子笼罩其中。
    听到玄天此话，天玄道人身子打了一个颤，心中惊颤，不过，即是玄天吩咐，天玄子心中一硬，大声道：“有信心！！”
    听到此话，玄天内心一笑，看着下方的天玄子，“嗯，我要你在北极之处，建立一处笼罩亿万里方圆的势力，以待后令。这是给你用的，拿着
    去吧。”说完，一团闪烁着银光的三百六十杆星旗，五粒星辰果实，两样闪烁着巨大灵压的灵宝出现在天玄子身前，而后一没，消失不见。
    “天鹏子。”待得天玄子出去，玄天看着一旁的天鹏子脸上热切的表情，心中哑然，对于天鹏子，玄天早知道其秉性，闭关潜修却是不适合其
    人，估计只有杀伐征战统一方势力，才是其最想的吧，毕竟先天三族所遗，虽然修为不高，可是其中统领万灵之心，比之天玄子，却截然相反。
    “五粒星辰果实，三百六十杆星辰旗，一攻一防两样一流后天灵宝，我要你在洪荒东极临东海之处建立一方势力，你也可以在蓬莱岛上挑选一
    万仙道实力的弟子，有信心么？”
    “有。”听到玄天此话，天鹏道人心中虽有猜测心下也是兴奋之极，高声应道。
    “记住，不可到东海之上发展，只能在陆地上，明白么。”
    “是，师尊。”天鹏道人听到玄天此话，虽然不解，不过，还是立刻应下。随后，接过灵宝走了出去。
    “天宇子，天洪子。”玄天看着剩下的两位弟子，一位是五彩玄鹤化形，专食各种毒物与阴煞鬼物，杀心甚强，另一位是先天遗族青龙，心中
    也是杀伐决断之辈，对于这两位，玄天心中有数。
    “你们两个一个去洪荒不周山极南之处，一个去不周山极西之处，同样要求，同样条件，去建立一方势力，有信心么？”
    “有！“两人齐声答应道，看着身前突然出现的星辰旗等物，脸色一片平静，只不过，口中答应的同时眼中闪过的那一丝灼热，显示着两人心
    情不若脸色一样平静。
    “好，记着，绝对不要参与进去洪荒上巫妖之争，只给我一力发展势力就行，知道么。“说道最后，语气虽然平静，可是一股子杀气隐然一现，
    让大厅处的各处突然结满冰霜。
    两人只感觉心中一悸，浑身一冷，看到周围异像心中一颤，听到玄天此话，赶紧接过，表示知道，随后俯身出去。
    玄天看着两人出得大厅，心下却是极为平静，棋子已经落下了第一步，随后就是自己落子的时候了，诸般算计，却看看是没有出世的帝俊太一
    高，还是我玄天手段高了。
第十二章 师徒相逢 东海玄天遇三清
    				
    				
    				
    待得四个徒弟走后，玄天才从思绪之中回过神来，神念中看着蓬莱岛上还剩下近十万仙道修为的子弟，心中念叨，“才十多万，虽然岛上弟子
    个个修为扎实凝练非洪荒妖众能比，可是，终究是数量所限，蚁多咬死象啊，不过想要再多收弟子，蓬莱岛的气运却是不足以承载，三百万之数已
    是极限！！”
    原来玄天道行靠着功德提升已经到了一个定点，结合后世所知，终于对于这个世界终于有了一个比较清楚的认识，其实每个人尤其是洪荒初辟
    之时，不管是先天三族和妖族、巫族，刚一出世，天道运转之下便有了自己的格局，用后世的话说也就是自己的命格，命格一定，基本上这个人的
    成就就已经是一个定数，不得超过命格之外的成就，否则就会被本世界的规则降下灾劫所灭，当然，渡过之后，便重塑命格，形成新的命格。（天
    道运转本是不容许生灵成仙得道，而修炼者便是逆天破格，有灾劫，便是后世所说的渡劫成仙。）
    而洪荒生灵修炼莫不是要突破各自的命格，像取得大成就，因此不停吞吐灵气修炼，以求取更高的修为求得永生，但是，天道之下哪有永恒之
    物，永恒之物唯道也，所以，生灵成仙道便有天降雷劫，渡得过，便得重塑命格，得新气数（即气运），而后，随着各自行为或降气数，或提升气
    数，每一次大量劫，便是将气数不足之辈化为尘土，返本归原。（修为提升便大幅度提升生灵气数即气运，像后世封神之时，鸿钧所言，不斩尸，
    便是身在劫中，有陨落的危险，而劫数之中所为，顺天而行，则生，若是逆天，便会被天道所弃，气数全无，剩下的自然就是陨落了。当然这里只
    是简单一提，以后随着情节，会慢慢详细解说。）
    话说多，却说玄天虽然觉的蓬莱岛上势力或许单薄，人数虽多达三百万之众，可是比之洪荒众妖，却是沧海一粟，不过心中虽想广收弟子，可
    惜，蓬莱岛虽得与玄天气运相合，可是基本上容纳三百万之数已经是极限，若是再多，便会受到天道限制（比如说，渡劫之时，雷劫威力变大），
    弟子想要修炼提高境界却是要受到各种限制，得不偿失。玄天心中不欲取之，所以，才有上一句感叹。
    像玄天收了四十九个记名弟子，便是一定程度气运与其门下弟子相连，弟子若是所为影响天道运转，降低自身气数的同时，也折损玄天的气数，
    而四十九个记名弟子，便是玄天极限了，再多，若是被他人算计，玄天却是有一些意外灾劫。（记名弟子与师傅气运相连不大。）而像玄天收下的四
    名亲传弟子，却是因为玄天一定程度上知其根底，有信心不为其牵连。（亲传弟子却是直接与师傅气运相连。）（而像老子收玄天为徒，气运共享，
    两人俱是气运丰厚之辈，对于修为境界突破，却是有极大好处。）
    站在大厅里想了一会儿，玄天也没有想到什么好的解决方法，神念中看着四个弟子带着四万子弟出了亿万里之外，向洪荒而去，顿时想到，自
    己还有四个亲传弟子在东海边上呢，是时侯带着几人拜见师傅老子了。想到这，玄天突然感觉有些想念自己师傅音神相貌，和自己的四个弟子，神
    念中找着正在修炼中的天竹子，吩咐几句，便身形一晃，消失不见。
    却是直接破开空间，向三仙岛而去。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    东海离陆地有亿万里之地有一处仙岛洞府，名为三仙岛，自从阴阳蛟龙攻三仙事件过后，三仙岛周围便密布阵法，并聚拢周围灵气向岛上输送，
    并且岛上上空有星辰精华降下。
    东海生灵修炼之辈有窥探着却被岛上无数的阵法所闭，进不得岛上去，虽然没有人出来干扰，也知晓岛上有大神通者布阵，所以，久而久之，
    便没有海族修炼者再窥视仙岛。
    直到千年前，岛上阵法突然全部消失，大量的星辰精华逸散出岛外，虽然随后阵法不长时间岛上的阵法便被修复，可是还是有不少星辰精华时
    刻向外溢出，渐渐的，为东海生灵所知，虽然不知为何有星辰精华向外溢出，可是东海生灵却有不少修炼者围在三仙岛周围，时刻吸收着溢出的星
    辰精华，毕竟，相比吸收天地灵气，和星辰精华一比，却是差之远矣。
    这一日，已经下山许久的三清道人行到东海，此行，原始道人和通天道人在老子的劝说下，也收了几个徒弟，原始道人收的是玉泉山金霞洞
    玉鼎真人，乾元山金光洞太乙真人，青峰山紫阳洞清虚道德真君，三者都是天地奇珍所化，有大资质，虽然都是刚刚化形不久，却已经有了太乙散
    仙修为。（提前让三人出场，剧情需要，嘿嘿。）
    而通天道人也是收了多宝道人和龟灵圣母为徒，两者也是化形不久，同列太乙散仙修为。
    一行八人，行到东海海边，走在前方的三清道人突然同时一皱眉头，“咦！”
    原始道人看了一眼身旁的老子，眼中闪过一丝疑惑、一丝了然和猜测，不由开口道，“师兄，是星辰精华啊，而且岛上阵法也好像是我三清一
    脉。不会是？”
    通天道人眼中闪过一丝赞赏，突然开口道，“应该没错，修炼的却是玄天师侄的功法，隐隐夹杂着太清仙法，应该是玄天的徒弟吧，还真是！”
    说道最后，即是通天道人心中豁达，看着身后的两个弟子修为，到最后还是没再说，免的面上无光，心下忍不住心中暗想，“个个都有太乙玄仙以
    上修为，其中一个还是太乙金仙修为，天儿自己修为就够高了，这收徒弟的本领也――。”
    而旁边的原始道人也是发现其中五人修为，忍不住心中低叹一声，和通天道人一样，心中也是稍微郁闷着。这些年来，看着自己的师兄弟子成
    长，心中从羡慕，到打击，从渴望到愿望，其中转换，即是以原始道人即将斩三尸修为也是有些苦闷，看看老子师兄，收了个好徒弟，心情不说，
    修为也是蹭蹭长进，而自己和通天也就是原地踏步，几千年修炼也只是将准圣后期的境界稳固罢了，不想师兄老子已经差一点便是斩三尸的修为。
    此时，天儿的气运之盛便是自己三清之辈也稍有不急了吧，也怪不得师兄进步迅速了。毕竟师徒气运相连，已经是堪比圣人本身的气运了，修炼速
    度哪能不快。眼前的五个弟子，那个也是资质上等，而修炼了天儿的修炼之法，更是相得益彰，其中资质最好的那个竟然已经是太乙金仙道果，相
    比以后在玄天的扶持下修炼也是一路通顺，大道有望，师兄门下气运以后可想而知了。
    而旁边的老子也是脸上稍露喜色，显然也是发现了五人，心中高兴之际也是看到自己师弟旁边的几个弟子，尴尬之余，看着两人也不知是何为
    好，毕竟云霄太乙金仙修为境界在眼前，若是出言安慰到反而不好，索性不说话。却是不知旁边上自己师弟心中的“怨念”了。
    “不如，我等去岛上看看，好像岛上的阵法却是有些不足，虽然是天儿所布，不过，却又被破的痕迹，也去问一下因由？”老子等了一会儿，
    发现旁边的两个师弟俱是没有言语，心中知道两人的尴尬和失落，心中也是有些“愧疚”，出言说道。
    其他两人点了点头，带着五个弟子驾云朝着三仙岛而去。
    而此时，三仙岛上，一处种满了各种花草的园林中，三霄，一阳子，赵公明在园林的亭子中煮茶论道。
    看着整个园林布局，各种香榭，假山，流泉组合在一起，旁人一观便有一股清逸之气散发，让人心神一清。只见得旁边的琼霄看着沉迷，而嘴
    中却是喃喃的诅咒着某人，“坏师傅，丑师傅，已经离开几千年了也不知道回来看看自己的徒弟，哼哼，真是的。”嘴中嘟囔着，娇俏的嘴角翘的老
    高，最后突然看向旁边的几人，娇声道，“姐姐，你说师傅去哪了啊，会不会遇到危险了啊？”
    旁边的云霄仙子看着高翘着嘴角的妹妹，心中闪过一个高大身影，自己的师尊即是以自己太乙金仙的修为也是揣测不到万一，遇到危险？云霄
    仙子摇了摇头，那里会啊，如此修为，加上数不清的法宝，那里可能遇险啊，知道自己妹妹只是心中思念罢了，笑笑不语，绝色风华的脸上一笑，
    却是比园中的花朵还艳丽几分，看的旁边琼霄一怔，不过，转瞬便又唉声叹气的皱折琼鼻。
    旁边几人被琼霄一提也是引起心中思念，对于玄天，几人心中都是想念不已，不过，没有玄天吩咐几人却是不能出去洪荒大陆上去寻找，再者，
    几人越是修炼玄天所传下的法诀，便越感到自己的渺小，深感自己不足，所以，即是已经破开玄天留下的阵法，也没有出岛，一者没有玄天吩咐，
    而来，却是有着等候玄天的消息。
    而旁边一阳子心中却是更是想念，毕竟就是玄天助其化形，而后传自己修炼法诀，收自己为记名弟子，不过虽然是记名弟子，一阳子心中知道，
    玄天对自己修炼上可不必其他四人少多少，甚至，自己所会的比之琼霄几人还要多。其中茶艺还有各种杂役就是云霄也是不懂，想到这里，一阳子
    心中便是温暖不已，对于玄天，心中只剩下尊崇了。
第十三章 玄天赠功德 东海落棋子
    				
    				
    				
    就在庭院之中五人各自若有所思之时，首先是云霄仙子心神莫名一动，隐隐间，感觉有人窥视，心中一惊，脑筋一转，心中想到，莫不是师傅
    回来了，不过转瞬便打消了此念头，若是师傅回来又那里有隐而不显之理，正在思索的云霄突然耳中听到一道话音传来，“尔等可是玄天门下弟子，
    我乃上清通天道人，还不打开护岛阵法，迎接尔等祖师。”
    声音虽是问话，可是语气之中自然带着一股肯定，显然已经是认定了自己等人身份。云霄听到此话，心神一动，上清通天道人，那不就是自己
    的师叔祖，话中说迎接自己祖师，那不就是，想到这里，云霄神念已经将万里方圆笼罩，脑中突然出现了三清等人面貌，不由大惊，看着旁边几人
    动静，显然都已经发现了来人行踪，再看外面几人面貌，立马知晓，是自己的师祖和师叔祖携弟子到来。
    云霄等人不敢拖延，心神一动，已经和赵公明一起将护岛阵法到开一条通道。五人刚要飞出岛外迎接，眼前一花，眼前突然出现了八个人，正
    是三清等人。
    云霄和自己师弟妹妹几人相视一眼，立刻大礼拜倒，“拜见师祖、师叔祖。”
    “起来吧。”老子看着眼前拜倒的五人，尤其是云霄，心神一阵恍惚，万年前，也是如此，已经是太乙金仙修为的玄天拜自己为师，万年之后，
    自己的徒孙又是如此，想着，嘴角闪过一丝莫名的笑容，伸手轻轻一扶，眼前的五人便不由自主的起身。
    “你师傅玄天呢？”想到玄天，老子心中即是明知道自己徒儿不在，还是想知道其行踪，看着云霄，不由出声问道。
    听到眼前的祖师问话，眼光凝视在自己身上，云霄不由心中升起一丝紧张，听到此话，立刻回道，“弟子也不知道，师尊三千年前创出我等修
    炼之法，便离岛远去，我等也不知道师尊行踪。”
    听到云霄此话，老子轻轻摇头，脸上不为人知的闪过一丝“失望”，轻轻哦了一声，便不再说话。
    而旁边的通天道人正好目光扫过自己师兄脸上，看着老子脸上闪过的失望，心中知晓师兄想法，不过，通天转眼看着眼前立着的几人，开口说
    道，“这是你师傅原始道人门下弟子，玉鼎真人，太乙真人，清虚道德真君，而旁边的便是师叔我门下弟子，多宝道人和龟灵圣母。”
    “拜见五位师叔。”云霄带着自己的师弟妹妹几人又是一通施礼拜见。
    云霄心中看着五人修为只是太乙散仙，虽然奇怪几人修为之低，不过身为自己等人师叔，礼不可少。而且听自己师尊说，两位师叔门下并没有
    徒弟，想必是刚收的吧，修为低弱也是想当然了。旁边的一阳子、赵公明、琼霄等人也是如此想到，施礼的时候脸上也没有丝毫的难为之色，让原
    始道人和通天道人心中一喜，随即有些黯然，自己师侄的徒弟竟然还比自己的徒弟修为普遍高上不少，两人俱是下决心，回山之后，好好教教几个
    弟子。就此一念，就让后面的原始门下和通天门下修为普遍比玄天后世所知的高上不少。
    而相互施礼的多宝、龟灵还有原始门下几人都是心中暗叹，平时听自己师尊说起大师兄玄天事迹，虽然明知修为相差很多，可是压力还不是很
    大，不过，今天入自己大师兄门下弟子相比，几人心中俱是升起一股压力，心中暗暗下定决心，回去一定好好修炼，起码不能让大师兄门下弟子压
    着，给自己师尊丢脸。正所谓一念生，则有缘法现，后来截阐两教门下修为最高者就是眼前这五人。
    等庭院之中的几人互相问话施礼后，老子也从自己的思绪之中醒过来，坐在云霄奉上的玉墩，三清在前，而门下二代三代弟子则围成一团，听
    着几人讲道。却是原始道人与通天道人感慨门下徒弟修为低若，欲要通过讲道来增长自己门下弟子修为。
    而老子也是心念自己徒孙，尤其是云霄，资质修为俱为上等，也有成就一番心思，再者也有在此等候玄天之念想。
    三清等人此时都已经是准圣后期修为，各自心中都已经是明了自己要走的道，老子行无为而无不为之道，其无为之中有大为，简称无为之道。
    而原始道人则为玉清大道，行的是知之便是知之，不知便是不知，老子与原始道人两人大道都是蕴含着各自的理念而立，而通天道人的上清大道，
    行的是截取天道，造化自身之法，三人虽秉承盘古可是各自所走之路却截然不同，各有其奥妙。
    三清论道，自是不同反响，但叫旁边的几人听的如痴如醉，不可自拔，其中从各个方向，讲述天道，其中道理玄之又玄，十人中，云霄道行修
    为最为深厚，所得最多，听到三清讲述天道，只感觉道心一阵清朗，心神透达之下隐隐间已然把握住自己自我之道方向，却是道行略有提升，结合
    三清之道，隐隐有走出自己之道的趋向，此后，只要遵循着心中这一瞬顿悟，便可以持之慢慢完善自身道果，亿万载无量量劫里，或许，有证道可
    能。
    而身旁的赵公明是除却云霄修为最深厚的了，可惜本性醇厚，变通不足，虽有收获也仅仅是道行修为提升罢了，却是没有云霄一般天大之造化，
    却也算是各自功果。
    再说碧霄、琼霄、一阳子及旁边玉鼎真人，太乙真人，清虚道德真君、多宝道人和龟灵圣母几人，道行不高，修为也是不深，所获却是最少，
    听着三清讲道，只感觉玄奥异常，虽有所得，却也不多，只是记在心里，等待以后道行修为提升之后再做参悟了。
    三清讲道，一讲便是月余，直到正在讲道之中的玉清老子突然眉毛一皱，继而一喜，脸上露出笑容，讲道声也是噶然而止。而旁边的原始道人。
    通天道人也随着师兄老子停止，脸上露出久违的笑容。下方听到的几人，听到正是时候，讲道却停止，俱是懵懂不懂，不过，看到三清脸上俱是面
    露笑容，虽然不明就理，可是也不敢随便出声相问。
    突然一声朗笑声传来，其声震震，清朗之声即是悦耳也带着豪爽。旁边的琼霄突然一声惊喜欢叫，“是师傅到了，是师傅到了。”
    玉鼎真人，太乙真人，清虚道德真君、多宝道人和龟灵圣母几人听到琼霄此语，心中恍然大悟，是大师兄到了么，心中也不由一震。真不知道
    不曾一见的大师兄是何等风范。
    刚刚想到这里，突然眼前一动，凭空出现一个人来，面貌丰神俊朗，面带笑容，气息悠远博大之极，比之自己师尊也是不弱，只见来人突然向
    着自己师傅师伯拜倒，“拜见师傅，拜见师叔。”
    “好了，天儿不必多礼，这些年来，都去那里去疯了，也不知道师兄念想的厉害。”通天道人看着眼前面目依旧的师侄玄天，心中一阵喜悦，
    不由的拿话语调笑道。
    玄天听到此语，不由一阵尴尬，好在多年来，受到通天调谑惯了，出言扯开话题道，“师傅，师叔，你们怎么到了三仙岛上。还有，旁边这几
    位可是师叔的弟子？”
    “不错，这是你师弟玉鼎真人，太乙真人，清虚道德真君、多宝道人和龟灵圣母，分别你是师叔两人的徒弟。”老子看着玄天，只感觉修为道
    行已经不在自己之下，而且九转玄功到了自己也不能测度的境界，想必也是大进，不由心中喜悦，看着天儿叉开话题，也不以为意，开口向着天儿
    介绍的。
    “玉鼎真人，太乙真人，清虚道德真君、多宝道人和龟灵圣母。”我靠，这么早就出现了么，玄天心中一惊，继而用眼光详细的“扫描”眼前
    着几人，“嗯，修为若是弱点，不过，资质倒是上等，就是不知道心性如何。”
    “这就是后世大名鼎鼎的阐教十二金仙之中的人物，和截教仅仅几个没有惨遭封神的孩子，说不得，还要结交一番。”玄天陡然听到这几个熟
    悉的名号，心中不由升起一股惊奇的感觉，不过也是高兴，总算是有师弟了，虽然不是老子门下，不过也算是同门师弟了。初次见面，给点什么见
    面礼呢？
    “有了，哈哈，送这个保证就是师叔也不会“难堪”，再说，自己师弟修为未免太过弱小了，都被自己徒弟超过，师叔们面子上也不好看不是。”
    玄天抬手将这月余赶路所积攒的亿万功德拿出，分成五团，每团皆有过亿的后天功德，抬手打进五人体内。
    “这算是师兄我们初次相见的见面礼。”话还没有说完，五团金光已经尽数没进五人身躯，只见得五人身形一阵颤抖，被斗大的功德金光笼罩，
    只是一会儿，五人修为便迅速暴涨，短短片刻便从太乙散仙修为提升到了太乙金仙初期，这可是比什么九转金丹还要厉害许多，还有些许百万残余
    的功德，在五人身后凝成功德金轮。
    玄天动作之快，就是通天道人和原始道人也没有来得及反应过来，五团功德金光便已经到了各自徒弟身躯里头，通天道人，原始道人眼见于此，
    不由道，“天儿你？”
    “天儿，你怎好如此。”
    玄天看着原始、通天道人脸上急切的神色，不由嘿嘿一笑，道，“不过是师兄弟之间的见面礼罢了，师叔不是反对吧，再说，些许功德，对于
    天儿来说也没有用处，送给师弟提升修为却是正好，我看几个师弟们资质极好，如此提升修为，却也无碍，师傅，你说是吧。”
    “不错。”旁边老子听到玄天话语，对于玄天此为也是赞赏，立刻点头说道。
    旁边的原始、通天两人无奈，再者也算是弟子造化了，点点头，无语。两人心中也对此隐隐有所感触，一时之间，竟然沉默下来。
    却说五人刚刚被自己的大师兄用莫名的眼光盯着，心中正发紧，忽然看着五团金光打来，还没有来得及反应，五团金光罩体，五人只感觉，往
    常老师所讲莫不明了，如醍醐灌顶，所有疑难之处，就如破势竹，一一了结，道心一阵清澈通达，道行猛增，短短一时三刻，道行便增加了十倍不
    止。待得修为稳固，才发现自己几人已经到了太乙金仙道果。
    此番玄天赠与，五人心中感触莫名，虽然以后跟随着师傅，早晚能够达到，可是那也是不知多少万年之后了，玄天此为，省却了自己万载修炼，
    五人诚心拜倒，“多谢师兄厚赐，见过大师兄。”
    玄天轻轻一扶，将几人扶起，“众位师弟不必多礼。”
    玄天笑眯眯的将几人扶起，神念扫描之下本想看看几人修为有无大碍，突然看着几人身上寒酸的道衣，还有体内的几件自身所化的法宝，微微
    的摇摇头，心中思念道，自己这几个师弟估计是刚拜师不久，还没有得道师叔的法宝赐予。而且，此时师叔几人身上也没有许多先天灵宝，毕竟还
    没有经历鸿钧分宝，想必师叔们身上也多有不便，想到这里，玄天从混沌珠取出自己曾经炼制的灵宝。
    玄天心神一动，五人面前各自多了一件道衣，一柄宝剑，还有几件葫芦、宝塔、酒壶等模样的灵宝，却是每人面前皆有五件灵宝。
    “师弟，这是师兄上个量劫所得，也不是什么上好灵宝，就先凑合用，相比以后师叔们有更好灵宝赐下。”
    五人看着眼前的五件灵宝，神念扫上，只感觉一阵混沌气息与先天灵气勃放，心神一震，立马知晓，眼前的几样灵宝俱是了不得的宝物，五人
    心中极是想要，不过，五件灵宝之珍贵，几人也可想象，不由眼睛望向各自师尊，却是不敢擅自收下，还要看自己师尊收下。
    玄天刚把灵宝拿出手，就遭来原始与通天的一通白眼，虽然知道是天儿好意，自己手中虽有几样灵宝，可是件件都是不在极品先天灵宝之下赐
    给门下弟子却是祸大于福，再者自己也没有几件，想要分也怕不均匀，再者当时几个弟子修为低下，因此也没有赐下好的灵宝。看着几个弟子眼中
    的渴望，原始道人和通天道人心中感叹，互相看了一眼，点点头，示意几人收下。
    看到师傅点头，几人赶紧将眼前的五件灵宝用各自的祭炼方法祭炼收进体内，刚一祭炼，就感觉种种感悟自心中升起，种种道法、法则感悟瞬
    间印刻在元神之中。几人不由惊讶出声，俱是睁开眼睛看着玄天。
    “几位师弟不必惊奇，这本来是师兄打算用来做成道灵宝，其中有为兄种种修炼道路上的感悟，不过，炼制途中，几样灵宝与为兄不甚适合。
    对于师弟们也算是稍有补益。”其实这些不过是玄天炼制成道之宝的练手所致，炼制方法也算独特，能够将修道者感悟刻印其中，增加其中威力，
    几样灵宝虽然承载着玄天的一些感悟，可是不是太多，不过威力倒是足够，当然，这个不多是相对比玄天而言，对于这几个师弟却堪称浩瀚了。
    玄天此话一出，就是老子也是神色一怔，不过随即便释然，天儿此时修为也早到了炼制成道至宝的时候了，不过，自己师弟的这几个弟子，却
    是好造化了。
    而原始道人与通天道人也是神色一惊，又是一阵暗叹，此次情面却是欠的大了，天儿成道所炼啊，别人不知道此种玄奥，自己又怎么会不知道，
    成道至宝，乃是准圣后期才开始祭炼的灵宝，说起顺手，就是先天至宝也是不如，虽然不比先天至宝威力大，可是那也是短时间罢了，要知道圣人
    只要经历了无量量劫之后，那个的成道至宝也有堪比先天至宝的威力，自己的这几个弟子有了玄天一些成道感悟，却是福源深厚。只要参悟通透，
    几人未来成就可想而知了。
    看着各自师尊脸上的一脸慎重，五人脸上也知晓其中珍贵，不由衷心的朝了玄天又是一拜，两眼望着玄天，尽是崇敬。
    被五人看的不好意思，玄天不由将目光看向云霄几人。
    早在玄天到来之时，便将几人修为“扫描”了一遍，心中便想到，“云霄却是好资质，可传我道统，相比之下，赵公明却是稍微不如了。”
    就在玄天将目光看向自己等人的时候，琼霄大着胆子向玄天撒娇道，“师傅，你这些年去那去了，也不知道回来看望我们，真是的。”
    听到琼霄此话，玄天嘿嘿一笑，果然是本性难移啊，还以为千多年修炼性子沉稳了，谁想，在老子师傅面前也是不改本色啊，“是，师傅不对
    不过师傅是出去办事去了，不过，看你修为不过太乙玄仙初期，是不是平常没有好好修炼啊？”
    “那里有啊，师傅讨厌。”说完，紧皱着眉毛，鼻尖也是微微皱起，脸色将心情表现的一览无遗。
    玄天嘿嘿一笑，听着琼霄撒娇心中也是一阵温馨，由着和琼霄等人说笑几句，随后脸色沉稳下来。旁边的几人看到玄天脸色严肃，显然要话要
    说，不由屏气吞声，静待自己的师尊发话。
    看着几人肃然的脸色，玄天内心点点头，平常言语随意一点，自己也是认可，不过到了说事的时候却不可以随意了。
    “尔等几千年来修炼，各自修为道行都是大进，为师也很高兴，不过，为师有句话问你们，你们想随为师回洪荒昆仑洞府，还是留在此地守护
    三仙岛？”
    云霄、赵公明等人对视几眼，显然对于玄天如此说心中不解，不由同时默不作声，五人此时一见玄天心中便升起依恋之意，谁都想随着玄天回
    昆仑岛。
    只有一阳子此时从玄天话中听出一些意味，毕竟没跟玄天之前，便在洪荒之中行走不知亿万里之遥，心中沟壑比之一直云霄等人心思却是重了
    许多。知道师尊此话，必有其中用意，不由接过话头道，“不知道，老师有何吩咐？”
    玄天听着一阳子此话，不由为其心思通明认可，不过，此事说大不大，说小也不小，也是玄天未来算计之中的一个落子，一阳子修为虽然到了
    太乙玄仙之境，不过？”
    “有了，这样一来也算是差不多了。”玄天心中突然想到自己曾经与量劫之初收在黑色葫芦之中的那个凤族。想到这里，玄天看着这个自己在
    旅途之中收的童子，道，“我有一任务交于你来，若是办成，你便为我弟子，不知你是否接？”
    “请师尊吩咐。”听到玄天此语，一阳子心头一震，虽然知道此时必然重大，不过，想到能够做玄天的亲传弟子，一阳子心中一片火热，已经
    约莫十七八岁模样的脸上闪过一丝坚毅。
    “好。既然你应下此事，我也不是吝啬之人。”说罢，一抖手，又是一团功德金光将一阳子身形笼罩，此团功德为先天功德，乃是玄天特意凝
    练所用，足有千万之数，先天功德妙用无穷，只见得功德一入一阳子身躯，便消失不见，转眼间，眼前的一阳子道行修为便开始快速提升，玄天抖
    手又是一团厚重的白色光团，却是玄天本身的法力精气。
    只是半响，一阳子修为便提升到了太乙金仙顶峰，顶上三花绽放，身躯五气环绕。一阳子睁开眼睛，眼中射出三尺白光，旁边的云霄神念一扫，
    便感觉心神一重，却是一阳子修为没有收敛之故。
    一阳子转身叩头拜倒，“多谢师尊厚赐。”语气充满激动，也是，谁的修为能够瞬间从太乙玄天初期，变成太乙金仙巅峰，也就是玄天有庞大的
    功德才能如此，其他人，就是圣人想要将门下弟子如此为之，也是不行，如果强行为之，恐怕不光道行不稳，此后修为也休想寸进，而一阳子，受
    玄天先天功德提升修为道行，却是稳固不已，不但没有什么缺憾，而且以后修行也通顺许多，这就是先天功德的妙用了。
    “好了，起来吧，这是你应得的。”玄天说完，从黑色葫芦之中抛出一凤族，用驭兽之法，炼制一块驭兽牌，将凤族收进牌中交给一阳子，又
    抬手一道青光射出，其中所有要求讯息尽在其中。
    却是玄天安排了一万蓬莱岛上子弟，交给一阳子之用，还有一个修为在大罗金仙初期的先天凤族，想来，有一阳子坐镇东海，能够完成自己的
    吩咐。
    旁边四个弟子看着玄天一番施为，眼见着一阳子从太乙玄仙提升到了太乙金仙巅峰，心中俱是感慨自己师尊神通广大，不过对于一阳子心中俱
    是充满高兴，没有一个感到嫉妒，或其他，即是琼霄脸上也是高兴神色。
    玄天看着门下如此，心中也是高兴，当时收下三霄几人，本来看重的就不是资质，而是看重几人的情谊和为人。
第十四章 玄天讲道说仙人 天机变换
    				
    				
    				
    上文却说玄天落子，待得吩咐完毕，此时玉鼎真人，太乙真人，清虚道德真君、多宝道人和龟灵圣母已经将几样灵宝收进体内，几人睁开眼睛，
    互相对视了一眼，俱是一片兴奋。
    也是，一天之内，从太乙散仙蹭蹭窜上太乙金仙境界，其中造化落到谁身上谁都会兴奋。更何况，每人还有五件后天一流灵宝入账，还是属于
    准圣后期的成道至宝练就，威力不说，其中蕴含的道法、法则感悟，让五人可以说受用无穷，到此时，几人还有一种做梦的感觉，虽然几人不知道
    什么是做梦，不过，感觉却是一样。
    五人不时扫描过玄天的眼神所蕴含的尊敬、崇敬、还有感激，让玄天身上发渗，第一次感觉，原来，一个人太过“伟大”，被人崇拜也不是什
    么好事。略过几人内心感触，言归正传。
    却说庭院之中老子看着玄天一番施为，心中满意之极，如此一来，自己的两个师弟也不用心中再羡慕自己收个好徒弟了吧。老子心中暗暗的想
    着，这些年，每逢玄天有所成就，看着两个师弟的目光，虽然知晓两人不会升起其他想法，可是两人羡慕的目光总是让老子有种锋芒在背的感觉，
    这次，玄天施展功德为自己师弟门下弟子提升修为，直接到了太乙金仙，又用成道灵宝赐予，五人成就必然不一般，只要稍加培养，五人成就准圣
    也是不难，毕竟功德炼体，加上每人身后残余的百万功德，让五人气运、气数大增，修行自是一帆风顺。以后，逢天地量劫，稍加筹谋，不难证得
    准圣果位。也算是，让自己师弟眼睛不再朝自己背上瞅啊，其中滋味，还真是，复杂啊。
    “天儿，先前我等几人论道，你却是不在场，不如剩下你来给他们讲讲自身感悟？”老子看着玄天一旁恭立，不由发话说道，心中却是存着再
    扶持自己师弟弟子一把，想来，在听玄天讲道，以后几人领悟起玄天的感悟也快捷几分吧。这一分心思，不说玄天，估计就是原始道人和通天道人
    也想不到。
    “不错，不错，你也是准圣后期，快要斩三尸的道行，给他们也讲讲，也好提升一下门下弟子的修为。”通天道人一听老子此话，也是赞同，
    旁边的原始道人也跟着点头。
    听到老子和师叔通天道人的话，玄天推辞的话，直接咽下，不过，玄天心中也存着早就一番几人的想法，也就当仁不让，将思绪一整，讲起道
    来。
    玄天讲道，即无金莲上涌，也无其他异像。只是听着其声甚为玄奥，听在不同耳中化作不同妙法。既然心存提携，玄天自是不会有所藏漏，将
    所知晓的是斩三尸、积功德、证混元的教主之道，还有妖族密炼金丹直取混元的法门，以及杀人性命，夺人精元的掠杀之道，各种道都有大造化，
    其中杀伐之道，乃是玄天在量劫之中杀戮亿万所悟，不过，却是不合玄天因此没有走此道路。玄天将自身鸿蒙宝树、还有自己身上各种混沌灵宝、
    先天法宝之中所蕴藏的各种天道法则、混沌大道用神通讲出，即是三清三人听从玄天讲道也感觉有所增益。
    毕竟三清等记忆得自盘古，虽然一众修炼之法甚全，不过比之玄天见识，却也稍差一点，尤其是玄天知晓的是斩三尸、积功德、证混元的教主
    之道，这还是玄天指点，三清等人才能道行大增，三人着重听的便是斩三尸、积功德、证混元的教主，结合自身所成，找其缺憾补充。
    而其他弟子，像玉鼎真人，太乙真人，清虚道德真君、多宝道人和龟灵圣母几人听从玄天讲道直感觉有一种似是熟悉又似是未闻的感觉，一时
    间，领悟起玄天所讲道法法则极为快速，即是道行也是隐隐间在缓慢提升。
    至于玄天门下弟子玄天更是着重“待遇”，将自己从混沌，到洪荒，还有量劫之中获取其他先天三族、先天魔神的道法神通一一讲出，更是用
    秘法直接在几人脑中刻印，直待道行到了，便自行领悟，其中偏颇可见一般。
    玄天讲道，整整讲了数月之久，毕竟玄天脑中所学实在太多了，随着玄天一一梳理讲道，自身对于所学之道领悟也更上一层，道行也是以一种
    极为缓慢的速度提升着。
    当玄天讲道完毕之后，便闭幕参悟着这次讲道所得，正所谓温故而知新，时间的能够通明一切道理，有许多其实都隐匿在这些最为平凡的事情
    之中，玄天讲道也是如此，许多被自己不重视的道法，法则被自己提起，讲解，这本上就是一种参悟学习了。
    而其他人，像三清思考了一会儿，便睁开眼睛互相探讨。至于二代三代弟子，俱是沉浸于玄天讲道声之中，就是玄天听讲，心神还在参悟当中，
    那里还能够醒来，想必此次讲道之后，几人自是又有一番提升。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    却说，玄天讲道，当门下弟子和玄天的师弟们醒来的时候，正好碰上，三清与玄天说道论法，谈天地秘闻。此时玉鼎真人，太乙真人，清虚道
    德真君、多宝道人和龟灵圣母几人对于玄天在心中的地位早就与其师尊原始道人和通天道人一般无二了，看到几人谈论秘闻，立刻围上前去听到。
    而旁边玄天的弟子也是无二。
    玄天和三清等人说讲天地秘闻此时也说了三天之久，秉承盘古记忆的三清对于一些天地间的秘闻、甚至是混沌之中一些猜想让玄天大吃一惊，
    其中之广博、繁杂，超乎玄天想象。当然，玄天所讲的也让三清有种受益匪浅，尤其后世一些经过千年沉淀的行为之总结，更是让三清等人侧目，
    几人算是俱有所得。
    看到玉鼎真人，太乙真人，清虚道德真君、多宝道人和龟灵圣母等人醒来，围过来旁听，玄天不由改换语调，毕竟有些东西，修为不到一定程
    度听之却无益处，甚至还妨碍道行增长，玄天一转话题，三清等人自是了解玄天心思，毕竟天地秘闻，道行不到，听之甚至有大祸。其中严重，三
    清自是知晓。
    玄天口调一转，将的却不再是天地一些秘闻，开讲起后世仙人之论来，却是诚心让几人听个趣。只听得玄天讲到：
    “所谓仙人或竦身入云，无翅而飞；或驾龙乘云，上造天阶；或化为鸟兽，浮游青云；或潜行江海，翱翔名山。或服元气，或茹芝草，或出入
    世间而不识，或隐其身而莫之见。面生异骨，体有奇毛，率好深僻，不交俗流。凡行法有三成，小成、中成、大成之不同也。仙有四等，曰天仙；
    曰地仙；曰灵仙；曰神仙；曰鬼仙。修持之灵，始也不悟大道，而但求速成，形如槁木，色若死灰。神识内守，一志不散，定中以出阴神，乃清灵
    之鬼，非纯阳之仙。以真一志阴灵不散，故曰鬼仙。修炼之士，不悟上乘大道，道中得一法，法中得一术，信心苦志，终世不改，神气日清，形骸
    日固，世间之疫不能为害，乃曰灵仙。法天地升降之理，取日月生成之数，身中用时光，日中用时刻，先识龙虎，次配坎离，辨水源清浊，分气候
    早晚，察二仪，判三元，分四象，判五行，定六气，聚七宝，序八卦，行九五，炼形注世，而得长生，故曰地仙。神仙，以地仙厌居世间，用功不
    已，而精金炼质，玉液还丹，炼形成气，而五气朝元，三阳聚顶，功满形忘。入仙自化，阴尽阳纯，身外有身，脱质升仙，趔凡入圣，灭绝尘俗，
    以返三山，乃曰神仙。神仙厌居三岛，而传道世间，道德有功，而入道有行，功行满足，元神化赤子，故曰天仙。而天仙之上尚有，太乙玄仙，金
    仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣及圣人。世人将天仙以上皆称之为天仙，故有天，地，灵，神，鬼五仙之说。”
    玄天刚讲完仙人论，旁边的琼霄听之不解，便开口问道，“师傅，何为鬼仙，为何不常见？”
    “鬼仙，就是生灵死后，灵魂所化，灵魂经过阴煞之地修炼之后化作阴神，阴神再经修炼直到大成自生幻灭分化神通，便做鬼仙。”听到琼霄
    问话，玄天笑着解释道。
    “哦，原来如此。”琼霄听到玄天一番解释，方才了解鬼仙之神妙。竟有幻灭分化之神通，却称的上神通广大了。心中对于玄天通晓如此多，
    骄傲不已。却不知，当年混沌之时，玄天也是差一步也走上鬼仙之路，幸好，心神坚定，得鸿蒙灵宝结合灵魂诀创出修炼之法，才将先天功德，化
    作肉身，否则，玄天恐怕是另一番际遇了。
    就在玄天话音落时，突然玄天、老子、通天道人和原始道人脸上俱是一变，神色之略带惊恐，玄天眼中也是深深一缩，凝聚成一点，眼中闪过
    一丝悸动。
    “这是？？”老子脸色也是不好，口中更是轻声自问道。
    玄天脑中疯狂思考着，到底是什么情况竟然造成如此状况，原来此时洪荒灵气突然疯狂的被某一点抽取，仅仅片刻时间，洪荒灵气便被抽取了
    万分之一之多。万分之一，看似小，实则不可思议的大，毕竟洪荒之大，无穷无尽，更有玄天三十三天布阵转化灵气，此时洪荒灵气之多，就是玄
    天内心也没有个准数，可是，刚才突然出现一地，疯狂的抽取天地灵气，短短片刻时间，便抽取洪荒大地万分之一的灵气，其中变故，便是玄天也
    恐惧不已。
    听到老子口中自问，玄天突然脑筋一顿，忽然，玄天重重的一派脑袋，哈哈大笑起来。
    玄天一笑，三清等人的目光俱是看向玄天，通天道人更是直接轻拍玄天脑袋道，“天儿，你不是害怕的傻了吧？”言语之中虽然尽是调谑之意，
    可是其中关亲也是表露无遗。
    “去，说什么呢，师叔，我怎么会傻了，我是想到洪荒灵气被吸收的原因了。”玄天被通天一闹，笑声顿时噶然而止，幸好，口中没有酒，否
    则非一口喷出去不可。
    “快说，快说。”旁边的原始道人也是催促，老子更是直接用目光注视着玄天，眼中意思自是一个意思。
    “好，说。”玄天被三清如此一弄也没有拖延显摆的想法了。
    “记得鸿钧祖师回去闭关了吧，其实亚圣之上还有境界，那就是混元大罗金仙之境，也称圣人境界。”
    听到玄天此话，三清几人都反应过来，通天道人若有所思的问道，“莫不是老师在？”
    “不错，正在冲击圣人境界。因此才如此快的吸收洪荒灵气，就是要冲进圣人境界了。”玄天看着三清，肯定的说道。此时玄天已经想明白了，
    甚至顺着更附带出一个讯息。想通这个讯息，玄天只感觉，天是这么蓝，空气是这样新鲜，花是这么好看，（嘿嘿，这里贫两句）却说玄天想到一
    个什么问题呢，以后再解释。
    “圣人境界，混元大罗金仙，”三清等人俱是对其充满畅想。“这么说，鸿钧老师就要证圣人了？”
    “应该差不多，不过，应该还要过一段时间吧，起码要抽取洪荒移到两成灵气的时候，估计就要成圣了吧。”
    “一到两成？”三清听到玄天此话，不由长大嘴巴，满是不可思议。
    玄天看着三清俱是张口的模样，心中发笑，不过却不敢露出笑容，“圣人要与天道法则相合，其中所需要的灵气之多，旁人不可想象，不过，
    大概推算也需要洪荒世界一到两成的灵气。”
    此时三清俱是无言，一到两成灵气，究竟是多么大，三清也不可想象。只是眼中露出的炽热，显示着几人内心是多么的不平静。
第十五章 鸿钧结因果
    				
    				
    				
    三清与玄天的对话，虽然短短几句，可是其中所透露的讯息却是惊人无比。旁边几人听到，俱是心中直抽冷气，无法想象其中威能。
    几人神情变化，三清玄天等人自是留意到了，不过几人也是无法，毕竟已经听到了，就看几人造化了，若是迈过心中这道坎，那么修行自是一
    片坦途，若是迈不过，几人也只好另想办法了。这也是玄天与三清等人讲述洪荒秘闻时，避着几人的道理，毕竟没到这种境界，这种秘闻知晓了反
    而打击信心，形成障碍，不利于修行。
    不说三清等人，洪荒此番巨变，大罗金仙一下的发现不了什么，可是大罗金仙以上，踏足准圣境界的修炼者，却是俱发现其中因果，有的知晓，
    有的还以为发生什么变故，徒自心惊。
    洪荒极北海域，有一片连绵的冰山，冰山之大，不知几亿万里之大，上有数十条灵脉，冰山中央，伫立一座巨大的宫殿，连绵有百万里，其中
    最大的一座宫殿之上用妖文书写“妖师宫”。却是妖师鲲鹏道人的住所。
    自鲲鹏道人创妖文元神照见后世一些景象，其中便有一座名为妖师宫的大殿，鲲鹏道人仿照所造，平常便居住此处修炼。并自封万妖之师，为
    妖师。
    洪荒大地上发生巨大的灵气变动，妖师鲲鹏道人也是第一时间发现，出世还以为是灵宝出世，抽取洪荒世界灵气，刚要起身去看详情，突然身
    躯一抖，心中一寒，却是想到，什么样的灵宝出世会如此多抽取灵气，不会是？
    如此多的吸收灵气，鲲鹏道人想象不出是什么东西所成，不过起码可以肯定，绝对不是什么灵宝出世，什么样的灵宝会如此抽取洪荒灵气，和
    天道结如此大的因果，要知道，就是先天至宝也不过是混沌之中无数年月孕育，最后随着洪荒世界的天道演化形成，蕴含天道法则，秉承天道存在，
    护持天道运转，而如此抽取洪荒世界灵气，别说先天至宝，就是混沌灵宝，天道之内，也不允许如此啊。
    想到这里，鲲鹏道人回到座位上做好，却是不存去观察的念头了，毕竟弄不好弄成身陨的局面，自己刚斩善尸，以后有无数大好时光，却是冒
    不得险，冒不得险啊。鲲鹏道人心中嘀咕，却是不存出去的念想，甚至直接将妖师宫的阵法禁止打开，增加一点防护力。
    鲲鹏道人此番作为在洪荒大地上数处地方上演，月宫，东海之极的某处等等。谁也不会冒着生命危险去查看，毕竟小命可就是只有一条，凡大
    神通之辈，莫不是惜命之人，哪能去冒险。
    远在东海三仙岛上的三清玄天等人，自是不知道洪荒之地上妖师等人的动作，心中依然在揣测鸿钧什么时候证道成圣。
    毕竟三清玄天等都算是鸿钧一脉，鸿钧成圣，自己等人的气运自是大增，有鸿钧护持，即是证道成圣也算是有了保障。
    当然玄天此时，却是在推算鸿钧成圣的时间，毕竟，鸿钧成圣也就要讲道万年，以还成道之时与天道结下的因果，此后，巫妖便各得修炼之法，
    洪荒进入高速“发展”时期。要知道，鸿钧讲道不光是讲给紫霄宫众位，而是给整个洪荒大地上所有生灵讲道，紫霄宫只是沧海一粟罢了，不过，
    紫霄宫里俱是一方势力头目，所以，才让人感觉鸿钧讲道便是给紫霄宫众人所讲。要知道，成圣便要吸取洪荒一成或两成灵气，和洪荒天道所结下
    的因果之大，旁人无法想象。若是光给紫霄宫讲道，嘿嘿，便是讲道无量量劫也还不了天道因果。
    鸿钧讲道之后，众生得修炼之法，洪荒妖族修炼速度便快起来，修为提高也是快捷。想到这里，玄天内心突然升起一股压力，虽然已经布置了
    几个棋子，不过，成或不成还在未知。毕竟，自己的几个弟子也只是太乙金仙修为罢了，虽然有灵宝，以及一万蓬莱岛弟子相助，可是能否成事也
    只是看造化了。
    毕竟洪荒大地广博无比，资质出众，绝顶超人的存在不说比比皆是，却也不见得少到那里去，即是亿万之中有一个，有修炼功法之助，却也能
    在最短的时间里，赶上甚至超过自己布置的棋子。玄天绝对相信天才的存在，但不相信自己的那几个记名徒弟是天才。
    就这样，玄天细心感触着鸿钧的“一举一动”，仔细推演着鸿钧成圣的具体时间，三清玄天与鸿钧气运在某种程度上气运相连，此时又不是天
    地大劫期间，天机混乱，那方有异动基本上各自都会有感觉。所以，玄天推算起来也不是很麻烦的一件事情。毕竟三清与玄天此时已经是准圣后期
    的道行，甚至老子和玄天都已经是差一点点就要斩三尸的存在，就是不用手段，想要观察哪一方，道行照见之下历历在目，若是在各用神通手段，
    除非天机遮掩，要不然，想要知道点什么，那可真是简单无比。
    此时三清等人都没有心思顾虑别的事情，毕竟自己的老师即将证道，还不留心观察，却也没有心思顾及玉鼎等人，吩咐几人回去修炼之后，三
    清和玄天便直接在庭院之中，留心推测观察起来。
    三清等人只是努力推算着自己老师鸿钧成圣时间，而玄天却是细心观察鸿钧所抽取洪荒灵气。
    随着时间流逝，玄天感觉鸿钧吸收洪荒灵气的速度越来越快，短短数月时间，就几乎吸收了洪荒百分之一的灵气，而且速度还在提升当中。这
    种速度，让玄天心中紧张不已，一方面将自身三尸fenshen和五个第二元神fenshen，派遣到三十三天处，助混沌化生阵加速运转，转化混沌之气，补充洪
    荒灵气。另外便是静候鸿钧证道了，不过，鸿钧怎么就这么快就证道成圣呢，前世所知，鸿钧成圣应该在巫妖兴起之后，起码也是太阳星上那两位
    出世，整合妖族之后吧，可是现在离那两位出世还要近乎万年之久，奶奶的，这不是玩人么。
    玄天心中怨念十足，你说鸿钧祖师怎么就这么早就成圣了呢，晚点不成啊。自己一切落子算计，可都是按照鸿钧成圣来的，这到好，鸿钧这一
    提前成圣，打了玄天一个措手不及，实在是运气背啊。
    哎，玄天心中又是一声低叹，希望自己的那几个记名弟子争气啊，说不得，若是见情势不好，奶奶的，我直接用功德给他们提升修为，反正“老
    子”也不想功德成圣，要这么多功德干嘛，玄天对于鸿钧提前成圣，心中怨念之深，都直接用老子自称了，可见其心中愤怒。别人无法想象，千多
    年计算，直接让鸿钧给反算计了。
    却不知道，正是自己cha手洪荒，使得洪荒第一量劫提前结束，才引的鸿钧提前成圣，否则此时说不得洪荒量劫还没有到最后呢，又怨的谁来。
    三清成准圣，杀神玄天，那件不是玄天一手推的，当然这些，此时玄天却是没有想到，只是心中“哀怨”，暗自发狠不已。
    幸好，在和三清论仙道之时，想明白一件事情，其中好处之大，旁人无法想象，否则啊，玄天道人心中怨念还能再深一些，说不定直接走火入
    魔的说。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    随着鸿钧疯狂的抽取洪荒灵气，时间快速的流逝了三年之久。这三年来，玄天一直没有间断观察鸿钧，令玄天心中惊讶的是，鸿钧道人这丫的
    已经累积吸收了洪荒灵气三成之巨，实在是骇人听闻之巨，随着鸿钧抽取灵气之多，就是旁边的三清等人也是脸色发白不已，心中着实无法想象抽
    取洪荒三成灵气是一个什么样的概念。
    不过，令玄天不解的是，尽管派了七大fenshen前去运转混沌化生大阵运转加快转化灵气，可是每日所降下的功德却没有增多，转化的灵气多了数
    成，可是功德却还是原样，这让玄天心中十分不解。天道致公啊，怎么会呢，不过随着鸿钧老道超过想象的吸取灵气，玄天心中隐隐有了一个猜测，
    这个猜测让玄天感觉鸿钧老道可爱了一些。心中对于鸿钧的怨念也是减少不少。
    那就是应该本来鸿钧欠天道的一部分因果转到了欠玄天身上，虽然不知道怎么会造成如此状况，竟然能够扭转功德因果，鸿钧神通，果然厉害
    啊，不愧是第一个证道、第一个合道的人物，神通“诡异”啊。玄天心中暗叹到。不过，局势如此，却是让玄天高兴不已，毕竟鸿钧欠自己因果，
    这可是个好消息啊，后世圣人老大，合天道的人物，欠自己因果，而且还是大因果，这，还真是个好消息啊。
    玄天心中已经开始思考着该怎么榨取鸿钧老道的利用价值了，换两样先天至宝？还是批发几件先天法宝？这，是个问题。玄天内心，贪婪的想
    着。
    这，还真是个好消息啊，玄天心中慢慢筹划着，有了鸿钧老道这层因果，估计到时候，嘿嘿，这个提前成圣讲道的隐患就可以消除喽，甚至说，
    这还是一个好消息呢，等到太阳星上那两位出世，估计已经是鸿钧的二次讲道了，这个，这两位同志的实力，嘿嘿，可能就在自己推测中降低喽，
    实力降低，加上三十三天星辰之力为自己掌控，哼，看妖族怎么去快速提高实力，这样，只要人族一出生，嘿嘿，咱家量劫积累的“财宝”，这人
    族势力提升起来可就快速了，天庭吗，嘿嘿，到时候，再用鸿钧老道欠自己的因果，换一个承诺，或者和天道打一个商量。嘿嘿，做人还真不能醉
    酒青牛啊。
    想到这里，玄天只感觉“前途”一片光明啊。未来的诸般算计一片坦途啊，就不知道，世事无常这句话是怎么来的，当然，现在的玄天心中一
    片得意，又怎么会自找郁闷呢。
第十六章 鸿钧成圣 紫霄宫开
    				
    				
    				
    且不说玄天心中刹那间闪过的种种念头，就在玄天心中正得意的筹划的时候，突然突然天空中祥云万道，瑞气千条，异香袭袭，大道威势浩浩
    荡荡而来，天地之间莫不感应。其后，洪荒广博大地上突然演化造化大道，一时之间洪荒大地上，草木凡兽，奇珍异宝数不尽的灵物被点开灵智，
    有了基本的修炼资质。
    突然出现的变化，让三清和玄天的身形一震，脸色俱是一变，随后，四人哈哈笑了起来，因为就在天地异动的时候，三清与玄天等人的气运霎
    时大增，本来三清和玄天四人的气数就高的达到了一个不可思议的境地，可是就在异动的时候，三清的气数生生涨了一筹之多，而玄天作为门下二
    代弟子与鸿钧隔着一代关系，气数也是拔高了半筹。
    要知道，几人自身的气数之盛旁人简直无法想象。气数一说，极为玄妙，事关生死造化，跟各自的修为、道行、境界甚至是功德有很大的关系，
    就拿初生生灵来说，其本身气数为一，而随着修炼，修为提升，气数便慢慢提高，每提高一个境界，每增长修为道行气数都会大涨，像最低级的仙
    人一般，气数就已经过万，再有天仙修为十倍之，太乙散仙修为百倍之，太乙玄仙修为千倍之，太乙金仙修为万倍之，其上大罗金仙修为十万倍，
    再者每个准圣自身气数便有千亿之多，加上功德也能增长一个人的气数，好的先天灵宝也能增长修炼者的气数，比如天地五方旗，每一杆本身蕴藏
    的气数便有千亿还多，基本上那个生灵拥有五方旗，陨落的可能性就太少了，五方旗那个的防御力都堪比天地玄黄玲珑宝塔，防御至宝，有镇压气
    运，增加气数的威能。再有功德罩身，就像三清，每人身蕴盘古遗德，功德本身气数就有过万亿之多，加上各种灵宝，准圣后期的道行，老子、原
    始、通天那个没有万亿以上的气数，增长一筹之多，便是增加一个标准准圣的气数，几人又怎么会不高兴呢。
    就像玄天，只玄黄功德之体一样，自身气数便过万亿，加上鸿蒙宝树，青色宝莲旗、玄元控水旗、西方素色云界旗，还有教主级灵宝轮回扇加
    上自炼的成道至宝玄元摄天尺宝尺，星辰果树等，玄天气数比之三清气数最高的老子也要高不少，所以增加半筹气数，嘿嘿，也比三清等增加的多
    啊。
    随之而来的便是一阵声音，浑厚低沉，带有浩然莫可匹敌之威压，似乎整个洪荒宇宙四维虚空都与之清颤共鸣，那声音缓缓说道：“吾名鸿钧，
    得造化玉牒，今悟通大道，成就混元，顺天而行，于玉京山紫霄宫中开讲天机，凡洪荒中有缘灵物皆可前来听讲。”鸿钧老祖出声之时，洪荒万物
    无论巫妖鬼仙俱都身不由己跪下，停下一切动作，河水不流，风儿不吹，一概生灵尽皆侧耳倾听。直至那声音歇止良久，洪荒中这才又恢复了勃勃
    生机。
    而鸿钧话音刚落，玄天便兴奋的朝着三清道，“师傅，师叔，祖师证道了，我等还是快去玉京山紫霄宫听讲吧？”
    旁边的三清俱是点头颔首同意，随后，三清带着玉鼎真人，太乙真人，清虚道德真君、多宝道人和龟灵圣母，玄天则带着三霄、赵公明、一阳
    子五人一路驾云飞行，朝着玉京山而去。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    而洪荒其他地方生灵在鸿钧话音落下之后，巫妖生灵尽皆谈论方才那大能之人，鸿钧道祖，纷纷猜测他是何模样，是何物得道。
    而其中数不清的强者则纷纷从自己洞府之中出关，呼儿唤朋，或有祥云，或有妖光，尽数往玉京山紫霄宫中赶去。霎时间洪荒星空流光溢彩，
    各式各样稀奇古怪的法宝纷纷绽放奇光，瑰丽非凡。这些天地间第二代的生灵经过这许多年磨练，已渐渐懂得修行的要诀，有些大能为者已经开始
    试着自创功法，只是自己摸索，终究比不得先天大道所传，都欲一睹圣人风采，因此呼呼啦啦都向紫霄宫而去。
    像北冥之地的妖师鲲鹏，月宫之上的月华，还有一众渡过量劫的先天神魔听到鸿钧话毕，皆是毫不犹豫的朝着洪荒玉京山紫霄宫而去。这些大
    神通之辈，那个不知道造化玉碟为何物，那可是记载着四九天道的东东，其中蕴含着各种三千道法、四万旁门，其中各种法则，天地讯息尽在其中，
    既然鸿钧开讲，那里能够不赶快去。
    却说三清玄天几人各自带着自己的弟子朝着玉京山而去，一路上皆是用大神通赶路，准圣后期道行施展神通赶路，其速何其快捷，瞬间便有亿
    万里之遥，玉京山隔东海虽远，可是也不过短短数天时光，几人就到达了目的地。
    这玉京山又称玄都山、玉山、萧台、玉山上京、郁罗萧台等，“皆真气所化，上有宫阙，大圣所游之处。”后人赞誉道：“玉京群帝集北斗，或
    骑麒麟翳凤凰，芙蓉旌旗烟雾落，影动倒景摇潇湘。”又有诗赞曰：“瑶池上，瑞雾霭群仙。素练金童锵凤板，青衣玉女啸鸾弦。身在大罗天。沉醉
    处，缥缈玉京山。唱彻步虚清燕罢，不知今夕是何年，出入鸾车凤辇。食有天厨仙脯，六铢羽服飘然，众仙齐至贺新仙，到此平生志满。”端的是
    太上所居，三界中无上的好去处。
    三清玄天一行人赶到玉京山之时也是为眼前的景色暗暗喝彩，只见玉京山上仙气缭绕，山上先天之气凝聚成琉璃之色，太阳照下，七彩华光闪
    烁，各种仙芝灵根到处生长，玉京山顶上，宫殿矗立，方圆足有万丈，外表朴实无华，绝无一丝一毫浮华之处，几人也不耐细看，径自入了紫霄宫
    中，但见一座大殿通体作混沌之色，细细望去，隐约有五彩之光转换不停，空旷旷的厅堂之上，只摆放了七个蒲团，上有阴阳二气流转，三清等人
    一看，便感觉蒲团之上有大因果，大机缘，三清玄天对视一眼，俱是一点头，径自上前坐下。而几人弟子便各自盘坐在几人身后，静待。
    玄天坐在蒲团上，自己自是有一番感触，本来以为紫霄宫之中只会有六个蒲团，没想到，竟然有七个，想到后世只有三清，女娲，还有西方两
    尊圣人一共六位，蒲团想来也就六个吧，没想到，竟然有七个之多，想必其中一个，必为我所有。也是，此时玄天道行那可是只差一点便要斩三尸
    之人，除却鸿钧，就是老子也不见得比玄天道行高，加上无尽功德，和其他至宝，若是玄天不证道，他人想来也是妄想。不过，玄天进得宫殿坐下，
    神念之中却没有发现后世的玉帝，还有王母，心中不由奇怪，难道，后世天庭之说是假？不过玄天转念一想，也是，想必是鸿钧提前一步证道，两
    人估计还没有化形吧，
    不说玄天心中嘀咕，几人坐下只是一会儿，玄天便感应到门口又有两人到来，不由转头看去，只见两人走进殿来，却是一男一女，男子粗犷豪
    迈之中蕴藏着精明，女子却是天姿国色，玄天仔细一看，便知晓两人原型，原来两人都是人面蛇身，那女的想必便是女娲吧，男的自然就是妖族大
    圣伏羲了，伏羲着一件青灰道衣，生的极是潇洒，而女娲国色天香，拿到后世也是倾城倾国之貌，果然不凡，果然不凡啊，玄天心中暗暗赞叹女娲
    丽色，又打量两人修为，仔细一瞧，却是微微摇头，两人修为却是不怎么样，女娲只有大罗金仙巅峰的境界，而旁边的伏羲更是只有大罗金仙后期
    的修为，玄天暗自感叹，怪不得，紫霄宫之中没有你伏羲的座位，区区大罗金仙后期，还真是，有些太过弱啊，玄天心中嘀咕。
    原来刚刚坐下蒲团，玄天便晓得，此蒲团非有大罗金仙巅峰的境界道行方才坐得，再低，却是不能。却说女娲、伏羲两人入得大殿，便见到蒲
    团上已经坐了四人，观此四人，只感觉道行修为皆是一片模糊，又有一股股博大玄奥的气息朝两人冲来，两人俱是心神一颤，其中一个身着羽衣星
    冠，丰神俊朗的年轻人转过头注视两人，两人只感觉在其注视下浑身一阵透明，好像所有的秘密都为其所知。伏羲还好，只是惊叹玄天道行修为之
    深，非自己能比，而身旁的女娲却是心下一羞，只感觉，玄天目光好像将自身周身打量了通透，不由心中恼怒，虽然明知到玄天修为高深之极，可
    是还是忍不住回瞪的翻了个白眼过去，直叫旁边的伏羲不解，不过随即心中便是一惊，看到自己妹妹的动作，不由一把挡住，向前施礼道，“贫道
    伏羲见过四位道友。”
    三清和玄天俱是点点头，回了一礼，其中玄天被女娲一个白眼过来，心中疑惑，见到伏羲见礼，不由说道，“见过两位，两位既然到了，还请
    快快找地方坐下，静待道祖讲道。”说着，一指自己身旁的蒲团。
    两人不由自主的点点头，随后伏羲和女娲待要向前坐下，看着两人动作，玄天心中暗道，“果然，伏羲却是无缘圣道啊。”不过当看到女娲说什
    么也不坐到自己旁边的时候，心中不由疑惑，自己好像没有得罪这位人族之母的说，怎么刚才便瞪了自己一眼，现在还不愿坐在自己身旁，这却是
    是何道理。却不知，自己刚才一番审视的目光，以玄天道行修为之深，自是将女娲周身一览无遗，自是给这位人族之母有一种被窥视全身的感觉，
    这也怪不得女娲一番动作了。
    就在玄天还待询问个一二的时候，突然玄天感到门外又有来人，玄天不由伸手一扯，一股莫名的力量不容女娲抗拒的将女娲扯在自己身旁坐下。
    不顾女娲一脸怒容，想门口看去，只见自宫外又走入两人，先一人面黄肌瘦，身高丈六，面做疾苦之色，遍体有十二色宝光闪烁；后一人也是身高
    丈六，面皮微黄，鬓上戴两枝花，手上拿一株树枝，上有七宝神光盘绕，一望便非凡品，正是日后西方教二位教主接引道人与准提道人。两人一见
    殿中众人和还剩下的两个蒲团，虽然不知根由，却也感蒲团之中有大机缘，立马快步飘身坐上。
    两人刚坐上，随后又有熟人进来，先天神魔红云道人，妖师鲲鹏，还有身俱地书的镇元子等等，不一会儿，整个大殿便坐满了人，皆是排着坐
    下。其中更有一个祖巫，那就是唯一来听道祖讲道的后土祖巫，玄天看着已经是大罗金仙巅峰修为的后土祖巫，心中急迫之感猛增。不知不觉间，
    十二个祖巫已经快要堪比准圣实力了么？
    而旁边的女娲被玄天一番动作，刚待说话，却看到后进的两人话没说一句，便快步坐到剩下两个蒲团之上，之后每个进来的人见着坐下的蒲团
    都是一脸欲得之色，显然蒲团之上有大因果、大机缘，知晓是玄天“帮”自己。嘴角一张，却不知道说什么好，虽然知道玄天是好意，可是刚才玄
    天一阵打量，却是让女娲极不自在，又看到殿中人多，不止了话语，只是满怀胶结的看着玄天。
    玄天自是看到女娲的动作，不过此时也不方便说什么，就闭目沉思，静待道祖出现。
第十七章 第一次鸿钧讲道
    				
    				
    				
    就在殿中众人坐好的时候，一声悠悠钟声响起，钟声刚落，一个人影出现在了高台之上，众人知道那就是鸿钧，皆叩首，口呼老师万安。
    而旁边的三清、玄天还有玉鼎真人，太乙真人，清虚道德真君、多宝道人和龟灵圣母，三霄、赵公明、一阳子五人俱是同时拜倒，口中老师，
    祖师等。
    鸿钧在台上朝着三清一方轻轻点点头，示意了一下，而后道：“尔等能到得紫霄宫，皆是有机缘之人，我现在开始讲道，尔等好生听讲，希望
    尔等能有所获，到时能有所成。”
    说完，不等众人反应，便开始开讲大道起来。
    “天地初开之前，有物混成，先天地生，寂兮廖兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。”“吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。
    大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，灵亦大。域中有四大，万灵居其一焉。灵法地，地法天，天法道，道法自然。大道之下，天地为
    纲，一切存在皆为道。故所谓大道无处不在，道亦无处不在。”
    鸿钧初次讲道，先是将总纲一讲，然后就开始从生灵基本的吐纳修炼，到灵物化形，其后天仙道果，太乙道果，大罗道果一一开讲，其声渺渺，
    整个洪荒世界皆能听到，其音自幻，大殿众人除了三清身后的几个弟子最低也是大罗金仙修为，听讲起来倒是不很困难，因此每个人脸上都是一片
    舒适轻松，一边听着鸿钧讲道，一边印证着各自修炼之法不足之处，各自补充完善修炼法诀。
    而此时坐在蒲团上的玄天听着突然升起一股混混欲睡之感，甚是无趣，自己修炼之法，比之鸿钧讲的却是好甚多，听着虽然增长见识，可是也
    不过如此吧，这让满怀期待的玄天好一阵失望，不过幸好记得这可是鸿钧道祖，那可是自己师祖，总不能睡下，因此强打精神听讲。突然想到自己
    师尊老子，外头一看，心中不由升起一股大笑的欲望，原来此时三清早已经听着睡着了，妄自自己还在强自听讲，哎，不过，自己的师傅师叔们还
    真是“真性情”啊，一点也不给鸿钧老道面子，既然这样，我就更不用强撑了，想到这，玄天已经昏昏睡了过去，体会着已经亿万年不曾体会的睡
    觉的感觉了。
    三清与玄天睡觉了，而身后的弟子可就目瞪口呆了，自己祖师这个第一圣人讲道，师傅们还敢睡觉，还真是，呸呸，想到这，身后的几人俱是
    停止想象，偷偷的看了鸿钧祖师一眼，却发现鸿钧祖师却没有丝毫恼怒，心中暗叹，大神通行事，果然不是自己等人能够揣测的，仔细听着鸿钧讲
    道，几人虽有修炼功法，可是听着鸿钧对大道阐述讲解，也感觉受益匪浅，毕竟几人境界修为低。
    三清、玄天在台下蒲团上睡觉，讲道中的鸿钧却也不管，自是知道几人的道行修为再听讲这些低级的修炼之法，是徒然浪费时间，而且，在睡
    觉也不是什么坏事，承载着大道蒲团上睡觉，其中奥妙，旁人又怎么会了解。所以，殿中众人看着蒲团上睡觉的四人，心中各种念头滋味都有，不
    过，听着鸿钧讲道却也不能说道别的，只当是没看见，而想鲲鹏、月华之辈虽然也感觉听讲起来烦闷，可是却不敢像四人一般睡去。
    幸好鸿钧讲道千年之后，便又开始讲解起各种各样道法神通，炼器，炼丹，阵法，法则，还有各种旁门修炼之法，而四人此时也都同时醒来，
    继续听讲。
    如此讲道又是千年，鸿钧又开讲天地秘闻，天道还有功德、气数与修为境界之间的关系，还有各种洪荒灵气灵根等等。
    直到三千年刚到，台上讲道的鸿钧突然停止讲道，对着台下听讲的众人淡然说道，“三千年讲道结束，尔等自去，好生领悟我千年所讲，万年
    后紫霄宫重开，日后就按此坐法。”
    听到鸿钧此话，殿中众人皆是顺序的退了出去，只有三清玄天几人刚要随着出去，突然耳中传来鸿钧声音，“你们几人过来，我有事吩咐。”
    几人跟随着鸿钧不如内殿，玄天四处打量着周围，内殿却是一个典型的“聚会”之所，几个简单的蒲团围成一团，加上几个简单的点饰之物组
    成。鸿钧上前坐下，又示意几人坐下，方才说道，“此次证道却是多亏了玄天支持，否则，还真有些麻烦，没想到竟然直接抽取了洪荒三成灵气，
    若不是我将其中大部分因果转嫁到玄天身上，却是还要有些波折。”
    玄天听着鸿钧此话，微微一笑，道，“这是天儿应该的，师祖不必挂心。”
    旁边的老子也点头称是，鸿钧看着玄天笑了一笑，“此次我证道成圣，却是借机将造化玉碟中的七道鸿蒙紫气提出，这四道就给你等用吧，以
    后尔等成圣，却是不必像我一般，如此抽取洪荒灵气，和洪荒天道结下大因果。要知道结下因果便要还，和天道结因果更是如此，虽然我之一脉有
    天儿在，因果可以转嫁，不过，毕竟也是和天道结因果，能避免就避免，省却你等一番麻烦。”说完，四道鸿蒙紫气自鸿钧手中射出，化作紫光射
    入四人紫府。
    玄天心中一喜，直到鸿蒙紫气进入紫府才反应过来，和三清一起谢过鸿钧赐予。
    等到三清等谢过，鸿钧又拿出四块玉碟，道，“这是我仿造造化玉碟所炼，虽然没有造化玉碟一般威能，可是里面也记载了不少天道法则，你
    等收下，以后有时间再做参悟。”
    “还有此次讲道你等在蒲团之上睡觉，其中自由好处，回去之后好好领悟一番，也算是你等造化。”等到三清和玄天接受，鸿钧突然蹦出一句
    让四人“害臊”的话来。
    “师傅？”“祖师？”三清听到鸿钧此话，先是一羞，继而不解，看着鸿钧。
    鸿钧看着四人表情，嘴角翘起，嘿嘿一笑，“七个蒲团，其中各有一道鸿蒙紫气，而且是我结合天道法则炼制，在其上睡着，不禁能够巩固尔
    等修为境界，其中还有些许奥妙，若是你等能够参悟明白，也不妄我一番炼制之功啊。”
    “老师？”三清等听着虽然有些明白，可是更多的却是不解，一旁的通天嘴刚张开，欲待询问。
    鸿钧看到，摇头一笑，道；“悟了便是悟了，没有领悟，我说了也没用。”
    “是。”通天低头不语。
    “好了，去吧，万年后，尔等再来听讲。”
    “是，师傅。”四人应道，随后便退了出去，带着在外殿等候的弟子，想昆仑洞府而去。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    却说早早退出紫霄宫的女娲和伏羲两人对于紫霄宫之中碰到的三清玄天四人感到由衷的好奇。尤其是女娲，对于玄天殿中一番作为说不出是什
    么滋味。
    旁边的伏羲自是不知道自己妹妹心中的胶结，出了紫霄宫之后，便回了不周山开辟的洞府，“真是不知道那几人是怎么修炼的，只是一眼，我
    就有一种被看穿的感觉，也不知道几人是何等境界。”说着，口气之中不由露出一股敬仰，对于实力强大的强者，伏羲总是心怀敬佩。
    “今番紫霄宫之行，才知道天地之大，强者无数，我看有不少强者虽然没有什么名头，可是那修为，可真是高啊，不少强者像妖师鲲鹏道人，
    境界之高，比妹妹你还要高一筹，盛名之下无虚士啊，妹妹，嗯，你怎么了？没事吧？”伏羲说着，突然没有听到自己妹妹女娲回应，回头一看，
    正看到女娲脸上精致的眉角已经皱成一片，心中还以为被紫霄宫众多的修炼者打击了。
    “哦，没事，只是在想紫霄宫中我旁边的那个人。”听到自己哥哥伏羲再三询问，女娲才回过神来，回应道。
    “哦，我看那人也是一片好心，紫霄宫之中七个蒲团必有深意，对了，怎么我看你对名为玄天道人好像有敌意啊？”伏羲想到当时殿中玄天一
    番作为，还有女娲瞪的那一眼，不由出言的问道。
    “没有，只是感觉在他目光下自己好像全被看透了一般，真是，无礼。”想到玄天，女娲虽然知道玄天一番好意，可是想到当时那种被光光注
    视的感觉，心中不由升起一股怒气。
    “也是，确实感觉不好，是修为差距太大了吧，不过，妹妹你不必在意，看他一番好意，也不会与我等为敌。你――”伏羲想到玄天那一眼，
    心中也是闪过一丝不舒服，不过，也知道是修为相差太大的缘故，不是玄天道人故意为之。
    “哥，别说了，我只是感觉不舒服罢了。”说完，女娲闭目参悟起在紫霄宫中所学的道法，不再理会伏羲。
第十八章 三清师徒回昆仑 玄天又筹谋
    				
    				
    				
    却说三清等人出得紫霄宫，便回到了自己的山门紫霄宫。
    玄天带领着自己门下的弟子在昆仑洞府之中各自挑选了修炼之地便回到自己的闭关之所，开始闭起关来。
    密室之中的玄天盘坐在神文“道”字旁边，静心体会着紫霄宫一行所得。此次见得鸿钧、听其讲道、得鸿蒙紫气，心中才知道自己之前想得实
    在是太过简单了。
    先前还想凭着鸿钧道人欠下自己因果之便，待得巫妖量劫之时，人族之祸上和天道打一个“商量”，没想到，此番鸿钧道人又是鸿蒙紫气，还
    有圣位蒲团，鸿钧想要还自己因果实在是太简单了，要知道，区区一道鸿蒙紫气便将其中因果归还大半，加上圣位蒲团，虽然其中有自己道行修为
    高深之故，可是玄天知道，已经成圣的鸿钧不难算出自己跟脚。
    自己为异数，虽然鸿钧不一定将自己来历全部算出，可是算出大半，想必是没有问题。而且，此番会见鸿钧，才感慨圣人实力之深，也不知道
    鸿钧怎么修炼的，看其浑身浓厚的天道之力波动玄天就知道，此时鸿钧比之后世的圣人强大太多了，鸿钧道人竟然全部将灵气转化的法力全部抛弃，
    全部换作天道之力，这个事实让玄天大吃一惊，真不知道鸿钧是怎么做到的。要知，就是后世六个圣人，平时御敌争斗主要使用的还是自身的法力，
    天道之力的珍贵，玄天可是知道，用来炼制天道之体还不一定够用，而鸿钧却是可以当法力一般使用了。
    这，让玄天十分之不解。
    不过，现在的鸿钧的实力绝对比之后世所知道的几个圣人要强大太多了，不愧是道祖啊，果然不同一般反响。不过，这样一来，自己却是要好
    好计算一番了，万年后道祖二次讲道恐怕讲解的就是混元之道了，而且第二次讲道恐怕巫妖量劫之中的人物估计就都齐了吧。
    太阳星上的两位，还有月宫太阴星上的两位将同时出世，其中天地人三婚，阴阳之气转化，还有立天庭，定四极，这么多的功德足以让帝俊太
    一修为境界达到顶峰，自身气数也是如此，虽然自己已经断了三十三天的三百六十五颗主星星辰，可是还有遥远的四万八千之多的繁杂星辰，从根
    本上，区别虽然有，可是也不是很大，不过，周天星斗大阵倒是有缺陷了倒是不假，不过，有先天至宝混沌钟，还有河图洛书，妖族实力亏损不很
    大。
    “哎，人族成就主角之路，何其远兮。”而且人族初生若是过多干涉却是与天道不合，于自身气数有损，其中两全之计还在妖族落子，还在自
    身算计啊，想到这里，玄天有些黯然，虽然知道这条路异常难走，其中干戈甚多，可是真个行来，其中艰难险阻，却是玄天自知啊。
    “不过，即是如此，又如何，欲做精金美玉的人品，定从烈火中煅来；思立掀天揭地地事功，须向薄冰上履过；又者言一点不忍的念头，是生
    民生物之根芽；一段不为的气节，是撑天撑地之柱石。故君子于一虫一蚁不忍伤残，一缕一丝勿容贪冒，便可为万物立命、天地立心矣，我即是人
    身转世，不身入量劫，又怎解自己心结，”想到这里玄天一拍头顶，一道华光闪过，玄天善尸与恶尸同时出现在密室，玄天看着两个和自己面目有
    九分相似的分身，眉头一皱，施礼道，“此番计较非要道友一行不可，”说着，玄元控水旗和青色宝莲旗突然出现在玄天本尊手中，玄天递给分身，
    看着两个分身眉头一皱，防御却是有了，不过攻击？
    “罢了，我有成道至宝，也不比天地造化的灵宝差到那去。”想罢，取出轮回扇和混沌灵宝混沌剑分别递给善尸和恶尸。
    “如此，便此行全靠道友了。”说着向着两尊三尸分身施礼拜倒道。
    “道友不必如此，你我本一体，我等也是人身所出，自然要尽一番力，更何况有道友暗中相助，想必我等心愿必能功成。”两尊三尸分身改换
    了一下面目，便破开空间去了。
    玄天目视着分身离开，轻轻一叹，有这两个堪比准圣人实力的分身加上极品先天灵宝和教主级灵宝相助，想必此事或可成就吧。
    放下心中念想，玄天取出自己的成道至宝，玄元摄天尺宝，轻轻的拿在手中摸索着，眼中神光流转，渐渐凝集着丝丝杀意，“希望别人别惹我，
    否则，我玄天可不是好惹之辈。若是真惹我兴起，哼。”玄天心中暗暗想到。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    鸿钧突然证道成圣，让许多人措手不及，其中巫族便是其一。
    鸿钧成道之时，气势外露之下，便是身为十二祖巫也抵挡不住，差点跪下，这让身为祖巫之尊的十二位尊神心中即是气愤也是恐惧，此时十二
    祖巫已经是堪比大罗金仙巅峰的实力，可是在鸿钧的成道气势下，还是抵挡不住。
    而十二祖巫之中唯一去听鸿钧讲道后土却深切的感受到鸿钧身上所蕴含的天道之力的恐怖，虽然所听到的并没有适合自己祖巫的修炼之法，可
    是后土祖巫还是有种大开眼界的感觉，如此多的大神通“聚会”是后土不能想象，谁能想象整个洪荒之中竟然有过百的实力在大罗金仙一级的存在，
    甚至更恐怖的也有好几个，只看前面坐的四人，后土便有种不可与之为敌的感觉，仿佛四人任何一个随便出手也能将自己粉碎的感觉。虽然只是直
    觉，可是后土深深知道那是事实，其中随便一个，便能够将自己巫族覆灭。
    这个消息就是祖巫帝江也是对此恐惧啊，一人之力恐怖至此，就是自己也想象不到，本来，感觉找到种族繁衍之法，还待与妖族战斗一番的众
    祖巫被这个消息直接打消了，毕竟万一惹了其中那个的门下弟子，却徒自为种族招来灾劫，加上洪荒有如此多的高深之辈，还是努力修炼，提升自
    身实力再说其他吧。
    三清和玄天丝毫不知道因为自己等人，让妖族避免了一番灭族之祸，否则，巫族倾族而出，却是不是现在妖族所能抵挡。
    而鸿钧讲道的三千年里，洪荒大地上，妖族除了原本出现的十八个太乙金仙修为的天地奇兽之外，四极之地突然又涌出了四个庞大的势力，分
    别是四极之东极天鹏帝尊，西极天洪帝尊，南极天宇帝尊，北极天玄帝尊；四极大帝手下各自有一万之多的仙道高手，各自势力都笼罩了亿万里之
    地，聚众过亿，为一方帝尊。
    四方势力都有精妙的修炼之法，因此势力扩展很快，有许多妖族都是慕名而去，就是为了学得修炼之法，因此四方帝尊手下很是聚集了一大批
    天资出众的手下，势力之大，却不是先前那些妖圣可以相比。
    当然三千年里，因为鸿钧讲道天地间，因此修炼之法大胜，妖族人才辈出，实力提升之快，果然入玄天预料的一样突飞猛进，不少天地之灵成
    道的分别突破太乙金仙，更有甚者，直接拥有大罗金仙的实力，如：五庄观镇元子，幽冥血海之中的冥河真人等。
    不周山，只见此山高耸入云，整个天空都被这山顶起来了，不周山的全身笼罩着白色的仙雾，走向山脚，迎面扑来一阵巨大威压，正是盘古脊
    椎所遗留的气势，而越向上走越感到威压的增强，到了最高处，威压之大，已至不可思议境地，这个威压浩大而自然而然，玄妙异常，旁人不知所
    谓。
    此时突然山脚下出现一个人，一脚一步的向着不周山攀岩而上，来人容貌俊秀，刚毅，一身羽衣星冠，将自身飘逸气息饰的若神仙一般。眼中
    闪烁着翼翼星光，仰头看着不周山峰顶看去，好像能看到顶一般。
    来人一步一步，也不用法力灵宝，只是凭着血肉之躯向着峰顶而去，此人来历甚奇，往往一步便有几里之远，再行看来，却是不见人影。
    此人正是玄天，深感闭关已经不能快速进步的玄天，想到那蕴含无穷威压的不周山，因此，就来了。玄天想试试，若是不用道法灵宝，只凭自
    身毅力，能不能登上峰顶，也是试着能不能在无穷的盘古威压之中再作突破。毕竟修为到了自己这般，更多的就是心灵的感悟了，自己还剩最后一
    尸为斩，此次来，为的便是斩却自我执念，到时候三尸尽斩，人族之事也多了一番把握。
    玄天感受着每一步都增加了近倍的威压，心中默默承受着，感悟着，回想着，思绪着，一步便是里许，每一步威压便增加一倍，想象着盘古开
    天辟地的威势，继而支双手撑天，最后以身化万物，只留下这不周山在，秉承盘古遗愿，继续撑着这洪荒天地。庇佑着洪荒生灵，自己所为虽不比
    开天辟地，可是篡改天道，立天地主角，比之盘古虽不如，不过既然盘古能舍身开天，自己身为后世人族，即来到洪荒，自要为洪荒人族谋划一番，
    早为天道主角，这是身为人的意志，渐渐的，玄天自身也散发出自身的威势，与不周山威势相抗，此时玄天已经行道了不周山中央，此时威势之大，
    便是大罗金仙也抵挡不住，而玄天却仅仅凭借肉身蕴藏的威势抵挡住了，还在向上，没有展开神念只凭自身意志、毅力抵挡的玄天自是不知道此时
    自身散发威势已经将居住在不周山的两位妖族大圣伏羲和女娲惊动了。
    此时隐藏在一旁的女娲与伏羲目瞪口呆的看着玄天一步步想不周山顶而去，心中感若虚幻一般，竟然有人不凭借灵宝法力便与不周山威势相抗
    么，这也太扯了吧。
第十九章 突破中的玄天
    				
    				
    				
    却说上文玄天欲要只凭肉身意志毅力攀登不周山，散发其自身威势与玄天相抗，却惊动了居住不周山的两位妖族大圣，女娲和伏羲。
    不周山威势之浩大，出生在不周山的女娲与伏羲自是知晓，见到玄天如此之为，心中颤抖之下，不由自主的暗暗跟了上去，施展灵宝护住心灵，
    施展神通观察玄天此为。
    隔绝法力神念的玄天自是不知道身后跟着两人，就是知道，玄天也会不管不顾，此时玄天早就将自身玄黄不灭之体的威势尽数发出，与不周山
    威势相抗，而且，每一步，玄天身上便多了一丝红气环绕，这红气，便是已经化作实质的杀气，靠着量劫之中积攒的无穷杀气挟着自身威势与盘古
    遗留的威势相抗。
    此时已经是不周山的上部了，威势之大已经不是玄天肉身威势所能相抗，恍惚间，玄天有一种面对当年盘古的感觉。当年玄天观盘古开天，斩
    杀三千神魔，那种无敌天下的威势，那种睥睨天下的气势，一切都是那么像，只不过，玄天明白，这只是盘古脊梁所残留的气势，而自己也不是当
    年那个不到太乙金仙境界的小子了。
    自己已经很强大了，洪荒除却圣人无人是我敌手，难道我便抵挡不住这盘古遗留的万载的气势么，“啊，”玄天一声低吼，浑身杀气又多了一丝，
    到了这种地步，玄天只能一路向上了，放弃不是玄天的风格。玄天心中呐喊，红气伴随在周身。
    每一步，玄天都感觉已经尽了全力，可是，心中的一股子执念支撑着玄天向上而去，“我为人，”玄天心中大吼道，顿时浑身气势有盛了许多，
    顺着又是一步，又是里许，近了，近了恍惚间，玄天已经看到了脊梁的顶处。
    “我，承载着人族意志，”又是一步迈出，浑身杀气凝聚之极，化作一团红光，环绕在玄天周围，此时脸色玄天俊秀的脸上闪烁着丝丝峥嵘戾
    气。
    “而生为人，便是人。”又一步迈出，玄黄不灭之体忽然流出丝丝金色的血液，随即便被布满身躯的法力修复。
    “哥，他为什么要这么做呢。”女娲仰头看着玄天俊逸的脸上上已经布满血丝，丝丝杀气结合着戾气，便是隔着很远的女娲也感到自己的心在
    丝丝抽搐。甚至，心都随着玄天一步步上走而激动，女娲不明白，为什么会出现这种情绪，为什么，玄天不用法力，不用灵宝而只用肉体相抗。观
    其肉身，虽然恐怖的一塌糊涂，可是明显肉身已经到了崩溃的边缘。每一步，都有血丝溢出。
    一个人，当他认定了某件事情，并且为之不屑的努力之时。那么无论这件事情是什么，都会给旁边地人带来一种奇异的感觉。这种感觉或是激
    动，或是鼓舞，或是颤栗，或是阴森。但有一点无法否认的是，唯有这样人才会带来真正震撼般的感觉。或许这才是女娲心情震撼的原因吧。虽
    然女娲不知道自己内心是什么感觉，可是不可否认的是，女娲被玄天这种情绪感染了。
    伏羲在旁边看着，也是暗自心惊不已，即是心惊玄天肉身之强大，也是为其毅力，意志所倾倒，这种人怎么会出现，竟然以肉身之躯挑战盘古
    威严。
    听到妹妹相问，伏羲摇摇头，心神颤动之下，用近乎飘渺的话说道：“为兄也是不知，不过，为兄猜测，或许，玄天道人为的是寻求突破，不
    过，纯以肉身相抗，似乎不太可能，道行到了玄天道人这种地步，就是偷天换日也不是不能，再者无数岁月，就是成道成圣也很容易，那么，另一
    种就是为了某个信念，某个让玄天抛却不得的信念吧。”
    话一出口，伏羲自己也是摇头，毕竟想玄天这种大神通之辈，又有什么做不到的，玄天之恐怖，伏羲绝对相信，只要玄天愿意，玄天可以将现
    在洪荒称雄的巫妖尽数巢灭，那么，信念之谈就不成立了，而且，此种大神通之辈，道行之高，想要达成什么又有什么做不到的呢，除非欲逆天行
    事，突然伏羲猛的惊醒，不错，像玄天这样道行高深之辈，那里还不明天道运转，除非在某一日要行逆天之事，其余，在其眼中不过小意思而已。
    逆天，对，就是逆天啊！
    想到这里，伏羲不由默然，口中不由嘀咕出声。
    而正在观看着玄天的女娲，突然听着身旁的伏羲嘀咕什么逆天，不由不解的问道，“哥，你说什么啊，什么逆天啊？”
    伏羲被自己妹妹女娲问话惊醒，看着妹妹，心神还是感觉一阵不宁，好像未来有什么要发生一般，不由将心中的推测说了出来，“为兄猜想不
    错的话，玄天道人必是为了未来的某天逆天行事做准备，否则，以玄天道人的道行，又怎会如此行事。”
    “逆天？为什么要逆天，哥，你不是说胡话吧。”女娲听到伏羲此语，不知怎的心中也是一颤，天道的厉害，已经是大罗金仙巅峰的女娲怎么
    会不知道，若有人要逆天行事，天道那里会准。不过说着，看着神通形成的镜像中玄天刚毅的脸上一片峥嵘之色，声音不由的变小了。
    “可是，哥哥，他为什么要逆天呢？”女娲感觉心神一紧，听到玄天要逆天，不自然的生出一丝牵挂之心。
    “妹妹，你也知道，道行高深，能够照见未来之事，尤其像玄天这般道行之辈，想要知道未来发生的某事，虽然困难可是也并非不能，不过，
    真的不知道眼前的玄天道人所逆为何啊。”想不通啊，伏羲感觉自己脑子不够用了，以玄天的道行自是不是自身之事，要是照见危险之事，自可现
    在铲除危险。道行是什么，修炼者躲避灾劫的“法宝”，以玄天手段，伏羲感觉自己越想越不明白。
    两人再怎么想也不会知道，玄天乃是后世而来，自然知道许多旁人不知道的讯息，像玄天所谋之事，人族还没有出生，便已经布局万载了，那
    里是还是大罗金仙修为的女娲伏羲能够猜测的。就是三清等人也只是感到自己的徒弟玄天一直在布置着什么，可是要说到具体是什么，那就是不知
    了。
    女娲、伏羲谈话的功夫，玄天已经又前进了数十里，此时玄天已经除了法力灵宝之外，所有能够用的都用上了，肉体潜力，激发的意志力，骨
    子力的毅力，此时玄天已经恍恍惚惚之中好像看到了自己前世地球的父母，朋友，同学，隐隐间，自我执念随着勃放的意志力开始朝着三花之上最
    后一朵上的鸿蒙宝树涌去。玄天却是已经找到了斩杀最后一尸的契机。
    不过，心神恍惚的玄天却还是朝着不周山顶慢慢一步步而去，肉身已经不堪，不过幸好，体内过万元会的法力让肉身总是能在破损的同时修复
    好，破坏再修复，如此循环着，于此同时玄天的肉体强度开始了一次次的强化。当然，当玄天体内的法力耗尽之后，恐怕就是身死之时了。毕竟修
    复像玄天这种身体强度所耗用的法力，多到了一个惊人的数量。
    就看是玄天先斩杀三尸，还是法力耗尽之后肉身毁灭了。也即是说，是生是死，尽看玄天的造化了。
    就这样，玄天在女娲和伏羲这两个妖族大圣的目光下一步步的前进，也一步步的突破，也是一步步接近死亡。当然，女娲与伏羲自是不知道玄
    天的险境，不过，就是知道，也是无用，一切全看天意了。
    玄天此番境遇，远在昆仑山的老子自是不知晓。不过，就在玄天进入突破的时候，也就是找到斩三尸的契机之时，远在昆仑山洞府的老子，却
    也是隐隐有些感悟。
    本来老子便已经到了斩三尸的边缘，丝丝自我执念已经有向三花之上，先天魔神躯体而去的趋向，就在玄天进行斩尸的同时，老子也同时找到
    了契机。
    毕竟玄天与老子气运相连，而且，两人几乎道行都到达了斩尸边缘，而且都有了一丝契机，因此，玄天开始斩三尸之时，与玄天气运相连的老
    子也是不由自主的进行斩自我之尸。这就是气运相连的妙处了，当然也是因为两人道行相同的原因，其中奥妙，就是老子也不甚清楚。
    不过，玄天所处的危险境地虽然老子不晓得，可是隐隐间，老子心中也有股危机感，感觉若是不尽快斩却三尸的话，会有什么不好的情况发生
    一般，这种直接没有来由的在老子心中升起，而且，老子自然而然也相信了。因此，老子心神沉浸，近乎全力的将法力、执念顺着哪一丝莫名出现
    的契机想着三花上的神魔而去。
    老子斩尸毕竟不同于玄天，毕竟一个是主动，一个是被动，老子斩尸却是比之玄天要快了太多，因此虽然玄天先行行斩尸之道，可是反而是老
    子后来居上，隐隐间，超过了玄天。
    因此就形成了两个场面，两个赛跑一般的生死游戏，玄天继续一步步想着不周山顶峰而去，肉身碎裂有修补，修补又碎裂。同时还在不由自主
    的斩却着自身的三尸，而老子则是主动，近乎全力的斩却自己执我之尸。
    而作为有幸观看玄天斩尸的女娲和伏羲早不明所以的，在旁边当观众，还真是，相当的有意思啊。可惜，观众的不知道，玄天不知道，而老子
    也不知道。
    “演员”都是遵循的莫名出现的契机，卖力的演出，两个都是主角，却又都不知所以，天道造化之玄妙，实在是玄之又玄，众妙之门啊。古不
    欺我也。
第二十章 玄天、老子斩三尸
    				
    				
    				
    却说玄天不周山一步步向上，肉身是碎了又修复、修复又破碎，玄天肉身何其坚固，错非不用任何防御，只凭意志、毅力相抗那里能损坏，可
    是一旦损坏了，要修复起来，所需要的法力之庞大，无可计数，幸而玄天出身混沌得混沌元气练成自身法力，又拜师老子，习太清仙法，加上无穷
    的功德罩体，一身法力之精纯不可以道里计，要是换做旁的准圣人，莫说一万元会法力，就是十万元会法力，如此频繁的修复着玄天的玄黄不灭之
    体，也是不行。
    登山之时，玄天凭借自身量劫积累的杀气抵御盘古气势，一身杀气被淬炼的到了极点，环绕在身旁的红光恍若一件至宝，顶住了盘古气势的五
    成，错非如此，玄天早就肉身崩溃了，不过，就是如此，此时玄天的肉身里的法力已经渐进枯竭，或许再过片刻，便有身陨之灾。
    此种情势便是山中央的女娲和伏羲也是看的分明，女娲膛目的看着神通形成的镜面，此时玄天的身躯已经渐渐涌出散发着翼翼金辉的鲜血（玄
    黄不灭之体的特征）而肉身里蕴含的法力修复的速度已然不甚理想，道路上溅撒着鲜血，远远看去却是恍若一条闪烁着金色光辉的纹路。
    女娲感觉从来没有一刻心神是这样的震撼，对于玄天紫霄宫之为早就没有丝毫的记挂，现在心中估计只剩下淡淡的牵挂了，此时两人也看出玄
    天的状态不对了，原本玄天也是一路里许一步步向上迈去，眼中闪烁着庄重，肃穆，坚定之色，旁人一看就知，可是此时，玄天翼翼星目之中闪烁
    的却是丝丝的疯狂，也不对，是疯狂之中带着迷茫，又或许是别的，女娲心中也想不明白。
    玄天每一次迈步，全身就裂开丝丝缝隙，金黄色的血液涌出，喷洒在不周山的山石之上，女娲感觉玄天的每一步都像是踏在自己的心神之上，
    渐渐的女娲心中也升起莫名的哀伤，皆因为，女娲和伏羲两个人都很清楚、明白，玄天已经渐渐步入死亡之途，每一步都是玄天最后走向死亡的死
    神之路。
    玄天此刻险状，于玄天气运紧密相连的老子、三霄、赵公明等人皆是感觉心中升起丝丝的警示，像玄天的徒弟，三霄等人只感觉心中警兆连连，
    却不明所以。冥冥的警兆让四人心中修炼不得，四人围坐在玄天密室之中。你看我，我看你，眼中闪过的尽是无力。
    原来，四人在玄天刚开始斩尸的时候，就心生警兆，可惜思来想去却是想象不出，不过四人俱是天资聪颖之辈，玲珑剔透的心思一转，立时名
    了必是自己的师尊出了问题。自己与师尊气运相连，肯定是玄天出现危险，否则诺大的昆仑山中又那里来的危险，想明白之后，四人赶紧来到玄天
    闭关修炼的密室，只见得密室墙上那个大大的神文道字，却不见玄天身影。
    密室之中，琼霄快步走动着，心中警兆让琼霄心里一阵颤抖，想明白是玄天出现险况之后，琼霄就一直走个不停，脸上焦急之色深浓，眼眶之
    中莹莹闪烁，已经有了泪光，看着身旁的哥哥姐姐们，不由带着泣声道：“姐姐、哥哥，怎么办啊，师傅出现危险，我们，我们――”说着，琼霄
    眼中再也挂不住眼泪，顺着脸庞滑下。
    玄天对于琼霄的爱护，琼霄怎会不知，灵宝自己最多，怀中还有玄天离开时送的数千颗混沌煞气五雷珠，那可是媲美大罗金仙一般的攻击力，
    甚至是大罗金仙被击中也免不了脱一层皮，而玄天一出手便是千多颗，意味不明而然，却是玄天看出琼霄爱惹祸的脾气，遇到不过眼的事情总要cha
    一手，所以，一下就是数千颗，而云霄等人也不过是十多颗而已。再说玄天经常和琼霄嬉笑，不摆师傅架子，想着，琼霄脸上眼泪顿时止不住，连
    成链珠。
    “妹妹，好了，我们去找老子师祖，要是师傅遇危险，恐怕能救师傅除了祖师鸿钧之外就是师祖了。”旁边的赵公明、云霄等人心中也是焦急，
    可是眼见着琼霄眼中不断落下的眼泪，不由先抚慰着琼霄。
    琼霄一听，顿时快步奔了出去，焦急之下却是连最为基本的飞行之法也忘了用出。后面几人无奈的对视一眼，也是跟着朝着老子祖师洞室而去。
    老子密室之中，原始道人和通天道人，玉鼎真人，太乙真人，清虚道德真君、多宝道人、龟灵圣母，三霄、赵公明等尽数在此，却是琼霄路上
    碰着，如此一会儿，整个昆仑洞府都知道玄天遇到险况，那里不挂心。尽数随着琼霄到得老子密室。
    哪知道到了老子密室却被禁法挡住，不由去找原始道人和通天道人，因此就成了这么一个场面。
    旁边玉鼎真人，太乙真人，清虚道德真君、多宝道人和龟灵圣母等人眼中闪过一丝焦急，知道玄天遇险之后，几人心中急切之色丝毫不比琼霄
    少，毕竟三仙岛上玄天一番赐予，让五人说是鲤鱼跃龙门也不为过，灵宝修为，那个不是修道人欲得之物，何况得到的还是玄天成道所炼的灵宝，
    威力还在其他，其中感悟就让五人受益无穷。
    可是，有师傅在旁，自己等人却是不好说什么，只能在一旁心焦。
    而旁边的原始道人和通天道人却是在一旁心思不宁，胸中情绪翻滚、不得自已。两人都是神通广大之辈，离圣人果位也是不远，密室之中老子
    的状态小辈不明白，两人却是知道。
    “斩三尸，那就是斩三尸啊。”通天道人心中激荡之下，嘴中小声的吐出几个字，眼中闪过各种情绪，羡慕，骄傲，嫉妒等等，说不出是喜是
    悲，自己的师兄老子终于踏出最后一步了么，斩三尸，踏入伪圣境界，有龙汉劫中所得，或许千万年后又是一个圣人便又出现，想到这里，原始道
    人和通天道人两人心中俱是一片涩然，通天道人与原始道人都是心中骄傲之人，那个心中不是傲气冲天之辈，自认资质不会比任何人弱，可是眼见
    得自己师兄老子已经即将斩出三尸，或许下一刻便是三尸尽斩，证道伪圣，一尊圣位已经是遥遥在望，不再是昔日的镜中花、水中月，只待时间消
    磨，便是天地间第二个圣人。
    再见得自己，还是在准圣后期，虽然听得鸿钧讲道，可是道行也没见丝毫提升，斩却第三尸的契机没有丝毫出现的兆头，心中苦涩之下，竟然
    痴了一般，陷入自己的思绪之中。
    两人陷入思绪不要紧，旁边的琼霄却是等不及了，本来想来通知老子师祖想让其施展大神通得知玄天情况，也好相救，可是进得老子密室之后，
    原始道人与通天道人就各自陷入各自的思绪之中，不管不顾。而旁边老子祖师明显在突破之中打扰不得，只好朝着原始道人和通天道人传音道：“原
    始师叔祖、通天师叔祖，我师傅玄天到底怎么了呀？”
    原始道人与通天道人被琼霄的传音惊醒，原始眉毛一皱却是没有说话，而旁边的通天道人听到琼霄传音，见得琼霄脸上的急色，不由心中一动，
    传音道，“玄天师侄现在没事，不过，欲要救玄天却是看眼前你师祖老子的造化了，若是我师兄老子能够快一步斩出三尸，那么，你师傅玄天便有
    一线生机，更有天大机缘，一切就看你师祖老子了，放心天儿是不会身陨的，哪怕天地间只剩下数人，那其中也必有玄天一员。”说完，通天道人
    心中苦涩，恐怕下一刻，自己这个师侄便要远远的将自己这个师叔远远抛下了。
    琼霄听着不解，不明白为什么通天师叔祖会说“哪怕天地间只剩下数人，那其中也必有玄天一员”，不过虽然不解，琼霄心中却也放下心中心
    事，只不过心中还是有丝丝的紧张，两眼紧紧盯着师祖老子，刚才通天师叔祖的话，虽然不明白，可是有一句却是明白，那就是只要师祖老子能够
    快一步突破，自己师傅就会没事，而且还有天大机缘在自己师傅身上。心中明白此理，琼霄心神不由全部都放在老子身上了，眼中不时闪过丝丝急
    色，绣拳紧握，恨不得将全身力量放在师祖老子身上。以助得老子快点突破，也好让玄天脱离危险。
    旁边的通天道人传音完后就不见琼霄再问，不由眼角一看，只见琼霄的样子，心中不由一暖，对于琼霄的秉性，通天心甚喜之，这种刚直爽快
    的性格，最合通天脾胃。本来通天道人还待顺着琼霄多告诉她一些秘闻，没想到，琼霄一听到只有老子才能帮玄天便不再理会，通天看着心中不由
    有些“吃味”。
    通天道人说的不差，洪荒天道之下，便是全部生灵死尽，也不会玄天死去，毕竟玄天当年三十三天布阵之时，用的乃是心神相连fenshen身躯之上
    的鸿蒙树枝所炼，若是玄天陨落，说不得，七千二百杆混沌化生旗便会停止运转，失去效用，而后自爆也是说不定，混沌化生阵事关洪荒世界进化
    之根本，天道又怎么会让玄天陨落呢。
    要知道，世界之道进化途径有三，其中之一便是本世界灵气“密度”达到一定的界限，便会向上进化，这可是天道的进化，想玄天一身系天道
    世界进化之所系，在洪荒世界里天道运转下又怎么会让玄天陨落呢。
    若是玄天想要证得圣人之位，说不得，一切阻碍玄天证道的存在都会被天道抛弃、消灭，这也就是玄天心中玄黄不灭之体大成之后的“外在表
    现”，可惜，玄天的心中一丝念想，让玄天不欲证圣位，所以，才没有形成这种局势。这，也是玄天有信心篡改天道运转而不身陨的因由了。
    这些事情，老子明白，原始道人通天道人也是了解，而已经证圣位的鸿钧也是了解，本来通天还要点播一下琼霄，谁想，琼霄心神为玄天安危
    所牵，并没有顺着问下去。
    此些解释起来麻烦，实际上就在通天道人刚刚传音完，老子身上就有了动静。
    只见太清老子身上华光绽放，朵朵色泽晶莹的白莲花突然出现在密室周围，五色绕着老子身躯一阵旋绕，顶上三花之上善恶两尸飞身而下，立
    在老子两角，第三尊神魔之躯华光突然一闪，也是落下。
    只见此尸却是极为年轻，神色容貌也仅仅和老子有几分神似，“见过本尊。”第三尊尸身刚一落地，所有异状尽皆消失，而一直闭目的老子也是
    睁开眼睛，周身气息凝聚，好似凡人一般，看不出丝毫大神通的样子。
    只见得老子睁开眼睛，眼中一片沉静，看着三尸施礼，也是还了一礼，“你我俱为一体，不必多礼。”说完神通一转三尸尽皆化光飞进老子本尊
    体内。
    老子转眼看着密室之中众人，通天道人与原始道人眼见的老子礼毕，都是上前两步，神色复杂的恭喜道：“恭喜师兄得斩三尸，从此圣位已得，
    无劫无灾，身存永恒。”
    老子点点头，将两人神色尽收眼底，知道自己的两位师弟被自己丢下老远心境复杂，低声一叹，道：“你我三清一体，气运相连，我斩三尸，
    你等离三尸已是不远，此次我得玄天契机，斩却三尸，而玄天却是已无危险，不日即回，尔等还是努力回去修炼吧。”后面几句，却是朝着玉鼎三霄
    等说道。
    “是，师伯。”
    “是，祖师。”听到老子此话，玉鼎真人，太乙真人，清虚道德真君、多宝道人和龟灵圣母等人俱是知机，应声退了出去。而旁边的三霄赵公明
    嘴角张了张欲要再问，可是老子眼光看来，又将肚子里的话咽了下去，静静的退了下去。
    待得二代三代弟子出得密室，老子转头朝着通天、原始道人说道：“此次斩尸，虽然得自天儿的契机，不过，我心中也有一番感悟，待我说来，
    也好助你两一把。”说完，不待两人说话，便将这次斩三尸所得感悟尽数讲出。
    原始道人与通天道人俱是席地而坐，细心听着师兄老子讲道。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    而就在昆仑山老子斩却三尸的时候，玄天身躯一震，突然停止了向上迈动的步伐。身上绽放金色的光华，无穷的功德从玄天自身涌出在玄天脑
    后形成不知多少亩大小的金轮，头顶三花之上鸿蒙宝树fenshen突然现了原型，只见一棵庞大至不可思议的大树突然出现在玄天头顶，垂下无数的七彩
    华光将玄天笼罩，修复着玄天破碎的身躯，大树枝叶繁茂，郁郁葱葱，覆盖了周遭无垠空间，并垂下亿万道根须，放射出亿万道五色瑞气，树冠之
    上隐隐有五彩之气升腾，此时无限大的宝树渐渐随着玄天莫名气息灌入，慢慢变化。
    而在旁边一直观察玄天的女娲和伏羲也是发现了玄天的异变，宝树出现的时候，一种悠远、博大、浩浩之气从大神通凝成的镜面上传出，让女
    娲与伏羲两个妖族大圣心神巨震。
    “哥哥，这是先天至宝么？怎么？”女娲被宝树气息一冲，心神一阵颤动，随后神色复杂的盯着玄天，向着身旁的伏羲问道。
    “不是吧，应该不是先天灵宝气息，难道是混沌灵宝？不是，气息之悠远比之混沌灵宝还要深刻几分，为兄也是不懂了。”伏羲也是见过不少几
    样先天灵宝和混沌灵宝，气息远远不如眼前这件，而且，恐怖的是，这还是神通形成，通过镜面传来的，若是在玄天道人旁边，那气息，伏羲有些
    不敢想象，玄天在伏羲心中又是神秘了几分。
    “哦，不是先天灵宝，不是混沌灵宝，那是什么？难道天地间，还有别的在两者之上的灵宝不成？”听到哥哥伏羲的话，女娲心中疑惑有升起
    几分，知道自己哥哥见多识广，说出来的基本上不会错，可是洪荒世界之中除了蕴含天道法则的先天灵宝和蕴含混沌大道的混沌灵宝之外，还有什
    么灵宝在两者之上呢？女娲不解，嘴中不由自主的问出。
    “这，我也不知了。毕竟天地之神秘不是我这种道行的人所能揣测的。哎！！”想到自身道行修为，伏羲心中一暗，这是伏羲“永远的痛”，按
    说伏羲与女娲同根而出，资质也是一般高下，只不过修炼不同法则罢了，两人一同化形修炼，可是道行修为却是差得自己的妹妹女娲一筹。这让作
    为哥哥心中即是喜悦也是郁闷。
    女娲此时没有发现自己哥哥心情低沉，而沉浸在了玄天气息变化当中去，此时玄天又有了一番变化，只见头顶无限大的宝树忽然以一种极为快速
    的速度变小，当到了丈七大小之时，突然一阵变幻，化作一个和玄天九成相似的人物，从玄天三花之上一跃而下。这种变化，让女娲心中惊讶，更
    为惊讶的却是那一刻玄天气息变化极为玄奥。
    更为让女娲心动的是，刚才那一刻，女娲心中直觉的感到，那种气息变幻之中隐隐间包涵着自己突破的契机。放佛自己已经大罗金仙巅峰的道
    行有突破的可能。
    不过，再要细心感悟之时，只见玄天突然睁开眼睛，轻“咦”一声，左右在空中一划，眼前的镜面便悄然破碎。
    景象已然不在，女娲知道是玄天醒来，以玄天神通自是发现自己和哥哥两人窥视。
第二十一章 不完善的三尸 玄天结缘女娲
    				
    				
    				
    却说玄天刚刚从斩三尸之中醒来，就发现自身险况，心中一阵后怕，不过却不后悔，这番机缘本就是自己所选，所幸，有志者事竟成，顺利的
    突破，斩却三尸。
    不过醒来之后，玄天便发现一旁的女娲与伏羲，虽然不知道两人怎么在旁边窥视，不过，此时斩却三尸，天道运转尽在心头闪现，玄天心中刚
    刚转过念头，女娲与伏羲自不周山一切景象就在自身闪过。玄天心中阅览着，同时对于三尸尽斩后的感觉甚是迷恋，原来圣人境界就是这般美妙么，
    只要想知道，所有的一切便在心头闪现，那种把握一切的感觉让玄天深深迷醉，突然沉浸中的玄天仿佛发现了什么一般，脸色一变，身形一闪，已
    经消失。
    再出现时，却是已经在女娲与伏羲身旁。
    女娲和伏羲看着突然出现的玄天道人，不由心中一惊，不过继而脸色一松，知道玄天不可能因为自己两人所为拿自己如何，只见伏羲向前一步
    朝着玄天施礼道：“见过玄天道友，紫霄宫一别，不想道友在这不周山再做突破，可喜可贺啊。”
    “伏羲道友客气了，也算是造化使然，我也没想到不周山一行会有如此大的收获。也感谢两位道友方才一番看顾，贫道突破之后也有一番感悟，
    既然缘逢两位道友，也是缘分，这份感悟，算是见礼了。”看着伏羲彬彬有礼的说话，玄天心中一动，若是此番结下善缘，以后之事却是另有造化，
    不由将刚才体悟和一些混元境界的感悟化作两道光华，打进两人体内。
    玄天一番行为，却是赶鸭子上架，不等两人同意，便将其“送”给了女娲与伏羲，不过这份大礼，两人也是拒绝不得，尤其是女娲，本来就已
    经是大罗金仙巅峰的境界，刚才又从玄天身上得了突破的契机，可以说若非没有斩三尸之法，刚才便踏入准圣境界了，混元境界的感悟在女娲来说
    却是及时雨，就是想拒绝也说不出口。
    而伏羲虽然是大罗金仙后期的境界，可是紫霄宫三千年鸿钧讲道，却也有了突破的征兆，不过，还是差一些，此次有了玄天混元境界的感悟，
    更是拒绝不得。两人境况，已经三尸尽斩的玄天自是知晓，甚至伏羲道人心中的胶结和“困境”也是了然，所以才送了这份大礼，毕竟后面人族，
    眼前的两位和自己都有大因果，提前结交一番也有好处。
    看着因为接受自己一番“好意”而陷入沉思的兄妹俩，尤其女娲，更是有突破的倾向，玄天嘴角一翘，右手一伸，自己因为突破之时留下的血
    液化作点点金光朝着玄天右手手掌上聚集，待得聚集完毕，玄天左右在空中虚划几下，一道道符文凭空出现印入右手之中的血液之中，渐渐的随着
    符文的刻入，一大团闪烁着金色光华的血液变作一支金黄色的金钗，玄天又将自身所知晓的造化之道，用炼制成道法宝的方式刻入其中，右手一抛，
    金钗飞向女娲头顶，化作一道金光将其笼罩。
    原来玄天心中既然决定结好两人，那就不遗余力，正好旁边不周山上还有不少自自己身上散落的精血，玄黄不灭之体溢出的精血又岂是一般，
    加上此刻女娲即将突破，这种“缘分”却也少见，而且此次做好了，因果站且不说，女娲这位未来圣人说不得以后也算是助力了。所以，就将自身
    领悟的一些造化知道合着后世人身结构以成道炼器之法炼入其中，相信以后对于女娲也算是一大助力。当然，这就牵扯着另一断缘法了。
    要知道后世无量量劫之中，天地为炉，造化为工，阴阳为炭，万物为铜。经过亿万年反复锻炼和淘汰，人族一枝独秀，脱颖而出，为万物之灵
    长，终于确立了独尊的地位，是很有道理的。单说人的躯体，便是生灵之中最契合天道的。天人相应、天人一理、天人合一，便是这个道理。例如
    天圆地方，便有人头圆足方以应之。天有日月，人有两目。地有九州，人有九窍。天有风雨，人有喜怒。天有雷电，人有音声。天有四时，人有四
    肢。天有五行，人有五藏。天有六律，人有六府。天有冬夏，人有寒热。天有十日，人有手十指。辰有十二，人有足十指、茎、垂以应之；女子不
    足二节，以抱人形。天有阴阳，人有夫妻。岁有三百六十五日，人有三百六十节。地有高山，人有肩膝。地有深谷，人有腋N。地有十二经水，人
    有十二经脉。地有泉脉，人有卫气。地有草q，人有毫毛。天有昼夜，人有卧起。天有列星，人有牙齿。地有小山，人有小节。地有山石，人有高
    骨。地有林木，人有募筋。地有聚邑，人有D肉。岁有十二月，人有十二节。地有四时不生草，人有无子。这些都是天人相应的表现。
    当然这些讯息不会现在就出现，会在玄天控制在恰当的时候出现。要知，此时玄天道行已经是伪圣状态，已经测出一丝端碍，女娲造人出世，
    得天地功德成圣，可是女娲也就是根据当时自身的构造造出，虽然当时女娲也算是修道之体，可惜却并非完美，完美的人类构造是经过亿万年进化
    才形成后世人类，人类为何不是一出世便是天地主角，其中也有自身不完美的原因，当然其中道理玄之又玄，就是现在的玄天也只是一丝预感而已，
    提前做下准备，虽然不知道是否有用，可是只要有一丝用处，便不枉费玄天此刻一番造就了。
    玄天又向着周围打下禁法，以作防御之后，便也闭目感悟起来。
    三尸之中，善尸、恶尸这两尸却是在龙汉劫之中圆满斩出，无一丝缺憾、遗漏之处，可是三尸之中自我之尸却是靠着压力和老子“努力”方才
    斩出，而且斩出之时，更有杂念夹杂其中，这种情况，刚醒来之时玄天就已经发觉，不过当时，女娲和伏羲在旁，玄天又升起计较，因此不待体悟，
    此时细心体悟立时明白了其中道理，心中立时升起一阵激动。
    原来斩尸之时，玄天心中虽有斩自我的契机，并且已经开始斩杀，不过，斩却自我的时候，却是有了一番为未来人族请身立命的愿望，所以虽
    然强行着斩出自我之尸，可是却是不圆满，非要等人族为天地主角，完成当时那一丝愿望的时候才算圆满，方算真正的伪圣。而且这样斩却自我还
    有一个不是缺点的缺点，那就是必须等人族成就天地主角的时候才能成圣。
    当然对于玄天这种心中不存证天道圣人的人来说却是不算什么，而且，如此一来，玄天对于未来人族却是有了插手的借口，这个借口的出现让
    玄天心中高兴不已，对于未来玄天行事更是多了一个“通行证”一般的东西，有了这个东西，玄天就可以借着快速成圣这个因由插手人族事务，旁
    人包括其他圣人也说不出什么来，甚至说不得三清也有了帮助的玄天的借口。
    所以，明了此理的玄天就没有理由不高兴了。
    很快的玄天就从这次体悟之中醒来，感受着体内近乎“空旷”的法力，玄天心中不由苦笑，此次肉身强度虽然提高了三成，可是同样的法力也
    是几近枯竭，若非现在玄天没有什么厉害的敌人，也没有什么“要事”，否则还真有些麻烦。心神不由牵引着三十三天的星辰精华贯穿自身，快速补
    充着体内的法力。不过，过万的法力不是一时能够补充的，现在玄天也就是将三十三天积攒的成实质的星辰精华稍微的补充一下。毕竟这种无属性
    星辰精华还没有和洪荒灵气相合，毫不驳杂，精纯不已，即使不用运转周天便能够化作自身法力，所以，呼啦啦降下的星辰精华化作银色匹练快速
    的被玄天吸收。
    不过几个时辰的时间，玄天便已经吸收了进乎一元会法力，当然这也是实质一般星辰精华才如此的厉害，这也是玄天权宜之计，毕竟此时玄天
    体内法力几近枯竭，虽然以玄天道行到不一定有什么危险，不过，没有法力在身的感觉极不好受。换作他时，说什么，玄天也不会用这种实质一般
    的星辰精华补充法力，这种浪费就是玄天再财大气粗也有些心疼，毕竟这种实质一般的星辰精华，祭炼灵宝却是最好不过的东西。些许都能提升后
    天灵宝的品质。
    “咦！！”补充了有一元会法力的玄天突然感觉身前星辰精华尽数朝着女娲而去，玄天将眼光扫过去，不由心中惊讶道：“真不愧是后世人族之
    母的说，这么快就要斩却善尸，不过，呵呵，可惜功德不足啊。毕竟此时还没有行多少功德之事啊，罢了，既然已经结下善缘，不妨结的深一点，
    反正功德与我用处不大，”想到这里，玄天抬手将体内一半约有千万的先天功德取出，只见玄天右手之上出现亩许先天功德，轻轻朝着女娲一松，顿
    时，亩许大小的先天功德尽数没入女娲体内。
    待得先天功德入体，玄天着女娲绝美的脸上闪过一丝犹豫，不由断喝道：“斩尸就在此时，还犹豫什么！”说完仔细看着女娲脸上犹豫之色只存
    在了一会儿，便消失不见，玄天满意的笑笑，“哼，这才对么，就算你是未来的人族之母就能忍受道行大涨的机会？真是笑话。”不说旁边玄天心中
    得意的念叨。
    却说就在女娲脸上的犹豫消失的时候，漫天的功德尽数被女娲吸入体内，随即一个面目和女娲有九成相似的女人从女娲身上走出，脸上尽是善
    意的微笑，朝着女娲施礼道：“见过道友。”声音悦耳，让旁边的玄天的脸上不由自主的浮起一丝微笑，玄天发现自从斩却三尸之后，自己仿佛恢复
    了丝丝赤子心性，就像刚才一般在心中嘀咕别人，那是多少年不曾体会的感觉了，一直热衷于修道的自己仿佛生出丝丝前世的情绪、心性。这让玄
    天心中有一种新奇的感觉。
    而此时女娲也已经睁开眼睛，看着眼前的善尸，脸上不由浮起一丝兴奋，旁边的玄天看着炫目之极，直到两人施礼完毕，玄天脑中还在回想刚
    才那一笑的风华。
    “女娲谢过玄天道友厚赠，日后若有差遣，只要派一弟子来说，女娲必不拒绝。”一道金玉相击般清脆悦耳的声音，将沉浸在“美色”的玄天
    惊醒，玄天看着朝自己走来说话的女娲，久久不为所动的心悄悄裂开了丝丝缝隙，点点甜意让玄天清楚的感觉到，自己心动了。自己那沉寂不知亿
    亿万年的心突然迸发的丝丝活力，
    不过玄天随即想到，自己的“任务”，还是算了，毕竟自己有无数的时间，再者，或许自己只是对美的一种欣赏罢了，毕竟彼此什么心性都不
    知道，想着，玄天朝着女娲道：“只是一番缘法罢了，道友不必放在心中，都是紫霄宫客。”说完，玄天想了想，从混沌珠之中掏出一块混沌玉石，
    将其中刻入一些后世一元，两仪，三才，四象，五行直至九宫阵法之道，合着一些推算之法，递给女娲道：“我观你兄长长与推演和阵法，这是一些
    我自己领悟的阵法和推算之法，此次相逢也是缘分，等你递给你兄长参悟。”
    等女娲接下，不待其感谢，便又说道：“我之洞府在昆仑山，有空欢迎你和伏羲前来拜访，此次出来，目的已经达成，我却要回昆仑了。紫霄
    宫中见吧，玄天在此拜别了。”
    玄天说完，便施展大神通瞬移之术离去了，只留下原地女娲小口微张，欲要说话却发现玄天已经不见了踪影，不由心中一气，悄悄的跺地。看
    着还在参悟中的哥哥伏羲，不由在周围布下防御阵法，以防被别人打扰。
    当布完阵法之后，女娲心中还在想象着此次和玄天相逢，心中复杂之极，轻轻摇摇头，突然感觉头上多了一个发簪，女娲好奇的摘下，刚那在
    手中，脑中突然出现一股讯息，却是玄天告诉女娲，发簪之中有自己对于造化之道的一些感悟，希望对你又用余余，女娲抚摸着手中发簪没来由的
    感觉心中一甜，对于玄天这个神秘的“来客”也凭空多了几许好感。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    却说玄天不等女娲回话便破开空间回转昆仑洞府，心中却是为今天多的许多“凡人”的情绪所困扰，斩却三尸之后，有着前世记忆的玄天突然
    有了赤子心性，好像对于善恶之事多了些直白的行为，不再加以掩饰，这是怎么回事？这个问题的出现，让玄天心中升起搓手不及的感觉，没听说
    斩三尸之后，心性会如此转变啊，自己后世的记忆之中也没有此种讲述啊，所以，心中有些慌张的玄天将话一交代，不等女娲回话，便走了，却是
    打算回昆仑去，思考一下，这是个灰常灰常严重的“问题”。由不得玄天不重视啊，毕竟斩三尸会出现如此状况，没听说过啊？
    前世，三清，女娲，佛教的准提，接引，好像，好像没有这个问题吧，不过，估计就是有，也没有人会去宣扬，哎，真是的，早知道，咱就不
    斩三尸了。
    路上玄天心中困惑的想着。
第二十二章 玄天回昆仑 洪荒“高手”出
    				
    				
    				
    却说玄天一路用大神通赶路，只是短短的一时三刻，就跨过了亿亿万里之遥，斩却三尸，成就伪圣的玄天赶路却是又快捷了许多。当玄天到达
    昆仑洞府之时，突然发现，玉鼎真人，太乙真人，清虚道德真君、多宝道人和龟灵圣母还有自己的徒弟们，加上三清等尽数都在山门外。
    本来玄天还好奇这是迎接谁来，转念一想，不就是迎接自己吗，想必自己在不周山遇险的时候，自己的师傅和徒弟们都有感应，而自己回来，
    估计也是自己的老师老子推算，看着山门前弟子等都是翘首以望，眼中尽是迫切之色，玄天见到不由心中一暖，心中不免嘀咕，“总算自己没有白疼
    你们。”
    玄天一个瞬移出现在山门前，不等几人围上来，朝着师傅等道：“师傅，师叔，天儿回来了。”
    老子看着眼前的玄天身上闪烁着一股平凡，恍若赤子一般，知道玄天已经斩却三尸，眼中不由闪过一丝不为人知的喜意，朝着点点头，“好了，
    回来就好，你这几个弟子可是担心极了。”
    旁边的通天道人和原始道人看着玄天，眼中不免闪过一丝尴尬，被自己师侄超过了一大截，这让身为师叔的通天道人和原始道人心中有些惭愧，
    不过说来，玄天能够渡过难关，斩却三尸，成就伪圣，两人心中也是高兴，通天笑呵呵的朝着玄天说道，“可不是，悄悄出去，偷偷的斩却三尸，天
    儿，你大能啊。”
    玄天被师叔通天道人的话“雷”倒，看着通天道人笑眯眯的表情，知道其秉性的玄天不由苦笑，“师叔说笑了，这次全是侥幸，天儿也没有想
    到能够斩出执我。哎，还有些后遗症。”
    “嗯，后遗症？不会吧？”通天道人听到玄天此话，不由一怔，斩三尸有后遗症，没听说过啊，不过知道玄天从不撒谎，不会欺骗自己，不由
    心中一沉，急切问道。
    旁边的老子和原始道人也是眼中露出惊讶之色，斩三尸，后遗症？也知道玄天不会乱说，心中俱是一惊，两眼看着玄天，显然都是极为关心此
    事。
    玄天看着三清脸色，心中知晓几人心情，不过，此事守着徒弟在却是不好分说，道：“这事一会儿，我再说吧。”
    三清点点头，此事却是不急，反正现在看来天儿只是法力消耗过大而已，倒是没有发现什么后遗症。
    几人走回山中洞府，三清带着玉鼎真人，太乙真人，清虚道德真君、多宝道人和龟灵圣母几人回各自居所。而玄天却是带着自己的弟子回到自
    己密室之中。
    刚回到密室，琼霄便嚷嚷着道：“师傅，你没事吧？”却是琼霄发现此次回来玄天好像凡人一般，修为境界一丝也感觉不到了，以前虽然也感
    觉不到玄天深浅，可是起码，那种说不尽的道德风流，道不完的潇洒惬意自在玄天身上散发。可是此次回来，直若凡人一般，虽然也有些翩然出尘
    的气度，可是也仅仅是一丝而已，加上刚才山门前曾说，斩却三尸有后遗症，让琼霄听着一阵揪心，还以为玄天破了修为呢，要不是回来之时，玄
    天用的是大罗金仙的招牌瞬移，稍微安了琼霄心思，否则，说不得，在山门前就询问了。
    旁边的几人也是一般心思，俱是心急的看着玄天，等待玄天回答。
    玄天看着四人，心中笑笑，几人心思玄天自是了解，“没事，师傅会有什么事，此次出去道行大增，所以尔等观察不出什么，别胡思乱想，知
    道么？”
    几人听到玄天如此说话，心稍微放下，而旁边的琼霄却是用怀疑的目光看着自己师傅，用犹疑的语气问道：“师傅，你不会是安慰我们吧？”
    旁边的几人听到琼霄说话，不由脸色一急，尤其是云霄听到自己的妹妹琼霄问出此话，更是脸上一黑，刚要呵斥，却见到师傅玄天用手一摆，示意
    自己不用说话。
    玄天好笑的看着琼霄，这脾气啊，还真是招牌，心中嘀咕，嘴上却没放下，“哦，那你说要师傅怎么证明我的琼霄才会相信呢？”说道最后语
    气尽是调谑。
    琼霄也是心急才问出此话，话一出口心中也是后悔，怎么能够不相信自己师傅呢，这回不会挨自己师傅批斗吧，不过看着师傅玄天笑眯眯的看
    着自己说话，心中胆气一升，心中竟然真的思考究竟怎么才能测试一下自己师傅，毕竟师傅是否“完好”琼霄非常想知道。
    玄天看着自己这个最“调皮”的弟子竟然真的思考方法测试自己，心中不由一笑，还真是琼霄啊，换做别人恐怕早就――，不过，此时玄天也
    是升起丝丝期待，想瞧瞧自己的弟子怎么来测试自己？
    旁边的云霄看着玄天和琼霄，心中突然升起一股无奈，云霄发现此次师傅回来好像多了一些东西，原来玄天虽然也有些惯着琼霄，可是类似与
    此却是该呵斥的还会呵斥的，可是此次回来，不光全身高深莫测的气息没有了，就连脾气也变了，若不是心中一丝直觉，恐怕云霄都起了怀疑眼前
    的这位是不是玄天了。
    其实玄天也发现自己处事变了，脾气也是变了，不过，玄天不感觉这有什么不好，反而还有些享受，笑眯眯的看着琼霄看看能给自己出个什么
    难题。
    不过一会儿时间，琼霄便抬起头来，瞧瞧看了一眼玄天，发现玄天脸上尽是笑意，心中胆气一壮，开口说道：“那师傅你用我的金蛟剪重新炼
    制一番，若是威力提升了，那就证明你修为提高了若是没有提高，那――――”说着，琼霄一顿，继而拿出金蛟剪，朝玄天递去。
    琼霄此话一出，旁边云霄等人脸俱是一黑，而旁边的玄天听到此话却是拍案叫绝，心中对于琼霄这个极品徒弟实在是，无话可说，极品啊，真
    是极品啊，玄天心中暗暗叫道。不过玄天也是知道这算是好点子，这种即得利又能证明的点子实在是绝啊。
    玄天接过金蛟剪，此时金蛟剪在玄天眼中自是有些鄙陋之处，毕竟道行提升之后，玄天的炼器之术也是提高了不少，可是若是威力再提升，也
    是有些麻烦，毕竟提升的小了，自己面子也不好看不是，可是若是大幅度提升其中威力，若是不添加其他灵材的情况下也算是一个考验呵。
    想了又想，玄天竟然有些被这东西难住的感觉，毕竟当时玄天也准圣后期巅峰的道行，炼器之法现在看来纵有疏漏之处，可是却不甚大，若想
    大幅度的提升威力倒不是不能，只要将一些个攻击神文打入其中，威力自是能够提升一大截，最起码是翻个倍是没问题，可是问题是现在玄天的法
    力只有一元会而已，赶路时候也用了一些，虽然伪圣境界的玄天刻录神文消耗的法力少了许多，可是一元会法力也不足以刻录哪怕一个神文，至于
    添加攻击阵法倒是一个途径，不过提升威力也是小许，玄天自是看不上眼。
    看着自己的这几个弟子因为自己迟疑而眼露怀疑之色，玄天心中郁闷，脑中四处搜寻着增加威力之法，想了又想，好像除了添加功德之外，就
    没有什么好办法了，可是添加功德这不是作弊么，是样差不多的灵宝加入功德就能够提升灵宝威力，这样的方式玄天心中不欲取之。突然，玄天想
    到自身经过盘古气势淬炼的杀气来，对了，就用杀气。此时玄天杀气经过“淬炼”之后，已经不再是单纯的杀气了，其中攻击，哪怕只用一丝，平
    常的仙道之辈也扛不住，恐怕立刻元神涣散，而且杀气环布周身之时，其抵挡气势和普通的防御也是妙极，这已经不是杀气了，可以算作是奇异的
    灵宝也不为过。不过，这些杀气却是与玄天无用了，毕竟是伪圣了，伪圣之尊，攻击之时用杀气，呵呵，却是有些“搞笑”了，已经不适合自己的
    身份了，毕竟同境界没多大用处，若是境界低的却是纯粹是欺负人了，落下不好的名声，还不如，给这个小弟子炼器算了，相信金蛟剪加入自身杀
    气，嘿嘿，这威力，可就是恐怖了，而且不用耗用太多法力，越想，玄天越觉得自己这个注意妙极。
    想到就做，玄天将金蛟剪小心用混沌之火化开，然后在不破坏其中阵法的基础上用附灵之法将一身杀气按照玄奥的轨迹尽数附了上去，这样，
    攻击起来首先面对的就是自己一身杀气，然后才是金蛟剪本上攻击。因为没有添加别的，所以，很快就炼制完毕，玄天拿着炼制好的金蛟剪，嘿嘿
    冷笑几声，为未来做琼霄敌人的孩子悲哀。自己一身杀气那可是准圣一下无敌，就是准圣也要受到几分挟制，虽然用附灵之法之后，杀气有几分折
    损，可是也就是几分而已，剩下的，恐怕就是大罗金仙巅峰，若是乍然碰到也免不了元神重创，大罗金仙以下的，嘿嘿，那就魂飞魄散去吧，活该
    做我弟子敌人。
    心中想象着琼霄虐待敌人的场面，玄天嘿嘿笑着将金蛟剪递给琼霄，鉴于此宝威力太过狠绝，不是正道法器，因此递给琼霄的时候，玄天免不
    了吩咐几句道：“琼霄，金蛟剪经过为师重新炼制之后，加入了为师一身杀气，威力准圣以下堪称无敌，以后若是对敌，只有是死敌的才可以拿出来
    用，知道么？”
    看着琼霄惊喜的接过，玄天心中不由升起一股满足，玄天也发现自己斩三尸之后，好像情绪太多了些，不过倒不是什么大事，玄天又交代了几
    个弟子几句，就去找三清商量自己的问题去了。
    不说玄天找三清“探讨”自身后遗症，此时洪荒却是出现了几个人物。
    有东方溟溟之中，东华至真之阳气凝结，于碧海之上，苍灵之墟，生大神通者，以主阳和之气，理于东方，号木公，又号东王公，为洪荒万物
    之先。此等人物虽然生的极早，可惜因为祭炼伴生的先天灵宝因此出世较晚。又有西华至妙之阴气凝聚于西，于神州伊川，生一女仙，为西王母，
    亦号金母。二者共理阴阳二气，陶钧万物，养育天地。两人修为俱是大罗金仙巅峰，即将斩尸的修为，因此一出世，便受到妖族追捧，有无数妖
    族归附拜在门下，为一方势力。
    还有不周山附近南北两边避开巫族之处，也崛起了两股势力，分别是白帝玄阳真人，和黑帝玄阴真人，两人俱是道行高深，法力雄厚，手中更
    有无数灵宝，因此很快便建立了庞大的势力，收复周围亿万里之地的妖族，建妖城，一曰阳城，一曰阴城。两城百万里之大，布下聚灵阵法，成为
    独特的洞天福地。此时洪荒巫族开始感觉到鸿钧讲道后妖族势力提升快捷，于是一方面小部分进行巢杀，一方面培育巫族部众，因此许多洪荒妖族
    都是慕名而去，两帝来者不惧，因此很快渐渐为不周山南北两方为两帝所统摄。
    又过千年，有盘古左眼所化之太阳星上，生有大神通者，一号帝俊，一号东皇太一，乃先天金乌所化，天生带有皇者之气，出世之时也是大罗
    金仙巅峰的修为，两人都是身怀至宝，也开始在洪荒之中建立势力。而右眼所化之太阴星上，又生常曦、羲和二位女仙。同时大罗金仙巅峰修为，
    一时间，洪荒绝顶高手辈出，洪荒渐渐步入乱世。
第二十三章 洪荒大势定 鸿钧第二次讲道
    				
    				
    				
    鸿钧讲道后五千年后，此时洪荒已经陷入一片混乱，新生的势力与早期的势力纷争，巫妖之间的纷争等等，洪荒大地上布满战火。
    先说巫妖之争，原来巫族强盛，不把洪荒众妖族放在眼中，可是随着鸿钧讲道，修炼之法在洪荒大地上盛行，妖族提升起实力来极为快速，加
    上此时洪荒灵气浓厚，天才地宝遍地是，因此，在十二祖巫下，一方面增加巫族人数，一方面斩杀周围妖族，去其妖丹增加自身实力，因此到处可
    以看到，不周山东西两处亿亿万里之地的巫族追杀妖族的景象。此地的妖族不是被杀，就是逃到别处，投靠其他势力安身。
    又有不周山南北两处的两帝，白帝和黑帝，两帝修为无可测度，但有挑战者俱是一招秒杀，就是巫族曾经打来，也是被两帝败退，有此人物周
    围妖族尽数投靠，两帝分发修炼之法，并各自在势力笼罩范围内建立了九座大城，练成一片，布成阵法防御，又收护卫兵，各种修为分级，从最低的
    卒兵，卫兵，士兵，强兵，王兵五种，两帝分级相同，就是手下也近似。各有妖卒兵百亿（修为在仙道以下），平时就是开采矿石，药材，妖卫兵近
    三十亿（地仙修为），平时分批守卫城门和修炼；妖（天仙修为）士兵过亿，为辅助战力平时不是训练战阵，就是修炼；有妖王兵千万（天仙之上），
    主战力，平时都在训练战阵和修炼。
    洪荒四极之处有四帝，四帝修为都在大罗金仙初期，虽然修为不高，不过四人各有一批实力高强的手下，威力强大的法宝无数，又都精通阵法，
    将各自势力范围布置的坚固之极，就是修为高深，也挡不住数千太乙金仙结成阵法围殴，其中东极天鹏帝尊，西极天洪帝尊，南极天宇帝尊，北极
    天玄帝尊；四帝每人都占领了亿万里方圆，也不侵占，只是稳守。
    东海也崛起一方势力，领头者为一阳真人，占亿万里方圆，统摄万千海族，有发化龙诀，势力膨胀极为快速。
    有东帝太一，帝俊在东方靠近巫族之处建立势力，收拢从巫族亿亿万里方圆逃出的妖族。
    有东王公在苍墟之地建立城池，收拢亿万妖兵也成一方势力。西方又有西王母，在神州伊川收拢洪荒女仙，也建城池，成一方势力。
    还有一十八方妖圣，在洪荒各处划地为王，也是一方势力，其余各种统摄百万的，千万的，数万小势力就不再一一详解。
    鸿钧讲道后六千年，洪荒无数势力开始倾扎，大的吞小的，小的联合，无数势力开始整合吞并，战火四起，一时之间，洪荒之中飘满冤魂。
    鸿钧讲道后七千年后，洪荒无数势力覆灭，无数势力崛起，不过大的势力还是那几个，鸿钧讲道九千年，洪荒大势一定。分别有东帝太一，帝
    俊，占领不周山东方，笼罩亿亿万里，收复十八妖圣。白帝玄阳真人，统御不周山南方亿万万之地，黑帝玄阴真人，统御不周山以西亿万万之地；
    又有遥远的四极之地，也是分别统御方圆亿万里之地；东王公，与苍墟之地占领东方，为近海势力之一；东海另一大势力，一阳真人，统御亿万化
    龙妖族；西方西王母，统御千万妖仙，也为一方势力；加上一直存在的十二支巫族，这就是洪荒基本上所有的大势力。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    悠悠然，万年时间已过，玉京山紫霄宫又一次开讲的时间到了。
    鸿钧说法，紫霄宫传道，乃是开天辟地以来第一件大事。要知天地初开，洪荒虽然广博无边，却形势险恶，五行不均，阴阳不顺，洪荒生灵，
    虽然天赋异秉，却无有修炼之法，生存艰难，初期竟然靠着吞噬同族内丹修炼其中残忍，可见一般。鸿钧老祖有教无类，第一次开讲大道，便传遍
    洪荒世界，使得洪荒大地，不知多少生灵因他开了灵智，多少生灵因他得以生存，自他之后，道法兴盛，大道通传，因此也有无量功德，当然这也
    算是归还成圣前的因果。
    这种盛事，让洪荒大大小小的妖族莫不推崇，洪荒大神通者更是以进得紫霄宫中听到为荣。因此第二次紫霄宫开讲，顿时洪荒初定的各个势力
    强者皆是参与此种盛会，无数修为达到大罗金仙的有缘者皆前来听道，以期略有所获。
    而此时玄天早已经先一刻到达紫霄宫询问自身问题，可惜，鸿钧只是说了声“造化”，便让四人去前宫安坐，等待讲道。四人无法，再者看鸿
    钧意思，却是有益无害，因此也放下担心，带领弟子，安坐于紫霄宫。
    此时因为先来一刻，紫霄宫之中却是一人没有，玄天与众弟子也不时用神念交谈，不时回答弟子的一些修炼上的困惑。自从回到昆仑山之后，
    玄天自密室给琼霄炼制灵宝金蛟剪之后，便去了三十三天补充法力去了，再者不周山肉身强度又提高了三成，加上斩却三尸，道行元神大增，因此
    本尊的肉身能够存纳的法力到了两万元会之多，在昆仑上上，恐怕就是将山中所有灵气全部吸收也补充不了玄天一成法力，因此，玄天干脆直接去
    了三十三天，这一去，便是整整近万年之久才回。终于靠着星辰大阵之中历年积攒的星辰精华，将自身的两万元会法力补充完整。两万年中，吸收
    炼化两万元会法力，这种效率，也就是在三十三天吸收无属性的星辰精华才行，不必运转周天，便化作自身法力，若是洪荒大地，嘿嘿，后面估计
    还要加上个零才行。
    万年里洪荒纷争，玄天也是早一步算准，让自身自我之尸手持自身至宝玄元摄天尺和五方旗一杆，下洪荒帮助自己的几个记名弟子安守四极，
    才使得修为仅仅是大罗金仙修为的四个弟子能够在洪荒守得一方势力，没再大乱之中覆灭。
    这些都不一一细表。就在玄天在紫霄宫中给自己弟子讲解之时，紫霄宫已经开始有了来客。玄天心中一动，脸露微笑，却说女娲道人和伏羲道
    人两人前来，玄天带着众弟子站起身来，上前几步，算是迎接。
    果然就在玄天站起的时候，门口已经进来两个人，玄天看着来人，先施礼道：“不周山一别，却是玄天失礼了，因为忙着去三十三天补充法力，
    因此两位道友两次来访都未接待二位，玄天给二位赔礼了。”
    玄天如此一礼，让女娲脸上的不快少了许多，而旁边的伏羲更是感激的道：“道友不必如此，本来若不是不周山道友的一番厚赐，恐怕我等修
    为还在混元下面苦苦修持，那里像现在，却是混元之中人物。道友如此一礼，让我们如何受得？”
    两人哈哈大笑，而身后的三霄等也是上前见礼，昆仑山上，女娲和伏羲两次拜访都是三霄接待的，因此几人却是有了几分亲近，尤其是琼霄，
    更是姐姐，姐姐的叫着女娲。
    待得几人做好，玄天神色一动，却是又有来人，也是熟人。只见进来一个面目不甚俊朗，满脸阴鸷之色的道人，此人正是斩却一尸的鲲鹏道人，
    来人并没有和其他人搭话的意思，只是进来的时候看了众人一眼，尤其是三清与玄天，又盯了女娲和伏羲一眼，眼露奇色，显然对于两兄妹能够斩
    尸成就准圣，惊讶不已，不过，随后便独自找个角落闭目养神。
    又一会儿一个满脸忠厚，一身亮黄道袍，四十岁许的道人和一个红发红眉一身火红道袍的男子，想必就是那镇元大仙和曾经相识的红云道人，
    红云道人一进得宫中，就看到宫中做的几人，尤其是玄天，显然道行又是大增，此时红云也不过是大罗金仙巅峰的人物，差一点就要突破准圣，看
    到三清，点了点头，算是施礼，至于玄天却是扫了一眼，就和来人一块找地方坐下。玄天心中一笑，“这些先天神魔，估计是没脸面对自己吧，哼哼，
    小爷都已经是伪圣了，这几个还没有什么进步，也就是妖师鲲鹏，还算强点，靠着创造妖文功德，斩出善尸。不过，面对自己，也是没脸来见礼。
    天才果然是寂寞的啊。”玄天心中得意的想到，斩却三尸之后，玄天这种“凡人”情绪是越来越多了。
    玄天想着，门口又进来了六位女仙，却是光仪淑穆，文采鲜明，天姿掩蔼，容颜绝世，分别是西王母、常曦、羲和、玄冥、后土、月华六位，
    六人一进门，顿时紫霄宫中艳光四射，让旁边的玄天看的目瞪口呆，心中直想：“这六个人怎么能够走到一块，看其欢颜巧笑，窃窃私语，甚是和谐，
    妈的，不是我眼花了吧。”正看着出神的玄天突然耳中突然听到一声冷哼，将玄天从痴迷之中惊醒，转头看来却是女娲，脸露不悦之色，对于玄天注
    视，却是转过头去，和伏羲说话。“这是？”玄天不解的看着女娲，随即想到了什么，神色一喜，嘿嘿笑了两声，就转过头去。
    又有位道人，身着青色道袍，头戴青阳之冠，生得甚有威仪，乃是东王公。紧随其后，又有两位男仙，皆丰神俊朗，容颜华贵，天生皇气，只
    见身穿黄袍，上绣金乌高鸣，周天元辰，头顶紫气蒸腾，面相威严，当真妖族帝王，天庭之主。这紫气不同于鸿蒙紫气，乃是皇者紫气，乃是为圣
    皇之人才能用有，不能证道成圣，却也别有一番用处，两人脸上皆是闪着和善的笑意，令人亲近――乃是帝俊与东皇太一两位。
    后来有陆陆续续进来了一些人，其中高深之辈有威猛的雷泽之神，冥河道人等，陆续所来之人将整个紫霄宫做的满满当当，足足有两百之数，
    又过了良久，便不再有人前来了，紫霄宫的大门也是悄无声息的关上了。
    最后玄天看了一眼未来的西方教主，准提和接引，两人竟然已经是斩尸之辈，实在是让玄天好奇不已，上次来准提只是大罗金仙后期修为，而
    接引也是只是大罗金仙巅峰，没想到，万年已过，两人纷纷斩尸，果然是盛名之下无虚士啊。
第二十四章 鸿钧开讲混元道果
    				
    				
    				
    大殿之中有二百之数听道者，却是熙熙攘攘，好不热闹，一些修为浅薄之辈，在你我互相指点宫中人物，其声虽然不高，可是加在一块却也让
    人烦闷。
    便在此时，殿后走出一对金童玉女，行到高台之上，分立于左右。那童子向前喝道：“老爷即将开坛讲道，尔等肃静！”玄天好奇的看着这一对
    金童玉女，这就是后世的天帝王母么，不过怎么我来紫霄宫却没有见到，“哎，鸿钧祖师真是小气，还藏着掖着的。”不知道，若是鸿钧道人观得玄
    天此时想法，会不会，一脚将玄天踢出紫霄宫。
    不过，随着话落，殿中诸人都是停止说话，毕竟还要给鸿钧这个东道主几分面子，若是不识抬举，嘿嘿，被鸿钧轰出去才叫丢人呢。群仙想法
    无二，因此殿中声音瞬间停止，一时之间，静悄悄的。
    众仙渐渐平息下来，就见高台之上，现一道人，古朴颜色，神情淡然，观之若明，探之若虚，仰之弥高，便是鸿钧道祖，鸿钧一出，殿中诸人
    尽数沉默，静待鸿钧讲道。
    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓
    之玄。玄之又玄，众妙之门。”
    “孔德之容，惟道是从。道之为物，惟恍惟惚。惚兮恍兮，其中有象；恍兮惚兮，其中有物。窈兮冥兮，其中有精；其精甚真，其中有信。”
    “大道汜兮，其可左右。万物恃之以生而不辞，功成而不有。衣养万物而不为主，可名于小；万物归焉而不为主，可名为大。以其终不自为大，
    故能成其大。”
    “上士闻道，勤而行之；中士闻道，若存若亡；下士闻道，大笑之。不笑不足以为道。故建言有之：明道若昧；进道若退；夷道若类；上德若
    谷；大白若辱；广德若不足；建德若偷；质真若渝；大方无隅；大器晚成；大音希声；大象无形；道隐无名。夫唯道，善贷且成。”玄天一听，却是
    后世熟悉的道德经典，心中哀叹，果然，自己老师是盗版啊，不过，鸿钧祖师啊，“你每次讲道比先将总纲有用么，这些洪荒皮毛带角之辈，怎听得
    进去。”
    果不其然，大殿诸人群仙，都是不明所以。不过，鸿钧显然不会给其解释。继续讲道：““道冲，而用之或不盈。渊兮，似万物之宗；湛兮，似
    或存。”
    “反者道之动；弱者道之用。天下万物生于有，有生于无，……………”一番总纲讲完，鸿钧道人才开始开讲道法神通修炼法诀。
    那造化玉碟，内含三千大道，条条可以成圣。鸿钧道祖乃是凭借造化玉碟残片成圣，行的是天地大道，讲的是玄妙，一时间诸法纷呈，紫霄宫
    中频频现出异象，只见霞光万道，祥云万朵，天降瑞气，地涌金莲，异香袭袭，妙音阵阵。下面众仙，听得如痴如醉，只觉得以往不明的地方，豁
    然开朗。讲到精妙处，有的喜形于色，有的捉耳挠腮，或哭或笑，百态纷呈。
    也有生灵，与大道无缘，或道行太浅者，听得云里雾里，左耳进，右耳出，只觉得如同催眠一般，不知所云。像祖巫玄冥，便是如此，盘古精
    血化身，肉身强横，却不修元神，没有神通道法。因此道祖所讲，对玄冥而言，真是秋风灌牛耳，毫无用途。只有后土祖巫，虽也是没有元神，却
    生得慧根，仍在那里专心听讲。却是天道造化释然，必有后土化轮回，因此后土却是听得大道。
    混元之道，玄之又玄，可惜玄天此时已经到了混元巅峰，鸿钧所讲一众大道，尽皆明了，无聊之下，却是昏昏欲睡。说来奇怪，像玄天一般修
    为境界，那里有睡觉的欲望，可是听道祖讲道两次，玄天都是心中突然升起睡觉的欲望。再看自己的师尊老子，此时已经开始睡着了，而原始道人
    和通天道人却是听得津津有味，脸露微笑。
    玄天看到自己师傅老子睡着，顿时睡意又增添几分，眼皮一闭，呼呼大睡起来，还少有的打起呼噜来。
    “咕咕”声响的呼噜声，让身旁的女娲秀眉微皱，对于历次鸿钧讲道，玄天师徒都是呼呼大睡心中十分不解，道祖所讲之道自己听来只感觉奥
    妙非常，得益之大，不可估量，可是看玄天上次就睡着，却是道行高深，鸿钧讲道解释混元以下，这还有所谅解，可是这次，混元之道也是睡着，
    并且还打呼噜，让女娲百思不得其解。
    睡觉中的玄天自是不知道女娲的困惑，不过就是知道估计也就是邪恶的笑两声，然后继续睡觉吧。睡眠之中的玄天只感觉仿佛有回到了母胎一
    般，浑身暖洋洋的，通身舒畅，无思无想，恍惚之中脑中转过无数的画面，有前世的小时候和父母的戏闹，有父母出车祸之时的悲痛，最后上大学，
    走遍祖国山河，直至又是车祸穿越混沌等等。
    睡着，玄天俊秀的脸上也是表情丰富，时而哈哈大笑，时而悲声哭泣，泪水四溢，女娲初始好奇的看着玄天，笑时女娲看着也是脸露笑意，因
    为女娲感觉的到，那是最为纯粹的笑意；而哭时，女娲心中也感到难过，那纯粹的悲伤却是女娲不曾体验过的，看着玄天，女娲竟然忘了这是鸿钧
    在讲道，只是痴迷的看着玄天丰富的表情。
    其他殿中诸人有的沉迷与鸿钧讲道之中，也有听不懂四处观望的，看到玄天沉睡之中哈哈大笑，放声悲哭，俱是露出好奇的目光观看着。而下
    方的玄冥也是如此，听不进去的玄冥看到玄天沉睡之时，哭笑之声，顿时扑哧笑出声来，心中鄙视的想到：“真是有趣，凭自修为高深莫测之极，却
    又如此情绪。”玄天修为之高深，最为通灵天地的祖巫自身感觉得道，那一身磅礴的法力，玄冥丝毫不怀疑，只要轻轻一指，自己也挨不住。如此神
    通广大之辈，竟然哭鼻子，玄冥直接是当起观众来，也算是解闷。
    鸿钧讲道这一讲，便是三千年过去，中间毫无止歇！玄天异像只是插曲而已。
    这一日，道祖停了讲道，众仙才猛醒过来。只听道祖言道：“盘古开天辟地，造就洪荒万物，至今已十二万九千六百岁。吾得造化神器，顺应
    天道，成就圣人位业，立紫霄宫教化众生，传道，共有九千年年机缘。今三千年已过，吾欲于一千年之后，再次开讲。这一千年间，尔等对吾所讲，
    当牢记于心，细加参悟，必有所得！现有何疑问，可以问我。”
    帝俊闻言，抢先提问：“请问老师，千年之后所讲，与此次有不同否？”他首先问道，立刻成为殿内目光焦点。
    鸿钧道：“此次所讲，乃是混元大道。至于千年之后，却是圣人之道。”此言一出，大殿之上的气氛顿时一静，殿中群仙俱是眼热的看着台上鸿
    钧，心中下定决心，千年之后必来听道。
    帝俊复问道：“请问老师，混元之后，是圣人否？”
    鸿钧道祖道：“此事千年之后再议。”随后眼忘他处，却是看其余众仙有无问题。顿时大殿之中气氛热烈，群仙没人都是问了一句，有问修炼上
    的困惑，有问法则神通，待得众人问完，突然大殿之中呼噜之声顿止。一声清朗的话音响起：“敢问祖师，大道之下，可有异数？”却是沉睡之中的
    玄天醒来，正好问道。
    殿中众人脸色怪异的看着玄天，玄天却是安然自得，只是看着鸿钧。
    鸿钧脸露微笑，看着玄天道：““无，然天地开辟以来，万物始归于大道。”此话听得殿中诸仙没头没脑，众人抱怨，如此珍贵的机会，竟然如
    此浪费。
    玄天脸露奇色，复又问道：“洪荒生灵，皆在天道命数运筹之内乎？”
    鸿钧道祖答曰：“然也！”
    玄天想了想又问道：“生灵命数，一无变化乎？”
    鸿钧答曰：“大道如棋，众生如子。小子可改，大道无移。”
    玄天眉头一展，复问道：“若有生灵强改，是何因果？”
    道祖饶有深意地看了他一眼，道：“天道之外有大道，大道运转，天道运转。”
    玄天一听顿时恍然大悟，心中豁然开朗。他此番与道祖对话，一个问得含蓄，一个答得巧妙，除当事之人，其他都听得云里雾里，不知所以。
    他乃混沌之时穿越而来，本为异数，因此先问道祖，大道之下有无异数。道祖先说没有，但接着又说天地开辟后，万物才归于大道。故此大道，
    乃是造化玉碟所维持的大道。也就是说，洪荒之中，并非一切都归于大道之下，因此自己那时候穿越而来，与大道并不相悖。再者，玄天也是天道
    之下生灵，与天道并不相悖。后来玄天问命数是否可以改变，道祖的意思是说一个生灵的命数可以改变，但是大道天势是难以改变的。即使是生灵
    命数，想要强行改变，也非容易。不过又说，天道之外有大道，大道包含天道，因此天道运转和大道运转若相悖，却是有改变之法。
第二十五章 鸿钧收徒 玄天蓬莱取青莲
    				
    				
    				
    却说玄天问完，片刻，鸿钧见再无疑问，道祖道：“吾于讲道之时，已察得尔等心性根基。今将于尔等之中，收数位弟子，立吾玄门，传吾玄门
    大道。”
    下面众仙听了，顿时一片骚动，既是兴奋，又是紧张，只希望自己被鸿钧看中，收为弟子。
    要知鸿钧道祖乃是开天辟地以来第一位圣人，洪荒万物，皆为其掌，地位尊崇无比，他的弟子，岂有差的？不说以后劫数无忧，就是最终成就
    圣人，也是可能。
    鸿钧不理众仙吵闹，转向三清道：“太上、原始、通天，尔三人乃盘古元神所化，盘古正宗，有开天之大功德在身，根基深厚，可愿为吾弟子？”
    三清上前躬身道：“我等愿意！”复行了拜师之礼，口称：“师尊！”
    鸿钧又将眼光扫向玄天，稍有迟疑，玄天此时已经伪圣人，差一点就可以成圣的错在，不过却是自己弟子的弟子，若是成为自己门下三代弟子
    却是有些委屈玄天，可是若是收其为徒？鸿钧心中迟疑。
    玄天看到鸿钧朝着自己看来，眼露迟疑神色，心中了然，不过玄天对于做老子的徒弟，道门三代弟子倒是没有什么好说的，反正修为是自己的，
    至于身份，却要自己去闯了。于是看着鸿钧，不为人知的摇摇头，示意不必收自己为徒，和三清平辈。
    鸿钧看到玄天摇头，知其意思，于是将目光看向旁边的女娲。
    道祖又对女娲道：“女娲，你将来也有大功德，品性不凡，可愿为吾弟子？”
    女娲答应，也上前行了拜师之礼。
    道祖收了女娲，便闭口不言，没有再收其他弟子的意思，只是也不明说。
    下面众仙见了，有失望叹息的，有愤怒不满的，有委屈懊恼的，也有大胆自荐的。只是道祖皆垂眉闭目，并不言语。
    就见接引与准提双双起身，对道祖躬身道：“我二人从西天赶来，不畏艰险，实在是心慕大道，一片赤诚。还望老师开恩，收下我等！我等也
    好于西方之地，再发玄门一脉，使得老师大道通传。”
    道祖这才睁开双目，笑道：“二位道友根基深厚，悟性非凡，便是吾三千大道，也不能囿之，终究能成就那西天福地，做一大功德。只是二位另
    有所成，却不该兴于吾玄门之中！”言下之意，乃是拒绝。
    二人听了，又是失望，又是欣慰，回身坐下。玄天旁边看的疑惑，对于眼前的场面，不是应该是收准提和接引为记名弟子么，怎么？突然玄天
    想到，自己所知无非书上所言，未必就是对。想到这里，玄天看向准提和接引的目光也友好了一些，毕竟自己对两人的印象只是前世书中描写，现
    在想来，却是自己不对了，自己又没有和两人深交，又怎么判定两人就如后世所写一般。
    想着，鸿钧道祖又蹦出一句让殿中众仙震惊的话，只听得鸿钧朝着下方群仙说道：“当今洪荒之中，修炼之辈甚多，却各行其是，无人管理，
    于洪荒生灵不利。”
    说到这，朝着东王公、西王母道：“东王公、西王母，尔等二人且上台来。”
    二人听得此言，心中揣测，上了高台，只听鸿钧道祖说道：“尔等二人，生于百气之先，乃洪荒初开之时、阴阳至妙之气化生，依数该位列群
    仙之首，有掌理群仙之份。”
    此言一出，东王公与西王母二人，脸上都是激动兴奋之色，两人对视一眼，俱是朝着鸿钧拜倒：“尊道祖令！”
    只是底下却像炸开了锅一般，一片议论之声。掌理群仙之位，当真是炙手可热，位高权重，但凡有野心者，谁不想为？一时间除了有数几位一
    心修行的道德之仙，其他人看向东王公与西王母的眼光，都像要喷出火来一般。尤其是帝俊和东皇太一两位，更是脸色发青，异常难看。不过此话
    乃是鸿钧道祖所说，必有道理，底下虽然群情汹涌，却无人敢于出言质疑。
    旁边的玄天听到此言却是心中“嘿嘿”冷笑起来，说来却是正合玄天之意，这样一来帝俊、太一想要一统妖族却是拖后了不知道多少时日了。
    自己也可以放手落子，静待势力发展，哼。”
    想到这，玄天看了东王公和西王母一眼，心中感慨：“不过才是大罗金仙巅峰的修为，如此修为想要掌管洪荒众仙，岂是易事？到时洪荒纷争
    不断，事务繁忙，修为停滞，待大劫来临，如何抵挡？鸿钧祖师此举，分明是把两人当作棋子啊，可笑两人却还以为福源天降，嘿嘿，是祸从天降
    还差不多吧。”
    玄天心中正想着，突然鸿钧祖师又说道：““你乃东华阳和之气化生，当理于东方，可管理天下男仙。今赐你诛仙剑，有不听调派者，可以用此
    剑诛之！”此话一出，三清、玄天俱是大惊，诛仙剑，四人对于其威力再也了解不过了，甚至还曾在阵中走过一遭，“他奶奶的，怎么道祖将这灵宝
    赐予此货，说不得――”看着诛仙剑，老子、原始、通天都是眼露冷光，就是玄天心中也起了算计，这可是诛仙剑，若是聚得四剑一图，嘿嘿，日
    后证道成圣却是除却鸿钧众圣之首，就是三清也是心生贪念。
    四人想着，突然鸿钧又朝着西王母说道：“你乃西华至阴至妙之气化生，当理于西方，可掌天下女仙。今赐你净水钵盂，助你行事。”
    说完，两人接过道祖手中灵宝，两人高兴的接过，而下方众人却是看的极为眼热，道祖手中之宝，岂是非凡？这两件宝物，都为先天至宝，一
    阵阵宝光灵气散发，看得众仙又是一阵眼热，只恨接宝之人不是自己。尤其是诛仙剑，此剑一现，大殿之中就是一冷，大殿众人只感觉心中一紧，
    阵阵警兆生出，显然，宝剑威力不可思议之大。有此宝傍身，却是不惧灾劫，实在是渡劫之至宝啊。
    待两人接下灵宝，鸿钧道祖又对两人告诫道：“你二人此去，务须小心谨慎，勤于管理，积累功德，顺从天道，勿要胡作非为，致使洪荒不安，
    天地不稳。若有差池，天道有感，降下灾劫，招来恶报，则悔之晚矣！”
    奈何两人此时心情振奋，激动，只当道祖乃是一般言语，哪里还将后面的警告放在心上，自然答应无疑，却是没有听之进去。
    鸿钧道祖看着两人神色，轻轻摇头，也不多言，令二人退下，向着台下众仙道：“如今诸事已毕，尔等且回去参悟道法，待得千年之后再来听
    我讲道。”众仙听了，纷纷散去。
    待得众人退得紫霄宫，玄天也是跟随着三清等人回转昆仑，回到昆仑之后，玄天朝着三霄道：“两次祖师讲道，想必尔等有所得，此时山下洪
    荒势力鼎立，今日紫霄宫中鸿钧祖师又立天下群仙首领，想必山下又是一番乱世，你等只可在昆仑山中精修，不可出山闯祸，知道么？”
    三霄应道：“是，谨遵师尊吩咐。”
    玄天看着几人，点头道：“既然如此，为师却是有事去东海一行，你等记住，静待为师回来，为师自会带着尔等游览洪荒一番。”
    “知道了，师尊。”三霄等人应道。看着几人确实记住，玄天和三清等人打了个招呼，便出得昆仑山，朝着东海而去。
    不说玄天东海之行，且说东王公与西王母两位大仙，得了紫霄宫法旨，又有道祖所赐先天至宝随身，顿时欢天喜地，只争朝夕，匆匆下到洪荒，
    行那掌理群仙之事去了。
    此时，东海有三岛、十洲位列其中。上岛三洲，为蓬莱、方丈、瀛洲；中岛三洲，为美蓉、阆苑、瑶池；下岛三洲，为赤城、玄关、桃源。三
    岛九洲鼎峙。蓬莱岛为玄天所隐藏，不过，时不时有岛上修炼之士出来寻材炼宝，因此，蓬莱岛也是颇有盛名。
    却说三岛之间，又有紫府洲。东王公在紫府洲中，开辟苍墟仙府，设立仙官，考量群仙功行，登记仙h。凡天上、天下、八面、十方，男子登
    仙得道者悉为所掌。
    而西王母却是于西南之海，流沙之滨，赤水之后，黑水之前，有山名昆仑之丘，又名昆仑仙岛。西王母居昆仑仙岛，玄圃阆风之苑，设金城千
    重，玉楼十二。天上天下，八面十方，女子之登仙得道者，咸所隶属。
    开始之时，洪荒之中，多有冥顽不灵者，啸聚洪荒，为非作歹，不服管束。只是这些仙人，都是些不入流的小仙，不知天机命数，不识道祖威
    严，又岂能掀得起大浪？东王公与西王母有道祖亲赐的至宝在手，很快便施雷霆手段，将其一一镇压，作了那骇猴之鸡。从此洪荒震动，二仙威名
    远播，鲜有不服者。
    当然也是因为此时洪荒大神通者都在潜心修炼鸿钧讲道所讲之法，道祖所传，皆是高深玄妙之法，哪里是一时半刻，便能参悟的？若是这三千
    年所讲没有参悟明白，千年之后开讲圣人境界，又怎么能有所收获？这个道理，众仙都是明白，因此都勤恳努力，也无有心思管那洪荒俗事？再者，
    洪荒凡修炼有成之辈，基本上尽皆归了洪荒九帝和东王公，西王母，所以，在两人不招惹九帝的情况下，却是毫无阻碍，很快便立了权威，使得洪
    荒为之一清，渐渐有了秩序。
    洪荒之中但凡登仙者，都知要先拜木公，再谒金母，方登仙h，为其掌管。因此千年之间，洪荒庶几无事，却是难得的清静！
    却说玄天东海之行却是欲要去蓬莱岛一趟，一者处理一些事情，蓬莱紧靠紫府东王公，虽然蓬莱岛护岛阵法强悍，可是，却是还需布置一番。
    再者，玄天也要在东海整顿一下，祭炼一下混沌青莲，参悟混沌大道。
    昆仑山距离东海不知几亿亿亿万里之远，不过此时玄天斩却三尸，却已经是混元大罗金仙境界，离那天道圣人也仅仅是一步之差，因此赶起路
    来也甚是快捷，仅仅月余就到了东海。
第二十六章 立威三仙岛 挫败东王公
    				
    				
    				
    当玄天赶到三仙岛附近之时，目瞪口呆看着数亿妖仙将三仙岛困了个严严实实。无数雷法、神火等朝着三仙岛上的护岛阵法而去。
    而群妖仙中央，却是一个熟悉的身影，只见青色道袍，头戴青阳之冠，威仪万千，不是东王公是谁？玄天看着大怒，不错你东王公是鸿钧册封
    为群仙之首，你收复三岛九州势力也就罢了，奶奶的欺负到我头上来了，真个以为手持诛仙剑就无敌了呀。玄天俊逸的脸庞一片铁青，身形一闪，
    到了三仙岛上空，顿时无数雷火朝着玄天而去。
    看着即将临身雷火，玄天不屑的呸了一声，右手一扬，镇天神印从袖口飞出，只见镇天神印刚出袖口便飞快变大，待得飞出十多米之时，已经
    化作亿万丈方圆，将所有雷火挡住的同时，朝着数亿妖仙而去。
    就在东王公还没有反应过来的时候，镇天神印已经将过亿的妖仙笼罩住，只见印下无数紫霄神雷出现，“轰轰”无数声巨响一刹那出现，只一
    印就将亿万妖仙化为粉碎，元神真灵也被震散。
    这次轮到东王公面色铁青的看着突然出现的玄天了，可惜，玄天只当没看到，收回镇天神印后，就两眼挑衅的看着东王公，心中犹自想到：“他
    奶奶的，今天东王公不给我个交代，非胖揍他一番不可。群仙之首，哼哼，蝼蚁一般的人物也当得？”
    东王公自玄天一出现的时候就暗叫不好，玄天的厉害，紫霄宫之中就知道厉害，一共七个作为，玄天就身居一个，而且排在第四，而且道行之
    高，就是自己也不可测度，偶尔扫过一眼，就让自己有种被看透的感觉，显然修为境界比之自己高了不止一个层次。
    “早知道，这三仙岛是与玄天有牵连，哎。”说什么东王公也不敢过来挑衅啊，这不是老寿星吃砒霜，找不自在么，不过，还没有来得及说句
    场面话，自己率来的五亿妖仙就消失了五分之一，直叫东王公看着心疼，继而是心中升起无边的愤怒。
    “我来骚扰你三仙岛是我不对，不过你一声不吭的就将我一亿妖仙斩杀，算什么道理，就算不给我面子，可是鸿钧的面子你要给吧，我可是鸿
    钧圣人亲口赐封的群仙之首，太过分了也。”东王公轻轻抚了抚手中的诛仙剑，感受着剑中无边的煞气，心中油然升起了几分信心。刚才观得，玄天
    祭出的法宝也不过是威力强大的后天法宝而已，还不是先天灵宝，自己身上先天灵宝就有好几件，加上鸿钧才赐予的诛仙剑，今天若不叫你玄天长
    长记性，我以后东王公还有什么威名，东王公心中思绪，却不知道玄天此时心中也是如此所想，不过，玄天想的更是过分，玄天知道，东王公身上
    必然有几样先天灵宝，虽然不知道威力怎么样，不过想必威力不会太低，否则，以洪荒初开之时、阴阳至妙之气化生的东王公何必过了一元会之久
    才出世。
    “我就要两件先天灵宝就放过你这次无礼，哼，这两件先天灵宝回去给琼霄玩玩，逗一下琼霄也好。”玄天心中恨恨的想到。
    可见两人心中都不是好人呀，不过这也是洪荒大势，谁的拳头大谁就是理，大神通行事比的就是实力，没有实力，就没理，这可不是后世的法
    治社会，有警察，更何况，就是有，这警察就是天道，天道之下，些许杀戮却也算不得什么。陨落了，嘿嘿，只能是怨自己实力低弱，却是怨不得
    别人。
    “玄天，你今天不给我个解释，哼，休怪我不客气了。”东王公铁青着脸，朝着玄天咆哮道。
    “哦，你小子攻打我弟子三仙岛就有理了是吧，我还TMD给你道歉，你脑袋没毛病吧？”玄天一听东王公此话，心中立马火了，不过却是没
    有立即动手，只是回言损道。
    “你，你，――”东王公被玄天堵的一口气差点没上来，双目怒瞪着玄天，眼中尽是怒火。
    “瞪我，就你眼睛大，说，你攻打我弟子山门，该怎么赔偿，今天不说个道道来，你就是鸿钧祖师赐封，我也让你脱下一层皮再走。”玄天看
    着东王公两眼怒瞪着自己，心中突然一乐，这种仿佛吵架一般的“事故”，还真从来没有体验过，自从穿越洪荒，量劫之下求生存，那次不是碰着就
    动手，或偷袭，或围攻，就是破罗T诛仙阵那次，玄天也没说哪怕一句话啊。这种那话讲道理的道道，还真是第一次，让玄天着实有种新奇的感觉，
    因此玄天也不着急动手，就用嘴逗着东王公乐。
    奈何东王公看着玄天嘴角上的微笑，还以为是玄天嘲笑自己，再加上，灭了自己亿万妖仙，自己还和他讲理，旁边的妖仙的目光，东王公都能
    感觉到一丝蔑视，当然东王公那纯粹是心里暗示，可是就是这种心里暗示，让东王公心中再也忍不住，大怒之下，手中诛仙剑一挥，一道庞大的剑
    气朝着玄天而去。
    玄天说完还待和东王公贫两句嘴，谁知道，东王公这“孩子”还抢先动了手，玄天眼见着诛仙剑射出灰色的剑气朝着自己而来，嘴角挂着一丝
    不屑，就这样的货色，就是手拿先天至宝，玄天空手也能赢他，并且不用费什么力气。
    玄天就这样立在高空，脚下也没有云气托着，就这样等着剑气袭来，就在东王公和四亿妖仙以为玄天已经吓傻了的时候，突然玄天一抬手轻松
    将袭来的剑气抓在手中，而后庞大的剑气刚入玄天之手就慢慢缩小，变成一柄指头大小，灰色，实质一般的宝剑，随后玄天手一甩，宝剑化光朝着
    东王公而去，在其没有反应过来的时候，将东王公的发簪击碎，而东王公顶上的头发，瞬间没有了一小撮，露出丝丝白色头皮。而发簪却是化作粉
    碎，洒在东王公头顶。
    而东王公只感觉头皮一凉，继而些许细粉洒在脸上，随即心中一阵羞怒和后怕，那一剑若是朝着自己头而来，恐怕此刻不死即伤。随后东王公
    看着周围妖仙俱是看着自己头顶，脸上神色甚是怪异，东王公自是知道自己什么情况，心中怒气已经冲到头顶。眼中带着极度的愤恨，看了玄天一
    眼。
    抬手一颗金珠飞在头顶，射下一团金光将东王公罩住，东王公全身金光一闪，头上发簪和头发俱是恢复，随后持剑朝着玄天飞去。
    就在东王公祭出金色宝珠的时候，玄天突然轻“咦”一声，玄天感觉，就是那一层薄薄的金色光幕，防御力却不可小视，玄天心中预估，就是
    准圣随意一击也攻之不破。想到这，玄天眼中一亮，两眼看着飞身前来的东王公头顶金珠，眼中闪过丝丝神光，心中立下决定就拿这个当作赔偿品
    好了，毕竟鸿钧亲封，玄天也不好将其击杀。
    近身前来的东王公自是不知道玄天这般心思，疯了一般拿着诛仙剑朝着玄天疯砍，大罗金仙巅峰施剑术攻击，其速何其快捷，旁人观来东王公
    挥剑的那一刹那，无数灰色化光散开，将玄天包裹了进去。
    玄天看着四周的砍来诛仙剑，提，刁，摸，甩，剁，绷，挂，撩，搜，扎，心中暗笑，这是用刀还是用剑啊，所有招式和像刀多过剑，玄天自
    是不知道鸿钧赐剑之前，东王公擅长的正是刀，甚至是天下第一柄刀，看着近身前来的诛仙剑，慢慢的伸出右手朝着诛仙剑握去，却是玄天用处时
    间法则，东王公只觉得玄天轻轻伸出右手慢慢向着诛仙剑握来，自己却仿佛将诛仙剑向玄天手中放去一般。
    东王公不知是时间法则作用，想要改变诛仙剑轨迹，可惜使尽全力却是无用，只见剑光一没，诛仙剑已然易手。
    东王公瞪着眼睛，不敢相信的看着玄天手中的诛仙剑，只是心中丧然嘀咕，“自己竟然不到一招就输了，不到一招就输了。”
    玄天轻抚着诛仙剑，看着失神的东王公，看着其不敢相信的目光，心中嘿然笑道：“他奶奶的，小爷可是伪圣人，混元大罗金仙境界，你小子
    不过是大罗金仙输了还不敢相信，真是有病。”
    不过，看着失神落魄的东王公，想起紫霄宫中的那个意气风发的东王公，心中还真的是感觉有那么一点愧疚，随即看着其顶上金珠，玄天转念
    一想，嘿嘿，抬手一招，金珠就落在玄天手中，复又一指，东王公体内又飞出一杆黑色旗到了玄天手中。
    玄天道：“这造化珠和修罗旗，我就手下了，算是你小子冒犯我的代价，这诛仙剑就还给你，怎么着，这也是鸿钧祖师赐予，我也不能私自昧
    下，真是便宜你了啊，一颗破珠子，和一杆破旗就换了我一柄诛仙剑。”
    东王公神色激动的看着玄天将自己身上一共两样先天灵宝收进手中，又目瞪口呆听着玄天定下的“交易”，心中悲愤欲死，直想现在就动手，
    可惜，看着飞回手中的诛仙剑，想了又想，还是不敢动手。
    现在东王公才知道自己和玄天差距之大，简直就是天差地别，不可以道里计。不过，一时之间，发生诺大的事情，却是心中一片死灰竟然没有
    出言反对。让准备好奚落东王公一顿的玄天大失所望。
    看着既不反对，也不同意的东王公，玄天只感觉碍眼之极，直想一巴掌拍死他，可是眼前这位毕竟鸿钧赐封，若是一巴掌拍死，痛快是痛快了，
    却是掉了自己祖师鸿钧的脸面啊。
    不过，就这么也不是办法，玄天看了看东王公，又看了看四亿妖仙，轻轻叹了口气，心中没有兴致，一挥手，清光将东王公和妖仙笼罩，一个
    挪移神通，直接送出了亿万里之外，至于，送到哪去，玄天就不知道了，反正别碍眼就行。
    此时玄天自是不知道，这一送却是送出了一番因果。
第二十七章 洪荒威名传 三仙岛收徒
    				
    				
    				
    送走了东王公之后，玄天便一边把玩着手中的造化珠，一边朝着三仙岛而去，神念“看着”自己收的那个记名弟子盘坐在大厅之中疗伤。
    玄天详细的看了一阳子身上的伤，却是没有大碍，只是心神受到震荡，元神有些亏损，看着自己的童子受到如此“重伤”，玄天心中一怒，有
    些后悔，早知道玄天刚才就再教训一下东王公了，起码也让东王公受点“小伤”，才消我心头之怒，不过现在也就是想想，毕竟已经送走，再去追过
    去胖揍东王公一顿，这有些“不好”吧，玄天心中思沉。
    心中没有了把玩的兴致，直接打开阵法，身形一没，消失了踪影。
    三仙岛一阳子率领岛上三千多万化龙族（海族修炼化龙诀化形），抵挡了东王公五天五夜攻击，一阳子心神早已和三仙岛上护岛阵法的阵心灵
    宝相合，此番紫府兵一阵狂轰乱炸，让一阳子元神受损，在看到师傅来了那一刻，就停止控制岛上阵法，直接疗养起伤来。一阳子对于自己师傅的
    本事虽然没有见过，可是一阳子不同于三霄等人，要知道三霄虽然修为比之一阳子高，可是却没有走过多少地方，而一阳子却是不同，一阳子，开
    启灵智甚早，早在洪荒先天三族横行之时就已经开启了灵智，只不过虽然开启了灵智却没有修炼之法，只是靠着天生土遁，才勉强从那场量劫之中
    活了下来。
    对于上次量劫，流传最广的不是先天三族大战，也不是与西方魔教之战，流传的最为广却是杀神玄天。龙族嗜杀，曾经作为洪荒大陆主角的龙
    族谈起杀神玄天之名也是恐惧不已，生怕遇到此杀神。
    而寻宝鼠就是在土遁隐藏的时候曾经听到龙族和其他三族谈到杀神玄天，每次都是恐惧的神色。先天三族之时，可不是现在这样情况，那时太
    乙金仙才是遍地是，而大罗金仙也算不得高手，准圣方敢称绝顶，可是就绝顶高手碰着玄天也不过是死而已。
    而一阳子也是最近才想起，自己的老师竟然是先天三族谈之变色的杀神玄天，所以看到玄天到来，一阳子立时知道，没有危险了，有自己老师
    存在，什么东王公，不过土鸡瓦狗一般的人物，那里有什么担心。
    玄天看着疗伤的一阳子，示意周围的蓬莱岛弟子出去，玄天从葫芦之中取出一颗闪着银色光辉的星辰丹，用自身法力化开，喷洒在一阳子身上，
    瞬间银色的光辉瞬间没进一阳子体内。
    一阳子浑身一颤，银色光辉一入体，一阳子就睁开眼睛，看到身旁的玄天，眼中一热，眼眶有些温润，激动朝着玄天的叫道：“师傅，你―来
    ―啦。”
    看着神色激动的一阳子，这个当年的捧剑童子，玄天一笑，点点头道：“嗯，再不来，我的小弟子可就要有生命危险了，所以师傅我就飞来了。
    呵呵。”
    一阳子被玄天说的不好意思，脸色尴尬之色一没，扭捏的说道：““师傅，徒儿给你丢脸了。”
    “好了，东王公虽然很弱，也不是你现在可以抵御的，再说，这小子带着数亿妖仙欺负你，打不过也是应该的。”玄天被一阳子说的一笑。
    东王公在怎么弱小，那也是大罗金仙巅峰的修为，而一阳子只不过是大罗金仙初期，虽然有玄天赐予的几样灵宝，可是比之东王公的诛仙剑却
    是差太远了。东王公再差，那也是鸿钧册封的群仙之首，名义之下，就是玄天也归其所属，自己这个徒儿啊，心气却是有些高啊。
    不过，玄天心中也是满意，毕竟自己师傅这样厉害，徒弟心气高是应该的。全不知道，一阳子知晓自己上一个量劫的威名，感觉自己身为杀神
    玄天的徒弟，却败给了名不见传的东王公，心中失意。
    玄天神念将整个三仙岛笼罩在内，看着岛上近亿的化龙妖仙，心中满意，若论实力，自己这个弟子却是堪称之最，化龙妖仙，任何一个比之普
    通天仙却是厉害太多，虽然比之真正的龙族差点，可是此时龙族消失，算不得数，自己在洪荒四极的几个弟子，下属虽然有十几亿，可是仙道天仙
    以上高手也没有过亿。
    而且岛上防御布置的也算精巧，玄天何等境界，夸一阳子阵法布置的精巧也就是说，阵法之道，一阳子已经是宗师一般的人物了。
    “一阳子！”想到一阳子还只是自己的记名弟子，玄天心中一动，不由冷素的说道。
    “在。”被玄天冷素的口气一惊，赶紧立好应声。
    “今日我收你为亲传弟子，过一段时间，东海之事待我处理好了，就带你回昆仑山，拜见你祖师，你可有意见？”玄天看着仿若军人一般站好
    的一阳子，嘴角翘起，心中甚是满意。
    “见过师尊，”一阳子一听玄天此话，心中一阵惊喜泛生，立刻跪下“砰砰”磕了九个响头。
    “好了，起来吧。”玄天看着一阳子行拜师之礼，伸手扶起，自己亲传弟子，“金贵”的很。
    “是，师尊。”说完，顺着站起，看着玄天，脸上一片恭谨，看的玄天一阵好笑，自己本来就答应收一阳子为徒，现在不过是早了千万年罢了。
    此时东海一战，却是暴露了一阳子，再做隐蔽已然无用。所以，玄天也就是直接收下为亲传弟子。以后等直接派个人管理就是，玄天一露面，以后
    却是再也没有人来打东海三仙岛注意了，毕竟紫霄宫众人那个不识玄天厉害，哪怕就是没有元神的玄冥和后土两祖巫，都能感到一阵心悸，早在族
    中下令，绝对不可招惹此人。更不用说，拥有元神的一众大神通之辈了。
    “好了，这次东王公攻打三仙岛也不是没有收获，让你知道，洪荒大神通之辈比你修为高者不在少数，此次为师直接留下他两样先天灵宝，嘿
    嘿，算是赔礼，这，修罗旗就给你了。”被一阳子奇怪的眼光看的有些挂不住了，还以为自己在三仙岛一番言语被一阳子听到了呢，玄天心中有些尴
    尬。
    却不知道一阳子却是不敢相信，招惹了杀神玄天的东王公还能活着，玄天当然不知道，眼前的一阳子知道自己上一量劫之中的杀神威名，还以
    为，听到自己有些“无赖”的话，“惊奇”呢。
    一阳子看着玄天递过的修罗旗，恭敬的收下，自己师傅有多么的“富有”，一阳子可是知道，虽然不知道具体的数目，可是比之现在洪荒之中
    的一众“穷人”来，强不知几千几万倍。
    一阳子可是和琼霄讨论过，自己师尊囊中到底有多少灵宝，有机会，又是玄天赐予，一阳子自是不会拒绝。
    看到一阳子手下，玄天满意一笑，自己可不喜欢推辞之人，想了一下，随后吩咐道：“此去东海，我却是另有事情，你在这三仙岛上等我回来，
    再带你去昆仑山洞府去拜见你师祖老子，也去看看你师姐。”
    交代完了，玄天又想了想，带着一阳子飞出大厅，挥手洒落上千件灵宝，在整个三仙岛上布起阵法来，此次东王公事件，却是玄天心中惊醒，
    毕竟自己是很强大，可是自己的徒弟却是差些，就像这次，若不是自己来的早，恐怕自己这个徒弟已经身死了。这种事，玄天再也不想大意了，万
    一那天又一个不知进退的人来攻三仙岛，啧啧，后悔药可见谁卖啊。
    将岛上阵法又加固了一番，进出控制之法和一阳子一说，就飞身而去。
    不说玄天继续朝蓬莱岛而去，却说东海一战，尤其是不用法宝，一招将手持诛仙剑的东王公这种战绩，霎时传遍洪荒。
    顿时，洪荒一片哗然，就是紫霄宫听道的一众人也是有些不信。不用灵宝，空手一招就将拥有诛仙剑的东王公击败，搜遍整个洪荒除了教祖之
    外，也没见那位有那个能力。
    不过，随着越传越烈，而大神通之辈那个没有一两手推算的本事，稍微一算，也知道，洪荒所传俱为属实，顿时洪荒震动。
    诛仙剑的厉害，紫霄宫众位不说全部了解，可是也可以大体推测一番，而玄天空手接剑的本事，不仅体现了玄天肉身的强大，其道行修为也为
    他人测度。
    紫霄宫听讲那个面对玄天之时，都感觉不到玄天道行的深浅，只感觉深不可测，不可测度。再加上肉身如此强盛，洪荒第一高手之称就落在了
    玄天身上。（鸿钧自是不算在内。）
    没有多少人不服，在现在大神通之辈多是大罗金仙巅峰，只要少数晋身准圣，可是那少数，除了鲲鹏，月华，还有女娲，伏羲等，那个不自知，
    自己不是玄天敌手。
    鲲鹏等却是知道量劫之中玄天的战绩，而女娲，伏羲却是深深的感受到玄天的威能，能凭借肉身就能够登上不周山巅峰的人，能不强么，是自
    己能够比肩的么？
    于是圣人之下第一人，这个称呼就默默落在了玄天头上，没有人反对，更没有人提出异议。即使东皇太一、帝俊也无不服。
第二十八章 水母渡劫 玄天的第五弟子
    				
    				
    				
    东海向东亿亿万里之地，距离玄天蓬莱岛也是不远的处，有一片极为奇观的海域。被蓬莱岛附近的弟子称作为寂静海。
    盖因此处海域亿万里之地波澜不起，要知道大海之上时刻有狂风巨浪横行，其势之大，就是天上谪仙，仙道之中的人物碰上也要绕道，毕竟仙
    人虽然厉害，可是相比大自然，尤其是若东海这般大小的海域生出的“大自然”却是大巫见小巫了。就是天仙，遇到级别最高的风浪也是仙身横死
    之局。
    因此此处海域亿万里之地波澜不起，就显得尤为特殊，海域不起海浪此处海族却是特别的多，其开启灵智的也是更多。虽然不知道为什么此处
    海域为什么不起风浪，可是稍微开了灵智的海族都跑到此处生存，毕竟趋吉避凶乃是天性。
    这一日寂静海上突然飘起黑云，黑压压笼罩了万里之地，丝丝闪电隐藏其中，随着时间消逝，黑云越来越厚，渐渐的万里方圆处的海域不见一
    丝阳光，一片黑暗。
    阵阵天地威压让身处此处海域的海族尽数逃离，有的开启灵智踏上修炼之途的更是心惊，因为这些海族都已经认出，这是生灵修仙的仙劫。
    不过如此大的劫云，别说没见过，就是听都没听说过。海族体积庞大，化形困难，修炼日久，不过同样的，海族庞大的身躯里莫不积攒着远超
    同等境界的法力，因此海族渡劫，仙劫也比之洪荒大陆上普通妖族要厉害许多。有的体积过百里大小的海族，渡劫虽然是三九、六九之数，可是论
    起威力来比之洪荒的九九天劫也不差。
    只不过渡得是什么劫，得的便是什么成就，想体积庞大的海族哪怕仙劫威力比之平常的九九天劫威力大，可是只要性质只要是三九劫云或六九
    劫云，那么渡劫之后，也只是地仙修为而已，不得天仙果位。
    而身躯大小在百里者，劫云也不过比躯体大些许而已，可是今日劫云却是笼罩万里，而且看其兆头，竟然是九九天劫。这怎么不让海族生灵惊
    恐，因此就是修炼之辈也慌忙逃出劫云笼罩范围，不干在其中久待。
    洪荒九九天劫劫云笼罩范围也不过是千里而已，而眼前的劫云赫然扩大的十倍，那么威力想然也是提高了十倍之多。九九天劫，威力提升十倍，
    这是怎样恐怖的概念，就是太乙金仙也要费一番手脚，说不得，还要留下点伤吧。
    随着时间的推移，渐渐的雷声轰鸣，声传亿万里，吸引了许多海族仙道高手，不过即是仙道高手也敢前去观看，都是隔着万里之远，以防殃及
    池鱼。
    可是随着劫云笼罩，雷劫降下，却不见渡劫者出现。不过，虽然不见渡劫者，可是扩大了十倍威力的九九天劫还是降下天劫。
    只见无数雷电朝着海水劈去，只是片刻，便蒸发了亿吨海水，无数水汽蒸腾，依然不见渡劫者出现。
    随着时间流逝，九九天劫第一劫天雷劫已然渡过。随即天火劫随即出现，无数朵天火从笼罩万里之地的劫云飘出，飞向海里。此时水汽蒸腾的
    厉害，翻滚起数十米、数百米高下的巨浪，连绵起伏，就是这些仙道高手此时观看不着丝毫。
    时间眨眼过了几个时辰，渐渐劫云之中不再有天火落下，显然第二劫天火劫也已经渡过。旁边的海族看着气愤，哪有这般渡劫的隐藏在海水深
    处，那么天劫降下的雷火岂不是伤及无辜？有的海族已经下定决心，若是这个生灵渡过灾劫，自己一定出手教训其一番，不过，水汽淡化，海面上
    却没有丝毫海族尸体。
    “咦”，这个问题周围的仙道高手都是发现，难道此处海域之下已经没有一个海族生灵了么？有些不敢相信的想到，可是事实证明，此处万里
    海域已经没有海族生灵存在。这是，什么生灵有这般能力，竟然让万里海域没有丝毫生灵存在。这些旁边的海族仙道高手心中惊恐的想到。实际上
    不是没有人想到在深海渡劫，毕竟深海渡劫，起码前几劫像雷劫，火劫，还有土劫都能够轻松渡过，不过试验的都活生生被劈死在海里面。原来，
    渡劫被天劫劈死的生灵却是被算到渡劫身上，因此如此渡劫劫云坚持的时间要比平常的天劫长十倍百倍，这要看渡劫死伤的生灵多寡来算。因此，
    海族修炼者也就绝了这番心思。
    毕竟来说，若是渡不过劫的话，再在深海里渡劫，却是平生累及无辜。
    而眼前这位还没有现身的海族却是将方圆万里之地的海族生灵驱使到了别的地方，这份能力之恐怖，不能言语说之。
    天火劫后面的是葵水雷劫，可惜还是如此，劫云降下的无数葵水雷劫并没有让渡劫生灵出现。按说，渡葵水雷劫之时，最好还是在陆上渡，毕
    竟在海中渡葵水雷劫，相辅相成之下，威力比之平常大上近一倍之多。
    可是这位却是不用出海面渡葵水雷劫，其中道行可见一般，有海族心中猜测，估计又是什么天赋超长之辈渡劫，海族又要出一高手了。
    随着劫云之中葵水劫，又有庚金劫，乙木雷劫，戍土劫等等降下，海中的渡劫生灵已然没有浮出水面。
    又是最后三劫，撰风劫，心魔劫，天魔劫三劫齐降，将万里海域卷起万丈高的风浪，随天劫云飘散，却还是没有生灵出现，不过，最后天劫降
    下清光，让周围的海族知道，此人已经渡过天劫。
    这种情况让周围的海族议论纷纷，还没有见过这样渡劫的，竟然直到渡劫完了也没见着渡劫者。
    却说今日渡劫的正是万多年前，玄天赐下一段太清仙法的万水之母，此物万年前便开启灵智自行修炼，奈何没有修炼功法，修炼起来及其缓慢，
    不过幸好遇到玄天，玄天观其资质显然极高，心中忍不住下了收徒的心思，不过，此种类似与水之母一般的生灵修炼化形所需要的法力堪称诸般生
    灵之最。
    加上那时候玄天正有事，因此匆匆赐下一段功法，还有一些渡劫的建议，加上平时此物控制亿万里海域不起风浪，活无数海族，因此有厚德。
    若是没有此番作为，说不得，这天劫威力还要厉害个十倍。可见这个物种化形修炼之艰难。
    不过，自玄天赐下太清仙法之后，水之母修炼起来一日千里，虽然化形修炼所需要的灵气法力甚大，可是同样深海万丈之下的灵气同样化作灵
    液一般，因此，有了绝顶的修炼法诀，加上绝顶的资质，短短万年，竟然已经到了渡劫期。
    不过也是幸好玄天传功之时就传授了不少炼制灵宝和阴雷的方法，加上深海之下宝物众多，又深处几万丈海水之下，加上提前将此处海域的生
    灵遣送，所以，就是九九天劫渡起来也是轻松。
    蓬莱岛上，玄天笑眯眯的看着眼前这个女弟子，样貌竟然与自己有几分相似，这让玄天有些无奈，没办法，当时为了收这位为徒，将自己的样
    貌一同传了过去，谁想化形之后，竟然是以自己的样貌为基本。看着面目娇柔却和自己相似的女孩，玄天心中升起几分作茧自缚的感觉。
    不错，眼前的这位就是水之母，现在道号为天华子的女孩。有着清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡
    淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，可是问题是，这幅面貌却和玄天有着九分相似。
    “天华啊，你想要什么样的灵宝呢？”玄天越看自己这第六个徒弟的样貌越是郁闷，不过倒是不能说什么，看着此刻行了拜师之礼天华，不由
    出言问道。
    天华看着眼前面貌和自己几乎相同的师傅玄天，心中升起忍不住的激动，万年多，万年的时间，自己一个人在深几万丈的海底下开了灵智，步
    上了修炼之路，不过，最为万水之母，自己虽然资质极是好，可是，没有修炼之法的自己，却是怎么修炼也不能化形，天华当时也是知道，自己资
    质的问题，导致自己化形极为困难，就在自己要放弃，甚至以为一辈子也不能化形的时候，脑中突然传来了一段讯息，其中有一部名为太清仙法的
    修炼法诀，和一个年轻英俊样貌的影像。
    其中有对自己化形困难的原因和应对之法，并且还有各种阵法，炼器之法，符录等，靠着比之先前快了万倍，且精妙了万倍的法门，自己才能
    在万年的时间里，渡劫成仙。而就在渡劫的时候是玄天告诉自己渡劫的方法，并用大法力将万里内的生灵挪移走。
    而后渡劫成功就被玄天直接接到了岛上，忽然听到玄天问话的天华一怔，从心思之中醒来的天华并没有听清玄天说什么。
    玄天看着天华那和自己一般的脸上闪现出困惑的表情，心中一拍头，mygood！却不得不忍住，耐心的又说了一句：“天华，师傅问你，你喜欢
    什么样的灵宝？”
    看着玄天脸上郁闷的表情，知道玄天为什么郁闷的天华“扑哧”一笑，和玄天近乎一样的脸上露出唯美的笑意，甜甜的道：“师傅，我也不知
    道，师傅给什么，天华就喜欢什么。”
    听到此话，玄天心中哀叹一声，知道这个弟子和别的弟子不一样，这个从开启灵智就独自一人修炼的弟子心中单纯的不像话，而且因为不知几
    万年里只见过自己这一张脸，对自己的话，说什么是什么，也怨自己，为什么当时不把一些生活经历传过去，看着那张和自己一样的脸上，偏偏笑
    起来就绝美非常，玄天不明白为什么，自己这张英俊的脸上笑起来会这样美，即是比之女娲这等美女也不差些许。“哎，作孽啊。”玄天心里又是一
    声哀叹。
    一生没有天敌的玄天终于碰到这个总能让自己郁闷的弟子，这时，玄天脑中开始思考，到底给眼前什么样的灵宝，才能让天华一身天赋发挥出
    来，若是随便此语几样灵宝，玄天都感觉有些对不起眼前唯自己为尊的弟子。
    玄天也不能否认，这个相处了不到两天的弟子，在自己心中的地位已经不必三霄差了，甚至在某种程度上还有“宠”。
    “给什么样的灵宝好呢？”玄天有些头疼，按说，以天华的体制，给玄元控水旗是最好不过了，不过问题是，最为五方旗之一的玄元控水旗现
    在不在自己身上。
    “对了，定海珠，我真是笨啊，”以玄天的实力却是用不到这种已经是一个世界的定海珠，自己这一身法力，玄天想不出，有什么事能让自己
    法力耗尽了。
    玄天一抬手，十二颗闪烁五蕴毫光的珠子飘在天华眼前，天华惊喜的看着眼前这十二颗精致绝美的宝珠，女孩对于唯美的东西由衷的喜欢，而
    且，宝珠上散发的先天真水气息更让自己舒服之极，显然，这是一件先天水属性灵宝，其中强大的气息波动分明表明这十二颗宝珠是一件极品先天
    灵宝。
    “师傅？”天华看着眼前的十二颗宝珠，心中升起由衷的喜意，两眼期盼的看着玄天，有些不敢相信。要知道，天华在深海几万丈自身法宝也不
    在少数，大多都是自己采集天地奇宝炼制的，威力也都不错，还有在海中搜寻的时候发现的两样水属性的三流先天灵宝，因此对于灵宝，天华心中
    实在不是很需要，不过，玄天赐予，什么样的天华也会很喜欢。不过，赐予这种珍贵的明显属于极品先天灵宝的宝贝，天华心中高兴不已，即是对
    于灵宝的喜爱，而更多的是玄天肯赐予这种珍贵的灵宝，显然对自己喜爱不已，这才是天华真正欢喜的缘由。
    看着天华脸上惊喜的笑容，玄天心中知道，这个弟子是自己众弟子众最另类的弟子。喜欢玄天这个人多过师傅本身，当然这是特殊的际遇造成
    的，万年的思念，有感恩，有想念，还有许多说不清的东西，“孕养”了万年之后，就成了这种性格。
    “拿着吧，这是先天灵宝之中也比较特殊的世界空间型灵宝，里面我已经开辟了十二个时间，炼化之后，你以后一身磅礴的法力可以放心用了，
    有十二个世界之力支持，你用着正好。”
    “对了，里面还有我平常炼制的一些小玩意，拿着平时玩吧，也算是有些威力。”玄天天华嘱咐道。
    “是，师傅。”说完，便忍不住拿在手中把玩起来，脸上流露的尽是喜爱之意，玄天在旁边看着这个弟脸上的喜意，心中也是升起一股莫名的喜
    悦。
第二十九章 蓬莱岛上炼宝
    				
    				
    				
    却说上文，玄天收下自己第六个弟子天华子，赐予了十二颗定海神珠之后，脑中却又开始沉思起来。
    天华现在是天仙巅峰的修为，若是用定海神珠未免有些扎眼，有些东西徒弟不明白，师傅却要给想好了。再者定海神珠在极品先天灵宝之中若
    是不结阵的话，攻击弱，防御更是靠着放出天一真水幕，不适合“遭遇战”。
    虽然天华手中也有一些自己炼制的灵宝，不过威力在玄天眼中却是太弱了。现在玄天犹疑的是，到底是专门给她炼制几样，还是直接赐予几样
    先天灵宝，玄天此时身上也有几样先天宝物，可惜威力着实不怎么样，不是不合适，就是威力偏低，还不如自己炼制的灵宝威力强。想了想，玄天
    一拍手，奶奶的，开工，正好道行大增之后，还没有炼两样灵宝练练手。再者，自己的弟子，可不能在灵宝上若是势头，否则，丢的还不是玄天自
    己的脸。
    想到就做，让天华在旁边旁观，玄天取出一系列水属性先天宝材。比如天一真水，玄阴真水，三光神水，寒冰神铁等，还有一件三流先天灵宝
    四海瓶，功能收四海之水，玄天打算将其返元重炼。
    准备好炼材之后，玄天脑中也构思出法宝需要的功能，威力，阵法等等，脸上闪过一丝凝重，顿时，旁边的天华只感觉一种不同的气息在玄天
    身上出现。那是一种搅合着自信，巍峨磅礴的气势，给人以只要炼制就必定成功的感觉。
    只见玄天手握四海瓶的手上突然出现了一道金黄色的火焰，却是玄天玄黄不灭之体小成之后出现的特殊的火焰，此火消耗的不是法力，竟然是
    功德，经过此火炼制出的灵宝，自动成为功德灵宝，神奇不已，不过，需要的功德也不少，估计也就是玄天能够拿出来炼宝。要知道，只要祭出此
    火，便需要耗费近千的后天功德，燃烧一刻，便是十万后天功德消失。
    不过，此火有特点的是，就是先天法宝，炼化之后，也能保留其中完整的天道法则，并且能够将至完美的结合在练成后的灵宝上，也就是说，
    先天灵宝重新炼化后，还有斩尸的功能，这才是玄天最为在意的地方，只要结合自己成道至宝的炼制方法，自能够提升灵宝威力和品质，如此，垃
    圾的先天灵宝经过重新炼制之后，用来斩尸却是甚为适合。当然，炼化最低级的先天灵宝需要的后天功德也在百万以上，说来，能用之炼宝的，洪
    荒也就是玄天独一位。
    当然眼前的天华不知道是什么火，可是四海瓶在此火之中却是很快的就化作金黄色的汁液，玄天左手突然幻化出万千手印，每个手印都凝成符
    文然后在空中结成一个个阵法，再印进汁液之中。
    这一手天华也会，乃是玄天独创的符文阵法，增加在灵宝上能够提升各种灵宝的威力。只是瞬间，就出现了四千多个符文组成的阵法印在汁液
    上，玄天左手不停的打出一个个手印，如此半个小时，就印入了九百万个符文阵法，天华看的心惊不已，自己天仙巅峰的实力，可是炼制法宝之时
    能够打入一个符文阵法已经是侥幸不已，而且法力也要耗费千分之一，要知道天华法力之深厚，那里是平常天仙，那可是过百元会法力，千分之一，
    那发力也相当可观了，要知道，符文阵法是属性威力，比如，一样灵宝的特殊能力是重力空间吧，那么一组符文阵法，就能够提升其一成的重力，
    九百多万组符文阵法，天华有种做梦一般的感觉，那这种灵宝威力，要提升到了什么样的境地。虽然越多，提升越小，可是即使小，那九百多万，
    提升百倍还是千倍？
    对于玄天的大能，天华心中总算是有了个直观的了解。
    手印消失之中，玄天有凭空凝结了四个神文，随后又有无数的阵法出现，许多，天华都叫不出名字，就是其中原理也看不出分毫，显然是一些
    顶级的阵法。
    如此，天一真水，玄阴真水，三光神水，寒冰神铁等各自都印入不少阵法、符录。
    很快炼宝就到了最后一步，凝形！只见无数闪烁着各色光华的汁液凝聚成一块，然后慢慢组成一个宝镜瓶一般的东西，“成！”只听得玄天一声
    低叱，一个蓝色水晶一样的瓶子出现在空中。
    瓶身上有许多神秘的纹路，让整个瓶子显的精致漂亮无比。
    玄天将瓶子拿在手中看了看，满意的笑了笑。这个用近亿后天功德炼制的月华瓶威力果然不负玄天所望，不过此时瓶中用来对敌却是绝对够用，
    威力也是够大，不过，防御却是不足，说来，自己最看重的还是防御。玄天想了想，玄天脑门上突然出现一圈功德金轮，玄天拿在手中，挥手打散，
    吸入瓶中，不过一会儿，所有打散的功德尽数被瓶子吸入，只见瓶子还是蓝色，不过，瓶身之上的神秘纹路却是不时闪过丝丝功德金光。这样，玄
    天才满意的笑了笑。
    月华瓶，先天灵宝为器身，有九百九十九万符文阵法刻录其中，其中有天一真水，玄阴真水，三光神水，三种神水，里面自成十八个空间，其
    中杀阵四十九个，困阵一十八个，迷阵五十六个，俱是顶级的阵法，其中蕴含天道法则，可斩尸，能收人，困人，杀人，其中三光神水每日多一滴，
    天一真水（每滴有数吨之重），每日形成一万滴，玄阴真水（一滴有一湖之重），每日形成三千颗玄阴水雷，都积攒在特殊的空间里。此宝为功德灵
    宝，杀人不沾因果。
    收人之时，没有好的法宝，其中吸力之强就是太乙金仙也没有丝毫反抗之力。杀阵，只要收进瓶中只要修为不到准圣，一时三刻化作血水，融
    入杀阵当中，增加威力。
    此瓶装有十亿后天功德，自生成功德至宝之流，虽然不是什么上好的功德至宝，（功德至宝也分三阶九等，想天地玄黄玲珑宝塔，为先天功德
    凝聚而成，为最上阶最高等级的功德至宝，防御一切万法，而后世老子炼制的金刚圈，为二阶上等功德至宝），而此瓶勉强进入功德至宝之列，为一
    阶低等功德至宝。
    不过最为低等的功德至宝，也有非常好的防御力，普通大罗金仙短时间也是攻之不破。
    玄天递给天华，详细的解说着各种用处，和注意的地方。说实话，这威力，玄天看来，还凑合，毕竟，没有上好的炼材，巧妇难为无米之炊，
    也就只能这样了，幸好，天华用来，也算是顺手。
    天华听着玄天解说，眼睛却看着玄天，眼中闪过一丝“幸福”的神色，师尊这样用心的唯自己炼宝，这让天华开心不已，再者，自己拥有此宝
    以后，基本上就是大罗金仙不小心也可能陨落在自己手中。
    玄天被自己徒弟看的有些尴尬，很快讲解完后，就吩咐天华自己找一处地方修炼，等自己办完事情之后，自己再带着她去拜见自己的师尊老子，
    和她的几个师兄师姐。
    玄天看着自己这个六弟子出去之后，开始筹谋洪荒大势。现在洪荒势力已经基本定下，自己的六个棋子基本上都发挥作用，四极四帝，还有不
    周山，南北阴阳二帝，已经稳稳占了洪荒二成气运，加上东海三仙岛，和蓬莱岛，也是有气运一成。
    加上此时洪荒乱世已成，若是再某得一成气运，那到时候，人族降生，我行偷天之法，将气运加于人族之上，则人族必为洪荒主角，再挺过妖
    族攻击，那么就万全了，到时候自己就是轻松之身，可以放心的追求大道，和自己想过的生活，玄天心中暗暗想到。
    想到混沌大道，玄天看着混沌珠之中的混沌青莲，此时混沌青莲在无穷的混沌之气孕育下已经生长为十八品，本来此时若是摘下，也是够用，
    可是玄天却是不想，因为此混沌青莲还有成长潜力，起码还能再张六品达到二十四品，甚至若是自己再用奇法，说不得三十六品也是说不定，泽鱼
    而肥的举动自己可不会做。毕竟玄天已经发现其中已有一道大道紫气，潜力之大，不可计数。
    此时蓬莱岛上的二百万弟子已经尽数踏入天仙，得天仙道果。其中有一百多万踏入太乙散仙，七十万太乙玄仙，十万太乙金仙，而自己的四十
    九个弟子，已经尽数达到大罗金仙，这才是自己的底牌。
    蓬莱岛上星辰精华遍地是，为修行宝地，此地比之昆仑洞府还要好上几倍，恐怕数遍洪荒也再也找不到第二个。此地修炼比之外面强千倍还多，
    所以，有如此成就，也算不得惊人，起码，玄天感觉如此。
    相比先天三族之时那数千大罗金仙，数百万太乙金仙，那是什么场面，所以，玄天看来，蓬莱岛上诸人成就只能是一般。这就是眼光的不同了，
    毕竟这等势力，拿到洪荒也是最顶级，可以说是第一也不为过，而在玄天眼中，也只是能抵些用处而已。境界的不同，道行不同，这眼光也是不同
    啊。
    不过，到了人族降生的时候，估计蓬莱岛上的众仙基本上就都是大罗金仙了吧，那才是发挥的时候，现在啊，还差很多。想着数百万大罗金仙
    结成阵势，就是准圣人碰到也要让路。
    而到时候加上洪荒上的众势力，哼，妖族，帝俊、太一，巫族十二祖巫，玄天不屑的冷笑几声，若不是不能太过分，我一人就足以图戳一尽，
    那里还用着这般算计。
    不过，也没办法，既然在此天道，就要遵守此天道的“规矩”。此天道，就是只论因果，那里问善恶对错，你行善事，而救亿万生灵，结下万
    千因果，说不得因果纠缠下，也落个身陨的下场。观看此天下苍生，却是不论对错，只看因果。要知，万般生灵，所以能够生存与天地间，却是承
    受与盘古开天之因。盘古开天，本无对错，唯留因果。大道运行，造化演化，如此诸般，具为因果体现。天生万物以养众生，众生愚昧，却无一物
    能上报于天。如此，众生却是一味索取，只会增加成因，却是难以消磨结果。像，洪荒大陆万千生灵莫不是只知吸收大地灵气而不能像玄天一般，
    为此天道添加无穷灵气，这样，只结因果，而不还，若是还能永存，才叫怪了。天地万物。无论草木山石、鱼虫鸟兽、人类众神等等。都是一般无
    二。没有高下贵贱之分。众生因果也是清晰无二。凡是有利于大道演化。却是会有功德加身；倘若阻止大道演化者。却是有因果加身。这就是诸般
    因果中最高地大道因果地体现。
    所以，不周山玄天生死间，斩却三尸，为什么，因为这是天地所欠玄天。此天地只重因果，不问善恶。当然，善因善果，恶因恶果一定程度是
    也是如此。
    这也是为什么，玄天明明能够一力扶持人族做那天地主角，却不如此直接行事，却是为了接亿万势力来成事。
    除非有一日，自己证大道圣人，那样才叫痛快，才叫逍遥，此后无有灾劫能够伤得到自己，天道也是不能。身存永远，自己也可以将那些看不
    顺眼的，想要做到的，一一去做，也算是没有枉来洪荒一趟，这样的人生才是精彩，今日的隐藏，为的日后的逍遥啊，哈哈哈。
    想着想着，玄天突然哈哈大笑出声，“世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿啊，不外如是，不外如是啊，”玄天疯狂的笑道。
第三十章 东王公的郁闷
    				
    				
    				
    玄天大笑一阵，只感觉心情甚是舒畅，憋闷了千万年之久，心中甚不舒服，今朝发泄出来。毕竟到了玄天这般境界，做事还要畏首畏尾，心中
    实在是不痛快啊，不过，也没办法，谁让这是洪荒。
    玄天这里发泄的痛快了，而东海一战的东王公同志此时也是刚刚回到紫府。坐在宝座上正自郁闷着。
    要说东王公与西王母自鸿钧道祖第二次讲道之后，便开始掌理群仙。他们受了道祖符命，却是名正言顺，加上一身大罗金仙巅峰的修为，杀戮
    至宝诛仙剑，短短时间，势力就扩大了近倍。属下数亿妖仙，端的是势力庞大之极。
    此次出兵本是因为出身紫府，东海也算是自己的大本营，若是不一统，日后进军洪荒却是不好，因此今日兵发三仙岛。
    本来观其岛上阵法玄奥异常，不入俗流，心中就担心是那个大神通门下，问了几遍一阳子，谁知一阳子得玄天吩咐，不得泄露，如此因缘际会
    之下，惹毛了玄天，丢了两样灵宝不说，还被斩杀了亿万妖仙，还被玄天随便挪移出去。
    要说人若是倒霉了，喝口凉水也塞牙，玄天这一随便挪移，直接将四亿妖仙合着东王公挪移到了东海靠西处，一道巨大的裂缝之处。
    此处裂缝深透地底，无穷的血红色煞气向上翻滚，无数鬼魂冤魂蜂拥而下，一看便知不是什么好东西，本来，到了这般险恶之地，走了也就是
    了。没奈何，挪移过来的亿万妖仙里，有数百万直接掉了进去，生死不知，若是如此一走，却是寒了手人下的心，没办法，东王公也只好硬着头皮
    去地底一探。幸好手握诛仙剑，剑身散发的煞气，不管是冤魂还是裂缝飘出血红色的煞气近不得身。
    东王公祭出防御灵宝朝着地底而去，只见裂缝处丝丝血水朝着地底流去，下了足足有数百里，突然发现一条红色河流，无数冤魂鬼哭狼嚎的飘
    进血水之中，东王公看着无数灵魂没入就不见踪影，心中一悸，近前一看，只见无数妖仙尸体在河流冲洗着向更深处而去。只看得东王公心神俱颤，
    没想到落下来的百万妖仙竟然全部覆灭，一个也没有留下，就是元神也不见一个。
    本来探明了，妖众也死了，走了，还没事，谁知今天接连受到打击，心中怒气甚多，却是想看看到底是什么东西，“祸害了”自己百万妖仙，
    于是继续朝着地下血河探去，非要探出个一二不行。
    这一去，直接顺着血色河流寻了百里，渐渐的东王公也发现了此河不好惹之处，那极度污秽的血河让东王公也是不敢沾上一点。
    到了最后，终于到了河流汇总之处，看着眼前的景象，东王公脑中出现了了两个字“血海”，纯粹是一片血海啊，无数冤魂戾魄在血海之中翻
    滚。
    就是东王公如此修为也有一种浑身发毛的感觉。就是人间地狱也不过如此，看了最后河流汇总之处，神念搜寻了一番，也没有发现什么，心中
    郁闷，随手一剑，朝着血海斩去。
    若是此刻，东王公安分的走了，也没有事，谁让这几件是连在一起，心中郁闷之下，这蕴含了些许法力的一剑，却斩出一个大神通之辈，紫霄
    宫中客，冥河道人。
    你说诛仙剑厉害不厉害，保证此话一出，洪荒所有大神通之辈都只有两个字：“厉害。”
    别看东王公手持诛仙剑也敌不过玄天一招，那是直直差了有四个境界，道行上更是不可以道里计，玄天肉色那可是小成的玄黄不灭之体，比之
    圣人之体丝毫不逊。两人对战起来，那还不和欺负小孩一般，没有悬念。
    这蕴含了些许法力的一剑，诛仙剑身上灰色华光一闪，剑身上的混沌煞气凝成剑气朝着血海斩去，这混沌煞气对玄天不行，可是拿着血海撒气，
    却是有奇效。
    只见得煞气剑气所到之处，血海瞬间消融，化作煞气伴随剑气朝下继续斩去，凭空增添了剑气的几许威力。东王公随后一剑之后，看着没入血
    海剑气的威力，心情稍微好了一些，随后就欲飞身回转，毕竟下来一趟，也没发现什么，这种污秽地方，东王公也不欲多留片刻。这可真是煎熬的
    说。
    刚要起身，一道阴沉的声音响起在耳畔：“怎么，我们的群仙之主，鸿钧老师册封的众仙之首，在我幽冥血海放肆一番，就这么离去么？”
    东王公只见眼前一幻，出现了一个面目阴沉，浑身散发着无穷戾气的男子。
    “冥河道友！”东王公看着眼前之下，心中一叹，今日怕不又要一场恶斗，这紫霄宫两次听到的冥河，却是极不好惹。
    “今日之事，实是误会，不想此处是你冥河道友的地盘，”就在东王公还欲再说解释两句的时候。眼前的冥河已经安奈不住，手中飞出两道红
    绿色剑光，直接朝着东王公斩去，却是不再用言语分解，直接动手起来。
    冥河老祖自血海之中生出之时，血海之中同时孕育得两柄宝剑，一红一绿，红者名元屠，绿者名阿鼻，都是先天至宝，凶戾之器。元屠剑不但
    伤人必死，连其元神灵识也要被此剑吞噬拘禁，受那血海浊气侵蚀之苦，永世不得翻身。阿鼻剑伤人，即使当时侥幸未死，剑气也会如跗骨之蛆一
    般，攻入灵台。若不得救治，将折磨九九八十一天，精血销尽，方得死亡。二剑与冥河老祖一起生出，其中法宝禁制天生就不需要炼化，自然与他
    合为一体，能发挥十成威力。
    至于为什么冥河不明分说便动起手了，却是元神神念之中见着四亿妖仙在上方聚集，若说东王公是过来“友好访问”打死冥河冥河也不相信。
    事实造化之妙，却是如此。
    冥河老祖此时使的，正是阿鼻元屠双剑。他此时乃是偷袭之为，用足了法力，求的瞬间给东王公一下重的。否则这里虽然是幽冥血海，自己的
    老本营，可是这幽冥血海却还没有和后世一般，将整片血海练成一体，血海不断，自身可以无数次重生，这数亿妖仙一齐用雷法禁法攻来，冥河也
    是受不住啊。
    不过，今天历受“惊吓”的东王公却是早有防备，红绿两道剑光一出，诛仙剑便朝着两剑而去，随后引紫宵神雷朝着冥河劈去，既然已经翻脸
    动手，东王公也是放下心中顾虑，全力出手。若是再被冥河留下，说不得东王公面子，恐怕连里子也没有了。从此威名尽扫，这群仙之主说不得就
    是鸿钧让坐，自己也没有脸面了。
    毕竟虽然是鸿钧这个圣人册封，可是前番鸿钧门下玄天一番羞辱，虽然是修为境界相差太多的原因，可是也见，大神通之辈，实在不讲鸿钧放
    在眼里。洪荒说到底，还是讲究实力的地方，群仙之主，听来甚好，可是若没有几分实力，恐怕也是做不安稳。日后大劫来临，也落不了，得个身
    陨的局面。
    此时，东王公已经想明白了一些事情，知道这个群仙之主却是并不好做，若是一个差池，也有生命危险。不过，即使如此，东王公也没有想过
    不做，毕竟尝受了权柄的滋味，再要其退下，却是说什么也不行。
    所以，此番动手，抵御起来，东王公却是尽了全力，只见得诛仙剑纵横，将红绿两道剑光抵挡于身外，丝毫不得近身。
    冥河看着自己用尽全力也攻不得进去丝毫，心中对于东王公的实力总算是有了一个了解，冥河自认自己的阿鼻元屠两柄神剑丝毫不必其诛仙剑
    差，可是现在看来，这东王公的实力丝毫不容小视，不过心中对于玄天的实力，心中也是惊惧，有了对比，冥河也知道，估计自己在玄天手中走不
    了一招吧。
    抵挡了一番，东王公也是没有和冥河相斗之心，全力几招，加上神雷乱轰，将冥河逼退便合身化光飞去，只是瞬间就不见了踪影。
    只留下袅袅几声话语：“冥河道友，此番到来却是因缘巧合，若是不信，我东王公也没办法，日后相见，是友是敌再做计较吧。”
    冥河看着“芳踪无迹”的东王公心中犹疑，有些相信，也有些不相信。
    不说冥河是否相信，可是一日两次打击，让东王公信心全无，心中反思了一下，说到底，还是自己实力不够，若是有玄天一般实力，说不得，
    这群仙之主，当也做得，想到玄天实力，东王公心中一抖，那到底是怎样的可怕，难道玄天已经将要证道成圣了么。这离鸿钧成圣时间才多久，东
    王公心中满是不可思议，可是若是没成圣，这实力也太变态了吧，若是成圣之后，想到这里，东王公心中颤抖，也没了和玄天争斗之心，心中思绪
    着怎么和玄天接过这段“梁子”。
第三十一章 混沌珠中开天地
    				
    				
    				
    却说，幽冥血海之中发生的事情，远在蓬莱的玄天自是不知晓，不过，就是知晓，估计依玄天此时心性，也就是奚落两句罢了。此时玄天正在
    蓬莱岛上内殿处。
    玄天手持混沌珠，神念透入进去观察了许久，直到整个混沌珠都被探索了个遍方才停止，“不愧是混沌至宝之一的混沌珠，里面蕴含的竟然是
    四九天道之外的一，真是，让人惊讶啊。”玄天探索了遍，惊叹的说道。
    本来玄天感觉玄黄不灭之体小成，，加上自身一身深厚精纯的法力，想要在混沌珠内开辟一个小天地，也算是省却了没有定海神珠十二世界法
    力补充的缺陷，可是谁知道，经过玄天神念探测之后，竟然隐隐发现了，飘忽四九天道之外的那个一，也就是五十道鸿蒙紫气的逃出的一。这个发
    现，让玄天心中有些犹豫。若是现在开辟天地，说不得，无量量劫过后，天地寂灭之时，重新衍化混沌，再塑乾坤，这混沌珠之中所开天地却也免
    不了有些未知的“遭遇”了。
    这等念头只是瞬间，玄天就将其“消灭”在心头，想那无量量劫后，不知多少年月，每一量劫五十六亿年，无量量劫便是五十六亿个量劫，这
    其中时间包含之大，即是玄天也感觉遥远。恐怕无量量劫后，说不得还有什么造化呢，说不定自己早证大道圣人，也是未然，为今之计，还是开这
    天地，日后之事日后再做计较。
    想到就做，此时玄天正好无事，混沌珠之中开辟之后，其中一世界之力自然为已作用，也算是实力大增了。
    玄天心念一动，身体已经到了混沌珠之中。只见眼前尽是无边的混沌之气，遵循着玄奥的轨迹飘动着，时不时有混沌气流冲刷而过，玄天感受
    着庞大无边的混沌空间，突然现了原身，只见身高百万丈，遍体金黄的玄黄不灭之身陡然而出，倏忽，手中出现了一杆弑神枪，枪身也是百万丈高
    下，玄天看着无穷的混沌之气，陡然一声大喝“开！”
    手中的弑神枪化作无数抢影散开，将眼前的混沌空间破开成无数碎片，空间被破开，裂缝之中无穷地火风水翻涌。只是刚一生出，便又被周围
    混沌云雾淹没，那裂缝也逐渐自动闭合，消失不见，玄天见状，也不惊讶，冷哼一声，右手手持弑神枪不断击出，无数的枪影同时击中一处混沌空
    间，那裂缝的恢复速度逐渐跟不上弑神枪的破坏速度，被击得越来越宽大起来。
    渐渐的，枪速越来越快，无穷的枪影笼罩了亿万万里方圆，此时玄天不过是凭借肉体力量就将亿万万里的混沌空间崩开，化为地火风水，不留
    痕迹。开天威力，可见一斑！空间之内，轻清上升，重浊下降，天地逐渐有了雏形，中间无量地火风水喷涌。
    看着眼前已经开始初步演化天地的混沌空间，玄天轻轻摇了摇头，眼前空间实在太小，想着，弑神枪灌入无穷法力，顿时黑白两色神光流转，
    朝着远处忽然炸开，继续开辟、扩大着，一道道亿万丈大小的枪影闪过，将混沌空间继续扩展，黑白两色神光陡然化作阴阳二气，随即相互交结，
    如两尾阴阳鱼，首尾互逐，流转不休，陡然又化作地火水风，蜂拥而出！
    看着此时空间混乱不堪，地火风水如脱缰野马，四处肆虐，毫无规律可循，玄天一笑，一玉尺陡然出现，散发着熠熠光辉，光辉到处顿时将周
    围的地火风水定住不动，却是玄元摄天尺。
    看着地火风水定住，玄天一笑，心中对于其威力甚是满意，不过此时也不敢怠慢，手中飞出一印，朝着凝结的地火风水而去，只听得“轰轰”
    无穷的声响，炸碎的地火风水在宝印散发出的毫光定住，和着空间里的混沌气流凝成一个个星辰，为数三百六十五颗主星，四万八千颗群星恶煞守
    卫在三百六十三座周天星斗周围，沿着玄奥的轨迹，缓缓运行。
    此时空间里清气上升，浊气下降，顿时一个小小的洪荒已然形成。不过，天地一成，清浊相吸，天地有相合的倾向，玄天心中一惊，眉头微皱，
    略一思考，眼中闪过一丝决然，便伸手一弹，弑神枪飞出，化作一杆成天巨木，将天地定住，随即玄天将自身法力五成分出，打入弑神枪中，口中
    大喝“长！”
    只见瞬间，弑神枪所化成天之体顿时拔高了万丈高下。和此时洪荒天地一般无二，高十二万八千丈。如此天地开辟已成，周天星斗运转，射下
    无穷星辰光华。星辰精华投到大陆上，随着先天五行之气演化，生成先天宝物，又有造化之气出，生成无数生灵。自此天地衍化，清浊分理，大道
    自生，乾坤自有感应，眼见天边无量天地玄黄之气交缠，越聚越多，其中约有五成玄黄之气渐渐凝成实质，化作一座巨大的通天紫气柱，足踏大地，
    高可撑天，方圆三千里，内里无数玄黄紫气翻翻滚滚，不断衍化，玄天自然识货，知道此乃是自己开天，大道有感，降下开天功德，玄黄紫气，这
    根通天紫气柱日后当化作后天第一功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，此塔乃开天功德所化，顶在头顶万法不侵，诸邪不沾，先就立于不败。
    三成朝着玄天飞来，一成自玄元摄天尺，一成飞向弑神枪。
    玄天看着眼前开辟成功的天地，和即将成型的玄黄玲珑宝塔，身躯不由一软，此时玄天浑身法力空乏，几乎用尽，若不是最后舍得至宝弑神枪
    顶住天地，说不得，此番天地开辟已然失败，不过就是如此，自己也失去了一件攻击至宝。玄天心中暗暗感怀，不过就在开辟完整之后，泥丸宫中
    轰然一声炸响，如雷击星坠，玄天恍惚间仿佛又回到混沌中时，无思无虑，无忧无想，一种玄而又玄的感触涌上心头，此天地好像如同自己身躯一
    般，无数讯息突然自心间生出，玄天轻轻一指，“起！”
    就见得大地上突然隆起万丈高山，玄天心中又是一动，无数后世存在的生灵尽皆出现，鹿，鸡，鸭，鱼，狗，兔，龟等一众动物尽皆出现。
    于此同时造物讯息，方法玄天心中也是瞬间知晓，“哈哈哈，如此，如此，大事成已。”玄天将脑中的讯息一消化，突然哈哈哈大笑起来，只见
    玄天身影突然一隐一没，随后出现，霎时，混沌流露出磅礴的法力气息。只是瞬间，二万元会法力，就已经尽数补充完整。
    而且接受了无穷讯息的玄天道行也是突飞猛进，直到到了一个顶点方才停止，玄天看着此方天地，心中嘿嘿一笑，按照后世地球讯息，无数恐
    龙，霸王龙，突然出现，又有无穷的河流，山川，一番创造之后，玄天才停下，看着已经构成生物链的大地，玄天“嘿嘿”笑着，心中有些感怀的
    想着。
    “倘若盘古开天未死，想必就没有这后世的天道吧？”玄天自己感受了一番，突然想到了盘古开天辟地，若是未死，此番洪荒还不一定是什么
    模样，不过这种念头只是一闪而过，毕竟若是盘古未死的话，自己的师傅可就是无从由来了。心中如此想，也不过是为盘古开天地之后却没有享受
    到这种天地尽在自己手中的感觉有些可惜罢了。
    “此时，自己道行到了何等境界？”玄天心中暗道。刚才此方天地所有信息规则，法则一通出现在自己心中，道行便突然猛增长到了一个不可
    思议的地步。一种比之圣人也丝毫不弱的境界，可是玄天也清晰的感觉到，自己道行已经到了一个顶点，此方天地的顶点。
    玄天有些享受的看着此方天地一眼，身影一没，就消失不见。而外面的大殿处，却突然出现了玄天俊朗的身影。
    “咦！”刚出混沌珠，玄天就感觉洪荒天道运转和以前的不同。那种清晰的感觉，分外让人陶醉。而洪荒每一个念叨自己名字的人都出现在自
    己的心念之中，其来历，过往，心思等等，“圣人境界？”
    玄天心中怀疑的想到，“这种情形和所想的圣人境界一般，洪荒生灵涉及自己的念头，尽数被自己感知。”
    “不对！”玄天马上推翻了自己的想法，玄天感觉天道之力还是如以前那般，还是无可操控的感觉，自己还不是圣人啊，玄天心中庆幸的想到。
    “不过，这种感觉？”玄天伸手一指眼前，只见一朵青莲凭空生出，却是实打实的造物能力，随后念头一动又慢慢消失不见。感受着此处空间
    灵气消失又出现，玄天心中大喜，竟然连这般能力也出现了么。
    “这可是造物手段啊。”玄天将心神笼罩住周围，无数花草树木出现又消失，突然睁开眼睛，眼中闪过一丝失望，“原来仅仅是里许方圆，不过
    也罢了，此种能力太过逆天，就是里许方圆也能做好些事情了。”
    原来测试之下，这种绝对掌控的空间不过是自己周围里许方圆之地罢了，不过随即，玄天内心那一丝失望便消失不见，毕竟，这种能力已经足
    以办到一些事情了，不必太过奢望。而且此时自己实力，在道行大增之后何止提升了一倍。玄天心中傲然笑着，这时候的自己才是名副其实的“伪
    圣人”。
    此时玄天神念笼罩范围有扩大了不止十倍之多，神通自不必说，若是此时回昆仑，只要几个念头，便能回得。而且以后炼制法宝丹药，嘿嘿，
    “举手之劳估计就是这么说的吧。”想到突然出现的这一身能力，玄天心中充满了各种念想。
    第三十一章三仙岛上立剑阵
    却说玄天自混沌珠之中开辟天地之后出现，突然发现，时间已然过了八百年之久，看着已经是太乙散仙修为的天华子，心中想到，“也是时侯
    带回昆仑了，离下次讲道也就剩下短短的二百年，有些东西更是需要筹谋一番。”想着，心念一动直接将在旁殿修炼的天华挪移了过来，玄天此时神
    通已成，手段在洪荒之中比之圣人也丝毫不差，加上有混沌珠之中天地辅助，法力无枯竭之忧，比起法来，比之圣人也是不差。
    看着眼前和自己一模一样的徒儿，玄天心中一抖，浑身有种起鸡皮疙瘩的感觉，哎，真是作孽的说，我怎么就这么倒霉么，心神和天华相连，
    轻轻一震，将徒儿震醒。
    正在修炼中的天华子只感觉全身法力突然凝结，随后心神一震，清醒了过来，睁开眼睛看着身前的师傅玄天，不由一惊，随即心中一喜，八百
    年没有见过自己的师傅，心中实在想念的紧，可是偏偏找不到玄天，只有按耐住心思，静心修炼，此时看到玄天在眼前，不由高兴道：“师傅，你出
    关了？”
    看着自己徒儿脸上尽是惊喜的表情，玄天心中也是高兴，点了点头道：“此次出关，师傅却是要带你去昆仑洞府去拜见你师祖，和你的一些师
    姐师兄们，怎么样？”
    “是，师傅。”听到此话，天华心中也是欢喜，毕竟自己一个人过的时间太长了，实在是害怕寂寞，若是有师姐师兄们相见，也是极好。
    天华的心思玄天自是了解，要不说知子莫若父，徒弟和师傅也是一样，看着眼露喜色的天华，玄天心中暗叹，知道自己此次“闭关”用的时间
    有些长，天华自己在这中央宫殿之中实在寂寞的很。
    想到这里，玄天心中也有些愧疚，不过也是没办法，这不是自己说的算，毕竟开天地自己也是第一次，时间上由不得自己控制，看着和自己一
    模一样的弟子，“哎，回昆仑将几个徒弟看着，还不知怎么个“闹腾”呢，尤其是琼霄，呵呵。”
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    东海三仙岛，早在洪荒乱世将起的时候，三仙岛周围便已经遍布禁制，一阳子乃是三清玄天一脉，所学阵法之驳杂，堪称洪荒之首，在海边立
    足的一阳子听从师尊玄天的吩咐，周围海域布满了无穷的阵法、禁制。尤其，东王公一役，一阳子深感自身实力之弱小，比之洪荒众多势力的头领
    差之太多。所以，虽然岛上经过师尊玄天一番布置之后，阵法、禁法威力大增，不过，在玄天走后，一阳子还是率领三仙岛岛上的手下，采集灵材
    炼制法旗，布下一元绝杀阵，玄阴散魄阵，天煞阵，聚阴炼魂阵，地绝阵等等数十种杀阵数万个阵法，将三仙岛周围直接用阵法围了起来，防御外
    敌。
    此时玄天看着外面无数杀阵，心中发笑，知道自己这个小弟子因何如此，不过，仅仅八百年里就用炼就了数十万法旗，虽然各个都不入流，可
    是这数十万杀阵连接起来，生生不息，接通周围数十条灵脉，却也称的上是神通广大了，就是让东王公再来攻打，恐怕没有数十年的时间，也是破
    不了外围的杀阵。
    玄天饶有意味的看着身旁的一阳子一样，直到将一阳子看的不知如何是好的时候方才停止“注视”，突然玄天眼光扫过一阳子身旁的一个岛上
    弟子，心中不由一动，心中升起一个奇异的想法来。
    却说玄天看到一阳子身旁不远处，有一个岛上手下，身穿紧身服，背背一把宝剑，气宇轩昂，背上宝剑剑气凌然，以玄天眼光自是瞧出，宝剑
    虽然具有什么特别功能，可是仅仅单比锋利，就是后天三流灵宝估计也能斩得。如此装扮，如此宝剑，却是钩起玄天心中的一些心思。
    本来，玄天自龙汉量劫里，收敛了无数炼材尸体法宝，打算等人族出声之后，练成灵宝批量发给人族修炼之辈，以做防身之用。可是玄天也知
    道，凡是灵宝经过自己之手，威力站且不说，仅品质一项，那件灵宝也在三流后天灵宝之属。别以为三流后天灵宝多么若，若也只是相对与大神通
    之辈来说，对于众洪荒妖族而言，三流后天灵宝，就是一般的妖族太乙金仙用的也就是如此了。而太乙金仙以下，连三流后天灵宝也是没有。
    此时玄天心中也是想到一丝隐患，那就是自己若是批量的将三流甚至更高的后天法宝赐予人族修炼者使用，说不得，还有些灾祸降临，毕竟，
    人族初生，主导地位的还是巫妖二族，巫族没有元神法力，御使不得，不会起贪婪之心，可是妖族便说不得了，毕竟若是妖修看着人族修为弱的却
    手持后天灵宝，若是不起抢夺之心，才是怪事。
    就算是玄天威名，放出话来保人族，那也有危险。人人有侥幸，妖也如此。所以，玄天心中有了计较。不过，看到背背宝剑之人，玄天心中起
    了算计。玄天来自后世，对于，剑仙之流心中也从有过畅想，也曾梦想踏剑飞翔。虽然以玄天此时境界，知晓剑修乃是旁门，不合大道，可是剑修
    之攻击力，玄天心中自是有数，毕竟玄天有混沌灵宝混沌剑，其中毁灭之道之中自由一套剑修之道，剑修道路修炼到极致，也是能够证道，不过走
    的乃是以力证道的道路，极是难走。
    可是想来，人族虽然秉承天道而生，可是若说都合修炼资质却是扯淡了，而剑修对资质虽有要求，可是却要求不高，只要有恒心、有毅力都能
    修炼到一定境界。
    而且，剑修只要有好品质的宝剑修炼起来却是极快，同等境界之中除了有特殊灵宝外，剑修攻击力最高。想着，玄天心中暗暗思虑，若是如此
    这般，相比就是普通凡人也有益处啊。
    想到这里，玄天带着两个弟子朝着三仙岛而去。三仙岛西方，有一平原，平原地下却是有一条灵脉，乃是众东海邻岸之处最大的龙脉。此处灵
    气充沛，又有三十三天精华降下，到处都是灵气生烟景象。
    看到此处，玄天心中暗道：“就是此处了。”
    对这旁边的一阳子和天华子道：“你们两个好好看着，或许对你们两个阵法之道上有启发。”
    旁边一阳子和天华子听到玄天此话，俱是应“是。”
    而玄天说完，也不等两人应答，直接将混沌剑抛出，直接化作一柄万丈剑山。此剑一出，无数的混沌剑气便环绕周围，无数灵气被剑山凝聚吸
    收，化出更多剑气。随后，玄天将自己这些年炼就的为数百万之多的宝剑一柄柄抛出，只见数十灵剑化为一阵，数千灵剑也是一阵，数万灵剑也为
    一阵，阵阵相连相合，将剑山围住，又有无数品质高等灵剑两三柄为一阵，添合进去足足有数十万阵法，阵阵相合，阵阵相连，只让旁边一阳子和
    天华子看的是目瞪口呆，瞧不出个一二来。又见九条灵脉自玄天手中而出，深入地下，自称阵法，九龙聚灵阵。
    玄天此时道行就是无中生有也无不可，心中对于阵法之道钻研之深，到了一个顶点，就是鸿钧道人在阵法上也未必比玄天强，结合此时道行，
    玄天硬生生创出了一门化生剑阵，取的是无中生有之道，这数百万品质最低在后天三流，最高为混沌灵宝的宝剑布阵下，每年吸收灵气和庚金之气
    凝成宝剑，其中利剑每年凝成万柄（利剑，法器之流，凡人所用，挥动之间，有剑气生。），宝剑千柄（宝剑，分属灵气，修炼之辈所用。锋利无比，
    剑气堪比炼虚合道之辈攻击。）灵剑百柄（可用作剑修之用，其利可斩妖，自生剑气可斩地仙之妖。）仙剑十柄（为仙道剑修之用，能破大巫之身，
    附带剑气攻击，能斩天妖。），以及一柄后天三流宝剑，（破顶级大巫之身，自带剑气，能力斩妖圣）。
    看着已经布置成功的庞大剑阵，玄天不由心中升起一股成就感。剑阵一成，无数的西方庚金之气就被牵引而来，被吸收到剑阵里面去。而且九
    龙聚灵阵运转，无数灵气也是跟着而来，成龙卷风一般，被剑阵吸收炼化。
    如此一来，却是万事具备，就等人族出生了，呵呵。玄天心中笑着看着此阵成立，心中感慨甚多。待得阵法俱皆运转后，玄天看着此剑阵，心
    中突然一阵警示，“咦！”
    这，没来由的一阵警兆让玄天心中不由升起一股忧虑，玄天不由掐指算来，顿时脑中突然出现，一位面黄身瘦，头挽双髻，颌下微须修道人面
    目出现在自己心头，“准提道人？”
    虽然面目不甚清楚，可是那一身打扮，却是显眼，正是自己在紫霄宫两次相见的准提道人。算到这里，便没有了下文，玄天心中略一思绪，突然
    冷然想到，“没想到，还以为自己冤枉了你，如此行径，还真是不离后世所知啊。即是如此，哼，岂能让你得手。”
    想到这里，玄天看着眼前的剑山，脑中稍微思考，便有注意。玄天用《分魂诀》分出一条灵魂，用大神通直接送进混沌剑之中等鸿钧讲道千年
    之后，相比已然为自己练成分身。在剑阵周围布下周天星斗阵法，隐藏在地下。布置完后，玄天又思考了一下，突然在地上扔了百余个混沌煞气阴
    雷，布成雷阵。
    直到这样，玄天心中方才有些满意，“哼，打小爷的注意，非要你脱几层皮不行。”有了这几百颗煞气阴雷，管你是准圣人也给我喷两口精血，
    伤一下元气才行，否则，怎对的起我玄天的威名。
    非是玄天狠毒，要知道此时三仙岛基本上归属谁，洪荒之辈那个不晓得，玄天掐算之时，看到景象不多，可是也是不少，显然准提打的是自己
    混沌剑的注意，这不是挑衅是什么，而且似这等混沌灵宝，也就是在玄天手中没有受“重视”，没见玄天用过几次，可是单比品质而言，就是准提手
    中的七宝妙树也要高上不少，更不用说其中蕴含的大道法则了。其中珍贵之处又其实七宝妙树能够相比。
第三十二章 玄天炼宝功德五行扇
    				
    				
    				
    却说，玄天将三仙岛一番布置之后，心下且安，转看着身后两个弟子若有所悟的表情，心知正在有所领悟的当头，玄天心中也不甚急，此时离
    那紫霄宫三次讲道还有二百年之久，自己此时道行若要回转昆仑，虽隔亿亿万里之遥，可是真个要赶时间，也不过是一时三刻而已。此时见得两个
    弟子均是若有所悟，心中也不着急这短短时间。再者，玄天心中也有了炼宝的想法，此次开天虽然获得了诺大的好处，可是同样的也损失了一样灵
    宝弑神枪，自己虽然称的上灵宝众多，可是斩三尸，善恶，自我三尸手中各有两件极品先天灵宝，甚至善尸手中还有教主级别灵宝，反而本尊手中
    只剩下，一杆弑神枪，再就是七个混沌葫芦了。
    按说七色葫芦也是混沌所产，品质也是高等，不再极品先天灵宝之下，可是七个葫芦功用各异，却是不适合近战，而且玄天心中对于用葫芦对
    敌心中有些障碍。弑神枪虽然威力甚高，却已经“被困”混沌珠，顶天之用，所以，此时玄天手中拿的出手的虽然有，可是心中却是不虞用，心中
    有影响啊。
    玄天来自后世受到当时各种仙侠影响，感觉手中武器要不是万兵之祖剑，要不是，优雅著称的扇，尺虽然也凑合，可是玄天却是少用，就是此
    理。这也就是玄天个人特殊的爱好了。九龙灭神塔、镇天神印两样灵宝此时威力却是不甚大了，要知道此时玄天即是空手也不见得御使着准教主灵
    宝威力低，能发挥出玄天实力的，非先天至宝一个级别的不行。因此俗称多宝的玄天也是没有了趁手灵宝。
    思及如此，玄天不由升起了炼宝的念头，毕竟此时玄天道行大增，又有堪称绝对掌控空间帮助，要练出一件堪比先天至宝的存在也不是那么难。
    想到就做，修道之辈不行拖沓之事，看了一眼还在领悟当中的两个弟子，玄天就开始思绪起来到底炼一件什么样的，威力趁手，还要和自己“脾气”
    的灵宝。
    到了玄天这般道行，炼宝不光是用好材质，还要秉承天道炼法，像后世老子化胡，分化佛教气运，便是如此，去佛教部分气运功德炼宝，所成
    灵宝本身气运深厚，基本上无忧损坏之灾，威能也大。还有三清成道至宝，乃是立教功德所成，成道至宝虽然比之先天至宝威能低上些许，可是却
    是顺手无比，平常比斗却是再也适合不过了。总之，说白了，后天所炼灵宝若是没有功德加“身”，却是不为至宝。再比如说，后世佛教，虽然门中
    没有先天灵宝斩却三尸，可是佛门二圣，用舍利子之法，凝聚功德，用来斩却三尸，虽然威能上不如先天灵宝斩尸着，可是道行上却是一般无二，
    可见，功德对于修道人的重要了，可以说，修道之辈，若是没有功德，修炼便是逆水行舟，事倍功半。
    可以说，没有功德，其气运就低，气运低则气数也低，气数低，若有好的因缘际遇就到不了自己身上，就得不到好的灵宝，没有好的灵宝，修
    为本身气数太低，修炼起来却是缓慢无比，而且，若只是苦修炼化天地灵气，其本身就是因，欠天道的因，若是自身气运，气数再低，到时候大劫
    来临，你不陨落谁陨落。所以说，修道之人皆需功德，若是没有功德，最后免不了陨落之局。
    所以，修道之辈莫不求功德，灵宝，所幸，玄天际遇非凡，混沌之中的鸿蒙宝树，悟得混沌化生大阵，三十三天布阵，时刻有功于天道。功德
    若雨落，日日降下，而且是日渐高涨。如此以来气运气数之高，洪荒之中除了鸿钧无人可及，所以，玄天才有胆收了四十九个记名弟子，六个亲传
    弟子，不怕自身气运被分薄。
    话说多了，此时玄天炼宝，却是欲要将这八百年里积攒的功德用以炼制一件顺手的至宝。要知道，玄天此时每日都有近亿后天功德入账，若是
    不用做炼宝，放在身上虽然也有些许用处，可是显然属于没有利用的兴致。八百年里积攒的功德何其大，约有二百万亿之多。再有鸿钧讲道千年积
    攒的过千万亿后天功德，留着不做用处实在是浪费啊。
    玄天量劫之中积攒的先天炼材炼化，什么混沌神铁，先天庚金之精、戍土精华等先天五行等物，尽数炼化成汁液。此时在玄天绝对空间之中，
    操控起来即是容易，就是改变炼材属性也是易如反掌，无数阵法所成一点打入汁液当中，原本玄天布阵虽然利落，可是受制与炼材和阵法占用空间
    太大，往往炼起宝来不能随心所欲，可是此时炼宝，有了绝对掌控空间之后，将无数阵法凝成一点，挥挥洒洒便是数万阵法打入其中，这样还有极
    大的空间没有布阵。常人都知道，阵法越多，威力越大，可是受制于炼材不足，再者就是空间不足，往往只能选择几个相合的阵法组合起来，而不
    能尽全数。有大神通之辈炼宝也不过是将阵法缩小的比之常人更小一些，以便能布下更多的阵法，增加阵法威力。可是就是再缩小，也是有个极限，
    所以，炼宝阵法也只能是搭配好了，威力大，比之常人大的却也有限，可是此时玄天炼宝，无数阵法直接凭借绝对掌控凝成一点，且极为相容相合，
    炼起宝了，着实爽利无比，所炼至宝，莫不如意。
    看着慢慢成就扇形的灵宝，玄天脑中想着怎样再增强其中威力，想到自己黑色葫芦之中累积之物，突然眼睛一亮，忽然掏出数万颗太乙金仙级
    别的龙珠，龙珠一出手，就便成肉眼不可见的一点微尘状物，随着混沌之火的炼化，飞出其中，凝聚在扇面之上，点缀成山水画，随即又有无数禁
    法打入其中，如此数遍布置之后，扇形灵宝终于到了最后阶段，玄天将这八百年中积攒的为数百万亿之多的功德打入其中，顿时无穷息的功德凝成
    一片飞入扇面，将整个扇子染做金黄。
    “成！”
    玄天一声断喝，顿时扇形灵宝凝形成功，只见宝扇色泽金黄，扇面上有山川草木，另一面却是无数龙珠点缀而成的周天星斗，山石河流。整柄
    扇子唯美无比。
    玄天握在手中，心神稍微祭炼，顿时喜色自眼中闪过，“哈哈，竟然是上阶下等的功德至宝。”玄天自己炼制的灵宝祭炼起来自是轻松无比，因
    此瞬间就知晓了此件灵宝品阶，上阶下等功德至宝，比之天地玄黄灵宝宝塔也不过是低了两阶而已，而且此宝之为攻击，有数万颗太乙金仙级别的
    龙珠布成的阵法，加上为数过万的阵法禁法，攻击力简直不必混沌剑稍弱。而且，杀人无有功德。实在是不可多得的上好灵宝，此宝已经不比自己
    炼制的玄元摄天尺稍差了，不过，此时玄元摄天尺，有了混沌珠之中开天地的一成功德之后，比之宝扇品阶上高了一等，要知道，开天地功德为先
    天功德，即是一成功德，也是有数十万亿之多，先天不必后天，已一比万也还要多，加上玄元摄天尺为玄天成道至宝，待得玄天成道之后，灵宝威
    能还要提高几成，此尺威能已经不比先天至宝稍差了，不是宝扇能够相比。
    不过，即是如此，已经很难得了，毕竟这仅仅是靠着阵法和禁法以及数万颗龙珠炼就，功德比不上先天功德，也是多亏了绝对掌控空间存在，
    所布阵法皆是绝顶杀阵，加上有数万之多，才有如此威力，否则起码还要再下两筹。
    玄天看着眼前宝扇，脑中思考着，到底起个什么名字才好，扇色金黄叫黄金宝扇？？
    “额，有些俗啊。”
    宝扇威力以先天五行灵气元胎为基，演化各种先天神雷，如先天戍土神雷，先天庚金神雷，先天乙木神雷，先天丙火神雷，先天葵水神雷，又
    有数万阵法和数百万亿功德增幅，转化，五种神雷威力提升几近万倍不止，随便一颗都堪比大罗金仙全力一击，而且有扇中数万颗太乙金仙级别龙
    族为灵源，御使起来，消耗法力甚小。
    而且扇中先天五行元胎，却能够收取五行之属的灵宝，加上玄天赐予其中太阴、太阳元磁之气，转化成先天阴阳元磁神雷和元磁散魄神光，威
    能大至不可思议。是一件不可多得的功德至宝。
    费尽心思，想了一会儿，玄天终于给宝扇命名为功德五行扇。名字虽然俗了一点，不过威力大就行，不好听，以后可以改么，玄天心中暗暗想
    到。
    “师傅？”正在为自己开解的玄天突然听到徒弟一阳的声音，不由一怔，随即笑道：“哦，醒了，不急，再等会儿你师妹，醒来，再回昆仑。”
    “师傅！”话音刚落，旁边就传来一声娇柔的声音，玄天又是一怔，看着两个已经清醒的弟子，脸上尴尬之色一闪而过，恍然明白，估计就在
    自己炼宝的时候清醒的吧。
    看着自己弟子脸上娇俏的脸上尴尬之色，玄天赶紧说道：“都醒了呀，醒了咱就回昆仑。”说完，玄天不待两人说话，就将自己弟子用神通护住，
    朝着昆仑山而去。
    两个弟子只感觉周身一紧，继而眼前环境一变，已是不知身在何方，知道自己师傅大能，再者现在在玄天的控制下，却是不能说话，旁边的天
    华还好，可是一阳子却是感觉出玄天的改变来，原来玄天行事沉稳大气严谨，眉目说话之间威严甚重，雍容气度逼人，可是现在虽然也是一派仙家
    风范，可是行事却是趋向戏闹一般，感觉甚是随和。
    这种改变让一阳子心中有些异样，龙汉量劫之中的杀神玄天，此时名扬洪荒的第一人，在一阳子心中何其伟大，说实话，一阳子心中不愿玄天
    有如此改变。这让一阳子有种“偶像”被没的感觉。
第三十三章  鸿钧的最后一次讲道
    				
    				
    				
    修行无岁月，对于众多洪荒大神通来说，时间观念更是淡薄的很，千年光阴，弹指即过。这一日，就在众多大神通之辈还在修行的时候，耳畔
    突然传来淡淡的声响：“千年时间已过，吾当于紫霄宫中，开讲大道。有缘者，可速来听讲！”
    此声响传遍洪荒，顿时洪荒沸腾。无数山头飞出霞光，驾云朝着洪荒玉京山而去，若是高空看去，只见密密麻麻一团。洪荒第一圣人讲道，只
    要自我感觉修为足够的都是纵云朝着紫霄宫而去。
    玄天昆仑山离玉京山也不过亿亿万里远，只是一个瞬移神通，就到了临近玉京山处。身后三霄，赵公明，一阳子，天华子跟随在身后。
    琼霄看着远处无数的化光，以琼霄此时太乙金仙后期的境界，自是看出，其乃是无数修炼者飞行时划过空中留下的闪光，想来，都是来听鸿钧
    祖师讲道的，不由朝着身旁的玄天问道：“师傅，这么多的修炼者，紫霄宫能够容纳的下么？”
    琼霄也曾在紫霄宫听讲，知道紫霄宫的大小，这么多来听道的，恐怕就是紫霄宫再扩大十倍也是枉然，不由奇道。
    玄天听到琼霄此话，看着身后遁光飞行的修炼者，挺拔的眉毛微微皱起，心中嘿嘿冷笑着说道：“没有大罗金仙巅峰修为，想入紫霄宫听道，
    却是笑话了。”
    “那他们？”琼霄看着远处飞来无数的修炼者，眼中闪过一丝不忍。
    “不过是些气数淡薄之辈，能在玉京山听讲也算是造化了，再者第三次讲道，又岂是此等境界修为之辈能够听懂，不过是白来一趟罢了。”知
    晓琼霄品性的玄天自是知道琼霄因何想问，可以说，此次讲道玄天带着自己弟子也不过是让几个弟子和紫霄宫中大神通者朝朝面而已，让紫霄宫众
    位知道，这乃是自己的亲传弟子。日后洪荒行走，也算是多了一道护身符，也不求几人能够听懂什么，毕竟，此次讲道讲的可是圣人之道。
    “哦，”琼霄轻轻点点头，心中也是知晓此次讲的乃是圣人之道，不是自己等人能够听懂的。
    玄天带着几个弟子又是一个瞬移，出现在紫霄宫门口，带领众弟子朝里走去。刚入殿门，霎时已经到来的紫霄宫众位顿时将眼光朝着几人看来。
    却是鲲鹏、冥河、帝俊、东皇太一、西方的两位、女娲、伏羲、雷泽等辈，还有一些生面孔，天华第一次来紫霄宫，被这么多大神通注视，心
    中立刻泛起几许不自然，手不由自主的牵着着琼霄，步伐也是缓慢走在几个师姐师兄身后。
    玄天朝着殿内一扫，心中也是略带惊讶，仅仅千年时间，一众有名大神通之辈竟然尽数斩却一尸，成就准圣境界。心中暗道：“真不愧是未来
    主角的人物，这修为增加的，啧啧，还真是快啊。”
    看着第二排的东王公遮掩的目光，玄天心中一哼，也不施礼，径自带着弟子朝着自己座位而去，此时三清已然坐在座位上，闭目修炼，看着玄
    天到来，也没有睁开眼睛，只有身后的玉鼎众人和伏羲、女娲朝着玄天施礼问候。
    片刻，又有数位陆续赶到，却是一些后起之辈，比如说燃灯，还有一些陌生的面孔，玄天看着烦闷，对于这些蝼蚁炮灰之辈，心中实在是升不
    起丝毫兴趣，修为相差太多，心中烦闷之下，朝着身旁的女娲和伏羲叙话。
    一会儿，西王母也是到来，随之而来的还有常曦、羲和，后土等人，玄天看去，西王母修为虽然精进，可是却是没有突破准圣境界，玄天心中
    暗叹，想必是掌理洪荒女仙，分散精力，修为比之其他大神通却是弱了不少。便是刚才所见东王公也是如此，差一步准圣的修为，权利之物害人不
    浅啊。第三次鸿钧将的乃是圣人修炼之道，就是准圣能听的懂一二分已然十分了得了，大罗金仙巅峰，实在是，看那两人还在沉浸在群仙之首的名
    头之中，孰不知修为才是根本，怪不得，后世没有东王公什么名头，就是西王母也不过是昆仑之仙，没有道统传下，并非无因啊。
    玄天心中念头不止，却不知旁边女娲看着玄天看着走进门的几个女仙直瞧不止，心中也不知为何，升起一股微怒，不由用手捏着玄天手臂上一
    块软肉，旋转着拧起来。沉浸在思考之中的玄天只感觉手臂上微麻，不由转头看着女娲，看着女娲脸上薄怒的娇容，心中不由一惊，哀叹起来，玄
    天很想说自己并不是看着几个女仙而是在思考问题，不过，估计女娲不会信不是，不由作色讨好的说笑道。陪了许久的笑脸，才让女娲脸上的怒色
    消失不见，玄天心中警惕，以后思考绝对要注意，可不要再犯了。
    对于女娲，玄天心中也是知晓，自己有些喜欢，也知道女娲对于自己也是有好感，不过，此时玄天心中却是有“任务”在心，与女娲感情也是
    不知道如何处理，毕竟前世玄天就没有过如此经历，这一世，更是如此，修道之心坚定，旁人不可企及，若不是斩却三尸之后，心性有所变化，也
    不会朝这方面想，此时玄天想法，也不过是看缘分罢了，毕竟两人未来成就都不会小，一个是未来的人族之母，圣人之尊，一个想证大道圣人，日
    后造化，就是玄天想想也感觉头疼。
    就在玄天和女娲谈笑的时候，紫霄宫已然作为已满，顿时宫门一闭，高台之上出现鸿钧的身影。玄天此时修为大进，也是欲要探探鸿钧道行，
    可是神念透出，却发现，高台之上一片虚空，茫茫然有种面对的天道的感觉，玄天心中一惊，“难道鸿钧已经几近合道？”
    要知道此时玄天道行比之圣人也是丝毫无差，除了没有宿天道之体，不得元神寄托虚空与天道相连，其他道法神通已然与圣人无二。可是心神
    探测之下，只感觉和观测天道运转一般。
    却不说此时台下玄天心中暗暗猜测鸿钧修为，只听台上的鸿钧道：“盘古开天以来，吾得造化神器，顺天势成圣道。然天道不全，吾将于千载
    后，以身合道，从此不复混元。”
    紫霄宫之中众仙听到鸿钧此话，不由俱是大惊，只有玄天露出了然的笑意。鸿钧不管台下众仙情绪，继续说道：“彼时吾为天道，只管大势。
    大势无损，吾不现洪荒。至此天道大兴，当有数位圣人出世，为洪荒主宰。”
    “我之门下圣位有七，圣人顺应天道出世，证得混元，元神寄托虚空，为万劫不磨之体！若不为圣人，量劫到临都有陨落之灾，所以，不证混
    元，终是蝼蚁！”
    “此千载，吾当为尔等讲解混元之道、证圣法门。能否听得明白，还须看尔等机缘悟性了！”
    说完，鸿钧也不待众人提问，便开始讲解混元、圣人之道。台下众人被鸿钧一系列话惊的面色惊恐，尤其是那一句，不证混元，便是蝼蚁，更
    是心境胆颤，随后鸿钧开讲混元、圣人道法，强自平静心神，径自参悟。
    “圣人无为，故无败；无执，故无失。故物或行或随；或嘘或吹；或强或羸；或载或隳。是以圣人去甚，去奢，去泰。”
    “天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人后其身而身先；外其身而身存。”
    这次鸿钧讲解混元、圣人之道，却与上次不同，也无祥光瑞气，也无五彩妙音，一切都平平淡淡，就好似普通人讲课一般。正是大音希声，大
    象希形！只是道祖所讲，也更为玄奥艰深，模糊晦涩，众仙听得迷迷糊糊，能得之二三者，已是稀有。
    紫霄宫之中也就只有三清等伪圣和准圣后期巅峰的道行，方才听着明白，不过也有许多不明所以，只能强自记下，以后再行参悟。而旁边的女
    娲、准提、接引、太一、帝俊等人（准圣前期）却只能记下一二，剩下的宫中众人却是一丝没有听明白，连强记也是不行。
    只有玄天，此时道行堪比圣人，听着鸿钧讲道竟然有种豁然开朗的感觉，鸿钧所讲的种种圣人修行之道竟然通晓大半之多。
    千年时间一闪而过，当鸿钧讲道完毕之后，殿中众人顿时清醒过来，此次讲道，台下众人听的是艰难不已，大多数大罗金仙更是听的昏昏欲睡，
    大道一丝未得，脑中浑浑噩噩，就是准圣前期的几人也是听得困难之极，只得一二而已。因此鸿钧已停止讲道，顿时大殿一阵叹气声。
    鸿钧看着台下情形脸上尽是漠然，到得台下众人皆看向自己的时候，方才示意台下众仙，依先例答疑。
    只见通天道人向前问道：“请问师尊，天道之下圣人可有数？”
    鸿钧看着通天，微笑答曰：“有，天道之下，当有九位圣位。”
    听到此话，台下众仙皆是一片默然，只有九位，众仙互相看了一眼，眼色流露间，尽是敌视。旁边的太一听到此话，不由上前一步问道：“请
    问老师，我等谁人可证圣位？”
    此言一出，台下众仙哗然，此话问出了众人心事，因此众仙俱是用眼光看着鸿钧期待着鸿钧口中能够说出自己的名字。
    鸿钧听到此话，一阵默然，就在众仙以为鸿钧不会回答此问题的时候，鸿钧突然指向三清道：“三清乃盘古元神所化，有开天功德在身，可以
    成圣。”此言一出，顿时九尊圣位少了三位，众仙眸中一紧，随即跟着点点头，三清道行之高，恐怕为紫霄宫中众仙之最，就是帝俊、太一也是服气，
    不过随即，众仙用更为炽热的眼光看向鸿钧。
    鸿钧看向玄天，眼中闪过意思思索，随即道：“玄天手中也有一尊圣位。”显然鸿钧也是不知道玄天是否要证天道圣人，不过，玄天手中有鸿蒙
    紫气，却是有一尊圣位，至于是自己证还是赐予别人，鸿钧也是不知，因此说，玄天手中也有一尊圣位。可惜台下众人还以为是玄天能证道，众人
    也无异议，毕竟玄天为洪荒第一人，修为之深不可测度，若是玄天不能成圣，旁人也是不信，所以，鸿钧话中另一层含义，众仙却是都不知其中含
    义。估计只有玄天自己懂得其中含义吧。
    鸿钧视众仙眼光不见，又指向女娲道：“女娲日后有大机缘，也可成圣。”说完随即不语。
    众仙台下大急，旁边准提和接引对视一眼，接引上前一步，问道：“请问老师，我西方之地，可有圣位？”
    鸿钧看着接引和准提一眼，又看了玄天一眼，曼声说道：“西方有大教兴，当有圣位。”只可惜话语之中意思模糊，也不说有几尊圣位、谁能证
    得圣位。
    不过，即是如此，接引和准提二人也是极为兴奋，西方之地，遭遇龙汉量劫，大神通者，也就是准提和接引两人而已，道祖此话，两人心中已
    然领悟其中含义。
    鸿钧想了想，又说道：“大道五十，天衍四十九，皆有一线机缘。故虽天道有数，然若有大毅力，大智慧者也能成圣，尔等都须努力争取那一
    线机缘！”
    鸿钧此言一出，台下顿时气氛怪异起来。众仙你望望我，我望望你，眼中俱是露出凶光。鸿钧此话一出，众人俱是明了其中意思，说来，众仙
    修炼到如此程度，那个不自认为自己有大毅力和大智慧之辈，既然还有五尊圣位未定，个个都有机会，僧多粥少之下，除了努力修炼，早日达到混
    元境界，还有火拼一途。若将殿内其他竞争者都抹杀干净，圣位不就是自己的了？其中鲲鹏、冥河等本性阴狠、凶悍者，更是眼露杀气。帝俊、东
    王公等心机深沉之辈，眼中也是奇光闪过，心中也是暗暗谋划。
    鸿钧道祖此语，无异于一根导火索。自此洪荒之中，恐怕再无宁日，众仙为着这一线机缘，众仙你争我夺，不可开交。已经不可避免了。
第三十四章  合道、分宝
    				
    				
    				
    鸿钧待得殿中众位问完，再无疑问，方才说道：“吾早年游历，收得一些灵宝。今将舍身合道，此许事物于吾无用，便分于尔等，也好做应劫
    挡灾之用。”鸿钧此话一出，台下众仙顿时眼睛射出绿色的光芒。直叫旁边观看的玄天心中发麻，这仙人眼中绿芒可是比之后世狼的眼睛“厉害”多
    了。上次鸿钧赐予东王公和西王母两件灵宝直把紫霄宫众仙羡慕了好久，这次分宝，让众仙如何不期待。而且先天灵宝神妙异常，斩尸渡劫修炼者
    皆是离不开。
    因此两眼紧盯着鸿钧，玄天看着心中发笑，那里有你们的份，好的几样先天至宝都是“名花有主”的。
    果不其然，玄天心中刚刚想完，就听鸿钧说道：“老子，你且上来。”
    老君闻言，上了高台，垂手立于道祖之前。道祖道：“你乃盘古元神所化，三清之首，吾之首徒，当有至宝，镇压气运。我便赐你太极图防身。”
    说完，拿了一卷图与太上老君。太上老君躬身接过，谢了师尊，回身坐下。
    “原始道人，”道祖又叫原始天尊上前道：“你也为盘古元神所化，将来执掌大教，教化众生，能得圣人业。吾便赐你盘古幡以镇压气运。”
    原始天尊谢过鸿钧也接过退回。
    “通天道人，”鸿钧叫过通天上前道：“你为盘古元神所化，将来也立大教，教化众生，能得圣人位。吾赐你十二品黑莲与天道毁灭灵宝灭天剑，
    镇压气运。”通天道人也谢过退下。
    玄天看着三清所得灵宝，师傅老子和师叔原始所得不出玄天所意料，可是师叔通天所得，却是出乎意料之外。不过，此时玄天道行观之，也瞧
    的明白，十二品黑莲乃是毁灭大道所化，与灭天剑两者俱为毁灭至宝。乃是日后天地覆灭之时才应出现的灵宝，行毁天灭地之道，两者皆是先天至
    宝，不过，都不能轻出，否则不合天道运转。想必鸿钧也是知道此理，方才赐下此宝。不过，师叔通天所得灵宝已经改变，看着鸿钧看向自己，即
    是不缺灵宝的玄天，心中也是隐隐升起一丝期待。
    只见鸿钧将目光看向玄天，开口道：“玄天你且上来。”
    “是，祖师。”玄天应言上来。
    “你为我道门三代弟子，造化却是最深，以你道行，三代弟子实是亏欠与你，今我赐你为道门护法，这乾坤鼎和南方离地焰光旗以作维护道
    门道统之用。辈分在三清之下，三代之上，你可愿意？”鸿钧看着玄天，眼中不为人知的闪过一丝暖光，询问道。
    “谢过祖师，弟子愿意。”玄天接过两样灵宝，即是此时心境，玄天也不由升起一丝惊喜，号称返还先天的乾坤鼎和天地五方旗之一，实在是
    出乎玄天意料，更何况，拜在老子门下，本身就是玄天的意愿，又有何不同意。
    看到玄天点头同意，台上鸿钧也是脸露笑意，点了点头，又朝着女娲道：“你性子和善，且不喜争斗，日后有大公德，今日吾便赐你两件灵物！”
    说完，取出一图、一绣球与女娲。却原来是山河社稷图和红绣球。女娲看着，接过谢过道祖。
    鸿钧赐给女娲之后，便闭口不言，显然无有再赐的意思，台下准提心思活络，忙拉接引上前，求道祖道：“我西方贫瘠，少有宝物。求老师慈
    悲，赐与灵宝防身。”说话之间，言辞恳切，隐有哀声。
    鸿钧道祖望向二人，片刻言道：“你二人却也有大毅力、大智慧。然终是西方之客，无缘东土大宝。也罢，就赐你二人宝幢与加持神杵！”言罢，
    将一件十二层宝幢与接引道人，将加持神杵与准提道人。二人本不抱太大希望，居然遂愿，大喜退下。
    台下众仙一看准提两人竟然如此求的宝物，顿时纷纷求宝。
    鸿钧道祖看着台下熙熙攘攘场面，不由皱眉道：“尔等如此鼓躁，成何体统？既是如此，我便将剩余灵宝，放于分宝岩上，尔等前往自取。法
    宝有灵，有缘者得。若是无缘，不可怨怼！切记不可争执，坏了同门之谊！”说完，一拂衣袖，就见虚空之中，现出灵岩，上面祥光瑞气，五彩闪耀，
    皆是宝光。那岩现得一现，便往混沌虚空之中遁去。
    众仙看着灵台之上无数灵宝，顿时狂吞口水，连忙运起神通，争先恐后，拼力追去。
    三清一体，互相联手，本来位置就是最前，加上道行高深，便占了先手，抢在众仙最前头。而女娲毕竟也是道祖亲授之徒，三清等人师妹，虽
    然法力有所不济，却也被三清照顾，得以紧随其后。
    而身旁玄天早在灵岩一出世之时，便轻“咦”，却是发现分宝岩上竟然有自己欲得的天地五方旗之一，中央戊己杏黄旗，不由右手一伸，凝出一
    只金光大手，直接朝着分宝岩上一捞，顿时捞出几样灵宝，而中央戊己杏黄旗也在其中。玄天看着众仙皆向着分宝岩而去，心中一笑，突然想到什
    么，直接将旁边修为达到大罗金仙中期的云霄向着分宝岩而去。此时紫霄宫之中玄天道行最深，类似圣人道行，才能如此施展，而其余众仙，只有
    跟到面前才能从中取宝，因此，虽然看玄天轻易取宝，心中知道那是玄天道行高深，神通广大，非自己能比，顿时也随着三清向着分宝岩挤去。
    接引与准提二人眼看三清女娲等人飞出老远，忍不住拿出压箱底的本事，突然金身法相，一人顶上现了莲花，一人顶上现了菩提。接引胸口一
    拍，轻轻，吐出三颗舍利子。准提也往胸口一拍，吐出一颗舍利子。这四颗舍利子刚一出现，便大方毫光，莲花菩提之顶，连成一片，紧随四仙之
    后，飞速去了。
    这金身舍利，乃是他们自己于西方所悟之道，也是非凡。三颗舍利子，分别是前世、今世、后世，又有过去、现在、未来之意，为三世舍利，
    修到极致，可成就过去、现在、未来化身。此时接引道人修了三颗，准提道人却只修得一颗。二者高下，一望可知。
    后面众仙，又是羡慕，又是恼怒，心中大骂西方无耻，来东方抢夺灵宝，还联手将他们挤在后面，真是岂有此理。不过他们却是无法入准提和
    接引这般齐心，只有帝俊与东皇太一二位，也现了护身法宝，乃是河图洛与混沌钟，都是与他们一同出世的至宝，那混沌钟更是开天之时盘古斧斧
    脑所化，能镇压洪荒星辰，与道祖赐予太上老君之太极图、赐予元始天尊之盘古幡乃是一套，威力难分轩轾。只是不知为何，东皇太一虽头顶此宝
    出世，却并没有将此宝炼化，解开其中禁制，因此难以发挥威力。不似帝俊的河图洛、冥河的元屠阿鼻一般，一体出世即能完全炼化。东皇太一深
    知此宝威力，因此专心修炼，盼望早日解开其中的四十二重禁制，也无心理会其他俗事。因此太阳宫之主，虽有二位，实则多为帝俊管理。
    此时二人现了法宝，也连在一起，向前冲去。只是接引与准提毕竟是先天灵根、鸿蒙异种，帝俊他们法宝又不能发挥十成威力，因此虽然也抢
    得先位，却无法超过准提两人，落在了两人后面。
    而紫霄宫之中其余众仙，却是无法一心，只能落在几人后面，狂追不止。
    分宝岩片刻即到，三清便首先出手，收了不少灵宝。也有不少先天至宝，其中风火蒲团等归了太上老君，混元盒、盘古磬等归了元始天尊，紫
    电锤、渔鼓、混元金斗等归了通天道人，其余还有不少先天灵宝，都被三人扫入自己囊中。
    他们都要立大教，弟子众多，得了许多灵宝，也是天数如此。
    女娲也不客气，她不喜争斗，便捡灵物多的地方收取，也收得了壬癸皂色旗并不少灵宝，更有五彩之石，暂时不知功用。大抵也是机缘，早已
    注定。
    而身后准提和接引赶来的时候，分宝岩上只剩下寥寥几样灵宝，来不急抱怨，顿时朝着分宝岩抢去。
    到得帝俊、太一赶来的时候，分宝岩上却是无一灵宝。顿时知道自己等晚来一步，看着前方准提接引还没有收到身体的灵宝，不由心生愤怒：
    “你西方之人来我东方抢宝也就罢了，还竟然一件不剩。”不由拿眼光冷素的看着两人，眼神之中射出森森冷光。
    两人不是不知道，三清等人大抵是收取了大部分灵宝，可是三清是什么实力，就是二人准圣前期的道行修为，也感觉其高深莫测，加上身怀至
    宝，未来的圣人，已经不是二人能够得罪的了。而女娲，虽然也是如此，可是那可是妖族未来的圣人，也是不能得罪的人。因此，一腔怨气直接朝
    着准提和接引而去。
    帝俊、太一的想法却是此时众仙的想法，尤其是冥河、鲲鹏等人，看向接引准提的目光之中已经隐含了丝丝杀气。
    眼见形势越来越严峻，眼看有一触即发之势，众仙看着接引准提的眼神皆含杀气，显然被两人一而再、再而三夺宝的行径彻底惹怒了。这时候，
    被玄天“扔”过来的云霄仙子，从身后赶来。
    云霄来的时候，耳中已经传来了玄天的吩咐，却是让自己来，等众仙收取完灵宝之后，将分宝岩收下。因此也不管众仙气氛直接朝着分宝岩而
    去，看到旁边的三清等人，不由说道：“师祖，和两位师叔祖，我师尊吩咐，让我来将分宝岩收下。”
    三清等人看着玄天的高徒，心中暗赞云霄修为了得，此时已经证大罗金仙之位，听其言语，不由点点头，而旁边通天直接挥手一道清光将分宝
    岩收来，递给云霄，“给，快快送给你师傅吧。”说着，眼光扫了扫旁边的众仙。
    云霄也是玲珑剔透之辈，早在一来的时候就发现此时众仙情绪不对，尤其是众仙眼中，隐隐闪过丝丝杀气，怎个不知道其中道理，因此谢过之
    后，就朝着紫霄宫而去。
    旁边众人听得云霄与三清话语，顿时心中大悔，能够承载众多灵宝的分宝岩，怎么说也是一件不可多得的灵宝了，竟然如此错过，看着云霄怀
    中的分宝岩，眼中闪过丝丝贪念。可以也仅仅是瞧瞧而已，云霄是谁，那可是玄天首徒，三清徒孙，在场那个敢出手抢夺，通天道人叫云霄回返也
    不过是以防万一而已，再者此时气氛却是不适合云霄待在此处。
第三十五章 合道、分宝（二）
    				
    				
    				
    而就在紫霄宫其余众仙抢夺灵宝的时候，玄天与众弟子却在大厅中与鸿钧叙话。
    此时玄天已经是似圣而非圣的境界，有圣人的实力和道行，却没有圣人的道体，此时看着紫霄宫之中再无外人，看着台上漠然的鸿钧，不由出
    言问道：“师祖，请问可知此时弟子的境界为何？”
    鸿钧看着此时台下的玄天，嘴角挂着莫名的笑容，道：“若为天道体，则是天道圣人。”
    鸿钧此言一出，玄天心中顿时了然，心中一喜，终于知道自己是什么情况了。原来，玄天于混沌珠之中混沌开天地，虽然开辟的天地不到盘古
    开辟的百分之一，可是也是混沌所开，开辟之后，天地所成天道与洪荒一般无二。本来若是盘古开天地之后，若是没有身陨，那么，此天地的操控
    者就是盘古本人，而非现在残缺的天道。而自己混沌珠混沌空间所开辟的洪荒天地，虽然小，可是却是完全为玄天所掌控，所以，此天地之中造化
    之秘尽为玄天所知晓，得此之助，玄天道行大进，境界上却是超越一般的圣人了。
    再次出现到洪荒之中的玄天若是用天道之力炼体，成就天道之体，则立刻元神寄托虚空，与天道相连，自此天道不灭，则永无身陨之灾。不过，
    玄天此时为玄黄不灭之体，比之天道之体还要高出一筹，因此虽然玄黄不灭之体才小成，可是已经不比天道之体弱了，因此，却是不能转化成天道
    之体，玄天也就不是天道圣人。
    “幸亏啊，幸亏，若不是自己专修玄黄不灭之体，此时恐怕已经是证道成圣了吧，真是侥幸，真个侥幸啊。”想到这里，玄天心中顿时一阵后
    怕，若不是玄天抛弃九转玄功，专修玄黄不灭之体，此时怕不已经是圣人了。此后虽然无灾劫，可是，却非玄天所求，也非玄天所想。
    想到这里玄天看着台上的鸿钧，眼中闪过一丝好奇，嘴中问道：“祖师，你合天道，那最后？”话没说完，只是意思却已经表达出来。
    鸿钧听到玄天此语，也是一怔，显然，没有想到玄天会问出此话来，眼中闪过一丝讶然，沉默了下来。就在旁边玄天以为鸿钧不会回答的时候，、
    却听见鸿钧说道：“彼时我为天道。”
    玄天一听，顿时了然，这和自己开辟天地是一个道理，只不过，我开的天地不比这洪荒世界，其中造化也是不如。玄天想到这里，还待再问两
    句，突然发现云霄还有身后的一众仙人，只见这紫霄宫众仙只有三清女娲脸上有些喜色，而其余一众仙人竟然都是冷着脸。玄天心中纳闷，自己师
    尊等人比之后世强了不止一筹，有很大收获乃是意料之中的事情，可是看着准提接引和其余众仙竟然也是苦着脸，这是何道理？难道都没有所得，
    玄天心中不解，不由掐指一算，突然扑哧一声笑出声来。心中顿时知道了其中经过，还真是，有趣啊。
    接过云霄递来的分宝岩，心神探究了一下，顿时一喜，竟然是如此，给了云霄一个眼光，让其走回自己身后等待着众仙归来，此时玄天也没有
    问话的欲望了，而且众仙归来，却是没有必要再问别的。
    鸿钧眼见众仙回转，也不管其面上表情，漠然说道：“今诸事已了，吾将合天道，自此为天道，从此不复混元圣人，无偏无私，无他无己，尔
    等不可寄望于吾，且须自我谨慎，少惹因果。今有一事，提醒尔等。三十三天上周天星辰乃是玄天施展大造化封闭周天星斗，其有功于天道，尔等
    不可沾染，否则必有大祸至。天道得此，虽然量劫缩小，可是也有量劫生，不证混元，即为蝼蚁，望尔等谨记。”
    话音刚落，也不待众人询问，便消失不见，众人只感觉眼前一阵变换，待得看清已经是在玉京山之外。随后，天地将大威压，比之鸿钧成圣那
    次还要浓重许多，紫霄宫众仙不由自主的跪下，三十三天星辰大放毫光，无数星辰之力降下，天象震动，天机显现，这一瞬间，也不知道多少生灵
    被点开灵智，得望修炼。片刻，天象恢复，天机重现恢复晦涩，显然鸿钧道祖已然合道。
    众仙心思百转，唏嘘感叹一番，而后便各自思考鸿钧最后所说话的意味。而鲲鹏、冥河等人却是将目光瞧瞧看向接引准提，眼中闪过丝丝莫名
    的神采，显然心中自由算计，而这前面三清等人却是思考着鸿钧最后所说的几句，而后众仙各自他去，显然各自回洞府了思考去了，此次紫霄宫之
    行却是收获甚大，其中最大的收获莫过于，得知成圣消息了。除了注定成圣的几位，其中众仙莫不在想着怎样消减覆灭其余之人性命，也好让自己
    成圣的希望大一些。
    道祖合道之后，自此没有大劫，紫霄宫便不再出现。
    众仙下到洪荒，各行其是。其中，东王公、西王母依旧在紫府洲、昆仑仙岛继续做那群仙之首；帝俊与东皇太一归了太阳星太阳宫；常曦、羲
    和归了太阴星太阴宫；女娲伏羲兄妹，回到不周山；冥河归了血海；雷泽归了东南大泽；鲲鹏本欲归北冥洋，在帝俊与东皇太一邀请之下，也去了
    太阳宫做客；接引准提二位回了西方；其余尚有红云等，皆游历洪荒，不知所踪。
    这一众大仙各自有所筹谋，却说玄天、三清等人回转昆仑山之后，便回到自己密室之中。
    这天，玄天密室，三霄，赵公明，一阳子，天华子都在密室之中。玄天看着眼前的六个徒弟心中，心中不由升起一股满足，六个徒弟，三霄之
    中云霄已经是大罗金仙初期的修为，碧霄刚刚踏入大罗金仙，而琼霄也是太乙金仙巅峰的修为。赵公明也是大罗金仙修为，一阳子，大罗金仙初期
    的修为，天华，太乙玄仙修为。
    几个徒弟道行境界法力都很扎实，尤其是天华，法力之浑厚，比之大罗金仙也不稍弱，看着几个弟子，玄天心中满意的想着。
    而旁边的琼霄看着自己师尊只是打量着自己等人却不说话，心中不由一急，娇声道：“师傅你叫我们来有什么事情啊？”云霄看着琼霄，心中
    暗叹，自己这个妹妹的性子估计是改变不了了。
    正在思考的玄天听到此话，眼中流露出果然如此的意味，说道：“此次，鸿钧祖师合道分宝，你们几个修为也已经到了一定的境界，为师手中
    的几样法宝，却是可以分出去了。”
    此话一出，琼霄顿时欢呼，就是旁边的几人也是眼露喜色。玄天每次给与的灵宝莫不是威能巨大之物，虽然不为先天，可是比之先天灵宝也不
    差分毫，而且，自己师傅的家底可是几人一直揣测不出。
    玄天看弟子们神色，心中晓得心中所想，不由笑道：“云霄，你为我们下大弟子，这南方离地焰光旗、翠光两仪灯便赐你做斩尸之用。”
    云霄仙子看着两样先天气息勃放的两样灵宝，尤其其中一样乃是鸿钧道祖赐予玄天用的，心中不由涌起一阵激动，强自平静的接过两样灵宝，
    旁边几人看到云霄得道两样显然是极品一流的先天灵宝，也是心中高兴。要知道，斩尸所用先天灵宝威能越大，其实力越高，想玄天这样出手便是
    两样极品先天灵宝的，除了鸿钧道祖，玄天可是第一位。
    “赵公明，你为门下男弟子之首，今我赐你中央戊己杏黄旗、七星挽月鞭为你斩尸所用。”说着，又是两样极品一流先天灵宝，递了过去。
    旁边赵公明接过，玄天看着碧霄，琼霄，一阳子，天华子，此时自己身上虽然有一些先天灵宝，可是也仅仅是上品而已，入不得极品之流，本
    来想以后再赐好的，可是看着几人眼中的期待，玄天心中暗叹，算了，如此，先凑合着用，以后得了好的先天灵宝再赐给几人算做补偿。
    于是说道：“碧霄，今我赐你三炫环、九龙灭神塔，其中九龙灭神塔为我乾坤鼎重返先天，也是一件不可多得先天法宝，两件灵宝为你以后斩
    尸之用。”
    “琼霄，今我赐你十大先天灵宝之中冥书和已经返还先天的镇天神印，两样都是准教主一级的先天法宝，都可为你斩尸之用，尤其是冥书，日
    后还有你一场功德要做，记得么？”玄天此时要些许功德已然无用，此时自己功德之深，堪称洪荒之最，就是三清也比不得，因此，将冥书赐给琼
    霄，也算是为琼霄铺路。
    看着琼霄收起，玄天看着天华，一阳子，有些犹疑的道：“一阳，今我赐你缚妖索和混元一气符，此两件灵宝只为上品先天灵宝，你先用着，
    待日后你到斩尸之时，我再赐你斩尸灵宝，可好？”玄天看着一阳子现在已经是大罗金仙初期的修为，估计要到斩尸之时还要万年之久，自己就是
    炼几样也有时间，因此说道。
    “是，徒儿无意见，师傅。”一阳子坚定的接过，说道。
    “好好，”玄天有对这天华说道：“天华，你有十二颗定海神珠，为师赐你周天星辰旗和琼蛩离光剪，两者和你师兄一样都是上品先天灵宝，且
    不可为斩尸之用，日后师傅自有先天灵宝赐予你斩尸，知道么？”
    天华接过两样灵宝，看着玄天脸上难色，赶紧说道，“是，师傅。”
    旁人听来可能惊奇，上品先天灵宝竟然不能用来斩尸，实在是惊人之举，可是在玄天看来，就是极品先天灵宝斩尸，也是有些欠缺之处，毕竟
    灵宝斩尸之后除非灵宝本身有了品质上的提升，要不然想要实力有所提升却是妄想，在玄天想来，最好的斩尸灵宝莫过于先天神魔了，斩却三尸之
    后，三尸还有提升的可能，不想灵宝一般，提升起来甚是麻烦。虽然先天神魔斩尸有因果，不过，只要有实力，因果算的了什么，区区因果玄天还
    不放在心上，可是凡是活到此时的先天神魔，那个不是一方势力之首，自有天道气运在身，若是机缘合适之时还行，若是机缘不到，自己斩杀一个
    还行，若是再多，可就是不好了，再者几个弟子还不到斩尸时候，所以，玄天心中也就按乃住心下心思，看看后面的发展有什么机会了。
第三十六章 洪荒千年过
    				
    				
    				
    自紫霄宫鸿钧合道之后，一众大神通者头上再也没有了紧箍咒，况且鸿钧也曾说过，非大劫不再现身。因此，众多先天神魔，大神通都开始为
    了各自心思筹谋起来。
    毕竟圣位一共只有九个，已有定数的就有五位，三清道行高深，乃是盘古元神三分所化，实力之强，紫霄宫众仙谁也没有把握，而且，三清一
    体，得罪一个就是得罪全部，因此三清身上的“歪念”却是打不得啊，再者就是玄天，洪荒第一人，三清老子徒弟，虽然不知道为什么，师傅和徒
    弟修为差不多，可是显而易见的，玄天比之三清更是难惹，众仙心中，玄天不惹自己等人已经是烧香拜佛了，至于女娲，乃是三清师妹，鸿钧徒弟，
    道行在紫霄宫之内也是属于顶尖一级，众仙心中也是不敢打这个女仙的念头。
    所以，可以打主意的也就是没有圣位的几个，反正只有四个圣位，所以，众仙心中皆是存了，将其余众位“消减”的心思，尤其是鲲鹏、冥河
    等，临走之时眼中已是凶光闪烁。鸿钧最后那句，不成圣即为蝼蚁，这话，影响之大，恐怕是鸿钧不能预料的，也或者是鸿钧故意说此话吧，反正
    是大祸的种子已然种下。
    却说，东皇太一和帝俊两人拉着鲲鹏做客之时，膜下万妖强拜鲲鹏为师，为妖师，又在太阳宫处建立妖师宫，有拉拢女娲和伏羲入伙，建立妖
    族，不问是盘古所化还是洪荒土著，只要修得神通、善于变化者，都可加入妖族，不像巫族只重血统。如此数千年一过，涓涓细流，汇成河海，妖
    族之强盛，令人侧目。势力逐渐广大，隐隐和周围巫族分庭抗礼之势。
    而东王公和西王母有鸿钧法旨，为洪荒正统，而鸿钧三次讲道遍布天下，因此大多洪荒小妖证仙道之后，大多到东王公和西王母处报道，短短
    千年时间，两者膜下各自就激增了近百亿妖仙，势力快速扩大，隐隐然为洪荒之首。
    又有阴阳二帝于鸿钧讲道之时，趁机收复洪荒大小势力，膜下也有近百亿妖仙聚居九城之中，渐渐的，不周山南北两个方向再也没有其他势力。
    又有四极帝尊，与洪荒四极之地，广收小妖，也是聚众几十亿，聚守城池。
    而巫族却是老样子，依旧我行我素，不问世事，努力修炼发展后代巫众。他们强横，势力庞大，又极为团结，更是护短，因此在洪荒之中，无
    人敢惹。
    当是时，洪荒一共帝俊、太一的妖族，阴阳二帝十八城，东王公，西王母，四极帝尊，巫族等七大势力执掌洪荒，无数妖族只要化生灵智，证
    得仙道，莫不加入这几方势力，洪荒因为种种原因已然成一触即发之势。
    千年里，玄天于洪荒四处行走，不光是帮助四个记名弟子巩固势力，而且将千年里积攒的功德分给四个弟子，助其增长修为至大罗金仙巅峰。
    又四处搜寻天地灵宝、灵药、灵根放入自己混沌珠之中的世界里培养，还将不少天资超人之辈，收入其中，划分地方，让其有一个好的修炼环境。
    以期以后也能算上一分战力，或许有用的到的地方。毕竟这次大劫就是玄天也说不上有多大，根据前世推测，此次量劫之中巫妖俱灭，天塌地崩，
    今世虽然自己于三十三天之举，有缓解量劫之能，可是也仅仅是缓解而已，不能根除，就像此次量劫，矛盾显然不止是巫妖之间，而是整个洪荒大
    神通之间争夺圣位的矛盾，其中牵连之大，就是混元境界也不免在其中，所以，玄天也只是将洪荒一众灵药、灵根，还有一些天资好的生灵挪到混
    沌珠自己开辟的空间中去，以后，却是没有现在这般景象了。
    这一日，玄天行走到巫族后土部落，眼看着周围熙熙攘攘的巫族采摘果实，狩猎凡兽，秩序谨然，显然是后土祖巫下了一分心思。玄天眼中
    闪过一丝赞赏，这后土祖巫不愧是是后世化六道轮回之人，紫霄宫三次讲道，却是去了三次，这机缘之大，若非祖巫不能修炼，恐怕有望混元圣人
    之位啊，毕竟巫族乃是盘古遗留，自身便带着盘古遗德，气运也是深厚，此时洪荒因为有了自己善恶两尸和众弟子等原因，祖巫还没有像后世一般
    残杀大地上的妖族，因此气运之厚，却是洪荒众势力之首。
    想到此，玄天心中不由起了丝丝结交之心，虽然紫霄宫三次会面，可是玄天心思除了“胡思乱想”之外，其余基本上在女娲身上，这十二祖巫
    之中的后土祖巫却是没有片言交谈。此次既然逛到此处也算是一段缘分。
    玄天放开心神，搜索着这方圆亿万里之地，神念过处，瞬间便找到后土祖巫所在，却是前方一座城池之中，玄天看着一笑，自从自己拿后世城
    池建造成势力聚居点之后，这洪荒一众势力却是尽皆模仿起来，这洪荒也是“盗版”横行啊。
    玄天神念看着那诺大的城池，心中一动，身影已然消失，再出现时，已经是这笼罩了百万里方圆大小的城池之中，玄天看着这崇高的城墙竟然
    过千丈，四处城门，估计有十里之大，这种规模的城池果然不是后世人所能奢望的啊，玄天心中叹息，周围熙熙攘攘的人群，竟然让玄天有一种回
    到古代错觉。
    巫族之身，乃是盘古精血所化，面貌大部分与盘古体型一般无二，因此大多为后世人的样貌，只不过是，体型大了许多，再者祖巫所造，有些
    体型却是和祖巫一般相近，因此，玄天看着，还真是有些感怀啊。玄天乃是一副修道者打扮，样貌与巫族一般无二，只是对于巫族人来说，样貌显
    得过于俊秀了，不过也没有什么，周围的巫族都没有露出奇异之色，显然都没有怀疑什么，玄天在这宽大的不像话的道路上走了一会儿，静静的体
    会着这十分难得的心情，方才朝着祖巫后土的居住处走去。
    不过，一会儿，就见得十余队巫族卫队走过，而且越向后土方向走去，其中巡逻的卫队越多。看着这一队队巫族卫队，玄天心中闪过一丝惊讶，
    这巫族隐自潜修万载，实力果然是积攒了不少，这一队队护卫每一个都有太乙金仙的实力，仅仅片刻，玄天就看到了数千个低级大巫走过，而显然，
    这只是其中一小部分而已，见微知著，这还是区区一个后土部落而已，就已经和四极帝尊实力相仿了，巫族之身修炼速度之快，果然不是常人可以
    想象。
    想着，玄天不在在街道上停留，直接一个瞬移出现在后土宫殿门口，看着正在炼体的后土祖巫，玄天嘴角露出一个微笑，眼中却闪过丝丝惊讶，
    说道：“后土祖巫可在，紫霄宫玄天拜访？”
    话音悠悠然穿进大殿之中后土祖巫耳中，只见后土祖巫娇躯一震，顿时从修炼之中醒来，睁开眼睛看着突然出现在门口的玄天，眼中闪过一丝
    惊色，对于殿外众祖巫失职，后土祖巫并没有心生不满，毕竟玄天的修为不是他们能够发现的，后土心中惊讶的是，这玄天来自己这里做什么？？
    不过，心中虽然疑惑，可是口中却没有怠慢，笑着道：“玄天道人此来不知有何事，竟然来我这祖巫大殿？”
    玄天看着后土眼中闪过的一丝警惕，心中苦笑，自己在洪荒好像没有做什么有影响的行为吧，这举动，还真是，玄天心中苦笑，看着眼前眉笑
    嫣然的后土，低叹一声，道：“玄天此来只是看着祖巫膜下族中秩序谨然，心中佩服，想着紫霄宫三次照面，既然走到这里也过来和祖巫朝朝面而已，
    别无他意。”
    后土听到玄天此话，心中一怔，这算？不过，看着玄天心中也是不敢怠慢赶紧让玄天入内落座，看着对面的玄天，只是沉默也不说话。
    玄天看着后土祖巫默然不语，心中一阵无聊，哎，早知道是这般情形，自己过来，岂不是找不自在，可是就如此走，就是笑话了，脑子中突然
    想到刚才后土祖巫修炼时候的场面，顿时一动，说道：“贫道刚才观道友修炼炼体功法，可是九转玄功？”
    “九转玄功？”后土看着眼前的玄天，心中不解，自己十二祖巫修炼的功法乃是按照本能炼体，却是没有名叫九转玄功的功法，玄天此话，分
    明肯定知晓什么，对了，玄天可是三清之首，老子的徒弟，那可是盘古元神所化，九转玄功，想必？后土想到这里，心中不由一阵激动，自己等十
    二祖巫乃是盘古精血所化，虽然天生操控天地十二法则，可是却没有得道盘古记忆，就是炼体，也是天生本能炼体。
    “不知道道友所说的九转玄功是何功法？”后土强自静下心来，两眼紧盯着玄天，平静的问道。
    “哦，难道后土道友不是修炼的九转玄功，我观道友修炼的炼体功法，分明与九转玄功有六七分相似。”玄天并没有发现后土的心里情绪波动，
    只是听到后土祖巫说不识九转玄功，可是刚才所见，分明就是九转玄功，毕竟这可是自己修炼过的功法，不可能认错。
    “哦，对了，道友乃是盘古精血所化，修炼九转玄功也不足奇怪，可是你等修炼的九转玄功为和引后天浊气入体，要知道此举虽然让身体更为
    坚固，可是同样的，元神却是不能生出，其中却是丧失了许多玄妙啊。”玄天一口将心中疑惑说出，不过话刚一出口，心中顿时想明白其中道理，不
    由暗骂自己笨蛋，这不是明摆着么。
    后土祖巫听到玄天此话，眼中顿时一亮，直直盯着玄天，急切的说道：“道友所说可能确定，我等祖巫修炼却是天生本能，加上出世之前在地
    底修炼几万年，吸收了许多地底浊气入体，所以。”看着眼前的玄天，心中一阵犹豫，半响方才说道：“我知道友乃是三清首徒，老子乃是盘古元神
    所化，想必这九转玄功就是炼体之法了，不知道这功法，可能将我祖巫生出元神？”说道最后，言语一阵颤抖，语气之中期望之意甚重。
    后土紫霄宫三次听道，自是知道这元神用处，可以说，没有元神，便修不得大道，证不了混元，而且没有元神，其中趋吉避凶，推演掐算等等
    许多功效却不是自己等人能够企望了。对于一个种族来说，这趋吉避凶只能何其重要，因此，听到玄天话语之中意思，不由出言想问，若是九转玄
    功能够让自己祖巫生出元神，那可是一件大事，花多大代价也是要得到的。
    玄天看着眼前的后土祖巫脸上期盼之色，心中却是一动，这九转玄功本身就是盘古之物，若是为这祖巫所得，也是应该，可是观眼前祖巫势力
    堪称洪荒之最，若是再让祖巫有了九转玄功，那实力提升起来可就快了，虽然没有自己的帮助想要再生元神，乃是奢望，可是祖巫若得九转玄功，
    这实力提升却是肯定的。
    如此一来，对于自己之事，却是凭空增加了继续变数，虽然后世人族乃是在妖族“手中遭难”，可是洪荒演变，那里有定数，有屠巫剑，未尝就
    没有屠妖剑。
第三十八章 准提无耻  结怨太一
    				
    				
    				
    就在这些紫霄宫常客到了不久的时候，下方的仙山也起了变化，此时仙山四处射出的仙气已经渐渐停止，仙山顶出突然莫名的裂开两半，一团
    色彩晶莹的宝塔形的灵宝从其中飞出，隐隐间有三十三层之数，灵宝一出世就向着天空冲去。
    而靠的比较近的准提快速的将右手的五彩妙树朝着扔去，只见五彩妙树在空中直接化作网状将宝塔包裹住，慢慢向着自己拖去。
    准提一动手，除了三清、女娲、镇元子之外，其余众仙都纷纷出手抢夺。只见，一红一绿两道剑芒朝着五彩妙树卷曲，与此同时，帝俊和太一
    也是同时出手，混沌钟和河图直接化作两道光芒朝着五彩妙树而去。而一旁的东王公与西王母刚待出手却发现晚了一步，不由将各自灵宝握在手中
    等待时机。
    就在冥河的阿鼻、元屠和帝俊、太一的混沌钟河图与五彩妙树相碰的时候，一朵十二品金莲突然凭空出现，化作金莲万朵，将四样灵宝挡住，
    只见无数金莲被四样灵宝攻击落下，十二品金莲却是将五彩妙树紧紧护住。
    旁边的鲲鹏道人看到几人动手，也是欲要动手，可是突然见得三清隐在旁边，丝毫没有动手的意味，而且，通天道人脸上分明是看热闹的表情，
    顿时心中一动，将即将出手的灵宝收回体内，静静的在旁边看热闹。
    鲲鹏这一停手，旁边的人也不是傻子，都看到通天道人脸上似笑非笑的表情，均暗自将灵宝收回体内，看起了热闹。
    帝俊、太一和冥河出手无功，而此时准提此时已经将五彩妙树包裹着飘向自己，并说道：“贫道观这灵宝，与我西方有缘，还请众位罢手，算
    是买我西方一个面子。”
    太一看着已经即将被准提收到手中的“灵宝”，心中大急，法力加了三成，混沌钟震出丝丝空间裂缝朝着准提而去，却是打算攻其必救，而身
    子却是合身朝着五彩妙树而去，耳中听到此话，不由大怒道：“匹夫无耻，此乃我东方之地，那里容的你西方之人得手。”
    而旁边的冥河此时也看到周围众仙脸色不对，竟然尽是一脸看热闹的脸色，再扫过三清脸色，尤其是通天道人脸上那看热闹的表情，心叫不对，
    赶紧将阿鼻、元屠两剑收回，默默的靠前一步，看情势发展。
    而此时准提看着朝着自己攻击而来的混沌钟，脸色顿时一变，混沌钟那可是先天至宝，威力大至不可思议，若不是祭炼起来麻烦，就是太一准
    圣中期的修为也不过是祭炼了十几道禁制罢了，否则，自己还真不敢和太一争抢，不过，即是如此，看着即将临身的混沌钟，也是丝毫不敢怠慢，
    直接将自身的舍利子祭出，放出毫光挡住混沌钟一击。
    手中连挥出无数金光将五彩妙树，欲要先将灵宝收起。太一看着准提的动作，眼中闪过一丝轻蔑，眼中骤然闪过一丝冷光。
    旁边接引看得清楚，就在太一露出轻蔑的笑容之时，心中立刻叫道：“不好”，那混沌钟可是至宝，那里是区区舍利子可以抵挡，不由将自身的
    三颗舍利子同时祭出，朝着准提飞去。
    太一看着接引的动作，心中笑道，可惜晚了，手中一发力，只见混沌钟突然变大，钟身黑色光华一闪，准提的舍利子好像泥胡的一般，直接被
    混沌钟震碎，而后将后面赶来的三颗舍利子也是纷纷震碎，庞大的元气顿时笼罩整个场中。无数的元气竟然将下方的树木直接催的瞬间拔高了十丈
    之多。旁边众人看着混沌钟竟然有如此威力，顿时心中大惊，尤其是原始道人和通天道人看着混沌钟，惊讶的发现，攻击力竟然丝毫不比鸿钧道祖
    赐下的盘古幡和灭天剑威力稍差。
    太一哈哈一笑，拔出妖皇剑，就朝着眼前的五彩妙树劈去。而此时河图、洛书也是同时飞起，飞到了太一身旁，却是打算在五彩妙树破开的一
    刹那收了“灵宝”。
    而准提道人和接引道人在舍利子破裂的同时，一口青色和金色的血液同时从两人口中喷出，脸色一阵发青，仅此一击，就直接费去了两人百年
    功候。而心神也是受到震动，非有千年时间修养不行。
    准提看着即将破开的五彩妙树心中一阵发狠，眼中闪过一丝决然，突然口中吐出一口精血直接化光飞到了五彩妙树之上，顿时五彩妙树神光大
    增，无穷的五色光华大展，无穷的劲力直接让太一身影后仰。
    同时口中狠声道：“太一，我与你势不两立。”右手将五彩妙树虚抓在手中，此时准提脸色已经一片灰白，恍若死人一般脸色，这一口精血，却
    是直接将准提全身法力去了三成，而且，若是不及时修养，却是有修为倒退的危险，这怎么不叫一向吝啬的准提心疼。
    而太一本来被五彩妙树上的无穷劲力震飞，脸上露出恼怒之色，听到准提此话，顿时脸上露出一道杀机，也不收回混沌钟，继续操控着朝着准
    提而去，同时自怀中掏出一件轮形法宝，直接祭出朝着准提而去，只见宝轮放出无穷的太阳真火直接化作光圈向着准提而去，此时太一心中却是生
    出杀机，欲要一击将准提灭杀。要知道，准提乃是混沌灵根化形，一身先天乙木属性，若是被太阳真火一烧，恐怕要当场身死。
    宝轮一出，三清脸上顿时脸色一变，通天道人更是悄声道：“是日月精轮，没想到日精轮在太一手中，那么月精轮就是在羲和两位娘娘身上了，
    没想到盘古双眼之中蕴含着如此之多的灵宝。”
    而此时接引准提却是麻烦了，日精轮一出，无穷的太阳真火顿时朝着两人而去，此时两人抵挡混沌钟已经十分勉强，可是此时日精轮一出，两
    人防御顿时告破。接引看着太阳真火即将临身，扫过准提脸上灰败的脸色，心中一声低叹，眼中闪过一丝决然，口中一吐，一口滚烫的金色血液喷
    到了十二品金莲之上，顿时十二品金莲化出金莲朵朵，将漫天太阳真火挡住，于此同时一把扯过准提，向后飘去。
    而此时准提也已经将五彩妙树收到手中，五彩妙树在准提的控制下，破开一道裂缝，准提朝着那宝塔握去，帝俊看着宝塔已经到了准提手中不
    由心中大急，此次出手却是将两人得罪了个遍，若是再无功而回，岂不是白费一场力。而且，显然此次出手已经和西方的两人结了仇，若是？想到
    这里，帝俊脸色一冷，也是身后探入怀中，掏出一个轮形法宝，祭出朝着准提而去，宝轮一出，便飞出漫天的太阴玄火，此火一和空中的太阳真火
    相逢顿时“轰轰”之声大作。
    只见漫天的金莲顿时被破了干干净净，只剩一个十二品金莲出现在空中。却是被破了灵宝，已经化作白色的火焰没了阻挡，直接朝着准提而去。
    接引有些绝望的看着接近的火焰，眼中露出丝丝无奈，显然此时已经受到两次创伤的接引已经回天乏力了，只能看着漫天火焰朝着自己烧来。
    而此时准提却是已经将手摸到了闪烁着晶莹光芒的宝塔上，却是没有发现火焰烧来，犹自做着得到宝贝的梦。
    就在场中众仙眼见准提接引即将陨落的时候，心中暗暗叹息，西方唯一两个大神通之辈即将走到尽头的时候，突然情势一变，只见就在刻不容
    发的时候，突然摸到宝塔的准提脸色突然一变，原本得道灵宝的微笑的脸色突然一凝，继而一口血喷出，口中大喝，“我恨啊。”
    就在准提说话的时候，无穷的仙气再次喷发，此次比之灵宝出世之时的仙气密集了不知道多少倍，就连漫天白色变异的火焰也是被消融。
    局势如此变化让旁边观战的几人脸色都是一怔，尤其是鲲鹏道人和冥河道人更是脸上露出遗憾的神色。两人此时心思都是一样，若是准提、接
    引一死，争抢圣位的人就少了两位，而错过今日，以后却是再也没有这么好的机会了。想到这里，两人眼光互相对视一眼，默默的达成了一个共识。
    就在此时，日月精轮被无穷的仙气直接冲落，朝着下方而去，而帝俊太一却是脸色一白，原来，却是灵宝之中的神念被冲散，元神略微受创。
    不过，众人却是都顾不得了，两眼紧盯着宝塔向上冲去。漫天的仙气将周围众仙冲的身形一阵不稳，就在此时，只见宝塔突然一阵加速，瞬间
    闯过众仙包围，朝着三十三天而去，就在众仙欲要追的时候。已经到达三十三天的宝塔突然变得无边巨大，三十三层宝塔突然化作无边的的世界，
    成三十三层天。
    而三十三天一成，洪荒顿时天现异像，无穷的仙气朝着洪荒大地喷洒又有无边的仙乐在洪荒生灵耳边环绕。就在紫霄宫众仙欲要上去一观的时
    候，三道功德突然降下，两道大的朝着帝俊、太一而去，一道朝着冥河而去。
    “天降功德？”众仙都是识货之人，没想到几人出手竟然有功德降临，显然此举乃是顺应天数。众仙看着帝俊、太一，冥河，眼中闪过一丝羡
    慕，又朝着准提、接引看去，没想到此时两人竟然业火焚身，幸好两人修炼的功法，专收业力业火，否则，换左其余众仙，恐怕就不是如此容易了。
    不过此时众仙已然了解，此举乃是顺天而行，对于准提和接引的运气心中暗自一笑，这两人还真是偷鸡不成蚀把米啊。这次，估计没有几千年
    修养却是有麻烦了。
第三十九章 三十三天争霸
    				
    				
    				
    却说场中众仙看着明显重伤的准提和接引，眼中却是互相流转。此时鲲鹏、冥河、帝俊、太一以及东王公等人心中俱是不怀好意的看着两人，
    显然心中都是怀着除去两人的心思。尤其是帝俊、太一，两人望向准提和接引的目光之中没有丝毫的掩饰，杀机凌然。
    就在场中局势诡异的时候，突然帝俊朝着下方观望道：“咦，我和太一的日月精轮呢？”帝俊却是发现刚才被仙气冲击的日月精轮竟然消失不
    见。两人脸色顿时大变，日月精轮即是分开也是极品先天灵宝之流，攻防俱是凌厉，而且不光如此，日月精轮还关乎后面的一场功德造化，对于帝
    俊太一而言，比之河图洛书也不差丝毫，可是此时日月精轮竟然在眼皮低下没有了，两人眼中顿时杀机毕露，脸皮发青，比之刚才的准提还要不好，
    并隐晦的朝着场中众仙一看。
    两人四周一瞧，却是没有丝毫发现。三清脸上已然是一副云淡风清的模样，而镇元子也是一脸的莫名，而鲲鹏、女娲、伏羲等人也是轻微的摇
    摇头，显然也是不知道，什么时候这掉向地面的日月精轮竟然消失不见了。
    其余众仙脸色也是没有丝毫变化，只有准提和接引两人脸色俱是铁青无比，此次出来，损失之大不可估量，结怨帝俊、太一，还受了一身伤，
    可以说，此次回去，非千年修养不行。而此时两人都是警惕的看着其余众仙，刚才一番气氛两人都是有所察觉可是却不敢轻举妄动，此时随便出来
    两个也能够将两人斩杀当场，局势之险恶，由不得两人不心惊。
    帝俊看着两人脸色将心中的怀疑打掉，毕竟虽然刚才有着片刻的失神，自己的气极可是一直将两人锁定，若是两人有所动作，肯定为自己所知
    晓，这样以一来，恐怕是周围有大神通之辈隐藏，想到这里帝俊心中突然一抖，脑中浮现出玄天俊雅的脸庞，心中立刻暗道：“对了，肯定是他，此
    次灵宝出世场面之大，恐怕还是洪荒第一次，实力在众人之首的玄天又怎么会不来呢，恐怕是早早隐藏在一旁看热闹吧，以玄天道行修为之深，想
    要算到此次出世的灵宝为何物也不算难，”想到这里，帝俊顿时一阵为难，脸色也是红一阵、青一阵，若是落到玄天手中却是不好打算了，明摆着，
    玄天道行境界修为之高，就是自己和太一联手，也未必是敌手，再者，玄天乃是三清之首老子的徒弟，若是和玄天为恶，恐怕自己兄弟两人却是有
    危险。
    想到这里，帝俊心中隐隐已经放下追讨日月精轮的心思，与此同时也是将准提和接引二人恨上了，若是没有准提这一番动手，今天又那里会失
    了日月精轮这件极品一流的先天灵宝，而且其中牵引着还有一块大功德要做，缺了日月精轮却是失色不少。帝俊此番想法，却是有欺软怕硬之嫌，
    不过，洪荒世界行事本来就是如此，那里有什么道德约束，一切都是凭着实力说话，就像玄天，实力之高，就是紫霄宫众仙也是摸不到底，帝俊太
    一凭空损失了一段功德和灵宝可是也是不敢明说、追讨，否则就有灾祸降。这，就是洪荒，弱肉强食啊。
    帝俊和太一交换了一下眼色，轻轻的点点头，顿时将目光将两位未来的西方教主锁定住，眼中露出骇人的杀机，就在两人打算动手的时候，一
    旁的三清之首的老子开口说道：“众仙且听说一言。”
    此话一出，正要动手的帝俊、太一眼中立刻消了杀气，不过气机还是隐隐将准提和接引牵制住，看着一脸淡然的老子，周围众仙赶紧说道：“道
    友请讲。”
    于此同时，准提和接引也是同时暗松了一口气，看向三清的目光也是含着感激。
    只听老子说道：“此次三十三天出世，乃是天地造化，三十三天蕴含无穷仙气，且灵气充盈，为上好的洞天福地，因此我三人商量了片刻，这
    太清境大赤天，上清境禹余天，玉清境清微天三天就为我三清所取，也正好与我三清名号有缘，不知众仙可有意见？”
    说着老子扫了在场众仙一眼，悠悠说道。此话一出，帝俊、太一、东王公、西王母等人都是心中思考了片刻道：“该为道友所得，此乃天定，
    我等俱无意见。”
    群仙此话一出，三清脸上顿时露出笑容，就是老子也是轻微的笑了一笑。这刚出世的三十三天，比之洪荒众多福地强了不知多少倍，其中仙气
    就是三清心中也是生了贪念，可是三清等人没有建立势力，手下也就是弟子十多人，至于势力，更是没有一个，若是众仙不答应，却也有些麻烦。
    而且太清境大赤天，上清境禹余天，玉清境清微天乃是三十三天之首，造化最深，仙气自是最浓，此时看着众仙答应，就是三清心中也甚
    满意。
    而众仙看着三清脸上笑容，心中也是苦闷，谁不知道这最后三天仙气最为精纯，且最为深厚，可是这出言预定的可是道门三清，鸿钧之徒，未
    来的圣人之尊，还有一个洪荒第一人的徒弟，这种种情形相加起来，在场诸人却是没有一个敢于拒绝。若是拒绝了，三清、玄天同时杀上门去，恐
    怕没有一个势力能够抵挡的住，因此众人皆是没有意见。
    就在众仙开始商议三十三天的分划的时候，旁边观看热闹的老子突然一怔，随即一笑，朝着场中诸仙道：“刚才我徒儿玄天传话。”
    此话一出，场中众仙顿时默然，尤其是帝俊太一两人心中更是确定，这日月精轮肯定为玄天所得，心中顿时苦涩不已，哎，谁让自己实力不及
    人呢，两人都是枭雄一般人物，都是瞬间抛下心中别念，看向老子，待其有何话可说。
    “天儿说这无上常融天，玉隆腾胜天，龙变梵度天就先预定了，玉隆腾胜天，龙变梵度天是我居住的地方，无上常融天就是女娲、伏羲两位道
    友居住的地方，毕竟这邻居还是熟人比较好。”老子说完，顿时脸露微笑，显然此话，乃是玄天原话，老子却是没有丝毫更改。
    听到老子此话，就是有些期待的原始道人和通天道人也是无语，面上不由自主的看着不远处的女娲和伏羲两人。此种行径却是有些让人哭笑不
    得，这天儿斩三尸之后行事却是再无顾及一般，两人心中暗叹。
    旁边女娲和伏羲看到众仙眼色，伏羲还好，还道这玄天道友心念旧情，而旁边的女娲却是脸色羞红，本来这千年里还埋怨玄天不登门拜访，心
    中幽怨，此话一出，顿时万千心思都没有了。
    本来两人实力经过玄天的帮助后也为众仙之中顶级的存在，可惜在洪荒却是没有势力，不想东王公，西王母，帝俊、太一等，人多势众，想要
    占上一个好的天位却是有些麻烦，可是玄天此话一出，却是将这些许麻烦扫清。
    三清老子看着众人俱无开口的，顿时脸色一凝，再次说道：“不知众仙可有意见？？”此话一出，三清，女娲，伏羲等皆是朝着其余众仙扫视。
    而旁边的帝俊唯一思考，就抢先开口言道：“我等俱无意见。”毕竟这无上常融天乃是女娲所得，而女娲和伏羲两人却是亲近自己的妖族势力，
    此时不表态，恐怕以前的工夫却是功亏一篑了。因此，抢下出言说道。
    果然，此话一出，女娲和伏羲顿时传来友善的目光，就是三清看向帝俊的目光也是甚是和善。众仙听到帝俊出言支持，都是默默无言，心中万
    千胶结，俱是无言。
    老子看着除了帝俊赞同之外，其中众仙竟然无一接话，心中升起丝丝杀机，面上一片冰冷，看着还在犹豫的东王公、西王母等冰冷的说道：“莫
    不是你东王公有意见？”却是老子不虞朝着西王母发火，直接朝着东王公而去。老子心中也是恼怒非常，这东王公上次招惹玄天也就罢了，此次还
    是阻隔，莫不是以为晋身准圣初期，借着统领群仙的功德斩却善尸，就已经天下无敌了么？还是以为自己三清等人不曾出手以为好惹？想到此种心
    思，顿时一道冰冷的杀机将东王公笼罩住，无穷的杀气四散。
    四散的杀气让周围群仙只感觉心神一紧，仿佛有人掐住自己的脖子一般，神念受到杀气一激，顿时缩回元神之中。众仙看着满面杀气的老子，
    心中顿时一惊，没想到这一向淡薄的老子竟然发出如此骇人的杀气，这可是纯正的杀气，非要杀戮亿万才可，这太清一门，杀气之浓厚，怎么没有
    听说过？
    却不知老子于上一个量劫之中杀戮何止亿万之多，恐怕要几十个亿万才行。这还是老子大多用灵宝所杀，杀气不同于玄天一般，乃是尸山血海
    之中杀出。上一个量劫之时，众仙都还在各自潜修化形，炼化自己的灵宝，那里知道杀神玄天的威名，也就只有混沌开天遗留的先天神魔，方才知
    晓这三清玄天威名。
    要知道，这玄天杀名之众，那时可是威震洪荒，比之三清等任何一人都要大上许多，想红云、鲲鹏、月华等虽然斩却尸身，成就准圣，可是还
    是没有与玄天有过交谈，其中也是杀威在其中作梗。
    这先天神魔那个不是傲气横生，就是后天出生的月华仙子，那也是傲气逼人之辈，可是碰到玄天，却是深受打击，心神触动之下，紫霄宫三次
    会见，也是没有言语。显然被玄天打击得不轻，面子抹不开，这其中道理说之不清，道之不明，隐晦之极。
第四十章  “倒霉”的东王公
    				
    				
    				
    旁边的东王公被老子杀机笼罩，顿时感觉法力凝滞，心神更是被压制三分，心下顿时大悔，本来以为此次斩却善尸，道行大进，与三清等人虽
    然有差距，可是差距也应该不大，可是没想到，仅仅是老子的杀气一激，自身战力就压制了两成，看着满面杀机的老子，东王公心中顿时心中后悔，
    可是想到上次东海一战，玄天一招将自己击败，并夺了自己两样灵宝，若不是诛仙剑是道祖所赐，恐怕也为玄天所得。想到这里，东王公顿时怒气
    勃放，两眼怒火熊熊的看着太清老子，怒生道：“凭什么这玄天未露面就出言占了三天，还什么邻居，我呸，这玄天管的未免也太多了吧？”
    东王公此话一出，顿时众仙讶然，这东王公莫不是脑子被驴踢了？？守着三清竟然说出此话，而且明显的，玄天隐在一旁，这话，啧啧，看着
    东王公眼露怒火，众仙顿时心中了然，看来还是不服气上次东海一战啊，嘿嘿，不过，莫不是以为你东王公斩却了善尸，就能够抵挡住玄天和三清
    的怒火？
    这个疑问顿时在众仙心中升起，同时看起了热闹，对于东王公，众仙均是心中不服，群仙之首，啧啧，好大的名头，今日就好好看看你群仙之
    首的威风，众仙心中暗暗想到。
    而旁边的冥河和鲲鹏更是眯着眼睛，笑嘻嘻的看着场中局势发展。鲲鹏心中更是暗暗叫好，对于东王公的白痴行径，鲲鹏早就不屑了，若不是
    鸿钧册封，这东王公还不知道那个土地方蹲着呢，还众仙之首，我鲲鹏道人可是混沌所出，乃是先天神魔之列，也不敢做众仙之首，真是，你不死，
    谁死。鲲鹏道人这些年早就看明白了，鸿钧将这东王公放在群仙之首恐怕也是未安好心，否则，鸿钧为什么不将诛仙剑阵全部赐下，那样，恐怕东
    海一战虽然不能赢，可是输倒也未必见得。这诛仙剑的名头就是混沌神魔鲲鹏也是早有耳闻，威力之大，那可是开天辟地也是未必不能，西方一战，
    鲲鹏没有出现，一是知道自身实力弱，另一方面和罗T拥有诛仙剑阵也不无关系。
    且不说众仙心中嘀咕，场中太清老子一听东王公所说，顿时再也忍不住心中杀气，手中蓦然出现太极图，此样至宝，老子早已经破开所有禁制
    全部炼化完毕，毕竟太极图老子上一个量劫就有所运用，此次赐下，凭借着伪圣的道行不用千年就完全祭炼。此次，老子却是打算出手教训一下东
    王公，虽然老子对于鸿钧册封东王公为众仙之首略有意见，可是老子道行何其高深，玄天都明白这东王公乃是棋子，老子怎么会不明白，因此，看
    到眼中的棋子一般的人物，竟然如此出言不逊，心中怒气可想而知了。
    而东王公早在老子手中出现太极图的时候，就将手中的诛仙剑阵祭出，此时东王公已经摸索出诛仙剑阵的存在了，虽然不知道为什么道祖不将
    诛仙四剑的全部赐下，可是自己还是按照心中探明的诛仙剑阵练出其他三剑，这也是为什么有底气和老子横的原因。
    诛仙剑阵一出手顿时场中煞气四射，不过这煞气仅仅有一成是混沌煞气，其余皆属后天煞气，不过仅仅如此，众仙心中也是警示不已，显然诛
    仙剑阵威力之大，也是心惊。
    诛仙剑阵一出，诸仙顿时将目光看向老子，看老子如何应对。谁知老子对于眼前的情形视为不见，冷笑着看了东王公一眼，在煞气临身的瞬间，
    风火蒲团突然出现，顿时无穷尽的风火将周围的煞气吞噬，随后火借风势，朝着东王公卷去，途中，一众神雷、剑气都逃脱不了火势，被席卷着朝
    着东王公而去。
    “上品先天灵宝？这？”其余众仙看着老子仅仅是祭出风火蒲团，就将诛仙剑阵的攻势抵挡且反击回去，顿时心惊不已。这，老子的修为之深
    还真是不敢想象啊，仅仅凭借上品先天灵宝，就将极品先天一流的杀器组成的凶阵攻击卷回去，这种修为境界，在场众仙都是自问，却发现莫说是
    卷回去，就是防御也是困难。
    东王公看着卷回来的攻击，心神也是一惊，直接将自己斩出的善尸放出，一同施展神通，两只大手化作流光朝着风火而去，霎时将其抵住。
    老子看着东王公突然出现的善尸化身，眼中冷光一闪，二十四颗定海神珠顿时飞出，五色迷光，让在场大神通之辈，顿时心神一迷，恍然若失，
    神珠直接朝着东王公善尸而去，只听得“嘭”一连二十四声响，二十四颗定海神珠直接击在化身身上。顿时善尸所成的肉身被击碎，化为原本的灵宝
    原身。
    诸仙只是脑子一昏，顿时清醒，而刚一清醒就看着二十四颗定海神珠将东王公善尸击回原型的场面，众仙只感觉心神一冷，俱是打了一个颤。
    善尸一毁，这种损失太可怕了，对于大神通之辈而言，就是损坏数件先天灵宝也不愿损伤了三尸分身，虽然分身毁了，于本尊没有什么伤害，可是
    以后三尸合一成就圣人的时候，就有乐子看了，没有善尸你怎么合一？
    诸仙所求，不过是成就圣道，证得圣人位而已，而善尸一毁，基本上已经和圣位说了声拜拜了。这种打击，就是旁边看热闹的鲲鹏等人也是
    心中发冷，心中暗道，以后争斗，没有绝对的把握绝对不讲三尸放出，宁可受一点伤，修养一段时间也就好了，这也好过三尸被毁，这种打击，实
    在是太可怕了。
    三尸被毁，非是不能修复，可是代价之高，实在是让人心颤，就像东王公的善尸，恐怕需要十倍的功德修复，还要万年的功候，方能修复吧，
    这还是不一定呢。
    善尸一毁，东王公只感觉仿佛天塌下来一般，看着老子脸上的淡然，两眼射出熊熊烈焰，仇恨之深，倾尽五湖四海之水也洗刷不掉。“老子，
    你竟敢如此？我和你势不两立？”声嘶力竭，其中仇恨，旁人听着也是抽搐，这恨，可是结大了，比之玄天东海一战还要深啊。
    老子本来毁了东王公善尸就待罢手，谁想听到东王公此话，心思一转，直接心神操控着定海神珠，朝着灵宝原身而去，诸仙只听到一阵响动，
    便听“轰”声大作，这善尸本身灵宝，便被老子操控着定海神珠击碎了。
    这一声响，却是直接将东王公的念头彻底击碎，此生，东王公再无成圣之望了。
    诸仙心中暗暗叹息，这种结局，还真是，出乎意料啊。也是东王公白痴，这种情况下还在向老子发狠，这不是逼着老子动手么？而且，老子是
    谁，那可是鸿钧道祖钦定的圣人，未来的圣人之尊，那里容得下别人如此威胁，莫说你是鸿钧册封的群仙之首，就是真正的群仙之首，老子也不见
    得放在心上。
    这东王公还真是有够白痴的，一时之间，众人皆是心下定论，东王公白痴也。
    善尸灵宝一毁，东王公只感觉天地崩塌了一般，心神却是被接连的打击承受不住，直接疯了一般，向着老子冲去，说中胡乱挥舞着诛仙剑，一
    阵乱砍，法力激发下诛仙剑威能甚大，不过却不是尽数朝着老子而去，就是旁边的众仙也是受到波及，纷纷出手抵挡。
    老子看着东王公仿佛疯子一般向着自己冲来，眼中顿时冷光四射，这种白痴，杀了也就杀了，最多也就是老师责怪两句而已。想到这里，老子
    心中决心一下，右手一挥手上的太极图，顿时无穷的金光四射，一道金桥突然出现在虚空，金桥一端紧紧将东王公定住，又有先天阴阳之气出现，
    朝着身形被钉住的东王公绞去。
    旁边的诸仙顿时一阵惊呼，都已经看出老子已经下了杀心，先天阴阳之气一绞，那里是毫无防护力的东王公能够抵挡，想到东王公即将陨落，
    即是旁边众人心思如此，可是还是忍不住一阵黯然，不过，这也是人之常情。狡兔死，走狗烹，这个比喻虽然不甚恰当，可是众仙心中自是这般心
    思。
    就在阴阳二气即将将东王公击杀的一刹那，老子耳朵突然一颤，心神一动，阴阳二气将东王公手中的诛仙剑卷了过来，而东王公却是直接被撞
    飞了开去。却是就在千钧一刻之时，老子突然接到玄天传音，此时杀了东王公固然是一时痛快，可是留着还是有些好处，老子也是从善如流，直接
    用先天阴阳二气将诛仙剑卷过，至于东王公，没有诛仙剑的人，对于老子等人又有什么威胁可言。
    局势如此变化，诸仙都是有些困惑，可是看到东王公没死，就是最是凶恶的冥河也是暗暗舒了一口气，这种情形老子自是看到，心中也是对此
    种状况了然，嘴角一笑，朝着目瞪口呆的东王公道：“不知道，东王公还有何意见？”
    被放了的东王公看着老子眼中虽然还是一片仇恨，可是嘴角张了张，却没有说话。此时东王公已经明白自己和三清、玄天等人作对是何等的不
    智，老子此为表示什么，表示既然放了自己，就不怕自己报复。想到这里，东王公心中一片黯然，眼神露出丝丝后悔，可是随即被仇恨遮掩，虽然
    东王公也算是枭雄心性，可是突然受到此种打击，心中也是不知所以，茫茫然一片。
    老子看着东王公眼中迷茫的眼神，心中一叹，知道这种打击莫说是东王公换左任何一个大神通之辈也是承受不住，不过，怎么说呢，玄天那句
    话说的对，祸福本无门，惟人自找取，这次事件却是东王公自找倒霉了，怨不得谁去。
第四十一章 三十三天有定数
    				
    				
    				
    众仙此次方才看到老子威风，顿时心中惊悚，老子转达的玄天的意思，顿时众仙都无异议，三清看着此等场面，微微摇摇头，直接朝着三十三
    天而去，这此出世的三十三天却要早做动作，三十三天之中有界源，只有炼化了界源方才能够算是占领了三十三天，此后，生灵想要入三十三天，
    却是需要主人同意或者设置才行。
    随后起身而去的却是女娲、伏羲二人，两人所占之处已经有了定论，此时却是需要去炼化界源，才算是下了定数。
    其余诸仙看着五人飞身而去，其中众仙此时才开始熙熙攘攘的争取各自心目中的天数。
    场中众人之中，四极帝尊首先说道：“我等四人只要清明何童天，玄胎平育天，元明文举天，七曜摩夷天四天。”说完，不等众仙反应，就起身
    朝着三十三天而去。众仙看着四人化光飞去，对于这四人占去这四天心中倒是没有什么意见，毕竟四人也算是四极帝尊，摩下也有数十亿妖仙，也
    算是势力庞大了。
    又有阴阳二帝上前一步说道：“我二人只要虚无越衡天，太极蒙翳天，赤明和阳天，玄明恭华天，这四天，剩下的各位首领自议吧。”说完，两
    人也是化光而去。
    帝俊、太一看着阴阳二帝也是如此，心中不由怀疑这两人和先前四人是否是一路人，不过，这两人不同于四极帝尊，只是大罗金仙巅峰的修为，
    阴阳两帝就是自己现在准圣中期的修为也是看不清楚，道行之深，显然在自己等人之上，加上两帝尊皆有近百亿妖仙手下，占了这四天，几人也是
    毫无意见。
    如此一来，三十三天去了十四天，还剩下一十九天之数，帝俊看着剩下的东王公、西王母、鲲鹏、红云、镇元子、冥河等人，脑中一阵思索，
    自己手下也有近百亿妖族，还有弟弟太一，那么就要占下六层天吧，耀明宗飘天，竺落皇笳天，虚明堂曜天，翰宠妙成天，秀乐禁上天，无上常融
    天上下各三天，才算是功成，一方镇守其中三天，也没有什么大问题。帝俊看着众仙皆是无话，不由说道：“我妖族一方只要六天就可，不知道东王
    公，西王母还有鲲鹏道友等可有意见？”
    帝俊此话一出，东王公才从打击之中清醒，听到帝俊一方要六层天数，不由心中恼怒，只剩下一十九天，你一人就要去了六层天，那我和剩下
    的大神通怎么分？和西王母对视一眼，看着帝俊，坚定的摇摇头，道：“不行，你二人要去六层天数，那我等剩下之人却要争夺剩下的十三层，在场
    众多大神通之辈在场，如何够分？”
    帝俊一听东王公此话，心中不由一阵大怒，一个区区连道祖赐下的法宝都保不住的人，还要占去几层天，莫不是还要和自己等也占六层天？简
    直是做梦，帝俊看着东王公，脸色豁然变冷，眼中闪过一丝杀机，口中冰冷道：“那不知道你这个群仙之首想要几层天？”说着，嘴角翘起，讥诮的
    看着好像小丑一般的东王公。
    “你？”看着帝俊眼中的讥笑，东王公只感觉热血上涌，不过却是不敢轻举妄动，自己手中诛仙剑已经失去，此时手中却是没有什么拿手的法
    宝，若是争斗起来，却是与自己有损。再者听到帝俊此话，不由愤愤说道：“我为群仙之首，应得六层天数。”
    “六层天数？”旁边的太一突然冷哼出声，一旁的鲲鹏、冥河等人看着东王公，心中一阵暗叹，就你这个丢失了鸿钧赐下的诛仙剑的群仙之首，
    还想要六层天，莫不是被老子教训的还没清醒，昏了头。此时在场那个出手，都能教训你一通，再说就是玄天三清等人也没有要下六层天数，你自
    己一人，却是何德何能。
    帝俊看着还在做着群仙之首这种梦的东王公，嘴上嘿嘿一笑，眼中闪过一丝蔑视，口中轻蔑的说道：“那不知道你是凭什么占六层天数，凭你
    那屡次被践踏的群仙之首的名号，我呸。”
    “你问问在场的大神通，那个同意你占六层天，拜托，东王公阁下，醒醒你那群仙之首的白日梦吧，就你现在的实力，啧啧，就是在场随便一
    人也能将你覆灭，你有什么底气说占六层天？”
    听到帝俊此话，东王公全身一震，眼中重新恢复清明，四周看了一眼周围鲲鹏等人的眼神，分明是蔑视，轻视，心中不由困苦，想到以前的意
    气风发，再看看此时境遇，这一切都是三清和玄天的赐予，忍住心中怒火，僵硬的问道：“那不知道帝俊的意思是？”
    “三层天，你只能占三层天，这还是看在鸿钧老师的面子上，若不是你还有着群仙之主的名号，依你的名号就是一层天也是多余。”帝俊看着
    东王公清醒过来，直接强硬的说道。
    帝俊此话一出，在场诸仙都是点头赞同道：“就是此理，我等赞同。”
    东王公被堵的一阵心乱，欲要反驳，可是自己此时实力大损，而且灵宝被夺，却是没有什么底气说话，只能仇视的看了帝俊一眼，随后艰难的
    说道：“好，我同意。”
    说完，立刻说道：“那我要翰宠妙成天，秀乐禁上天，无上常融天这三天。”
    话音还没有落，帝俊就打断他的话头，“不行，必须是下三天，否则，我等不介意出手直接将你清洗。”
    东王公直接被噎住，看着一脸坚定的帝俊，不由恨恨的说道：“好，好，帝俊，日后必当还此厚报，我要观明端靖天，玄明恭庆天，太焕极瑶
    天。”说完不待众人说话，直接想着三十三天而去。看着东王公狼狈而去，冥河道人不由哈哈哈大笑起来，就是鲲鹏、太一等也是脸露微笑不语。
    镇元子仪容俊朗，五绺美须髯飘拂，貌似童颜，右手拿一只玉拂尘，左手托着一本黄色书簿，上有无数天文符，乃是地书符章，混沌初开之
    时天地胎膜所化，位居中央戊土，洪荒中有数的先天至宝，此人乃是有名的道德之士，今日只是看着众人所为，顿时知晓，这三十三天乃是祸源，
    心中一阵思索，片刻抬起头道：“这三十三天，我就不要了，今日既然非灵宝出世，那我就去了。红云道友，有空来我五庄观一游。”说着，潇洒离
    去。
    场中诸仙看着镇元子远去，说得出，放得下，心中顿时一阵佩服，不过此人之道，却是不合众人之道，顿时剩下的诸仙又开始商议起来。最后，
    帝俊取了耀明宗飘天，竺落皇笳天，虚明堂曜天，翰宠妙成天，秀乐禁上天，无上常融天这六天，而西王母则取元载孔升天，太安皇崖天，显定极
    风天，始黄孝芒天，太黄翁重天，红云取了无思江由天，鲲鹏则取了上揲阮乐天，冥河取了无极昙誓天，月华仙子则代羲和等人取了皓庭霄度天，
    渊通元洞天，只剩下两天，这两天却是众人推算，竟然已经是有主人，大神通震惊的同时也就展缓放下此层天争取。
    玄天直到最后听到众仙将这出世的三十三层天分配完，才飞身朝着三十三天而去。至于东王公的遭遇，却是被玄天当笑话看了，毕竟谁也没有
    把东王公放在心上，已经被毁了三尸之人，却是再也没有可能证道了，而且以后修炼肯定是艰难无比，再加上没有了诛仙剑，也怨不得诸仙不把这
    个群仙之首放在心上了。
    玄天径直飞上自己预定的龙变梵度天，平育贾奕天，只见此处层天仙气纵横，无穷的仙气飘在空中集结成云，又有无数玉石所铸仙山在云烟之
    中隐显，各种灵脂仙草，奇石怪树层层叠嶂，玄天轻轻吸了一口气，只感觉神清气爽，心中感叹，不愧是后世天庭所在，果然是一个好去处，只看
    着环境，凡人在此间生活却是起码增寿数百岁，若是稍微修炼则不难证得仙道。
    玄天心中暗暗下决定，这平育贾奕天却是不开放，只为自己居所，至于龙变梵度天就让自己的这几天徒弟去布置去吧。
    玄天拿出此次收获的日月精轮，这件灵宝攻守具佳，而且牵着一段天地造化。原来自盘古开天辟地之后，阴阳化五行，五行泛生万物，加之鸿
    钧合道之后，天地之间灵气隐隐趋向规律，不再是开天不久那般，天地间四处飘荡着无数煞气，天地间，能够存身的地方也就是洪荒不周山周围亿
    亿万里之地，再往外就有不时的煞气柱飘过，生灵存在困难，只有些许天地奇兽方能生存此种险恶的环境之下，洪荒四极之地就是如此，像洪荒之
    中存在的四极帝尊就是位于其中，布下周天星斗大阵，牵引星辰之力，抵挡无处不在的煞气侵袭，以聚拢周围妖族，方才成了一方势力，最后得洪
    荒生灵承认，得天地一成气运。
    而日月精轮若是行大神通大造化，却是有净化洪荒之中飘荡的煞气之能，操作好了却是能有大功德降临，因此玄天此时思考着，到底是怎么运
    作，给那个弟子合适，毕竟玄天自身却是不需要这些许功德了。
第四十二章 东王公的“野望”
    				
    				
    				
    自己的几个弟子当中，云霄已是大罗金仙中期的境界修为，为自己的亲传弟子，得享自己的一分气运，因此气运深厚，再者悟性、资质俱是绝
    顶，在自己的铺垫下，日后成就自不必说。而碧霄、赵公明、一阳三人俱是大罗金仙初期的修为，得自己一分气运，也当有大成就，只有碧霄和天
    华了，两人一个仅仅是太乙金仙巅峰的修为，此种境界修为拿到洪荒之中却是太低，虽然有自己赐予的灵宝，可是，遇到准圣级别的高手，还是无
    有还手之力，另一个，现在勉强踏足太乙玄仙巅峰，修为同样太低，由不得自己不格外照顾。天华不同于琼霄，一身资质、悟性比之云霄还要好一
    些，只要有时间，追赶上几人也不难，可是，时间？玄天想到这里，脑中不由自主的出现一个绝美的影像，玄天心中升起一丝异样，一丝紧迫，此
    时女娲已经是准圣中期了，距离悟出造人之道也是不远，功德成圣，可是不必斩却三尸，成就伪圣之后啊，虽然斩却三尸之后，证道实力更为身深
    厚，可是谁又知道，万一领悟出造人之道，又不是自己可以预测的了，而人族出世之后，相信不久就是五圣齐出，后面到底是何造化，玄天心中也
    是只有五分底。
    就算是玄天拥有不下于圣人的实力，渊博的气运，可是圣人一多，就不会随着自己的计算走了，圣人的计算？玄天心中摇摇头，圣人那里还需
    要计算，想要知道什么，只要没有其他圣人遮掩天机的情况下，尽是一目了然，当然，那要圣人心思转到，若是圣人无心，也非全知。不过，就是
    如此，玄天心中的压力之重，也是不可想象了，自己自是无恙，可是弟子呢，要是被西方那两位占着天道“大义”，自己能够抵挡两位圣人？显然是
    不可能。毕竟自己所行之事，为逆天，为逆道，逆天行事，气运必然大跌，虽然自身气运渊博无边，可是弟子呢，他们可不像自己气运一般深厚，
    若是天道将惩罚降到自己弟子身上，那弟子气运可能霎时降到最低，那时候，可就危险了。
    所以，由不得玄天不提早算计，毕竟早算一步，危险就小一些，这也是尽人事了。
    毕竟圣人出世，其中计算就不能由着玄天自己了，圣人者，偷天之贼也，偷盗天地气运，以加快参悟天道，虽然自己气运之深厚就算是圣人也
    不过如此，可是自己门下弟子，却是未必了，若是不好好筹谋一番，若是被“人道毁灭”了，想到这里，玄天眼中闪过一丝寒光，心中下决定，这
    日月精轮还是由天华和琼霄执掌，其他几人，有冥书的六道轮回还有轮回扇，后面能够得手的几大功德，想必自己门下弟子气运还能提高一大筹，
    想到这里，玄天俊逸的脸上傲然一笑，“就是圣人辈出怎么了，我玄天照样能够保住自己门下弟子性命。”
    当然，这都是最坏的打算，不过，凡事就是要从最坏处想啊。
    看着手中的两团闪烁着无穷仙气的光团，玄天脑中心思一动，周围空间顿时肉眼可见的一阵律动，眼前的两个界源光华一闪，便忽然飞进玄天
    体内，却是界源就在瞬间被玄天炼化，收进了体内，绝对掌控空间的威能，一览无遗，就是三十三天界源类似堪比上品先天灵宝里的禁止，也是瞬
    间炼化。这种能力比之天地奇兽的天赋神通还要厉害无数倍，只要是绝对掌控空间之中，就是天道之力也是无用，这才是变态之处，也是玄天心中
    的一凭仗。
    炼化两团界源之后，玄天突然看着这广博的平育贾奕天，突然微微一笑，笑容之中有着莫名的高兴，奇怪和恍然，突然间，只见平育贾奕天之
    中无数的仙气迸发，无数的仙山改换形体，无数的琼楼玉宇拔地而起，又有各种亭台楼阁等等建筑，都是凭空仙气生成，玄天周围也团然飞出不少
    仙鹤，麋鹿，白兔等动物，奔向下方仙山去也，玄天神采飞扬看着改造后的平育贾奕天，心中畅然笑道，这才是仙境啊！后世无数人所畅想的仙界
    啊！
    平育贾奕天之中的建筑山峦乃是炼化界源之后，自动掌控这天之中一切，而一众动物却是玄天用自己绝对掌控空间直接用灵气凝成，无比真实。
    与后世动物无一丝不同，而且仙根天成，有了修炼的资质。
    至于另一天，玄天却是不想动手改造，毕竟还要留出一天来，让自己的弟子们进驻，防御，而且，龙变梵度天之中，仙气之浓郁堪比三仙岛内
    围，加之龙变梵度天之中乃是比之天地灵气还要高一等的仙气，实力修为提升起来，比之他地要好很多，在其中修炼，对于自己的几个弟子也算是
    稍有助益。
    悠悠然，便是百年时间，此时洪荒之中各大势力都是将自己的主力迁移到了三十三天之中，洪荒大地之上只留下几许留守兵卒，此时洪荒已然
    是巫族一族独大了。
    洪荒势力的迁移，巫族不是没有发现，不过，自从有了玄天的九转玄功之后，一众祖巫尽皆都在族中潜修，再者洪荒大地上还是隐藏着不少大
    神通之辈，因此，巫族和洪荒妖族还是保持着两不相犯的局势。
    却说东王公自明华山一役之中被老子毁了善尸分身之中，便努力发展势力，毕竟已经没有证道圣人的希望，既然自身实力已经不得提高了，
    那么，剩下的也只有发展势力一途了，所以，东王公除了搜寻先天灵宝之外，就是疯狂的招揽妖族，扩大自身势力，有鸿钧册封，名正言顺，加上
    明华山一役只是在众多大神通之中流传，所以，倒是没有损了东王公的闻名，所以，百年的努力搜刮，手下妖仙已经是近千亿之多了，三十三天之
    中，观明端靖天，玄明恭庆天，太焕极瑶天此三天为东王公所得，这三天之中，每一天都有三百多亿妖仙驻守，将此三天防了个严严实实。
    此时东王公端坐在自己建造的宫殿之中，观明端靖天，玄明恭庆天，太焕极瑶天三天的界源都为东王公所炼化，所以，东王公直接将自己在紫
    府的宫殿直接照搬了过来。
    此时站在东王公旁边守卫的龙天和龙地两个人看着首位上面色阴沉的东王公，心中满是惊讶，自从明华山一役回来之后，自己的主子就没有一
    丝笑容，整天不是阴着脸就是面无表情。龙天龙地两人都是先天三族之中的龙族，修为已经是大罗金仙初期的修为，因为不甘寂寞才从龙族之中跑
    出来，本想割据为王，没想到，洪荒此时岂是两个区区大罗金仙实力的人能够安身立足，没办法，投靠了鸿钧册封的众仙之首，为其护卫，随侍左
    右。
    却不知道东王公心中是何恼怒。被老子毁灭了三尸分身之一的善尸就不必说了，更是被帝俊、太一，压制着仅仅占领了三十三天的一个余头，
    实在是让东王公心生愤怒。见识了三十三天的好处之后，东王公不由对上面的层天心生向往，即是自己占领的属于下层天，可是其中仙气浓郁比之
    洪荒各大洞天福地就好了不知道多少。
    而且就是和自己齐名的西王母所占的层天还要比自己多，虽然洪荒不歧视女流之辈，可是，从洪荒之中大神通之辈为男性就可以看出，作为同
    为鸿钧册封却是被一个女流压下，种种情况之下，怎么能让东王公有好心情。幸好，明华山一役详情没有流传，否则，东王公只怕是名声落地，想
    要如此容易的就招领了近千亿妖仙，却是想也不用想。
    此时东王公心中对于成圣已经不保有希望了，此时只想着扩充势力，将帝俊、西王母等人压在脚下，想到当日帝俊、太一对自己的威胁，东王
    公身躯上骤然散发出惨烈的气势，眼中射出两尺清光，心中对于帝俊太一的愤恨已经无可抑制。不过随即想到了毁灭了自己善尸的太清老子，心中
    不由升起丝丝无奈和愤恨，可是即使心中纵有无边的愤怒，对于老子，东王公心中已经不抱有报仇的希望了，要知道太清老子那可是鸿钧口中必定
    成圣的人物，若是惹恼了老子，恐怕，反手之间，就可以将自己覆灭吧，而且虽然此时太清老子还没有成圣，可是实力就已经不是自己所能够抵挡
    的了，还有老子的徒弟玄天，实力更是深不可测，修为比之老子还要深厚一些，上次明华山一役，本来只是自认为自己是鸿钧册封，身为鸿钧的徒
    弟最起码也要礼让三分，谁知道，三清是谁，盘古元神所化，论跟脚，洪荒无人可及，心中之骄傲，那里容的上东王公居群仙之首之位，要不是道
    行高深，加上知道这群仙之首实在不是什么好位置，所以，才容忍着东王公，因此，东王公稍微挑衅，老子就下了重手，直接断了东王公证道成圣
    的幻想。
    这让东王公认清了一个事实，那就是这洪荒，还是以实力为尊啊。就像自己，哪怕摩下下几近千亿妖仙，可是也是不敢去攻打三清、玄天复仇，
    无他，唯实力不足而。这千亿妖仙去，回来的能有一半就不错，而更现实的是，恐怕伤不到三清等人一根一毫，这就是实力的差距，不是人多可
    以赶上的。
    “实力？”想到实力，东王公心中暗暗叹息，就算是再怎么修炼，可是已经被毁灭了善尸的自己已经没有多大的成就，而且修炼速度就算是事
    倍功半也还不止，否则哪怕有一丝希望，东王公也会去想办法将善尸重塑，可惜，连一丝办法也是没有，这就是东王公疯狂招揽势力的原因，想到
    这里，即是东王公枭雄的心志心中也是隐隐升起一丝后悔。
    “自己虽然是众仙之首，可是论亲近，恐怕还是三清和鸿钧道祖更亲近一些，否则，为什么不将完整的诸仙阵图和诸仙四剑赐下。”这时候的
    东王公心中已然明白，天道下，自己也不过是棋子而已。而此时明白却是有些晚了，只有势力了，因此东王公这短短百年时间，就收拢了几近千亿
    的妖仙，拉上三十三天，既然实力已经不能提高，那么，能够扩大势力也算是一种途径了，东王公心中如是想到。
    东王公阴沉的想着三十三天的势力归属，自己居下层天，旁边的是西王母的元载孔升天，太安皇崖天，显定极风天，始黄孝芒天，太黄翁重天
    这五层天，西王母和自己同为鸿钧册封，自身实力和自己原来一般，也是斩却一尸的实力，加上五层天统摄无数的妖仙，想要攻打下来，却麻烦。
    而除了西王母，自己只有和红云道人的无思江由天、鲲鹏妖师的上揲阮乐天相近，其中鲲鹏妖师与帝俊妖族交好，若是谋取却是不免生风波，那只
    有红云道人了，只是孤身一人，就占去了一层天，而红云道人的自身实力也就和自己差不多而已，想到这里，东王公心中决然，“攻打红云道人的无
    思江由天！！”
    “龙天、龙地。”东王公看着旁边侍立的两人道，眼中闪过一丝冷光。
    “在，请主上吩咐。”龙天、龙地正观察着东王公的表情，突然发现自己主子眼中闪过的冷光，心中顿时一抖，听到东王公此话，顿时出列上
    前一步道。
    “龙天，你去红云道人的无思江由天，监视着红云道人，只要发现红云道人下洪荒，立刻跟踪。”看着眼前挺立龙天、龙地，东王公心中一阵
    满意，自己摩下只有这两个修为至大罗金仙修为的强者，而且还是先天三族的龙族，实力之强，就是越级而战也是没有丝毫问题，而且龙族秘法无
    数，监视一个红云道人，想必没有什么问题。
    “是，主上。”龙天听到自己主子此话，眼眉一皱，不过听到只是跟踪而已，顿时放下心来应道。红云道人虽然是准圣修为，可是龙族秘法也
    不是小瞧的，加上东王公传授的一些鸿钧道法，只是监视，龙天心中倒是有信心完成。
    “去吧。”东王公看着龙天下去，又看向龙地道：“龙地，我命你召集十亿天仙以上的妖仙，在洪荒隐藏起来，等待我的号令。”
    “是，主上。”听到东王公此语，龙地眼睛顿时一亮，十亿天仙以上的妖仙，加上刚才吩咐自己兄弟的话，龙地心中顿时有了数，天性好斗的
    龙地眼中顿时闪过丝丝激动。
    待得龙地下去，东王公嘴角方才挂上丝丝笑容，这次出击红云，乃是为了扩展势力的必然，千亿妖仙，已经是自己所占下的三层天极限了，若
    是不夺取层天，那么，势力想要扩展，也不过是一句空话罢了。而实力已经不能提升，那只有想尽办法提升势力了，这是一种必然，东王公心中暗
    暗道，谁让你红云道人仅仅是单身一人却占领了一层天，实力也就是和自己一般，也没有什么好的先天灵宝，这柿子还是要挑软的捏。
    至于为什么不直接攻打过去，却是东王公晓得，炼化了界源之后，在本层天之中却是近乎无敌一般，除非实力高过本人两倍以上，非是人多势
    众所能强攻的下的。
第四十三章 西方神话世界的出现
    				
    				
    				
    东王公的一番动作，居住在平育贾奕天的玄天自是不知道，不过，也可以说，早就知道。要知，早在紫霄宫鸿钧合道后，而红云一众等人俱没
    有获得鸿蒙紫气，玄天就知道，所谓的前世“先知”正确的不多，不过，出乎好奇，玄天还是在红云身上推演了一番天机，那时三十三天还没有出
    世，只因此玄天也只是算出，红云虽有杀劫，而且也不是鲲鹏等人，而是应在东王公身上，可是具体却是算不出，再加上玄天和红云并没有交情，
    所以，玄天更是懒的去提示。
    而且此时玄天正在两眼平静向远方眺望，心中却波涛般汹涌澎湃不止，远不如面色一般平静。
    匆匆百年过，这些年玄天道行一直没有什么太大的长进，可是也可以说，时刻在长进之中，混沌珠之中所开天地，随着先天之气演化后天，其
    中无数规则转化，演变，尽皆在玄天心中一览而过，道行悄悄之中晋身到了一个玄天也未所知的境界，而且随着混沌珠世界的演化后天，整个世界
    扩大了不知道多少倍，虽然还不能和洪荒相比，可是已经堪堪可以比一小世界了，这样扩展的后果就是自身的绝对掌控空间又扩大了十倍之多，已
    经能够笼罩几近百里之地。
    “终究是来了，原来如此，却是原来如此。”玄天脸上渐渐冷峻起来，眼中丝丝冷光透射而出，面向西方看去.
    旁边一旁恭立的琼霄等人听到玄天此话，心中不由不解的看着玄天。
    一旁琼霄心直口快，心中不解，口中立刻问道：“师傅，什么来了，原来如此啊？”
    听到琼霄问话，玄天才从沉默之中醒来，看着眼前的几个徒弟，玄天只感觉心中温润异常，这一张张熟悉脸庞，伴着自己渡过了无数岁月，就
    是自己的父母也不曾如此啊，想到父母，玄天心中一声低叹，就在刚才，玄天心神观测洪荒天道运转之时，突然感觉西方极西之地又有一世界与洪
    荒相合，同样的属于三千世界的一个，两个世界相合之下，幸好有天道之力阻隔，否则，洪荒大地上又是一番腥风血雨不可，而相连的那个世界，
    正好与自己前世所知的西方神话“鸟人世界”，其世界之中鸟人“天使”数量之多，即是玄天心中也有些骇然。
    数十万亿之多的鸟人，想到这里，玄天就感觉心中一颤，虽然每个鸟人“天使”的实力不过是炼神返虚而已，可是动辄上万亿的数量，让玄天
    心惊不已，鸟人对于自己而言，这种鸟人再多也不过是添头而已，可是自己的弟子却没有自己这番实力，若是被围住，那近几十万亿堪比天仙实力
    的六翼天使，还有过亿的八翼天使（实力堪比太乙散仙），数千万的十翼天使（实力堪比太乙玄仙），过十万的十二翼天使（实力堪比太乙金仙），这
    种炮灰兵团，让玄天也感到丝丝头疼，更为头疼的是，这些个天使军团，都是属于天帝一方势力，这让身了解洪荒势力的玄天心惊不已。起码，万
    年以内，洪荒世界没有一个势力可以与西方世界比肩。而且，西方天帝实力也在准圣后期左右，这样以来，只要两方世界相连，就有的热闹了。
    而西方神话世界的出现，让玄天心中也是暗暗确定了一件事，那就是自己穿越的地方绝对是地球之前的时光，此时玄天道行比之圣人也要高上
    一些，结合后世的讯息，隐隐间预知了一些后世地球的讯息。这样，“是否自己的父母会出现呢。”玄天心中呐喊，久久没有抖动的心绪顿时纷乱起
    来，对于父母，玄天只是小时候的印象了，虽然不多，可是以玄天如此实力，和父母的一切都恍若电影一般在心中重现出来。
    种种思绪只是瞬间便在心中略过，看到自己的弟子琼霄脸上期待的表情，玄天淡淡一笑着说：“没什么，万年以后，你们就知道了。”这些东西，
    洪荒之中估计也就是自己和一脉祖师，三清等人知晓，其他一众恐怕却是未知，毕竟两方世界有天道之力相隔，而且，也没有丝毫征兆，这等秘闻，
    还是不要告诉弟子的好。
    “啊，师傅，什么事情啊，还要万年以后知道。”琼霄听到自己师傅玄天遮掩的话语，顿时不满的朝着玄天说道。
    而其他众人也看着玄天，眼中满是期盼神色。
    能让玄天“发呆”的秘闻，肯定是惊天之密，否则自己的师傅也不会如此感叹。这许多年来，自己师傅如何神通，几个弟子心中也是隐隐有所
    概念，自己师叔三清等人已经是洪荒顶级“高手”了，可是自己师傅却是号称洪荒第一高手，紫霄宫中客也是无一反对，这让几个弟子心中如何不
    心痒。
    旁边天华仙子看着玄天不语，心中也有些发痒，于是说道：“师傅，到底什么事情，说吧。”
    此话一出，旁边众人俱是点头应合。
    玄天看了看身旁的几个弟子，此时云霄、一阳子已然是大罗金仙后期的实力，而碧霄、赵公明也已经是大罗金仙中期的实力，而琼霄也是突破
    太乙金仙到了大罗金仙初期的实力。天华子也是太乙金仙初期实力了，玄天看着，悄悄点了点头，不过，看着几人，期盼的眼神，玄天心中突然一
    动，嘴角翘起，看着几人说道：“其实吧，也不是什么大事，以你们的实力现在知道也没有什么。”
    说道这里，玄天突然一顿，扫了几个弟子一眼，“不过？”
    “不过什么啊，师傅。”琼霄听到玄天顿语，不由焦急的说道。
    “不过啊。”玄天笑眯眯的看着琼霄，突然身形一没，消失不见，“不告诉你们，哈哈哈。”
    朗笑声传来，玄天的身影却已经消失，琼霄对着刚才玄天站着的空地，一阵瘪嘴，小声咒怨道：“小气师傅，小气师傅，哼。”
    云霄看着琼霄，笑了笑，看着玄天站立的地方，微微摇了摇头，不语。而旁边的琼霄，赵公明，天华仙子也是苦笑，自己这个师傅，是越来越
    为老不尊了。
    以前可没发现师傅有这个习惯，难道是修为高的原因，可是自己的师叔们，可没有如此啊，几个弟子同时转过此种念头，俱是不解。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    玄天放了自己几个弟子“鸽子”之后，便直接朝着西极之地赶去，西方的极点，并不是洪荒陆地，而是西极海洋，离洪荒大陆，有几十亿亿万
    里之遥，距离虽然遥远，可是在玄天这般神通面前也不过是咫尺之地而已，只是两三个瞬移，便出现在西极之地。
    玄天看着眼前完全被天道之力阻隔，隐没的西方世界，微微摇了摇头，一开始自己还以为万年之内，天道之力必然消失，可是近前一观，却是
    再有十万年之久，估计也只是相隔，其恍若仙凡之路，不得畅通啊，其中天道之力蕴含之多，即是玄天自己也是心惊。
    虽然此时有天道之力遮掩，可是玄天此时何等境界，加上混沌炼就的混沌之眼，一观之下，即是天道掩盖也是无用。
    玄天默默观察着两方世界想深透，其中所泛生的无穷变化，心神不由沉浸其中，有混沌珠世界之助，玄天对于天道世界演化至理了解参悟之深，
    就是鸿钧在此也不过如是，因此，对于此时两方世界演化，玄天却是瞧的甚是明白。往往一观之下，心中便升起恍然大悟之感。仅仅是短短片刻时
    间，便感觉，道行有丝丝提升。
    不过只是刹那，玄天便从其中惊醒，此时参悟却是无甚所用，待得两方世界天道相合之时，以自己道行，想要知晓什么也只是刹那而已，所以
    此时领悟虽然不是无用，可也算的上是事倍功半吧。
    而且此来，也并非是为了参悟世界演变之道。
    玄天看着西海之处周围海域，心中一阵沉思，西极海域，因为地处西极，四处弥漫着开天后所遗留的无穷煞气，因此生灵极少，环境极为恶劣，
    因此此地并没有什么修成仙道之辈存在。
    可是此地虽然没有生灵存在，可是十万年之后，两方世界相合，其必然是必争之地。玄天此来，便是欲要布置一番，免的到时候，措手不及，
    虽然，以西方世界天帝的实力不怎么入眼，可是到时候两方天地相合，其中必然有无穷变化，玄天心中已经是隐隐有所感应。
    毕竟而言，两方世界相合，其中就有若“世界升级”一般，倒是天道运转有何变化，即是玄天也是不能预测，但是，大变是肯定的，万一，到
    时候万一有巨变生，而自己却没有布置的话，却是落了下乘。
    已经习惯了万事尽在掌控的玄天，却是绝对不容此事发生的。
    玄天眼中神光流转，便将周围亿万里之地的地形，尽皆浏览完毕，存于心中。
    西方世界，最为优势之处，便是只有一方势力，而且“人多势众”，若是靠着这万年发展势力来抵挡，却是太过劳心劳力，而且效果，未必是
    好。
    想来，只能从两方世界修炼之法的不同，来找破解之法了。西方生灵修炼，以众生念力为主，形成属性神格，再就是用神力形成神国，用神力
    神国对敌，此种修炼方法，在玄天眼中却是破绽百出，而且，一旦没有生灵信仰，修为想要提升却是麻烦无比，而且，假借他人修炼，却是受制于
    人，若是两人对敌，只要灭了信仰的凡人生灵，神力便没了补充，一身实力便被消了七成，所以，单个拿出来对敌的话，玄天心中暗暗鄙视。
    这种修炼方法，本身便是偏颇了天道，背道而驰，因此才有两方世界相合吧，玄天心中暗暗揣测。
    不过，西方之地，天使最多，有几十万亿，虽然实力高的不多，可是蚁多咬死象这个道理玄天还是懂的。幸好，西方众生本名灵光皆被西方天
    帝所取，整个西方世界的气运，被西方天帝揽于一身，虽然“造出”一个堪比准圣后期的高手，可是，也仅仅如此罢了。准圣后期的高手，洪荒之
    地虽然少，可是也不是没有。像三清等人，老子已经是伪圣人，而通天道人，原始道人，也是准圣后期巅峰，加上手中先天至宝，抵住一个西方天
    帝却是容易，还有帝俊太一等，加上灵宝也未必比西方天帝实力弱，因此，西方世界也不足为俱。加上，西方世界众生气运被天帝所盗取，因此生
    灵基本上被断了“根”，想要修炼提升，却是千难万难，基本上，除非天帝赐予，否则，其中艰难，堪比一个凡人修炼到准圣一般。
    所以，西方虽然势众，玄天却也没有怎么放在心上。毕竟一个没有了提升潜力的“种群”，实在是让玄天重视不起来。
第四十四章 玄天西极布绝阵
    玄天静静站在西极之地海面之上，海面上时刻被煞气激荡起千丈碧浪朝着玄天卷去，可惜，只要进了玄天周身百里之地，便突然噶止，平静下
    来，而卷入百里范围内的煞气，瞬间便被转化成天地灵气，飘散四溢。
    玄天静静站在空中，脑中却是将方圆亿万里之地的岛屿尽皆在脑中推演，演算，以组成作为合适的大阵。
    只过了一时三刻，玄天眼中便神光一闪，挥手一招，亿万里之地的岛屿一座座朝着玄天飞来。
    只见一座座岛屿进得玄天方圆百里之内，岛屿上被煞气侵蚀的石块便化作玉石状，随即划着莫名的轨迹朝着远方而去。
    而玄天周围海水，无数的葵水精华被提炼出，随即转化属性，凝聚一杆杆黑色长蟠朝着远方飞逝而去。
    百里之内又有
    无数灵气汇聚被转化成各种属性矿物，继而被凝结成各种剑、旗、刀等一众兵戈之物，也是朝着远方飞逝。
    此时玄天元神之强，堪称洪荒之最，因此，在绝对掌控空间之中，元神分化亿万，之时瞬间便有无数的宝幡、刀、剑等物刻入无数的阵法，飞
    向远方。
    这就是玄天的绝对掌控空间的妙用了，只要有各种灵气为根本，便能够转化成各种物体，即是生灵也是如此。其中逆天之处旁人不可想象，这
    种能力，就是玄天自己的几个弟子也是不知道。
    因此凝练法宝却是简单无比，阵法刻画更是随着法宝成型便随之形成，恍若天成一般。
    因此仅仅片刻便有无数的低级法宝凝结而成，飞向预定的位置，布置成阵法。
    靠着这种逆天能力，玄天仅仅是用
    了百年，便将西极连接西方世界之处，亿万里之地，布下了一个个杀阵，合着数万座岛屿灵脉为基点，加上
    百年里凝聚而成的数千万阵幡等物，布下了数千个笼罩范围广大的天地杀阵，其中天罡地煞大阵，阴阳、九宫八卦等等阵法接连一片，将亿万里之
    地的地脉灵气聚集成一体，形成一道亿万里长宽的阵法死域。
    虽然此时阵法之中靠着绝对掌控空间凝聚炼化而成的法宝连后天法宝也称不上，可是每一样法宝都是玄天用自身所领悟的阵法凝结而成，论玄
    妙，就是洪荒普通妖族使用的后天三流灵宝也是比之不上，而且，随着阵法吸附灵气，洗练灵宝，万年之后，估计每一样灵宝也有后天三流之属，
    到时候，这布下的阵法威力，就能够提升万倍不止。
    所以，虽然此时阵法威力只能够抵挡太乙散仙之流，可是随着
    时间的流逝，万年后，就是大罗金仙也是不得过。
    玄天看着这方圆亿万里之地，心中暗暗点了点头，阵法已经将西方亿万里之地的交界处笼罩了个遍，加上自己阵法之中有不少聚灵，附灵等阵
    法，等待日后天道之力所形成的屏障消失之后，这阵法威力也将增强到不可思议的境界，就是准圣也是要耗费一些手段才能够过去，至于，准圣之
    下，除非阵法之道领悟到了像自己这般，否则，想要过去，却是做梦了。
    而且这百年里，自己将自身的绝对掌控空间运用到了一个极点，就是先天至宝攻击，玄天也能够凭借绝对掌控空间的妙用，将其中剑气、煞气
    等一众攻击手段转化成灵气为自己所用，这，才是这百年里最大的收获啊。
    想象这日后，与圣人对敌之时，将圣人攻击尽皆转化成灵气为自己所用的场面，玄天心中
    顿时止不住愉悦之意，哈哈大笑起来。
    ??????????????????????????????????????????????????????
    这边玄天于西极之地布置阵法，而洪荒之中也是暗流涌动。
    却说红云道人，自从占领了三十三天之中的无思江由天之后，便在此天之中修炼。无思江由天之中蕴含的仙气，即是混沌遗留的先天神魔也是
    稍有助益，毕竟是比天地灵气高一等的仙气吸收炼化起来，比之天地灵气却是要强上不少，因此开始的几十年里，红云道人却是一直在无思江由天
    之中努力修炼。
    明华山一役，对于大神通之辈触动很大，原来紫霄宫之中听到的众人只知道三清等人比自己强，可是具体强多少，一众等人却是并不知道，因
    此，心中也没有什么想法，甚至在达到准圣中期之后，心中俱是想到，和三清等人的差距即是有，估计也未必很大吧，可惜太清老子和东王公一战，
    却是彻底给众人敲响了警钟。
    原来和三清等人的差距竟然是这么大，这怎么不让红云等人心中震慑、惊惧。
    东王公可是鸿钧册封，可是仅仅是招惹了太清老子，就直接被老子毁灭了三尸之善尸分身。
    善尸一毁，基本上再也无望证道成圣。除非是一力证道，可是就是盘古都没有一力证道，想要一力证道的困难就可见而知了，可以说，明华山
    一役之后，东王公却是彻底绝了证道的希望。
    虽然这种接过，红云之辈心中俱是满意，毕竟东王公这个群仙之首被废，那证道途中，便少了一个竞争之人。可是，仅仅不过几招，和自己一
    样实力的东王公便被毁了，这种事实，就是心志再坚强的人心中也是不由升起丝丝颓废之感。这种明显的差距，能让心志薄弱之辈，消了自身的意
    志。
    幸好，红云等人那个不是枭雄心??，而且，那个不是存在了几万年的人物，尤其是红云、鲲鹏等人更是混沌之中存在了不知道多少载，意志之
    坚定，常人不可想象。
    因此红云在炼化了界源之后，便将控制着整个无思江由天之中的仙气助自己修炼。短短百年时间，红云就感觉修为有丝丝的提升，不过，也仅
    止于此了，毕竟即是仙气也不过比之自身的法力低了一筹，因此，虽然有助益，可是想要一直如此提升下去，却就是妄想了。
    既然修为不再提升，红云道人也就是停止了闭关潜修，此时时间离着明华山一役，已经
    过去了二百年之久。
    红云道人乃是混沌之中一朵彩云化形，生性好动，因此，既然不能提升修为，便有了出去游历的打算。
    既然想到要出去游历，红云道人便将无思江由天关闭。三十三天乃是界源控制，只要隐藏关闭，那么，非无思江由天主人却是不得进入，这也
    是东王公当时直接不率领妖仙攻打的原因，毕竟只要三十三天主人将彼天隐蔽，那么，便无人能够攻打下来。
    刚出得三十三天，红云眉角便不由自主的一动，嘴角微微翘起，露出一个神秘的笑容。不过，随即驾云慢慢向着洪荒大陆而去。
    红云道人走后不久，无思江由天边上便是空间一阵微动，露出一个人的身形。正是东王公身旁的龙天，龙天看着远去的红云道人，抬手打出一
    道红光，朝着远方飞逝，待得打出红光后，龙天继续隐藏住身形，朝着红
    云道人而去。
    太焕极瑶天之中，东王公端坐在座位上，突然一道红光飞进，东王公抬手吸附住，心神微一观测，随即，笑容满面，微微自语道：“哼，红云
    道人，你就是我东王公手下，第一个陨落的紫霄宫常客。也不埋没你的身份了。”
    说完，随即朝着旁边端立的侍卫道：“下洪荒告诉龙地，就说，红云已然下洪荒，让他布置吧。”
    “是。”旁边的侍卫应声，随即躬身退出大殿。
    东王公看着出去传话的侍卫，眼中闪过一丝冷芒，心中暴虐的想到，“这，是我踏上征伐的第一步。”
    ??????????????????????????????????????
    却说红云道人下得洪荒，直接便朝着自己的好友五庄观而去。镇元子，乃
    是自己当年结识的不多的好友之一，想来从当年明华上一役之后，却
    也是几百年没有见了，所以，一出无思江由天，便想到五庄观一行，拜访自己的老友，镇元子。
    不过，刚一出三十三天，红云道人便感觉旁边有有人监视，心神惟一探测，便知道是先天三族之中，龙族的遗留。道行已然是大罗金仙初期的
    修为。
    此时红云道人已经是准圣初期巅峰的修为，而且身为混沌先天神魔，自身混沌之躯奥妙又岂是一个先天三族之辈能够监视的。不过，艺高人胆
    大，虽然知道有人监视自己，可是红云道人也是不打算去抓个现行。
    毕竟已经知道有人欲要对自己不利，而且想必，后面还有后手，所以，红云道人装作不知道，继续驾着云，朝着洪荒而去。
    跟踪自己的人，红云道人心中暗暗自有推测。不外乎洪荒的几个势力而已，巫族可以排除，毕竟巫族之辈，就是占了三十天也不能炼化界源，
    再者就是鲲鹏道人等，红云微微摇了摇头，彼等都是先天神魔，有什么底细俱为知道，若是鲲鹏道人定然不会派一个龙族人来跟踪自己，因此也可
    以排除，剩下的例如女娲、伏羲等人想必也不可能来跟踪自己。那么，剩下的就是几方势力了。
    想到这里，红云道人心中微微一紧，不过，随即傲然想到，几方势力之中除了帝俊、太一等人，自己却是不俱了谁，可是自己和帝俊、太一等
    人却是无冤无仇，而且，平时相交不错，西王母一节女流之辈，却是不必过于担心，那么，也就是只有东王公，红云道人心中略一揣测，便想了个
    差不多，而且，自己也曾听闻，东王公手下有两个大罗金仙实力的龙族，身后跟踪的这个，想必就是两个之中的一个。
    东王公，红云道人心中嘲讽的想到，就凭着一个善尸被毁的东王公，我却是无所畏惧。“更何况，诛仙剑已经被太清老子收了，哼哼，打上我
    红云的注意，那么，就看你牙口好不好了。”
    想明白了是谁打自己注意之后，红云道人心中顿时一安，慢悠悠的驾云朝着洪荒大陆而去，心中却是暗暗计算起来。
第四十五章 九天十地隐杀阵
    这边红云道人慢悠悠的带着龙天向洪荒大陆而去，而在洪荒之中一早埋伏下的龙地，却是已经在离三十三天最近处的洪荒陆地上开始布置起阵
    法来。
    鸿钧道祖三次讲道，每次讲道却并非只有玉京山紫霄宫之人方才能够听到，而是整个洪荒大陆上，所有修为达到一定程度，且有机缘的生灵具
    能够听到，当然，也就只有紫霄宫之中，方才能够听得到高深之处，而紫霄宫外，听到的也就是适合自己的“普通”的修炼法诀。
    龙天与龙地乃是洪荒龙汉量劫之中遗留的先天三族之属，本身资质也算绝顶，因此鸿钧讲道，却也是得了一番造化，尤其是二、三次讲道之时，
    跟随着东王公得意在紫霄宫之中听讲，因此，却也是学的许多道法、神通、阵法等，此次埋伏的乃是先天神魔，龙地虽然是大罗金仙初期的实力，
    可是对方乃是准圣实力，非十亿妖仙围攻所能成事，因此，一早就思考布什么阵法为好。
    因此接到东王公命令，便将十亿妖仙排列起阵法来，二次紫霄宫时候，龙地也曾悟得一阵法，名为，九天十地隐杀阵，阵法布成*人越多，阵法
    威力越大，而且也能够隐藏行迹，用来埋伏却是再为更好不过了。
    十亿妖仙布阵，其中繁琐之处，自不细表，不过，这一百年里，龙地与洪荒大地上也是多有训练，加上妖仙学习阵法却也快速的很，因此不过
    多少时间，龙地便带领着十亿妖仙不好阵法。
    九天十地隐杀阵，阵法连接洪荒地脉，十亿妖仙接连万里，阵法形成之后，其笼罩范围直直足有亿万里之地。阵法牵引地底灵脉化作无穷的神
    雷、阴雷，加上十亿妖仙御使灵
    宝攻击，相信就是准圣人也要留下点东西才能闯的出阵。
    看着已经布置好的阵法，龙地心中傲然的想到。
    自己身为先天三族龙族之人，本来龙族在几个族长、长老陨落后，归隐极地，不过，空有一身本事，若是徒自归隐荒山却是不合自己心意，方
    才与兄长出山，没想到，世道变换，即是自己当时太乙金仙实力也不过是洪荒一流高手而已，离顶尖高手却是差一段距离，没奈何投靠群仙之首的
    东王公，不过，和浊龙族长一比，这东王公不管是实力还是风度，哎，却是妄自被册封为群仙之首啊。龙地心中暗暗摇了摇头，不过，没办法，鸿
    钧册封，加上自己确实欠鸿钧讲道一番因果，还有在东王公帐下也得一分气运，得以突破大罗金仙，也算是不虚此行了。说来，自己兄弟这些年最
    大的收获也不过是得享这一分气
    运，得以突破大罗金仙啊。
    “龙地。”就在龙地心中暗暗思绪的时候，突然听到东王公的声音，心中突然一惊，继而眼前的一幻，东王公的身形已经出现在眼前。
    看着眼前略带意气风发的东王公，龙地心中一动，恭声道：“主公。”
    “嗯，阵法布置完了？”东王公看着眼前恭立的龙地，心中一阵得意，问道。
    “十亿妖仙已经就位，布成九天十地隐杀阵，相信，此阵能够让红云道人吃点苦头。”看着东王公，龙地口气尤为自信的说道。
    “嗯，好，此次若是能够将红云道人擒杀，其所属灵宝，就让你和龙天平分，如何？”东王公看着眼前龙地，心中对其满意无比，先天三族的
    龙族，而且还是大罗金仙的实力，这种手下，也就是帝俊、太一摩下方有吧，不过，即使有也比不过这两兄弟。这可是货真价实的龙族，
    虽然自己
    出世的时候龙族已经退出主角，可是不妨碍龙族的威名。因此笼络的说道。
    “谢主公厚赐。”龙地一听东王公此话，心中顿时一阵激动，感激的说道。
    “嗯，好了，入阵吧，这红云应该也快要到了吧。”东王公看着龙地眼中的感激，心中也是高兴道。
    却说红云下得洪荒，一路上带着“尾巴”缓缓而行，不过，虽说是缓慢，可是那也是相对与红云道人本身修为而言，三十三天离洪荒大地也不
    过是十数万里，仅仅半天时间，洪荒大地已然遥遥在望。
    红云道人心神暗暗锁定着身后不远处的龙天，心中暗暗计算，此时已经离三十三天有半天时间，想必东王公早已经收到消息在洪荒布置了吧，
    毕竟要想得到界源，只有将自己斩杀，方有可
    能，可是同为准圣初期，想要将自己留住并且斩杀，估计只有埋伏了吧。
    想到埋伏，红云道人心中暗暗一动，想要埋伏，最好就是用阵法了，可是用阵法，其痕迹却是不好消除，想要用阵法埋伏着自己，红云道人暗
    暗摇了摇头，想必是有些困难吧，不过，若是要埋伏自己最好的位置没过于刚下洪荒之地了，否则，他又怎么知道自己的行程，自己到了洪荒大陆
    之后，再要埋伏自己，却是幻想了。
    那么，红云道人看着临近的陆地，神念向着下方洪荒大陆而去，此时已经距离洪荒大陆也不过是万里之地，“咦，没有人？”
    “不会吧，若是不在此处埋伏，却是想要在那里埋伏，难道想要在五庄观？笑话。”红云道人暗暗摇头，心中怀疑的想到，不过，神念笼罩之
    处，却没有动静，丝毫没有妖仙埋伏的痕迹。
    “难道只是跟踪自己而已？”红云道人摇摇头，心下立刻打消此念，红云道人可不相信，东王公是什么好人，已经跟踪自己了，还打算和自己
    “聊天”？
    “简直开玩笑，”就在红云道人就要向下飞去的时候，心中突然一悸，红云道人立即暗叫不好，心道果然有埋伏。
    刚要合身向上飞去，突然一声朗笑传来，“红云道友，既然已经来了，就别走了，你我一别，百许年不见，何不留下了一叙。”
    “你娘的，留下来一叙？”红云道人看着突然出现的十亿妖仙，只见无数的神雷、雷火、灵宝一起朝着自己轰来，“留下来一叙，TMD，用雷
    火叙叙旧？”
    红云道人心中暗怒，也不答话，一扬手，无穷的红砂夹杂火云将自身团团围住，抵住周围无穷尽的雷火攻
    击。
    “怎么，红云道友，怎么连句话也懒的说么，实在是太没有礼貌了吧？”看到阵中的红云只是防御却不答话，东王公心中一阵畅快，言语继续
    调谑道。
    “哦，莫不是东王公忘了明华山一役，自己是何种样子了，”红云道人听着东王公调谑的话，心中怒火飞涨，????的，实在是欺人太甚，努力
    抵挡着雷火，顺便回口说道。
    “红云，你放肆。”一旁的东王公听到红云此话，不等红云说完，立刻怒火万丈的打断。扬手便是一道紫宵神雷朝着红云击去。
    一道长数十丈，粗丈许的紫色雷光朝着红云道人劈去，红云道人看着落下的紫宵神雷，一声怪叫，赶紧一扬手，一个火红色的圆环飞出，只见
    轰的一声响，红色圆环被劈的粉碎。
    “TMD，东王公，你还要面皮不要。竟然出手偷袭。”红云道人看着碎成好几块的碎天环，心中一阵抽搐，这可是自己用混沌红砂祭炼了不知
    几万年的后天灵宝，没想到今日毁在紫宵神雷之下。
    东王公听着心中一阵畅快，毁了红云一件后天一流灵宝，想起当日自己毫不还手之力的被太清老子毁了善尸，甚至连善尸所化先天灵宝都被击
    毁，不由连连出手，紫宵神雷一道道朝着红云劈去。
    可惜此时红云道人有了准备，看着劈来的一道道紫色神雷，突然祭出顶上三花，一个面色红润，样貌和红云道人有九分相似的道人挑出，抬手
    一连串的雷珠朝着神雷而去。
    “轰隆隆！！”一阵乱响，混沌煞气凝聚而成的阴雷，将数十道紫宵神雷抵消。
    “东王公，莫不是你只会偷袭么？”红云看着一道道紫色雷柱不断落下，心中不由一阵恼怒，不过，有旁边无穷尽的雷火轰来，本尊却是腾不
    出手来攻击，而善尸却要抵挡紫宵神雷也是没有还手时机。
    一旁东王公听到红云道人叫嚷，又看着突然出现的善尸轻易抵挡住自己的紫宵神雷，心中不由暗怒，紫宵神雷，释放却是需要无穷法力，可是
    自己身上却是没有一件合用的先天灵宝。
    再看着红云道人善尸手中飞出的黑色雷珠分明是混沌阴雷，就是自己耗尽全身法力，估计也伤不到红云道人分毫，现在只有将红云道人本尊和
    善尸法力凭借着阵法耗尽，方才想办法，斩杀红云道人。
    想到这里，东王公也不管红云道人说些什么，只是招呼着龙地，运转阵法，朝着红云道人
    攻击。
    红云道人眼见无穷的雷火临身，知道这是合十亿妖仙之力，形成阵法围攻自己，若是等到自己法力耗尽，还没有突围出去，恐怕到时候想走也
    走不了了。
    心中不由急转心思，可惜，自己也没有什么强力的先天灵宝，要是有一样类似混沌钟一类的灵宝，也不必如此，强行突围出去也就是了，哎，
    谁让自己没有一样至宝在身呢。
第四十六章 红云杀劫 镇元子至
    就在红云道人被困阵法之中时，东王公释放紫宵神雷所引起的灵气序动却是洪荒之中的一众大神通之辈惊醒。
    顿时，十数道神念从三十三天降下，同时洪荒大陆上也有众多神念朝着此处扫描。
    洪荒大陆地处南方有一处仙山，仙山之上有一观，为五庄观，乃是先天土行灵源化形的镇元子的居所。
    五庄观乃是天地膜胎地书所化，连接整座大陆地脉灵气形成先天戍土雷火阵法，加上有先天灵根人参果树镇压，阵法威力了无穷尽。五庄观之
    中只有两个道童，名为清风、明月。
    这一日，镇元子于道观之中打坐修炼，突然感觉心神一阵序乱，隐隐间竟然感觉有什么不好的事情发生，这种感觉让镇元子心中不由一怔。自
    己这五庄观连接整个洪荒大陆地
    脉，恐怕就是整个巫族来攻打也未必能够攻打下来，更何况，自己和巫族虽然没有交情，可是和后土祖巫也算是有
    点私交，不过，镇元子也是准圣中期的人物，对于突然出现的预警不敢忽视，正欲推算一番。
    镇元子乃是先天戍土本源化形，只要立于土地上，几乎便是不败，而洪荒大地之上发生什么大事，心神都会有触动，东王公紫宵神雷刚一出现，
    镇元子心神就有感应，“咦，紫宵神雷，是哪位道友在争斗？”
    紫宵神雷，听过鸿钧三次讲道的镇元子自是知晓，对于紫宵神雷的威力，镇元子心中也是熟知，因此，镇元子心中断定，肯定是紫霄宫之中哪
    位出手争斗。
    既然晓得是某位紫霄宫中客出手，加上刚才心神触动，镇元子不由将神念朝着彼处而去，毕竟是先天戍土本源所化，虽然距离争斗之处，有数
    十万亿里之遥，可是仅仅是片刻，神念就延伸到了争斗的地方，神念一扫，顿时将全场情况收入眼中，竟然是自己的好友红云道人被围，顿时心中
    大怒，终于知道自己为什么心生警示了。
    红云道人为自己千万年来第一个至交好友，其中和自己必然是因果纠缠，气运也有丝丝相连，因此红云道人被阵法围困，气运一低，顿时引起自
    己的警示，看到被无数雷火围困的红云道友，镇元子心中愤怒之极。
    不过，毕竟是神念观察到，本尊想要赶到争斗之处，却是需要半天时间，因此直接将神念凝形，朝着东王公怒吼：“东王公，尔敢，还不与我
    住手。”
    话一说完，神念所凝聚的形体直接扬手一连串的戍土神雷朝着大阵击去。毕竟是先天戍土本源，虽然本尊远
    在亿万里之遥，可是仅仅是神念凝
    形，威力就比之太乙金仙发出的戍土神雷。
    正在阵中主持阵法的东王公和听到镇元子一声怒吼，顿时心神一惊，镇元子来了？即使在紫霄宫之中也算的上是顶尖高手，论防守，更是首屈
    一指，他也来了？东王公心中惊慌，若是镇元子在阵外和红云道人两相交击之下，这九天十地隐杀阵恐怕也要随之破灭吧。不过随即看到一连串的
    戍土神雷击在九天十地隐杀阵的防御圈上，震起点点波澜，顿时放下心来，看着神念凝聚成形的镇元子，实力也不过是太乙金仙左右，顿时放下心
    来。
    只要本尊没有到场，区区一个神念凝聚的形体，虽然有太乙金仙的实力，可是于大局却没有什么威胁，不过，看到镇元子仅仅是亿万里之外的
    神念凝形，便有太乙金仙的实力，想必这些年，道行又提高了不少，已经将自己远远抛在身后了吧，想到自己善尸被毁后，道行不得寸进，东王公
    脸上便露出峥嵘之色，身上一股子凌然杀气扑面而出，不过，对于太清老子，东王公心中却升不起报复之心。
    毕竟两人差距太大了，而且太清老子手中的先天至宝太极图，还有上清通天，玉清原始两位师弟，加上洪荒第一高手玄天为其徒弟，这一众人
    之中随便一个，就不是自己能够抵挡，所以，即是有天大的仇恨，也只能放在心中。
    技不如人，为之奈何。不过东王公毕竟是枭雄人物，瞬间便将这些思绪放下，此时，最重要的事情便是将阵中的红云道人围杀，否则，待得镇
    元子赶来，事情就麻烦了。
    东王公不理会阵外疯狂攻击的镇元子，直接控制着阵法，两眼盯
    着正在抵挡的红云道人，眼中闪过一丝决然，口中大喝道：“九天十地绝杀，
    给我爆！！”
    顿时只见无数的雷火相容相合，一件件后天灵宝结成攻击阵型，化作数颗巨大的雷火和锥形阵朝着红云道人而去。
    正在场中的红云道人只感觉周身一重，随即无穷的悸动自心中升起，看着几颗堪称小山的雷火，和无数法宝组成的攻击法阵，顿时心中激怒惊
    惧不已，红云道人绝对相信，结合了十亿妖仙法力凝聚的雷火能够将自己击成粉碎，更何况还有十数亿的攻击法宝，不由嘶声大喝：“东王公，你、
    无耻。”
    与此同时，御使着自己祭炼亿万年之久的后天一流法宝流云砂朝着雷火而去，“爆，爆，爆！！”
    红云道人控制十数件后天一流灵宝直接爆裂
    开来，引爆其中无穷混沌元气，将朝着自己击来的雷火和灵宝抵御住。
    混沌元气何其重，加上引爆的十数件后天灵宝，顿时攻来的无数灵宝和雷火化作粉碎。顿时，十亿妖仙同时喷出一口心血，毕竟是元神祭炼之
    物，法宝一碎，顿时心神受损。
    不过，阵中的红云道人也是不好受，十数件元神祭炼之物，同时粉碎，虽然最后将那一丝元神分出，可是毕竟是在混沌之中祭炼了亿万年的灵
    宝，加上受到灵宝爆裂的冲击，嘴角也是溢出丝丝金色的血液。
    东王公看着红云道人将这一波雷火攻击防住，并且随手扔出十数件一流后天灵宝，心中也是暗暗叹息，不愧是混沌之中的人物，随手便是无数
    的一流后天灵宝，富有啊。而且，混沌元气威力之大，竟然直接将十数亿凝聚的雷火炸开，连法宝也同时粉碎，这，让东王公
    心中升起丝丝迟疑。
    不过，看着红云道人眼中射出的疯狂杀气，心中顿时一决，此时此情此景，已经容不得自己撒手了。
    而且，你红云道人，以一人之力，和阵法相抗衡，东王公摇了摇头，放下心中的念头，继续控制着十亿妖仙将法力凝聚的雷火相容相合，朝着
    红云道人击去。毕竟已经结下因果，容不得自己撒手，此时不铲除，日后必为大祸。
    而阵外的镇元子看着十数颗堪比星辰大小的雷火向着红云道人击去，顿时心中大惊，如此庞大的雷火，即是普通雷法威力就不是人力能够抵挡，
    更何况是阵法神雷，待得看到红云道友用十数件一流后天灵宝以损毁的代价将此次攻击，顿时知道自己这个好友已经接近“力竭”了，若是再有几
    波雷火攻击，差不多就有身陨的危险，而自己的本尊到来，却是需要半天，半天
    啊，想到这里，镇元子心中一阵焦虑，不由朝着阵中东王公喝道：
    “东王公道友，此次事件就此罢休如何，你要的界源我做主帮着红云道友应下，并且，此段因果就此消除，怎么样？”
    阵中的东王公听到镇元子此话，顿时一阵犹豫，不过余光扫视到红云道人眼中疯狂之色，顿时心神一清，此时已经是不死不休的仇恨，那里是
    一言能够放下的，再者，自己可是已经没有道行提升的可能了，这次毁了红云道人十数件后天一流灵宝，若是日后红云道人道行提升，算计自己时，
    自己如何能够躲过。
    想到这里，东王公顿时将心中杂念放下，心中决然之意再度坚定起来，看着了一眼场外的镇元子，心中一声冷哼，这个擅长防御的镇元子，还
    不必放在心上，若是敢来攻，必叫你死无葬身之地。
    不再理会旁边“聒噪”的镇元子，全力掌控着阵法，朝着红云道人围攻起来。
    镇元子说完话后就等待东王公的回话，没想到，不但没有回应，阵中围攻的频率反而快了不少，顿时知道东王公的心意。虽然知道东王公不会
    这么罢手，不过，没想到竟然连句回音也没有，即使镇元子如此心性，也不由恼火不已，而且，眼看着红云道人即将抵挡不住，随时可能陨落，心
    中之焦急，莫可名状。
    “怎么办？”只是神念凝聚的镇元子心中纷乱不已，自己此时只有太乙金仙的实力，若是本尊到来也倒是能够将红云道友救出来，可是本尊离
    到此地还有十数亿万里之遥，那里是说到便到。
    恐怕本尊到来之时，红云道友已经陨落了吧，镇元子想着，突然感觉周围有几道神念也在观察此处战况，镇
    元子心中顿时一喜，脑中顿时有了
    一个想法。
第四十七章 红云破阵 伪诛仙剑阵现
    却不说镇元子想到什么办法，此时阵中的红云道人却是苦不堪言，若非在混沌之中积攒炼就了近百件后天一流之属的灵宝，加上在混沌之中积
    攒的近千元会混沌元气，恐怕连一波攻击也挨不过。
    不过，即使如此，红云道人也报废了为数半百的一流后天灵宝。
    也就是入红云这般的混沌先天神魔方有如此多的一流灵宝，换作是另一个准圣初期的人来，那里有这么多的灵宝，像后世的佛陀，那里有如此
    多的一流后天灵宝，恐怕有个三件五件已经算是“富裕了”，而且同是准圣人，估计战斗力也要相差不知几筹，这也就是先天准圣和后天准圣的区别
    了。
    不过，即是如此，红云道人也已经坚持不了许久了，虽然法力消耗没有多少，不过，一流后天
    灵宝却只有半数了，估计再有几轮攻击就要挨不
    下去了。
    毕竟是以一人之力，抗十亿妖仙，加上一个准圣人，这般战绩，已经是后世准圣需要仰望的存在了。
    十亿妖仙，其中从天仙到大罗金仙，这种实力组成的大阵，还能坚持这么久，就是一旁神念观察的玄天也是赞赏。
    阵外镇元子所说的，红云道人并非听不到，不过，此时红云道人也是打出了真火，若说破阵以后不找东王公了解因果，简直是不可能，若是违
    心，说不得，道心动摇，以后道行想要寸进也是不能。
    因此，即使听到了镇元子的话，红云道人也是当作没有听到，毕竟修炼到了这般地步的人，那个不是道心坚定，一旦有所决定，基本上就是一
    路走到底，哪怕前方是穷山恶水，刀
    山火海，若是没有这等心志，也就是修炼不到这等程度了。
    看着眼前又一波雷火，红云道人眼中决然之色一闪而过，红云道人也知道此种局势，若是自己再没有所作为，恐怕，法力、灵宝耗净之后，就
    只剩??死之局了。若是再没有拼命之心，明天此时，就是自己的忌日了。
    阵法之中，虽然也有无穷雷火相困，可是若是最强之地便是最弱的地方，若是能够一举打破阵法空间，破碎空间逃出去，方有一丝生机。
    红云道人两眼紧盯着庞大之极的雷火，只见雷火过后之处丝丝空间波纹抖动，说明，这已经是阵法空间的极限了，只要两相交加，威力相成，
    未必没有希望打破空间，破碎空间而去。
    只见阵中的红云道人突然两眼一亮，眼中神光一闪，身上飞出数百上千颗混沌煞气阴雷，排着莫名的轨迹，迎向数团庞大
    的阵法神雷。
    随后数十件灵宝也从身上陡然飞出，一道道灰色的混沌元气附在在上面，排成阵法，跟随着阴雷后面。
    “爆！爆！爆！”红云操控着近千阴雷珠和数十件一流后天灵宝，同时炸开，化作三声巨响。
    正在操控阵法的东王公只感觉阵法空间陡然一阵，便轰然炸开，四散的空间碎片蔓延万丈之长。
    “不好！！”东王公神念看着红云道人身旁伴着一张破损青黑色的卷轴射出弥漫的黑色华光将红云道人笼罩住，朝着阵外而去。
    东王公心中一急，直接操控着阵法将自己从阵法中心，挪到了红云道人前方。
    看着黑色破损卷轴护身的红云道人，东王公心中残忍一笑，头顶上突然出现四柄宝剑，一张阵图，“给我回去吧，诛仙剑阵，现！”
    说
    着，四柄宝剑化作流光，而阵图瞬间化作黑色光芒将红云道人笼罩进去，形成诛仙剑阵。
    红云道人只感觉眼前一幻，便又到了另一个空间，“咦，阵法空间？”红云道人诧异的说出声。
    “哈哈，不错，红云道人，今日就是你的忌日，你就是我诛仙剑阵下陨落的第一仙。”耳中传来东王公得意的大笑。
    红云道人一听这是诛仙剑阵，心中不由一惊，不过看着周围滚滚的后天煞气，心下却是一安，显然这诛仙剑阵非是鸿钧赐予，而是东王公自己
    参悟炼就的，可是只要不是真品，自己又有何惧，此时可不是以一力敌十亿妖仙，说起来也不过是东王公占了地利罢了，红云道人想到这里，安下
    心观察周围的环境。
    “咦，阵法空间竟然如此稳定。”红云道人随手数颗混沌煞气阴雷飞出，直接将周围的煞气炸开，不过，空
    间却没有丝毫的不稳之处。
    混沌煞气阴雷乃是红云道人采集无数混沌煞气凝聚而成，每颗阴雷都是堪比紫宵神雷的存在，就是一流后天灵宝，在阴雷面前也经不起一炸。
    可是，这数颗阴雷合着一块炸开竟然没有引起丝毫的空间震动，这让红云道人心中暗暗惊讶。
    这可不是真品的诛仙剑阵，阵法空间怎会如此稳固，红云道人心中万分不解。
    却不知道，东王公自诛仙剑被太清老子被夺之后，便将万年来搜集的无数先天灵材，天才地宝尽皆炼成了四剑一图。耗费灵材之多，旁人不可
    想象。要是用这些炼制诛仙剑阵的灵材给玄天来炼，恐怕起码炼成数十件威力堪比上品先天灵宝的灵宝，而在东王公手中却仅仅炼就了四柄宝剑，
    一张阵图而已，可见其中威力了。
    毕竟是从量上补足差距，所以，此诛仙剑阵的威力虽然比不上真品的万一，可是阵法形成的空间却是得真品的一成。
    区区数颗混沌煞气阴雷就想震动空间，却是红云道人妄想了。
    红云道人刚一尝试阵法空间的稳固程度，以看看能不能像刚才一般打破空间，逃逸出去，耳边就传来东王公得意的声音。
    “不必白费力气了，我劝你还是束手就擒吧，这可是我将这万年来所有库存的八成炼成灵宝，又其实你几颗阴雷能够震动的。”
    “哼，闭嘴，想要我束手就擒，简直就是笑话，区区仿照的诛仙剑阵，我红云道人还不曾放在眼中。”听着东王公狂妄、嚣张的声音，红云心
    中暗怒，仗着自混沌之中得到的混沌卷轴，防御无匹，单对单却也不曾将东王公放在心上。
    错非混沌卷轴在盘古大神开天之时有所损
    伤，只能防御不能攻击，否则早就将东王公的诛仙剑阵击破。
    混沌卷轴乃是混沌所出，内中蕴含混沌空间大道，其中破碎空间就是混沌也是毫不费力的破开，可惜，在盘古开天之时，受了余波，混沌卷轴
    有损，变的只有防御之力而没有了攻击能力。
    果然，阵法空间之中，后天煞气凝聚成阴雷、剑气弥漫着朝着红云道人而去，可是只见黑色华光一闪，无穷剑气便消失不见。
    而无穷阴雷撞上混沌卷轴所发出的黑色光幕便随之消融，激不起丝毫的波动。
    “哈哈哈，怎么样，东王公，只凭你一人，能奈我何。”红云道人看着诛仙剑阵形成的攻击尽皆被混沌卷轴防住，心中不由畅快的说道。
    “哼，只要我阵外布阵一成，我看你怎么抵御我十亿妖仙的攻击。”东王公面色阴沉的看着诛仙阵之中的红云道人，没想到红云
    道人此时还有
    没出手的混沌灵宝，而且是防御至宝，这让东王公心中焦急不已。
    不过，东王公也是看出，此黑色的卷轴只有防御之功，而没有攻击之力，在诛仙剑阵之中只能被动挨打而已。
    只要外围的阵法重新布置，就撤了诛仙剑阵，靠着十亿妖仙之力，管你是至宝，也抵御不住群仙的攻击。
    在阵中的红云道人一听东王公此话，不由一顿，心中恼怒不已，不过，形势比人强，东王公摩下十亿妖仙若是结成阵法攻击，即是混沌卷轴也
    抵御不了几波攻击。
    毕竟，红云道人还没有强悍的无视人多的情况，更何况还是结成杀阵的群仙。
    “你，无耻。”
    “哈哈哈，我无耻，红云
    道人，成王败寇，你不会不懂吧，公平，只是强者的权利。”说着，东王公哈哈哈大笑起来，一时之间，诛仙剑阵之
    中尽是东王公狂妄的笑声。
    “哼。”红云道人听着东王公狂妄的声音，心中也是升起丝丝无奈。
    这，就是没有势力的坏处了，不过，红云道人自己也知道自己脾性，虽然自己修为也算是洪荒高手之列了，可是若是也如同东王公一般建立势
    力，却是笑话了，毕竟本身性格决定了，自己注定不能去劳心劳力的建立势力，否则，自己也不会有这般修为了。
    也只有，看看能不能挨到自己的好友镇元子的到来了，不过，自己是绝对不会放弃的，听着东王公得意的狂笑，红云道人心中暗暗下了一个决
    定。
    却说阵法外的镇元子看着突然破
    碎阵法空间的红云道人心中顿时一喜，趁着阵法布置的空挡，趁机用先天戍土神雷轰死了数千妖仙。
    可惜，相对于十亿妖仙而言，这数千妖仙也不过是沧海一粟，于事无补，随即，在龙天、龙地两个大罗金仙的协助下，重新布置起阵法来。
第四十八章 镇元子的承诺 玄天出手
    镇元子无奈的看着十亿妖仙快速的布起阵法来，虽然有自己阻隔，可是神念凝形，也不过是太乙金仙初期的实力而已，丝毫起不到阻隔的作用。
    眼睁睁的看着十亿妖仙重新布置成阵法，而自己却是无丝毫办法，除非本尊到来，不过，此时本尊离此地依然还有数十亿万里之遥，镇元子知
    道，若是等阵法布置完毕，东王公依然会靠着十亿妖仙之力，将红云道友斩杀，而且这次，却是不会再给红云机会破开空间了。
    果然，只是片刻，阵法就已经布置完毕，只见阵中诛仙剑阵形成的阵法空间黑色光华一闪，便出现了红云道友和东王公的身影。
    不过，就在此时，数百颗阴雷忽然从红云周身黑色的光幕之中飞出，只听轰隆隆一阵连响，就见得东王公嘴角挂着丝丝血液退回了阵中。
    却是红云趁着东王公撤去阵法的同时，
    偷袭了东王公一下。数百颗阴雷炸开，直接将东王公炸成轻伤，元神受损。
    果然，一声凄厉的声音出现在阵中，“红云道人，我非要将你碎尸万段，魂飞魄散不可。”
    阵外的镇元子无奈的听着东王公发狠，心中虽然痛快，可是若是没有外援的情况下，却也加速红云道人本身死亡的时间。
    果然，东王公回到阵后，就掌控着阵法，用阵法神雷疯狂的朝着红云道人攻去，在这种疯狂的攻击下，就是混沌卷轴形成的防御黑幕也是波动
    不止，显然，离破开防御也只是瞬间而已。
    镇元子苦笑的看着阵中红云道人的状态，心中知晓此时已经到了最后的时刻了，若是再不行动，恐怕这次红云道友免不了栽在东王公手中。
    “请问玄天道友可在？？”镇元子此时也没有办法，知道这场争斗必然受到洪荒大神通之辈的关注，而想
    必洪荒第一高手也在吧。
    镇元子话音刚落，身旁便出现了玄天俊秀挺拔的身影。
    “哦，不知道镇元子道友有何事？”只见玄天脸上俊朗的脸上露出丝丝的笑意，看着身旁神念凝聚成身形的镇元子，缓缓说道。
    早在争斗刚开始的时候，远在西极海域布阵的玄天就发现了，发现是东王公与红云道人交手，因为没有交情也乐的看热闹。
    不过随后看到镇元子出场，那一手神念凝形，而且竟然有太乙金仙的实力，这实在是让玄天好奇不已，虽然自己神念隔着亿万万里也能够用神
    念攻击，而且攻击比之本身出手也弱不了多少，不过那只是凭借着元神的强大而已，加上玄天道行高深，已经到了一个自己也不知晓的境界，所以
    才有如此威能，可是，镇元子这种神念凝形乃是一种特殊的法门，就是神念凝聚的特殊“分身”，
    就是被击碎也是无伤元神。
    而且竟然还能够御使先天戍土神雷，看着一直用先天戍土神雷攻击九天十地大阵的“镇元子”，玄天实在心中有些好奇。
    就是镇元子本身是先天戍土本源化形，也不可能这么变态吧。
    所以，镇元子出言相讯，玄天便毫不犹豫的现了身形，此时玄天也是神念凝形，看着眼前的“镇元子”，玄天心中探究的观察着。
    镇元子看着突然在自己身旁凝形的玄天，心中一阵惊喜，毕竟自己出言相询的目的，估计此时观察的大神通之辈都知道，可是玄天现了身形，
    就表示，此事可以商量。
    “不知道玄天道友能否出手解救一下我的好友红云道人，有什么条件，”镇元子留意到，此时阵中的红云道人已经到了生死存亡之际，因此也
    不再“废话”，直接直言道。
    “让我出手救出红云道人倒是小事，条件么，就是你这一手分身的本事，还有日后听传话，出手一次，怎么样？”玄天也看到此时阵中红云道
    人的情况不怎么样，因此直接打断镇元子的话，说出自己的条件。
    此时玄天已经看出，镇元子这一手本事乃是天赋神通一类的，只有先天五行本源化形，方才有如此神通，自己就是得到也是施展不出来，不过
    自己门下可是还有一个先天葵水本源化形的弟子天华子，传给天华却是正好。因此玄天也不犹豫，直接出言相讨，日后自己的徒弟天华在靠近水源
    之地战斗却是有了近乎无限的分身，这样一来，保命的手段却是又多了一个。
    镇元子听到玄天所提的条件，顿时点头应道，不过随即犹豫的对玄天说道：“我这手化形分身的神通，却是有些
    局限，只有和我一样属于先天
    五行本源化形，方才施展的出来。”
    玄天看到镇元子点头，心中略微一喜，这样一来，以后却也算一个棋子，自己所布的局却是完善了不少，不过随即听到镇元子“厚道”的话语，
    顿时对镇元子另眼相看，这个仪容俊朗，五绺美须髯飘拂，貌似童颜的人物却是可交之辈。
    “呵呵，不要紧，我门下有一弟子却是先天五行本源化形，因此正好用的到。”玄天看着“厚道”的镇元子，微笑的说道。
    “哦，那还请玄天道友出手。”镇元子一听，顿时放下心来，虽然惊讶于玄天门下竟然有先天五行本源化形的弟子，不过，此时阵中的红云道
    友已经到了即将身陨的时候，于是直接出言催促道。
    “嗯，好吧。”玄天也知道
    此时不是“聊天”的时候，看着被十亿妖仙围困的红云道人，稍微凝视了一番。
    此时红云道人已经到了最后的时刻，无数的雷火还有不时出现的诛仙四剑已经将红云道人的法力消耗到了几近枯竭的状态。
    就在玄天答应的同时，远处天际飞来的一柄金黄色的尺状灵宝，倏忽便出现在玄天的手中。
    玄天看着笼罩了千万里方圆的九天十地大阵，嘴角不屑一笑，手中的金尺不带丝毫烟火之气的一挥，顿时一道玄黄色的华光就从尺尖飞出，瞬
    间便穿过大阵，将红云道人笼罩住。
    随后金黄色的尺状灵宝毫无阻塞的透过阵法，飞进阵法空间。
    金黄色的华光从尺中飞出，将阵法空间中的红云道人笼罩，无数的雷火撞击在玄黄色的光幕上，却没有激起丝毫的波动。
    随后，将红云道人笼罩的金黄色的光幕将红云道人收起，慢慢消失在金黄色的尺状灵宝当中。
    金黄色的光华一闪，宝尺就重新出现在玄天手中。
    “玄天道友，你？？”镇元子目瞪口呆的看着玄天的一番动作，自己眼中万难的事情，在玄天手中好像戏耍一番。
    不过随即看到玄天将红云道人收到尺中，心中虽然知道玄天不会加害红云道友，不过，心中还是忍不住出言相问。
    “哦，红云道人啊，没事，你看。”看到镇元子瞪着眼睛相讯，玄天心中好笑，不过免的误会，将手中的金尺一抖，将红云道人从尺中空间放
    了出来。
    “红云道友，”镇元子看着出现在身旁的红云道人不由惊喜的前进两步说道，神念扫射全身，查看。
    红云道人看着眼前激
    动的镇元子，心中也是一暖，向着镇元子点了点头，示意自己没事，随即看向玄天，脸上闪过丝丝尴尬，说道：“此次全
    凭玄天道友相救，红云在此多??，日后但有事情，尽管吩咐。”
    “不必如此，此次出手也是有条件的，镇元子已经付出代价了，却也不必向我道谢。”玄天将红云道人脸上的尴尬之色看在眼里，知道为什么
    尴尬，心中暗笑，正容说道。
    “啊，镇元子你？”红云道人听到玄天此话，不由一惊，立刻看向镇元子，刚才在阵中，凶险无比，却是没有听到玄天和自己好友镇元子商议
    的条件。
    镇元子看着红云道友脸上的急切之色，心中知道是为什么，不由出言解释道：“无妨，只是答应到时候出手一次罢了。”
    红云道人听到此
    话，方才放下心来，不过出手一次，也未必是一件小事，若是沾染因果的大事，却是于修为道行有损，想到这里，红云道人不
    由朝着玄天说道：“不知道玄天道友可否将镇元道友的条件一改，条件换成红云出手三次，如何？”
    玄天听到红云此话，心中微微感慨，不过这段因果却是由不得更改，镇元子出手却是有其原因，摇头说道：“放心，绝对不会行杀戮之事，此
    事却是非镇元子出手不可，却是容不得更改。”说道最后，玄天故意沉下脸，看向镇元子。
    “红云道友不必如此，这是我和玄天道友议定的事情，莫在说此言语。”轻轻的向着红云道人摇了摇头，看着玄天冷下脸来，镇元子心中微微
    一颤，玄天实力，此次出手就可见一般，若是本尊，镇元子心中一冷，就是有地书，人参果树护身，也没有信心抗下玄天一招。
    红云道人看到玄天沉下面色，心中也是一抖，红云道人可是知道玄天的凶名，随即看着镇元子摇头，知道镇元子是好意，不再话语。
第四十九章 识趣的东王公 红云“惊人”语
    此时阵中的东王公被这瞬间变化打击的目瞪口呆，直到看到阵外的玄天，心下顿时一沉，脸色不由惨白一片。
    虽然看得出，此时到场的只是玄天的神念凝聚的形体，可是阵中的东王公却不敢有丝毫的小瞧。
    刚才那柄金尺轻易的就突破九天十地隐杀阵所形成的防御，而后救出红云道人，整个动作没有飘渺而不落痕迹，而玄天的本尊明显在亿万里之
    外，这种恐怖的实力，让东王公不由想起当日在东海三仙岛上曾与玄天道人争斗的场面，心中不由升起丝丝苦涩之意，“自己和他的差距更大了。”
    虽然玄天破坏了自己又一次行动，更是平白增添了一个生死大敌，可是看着玄天俊秀的脸上，似笑非笑的表情，心中就感到微微颤抖。
    此时东王公深刻体会到了，技不如人，身不由己的感觉，即使周围有十亿妖仙听令，可
    是真要对上玄天，
    “恐怕今天免不了又是身死之局。十亿妖仙，能挨过玄天道人一招么？”
    想起当日玄天一招毁灭过亿妖仙，肉身接住诛仙剑的场面，对照着刚才那一招，东王公明白，这万多年，玄天又精进了不少。
    即是自己已经书准圣初期，可是，东王公连在玄天手下走过一招自信也没有，“我和他的差距，实在是太大了。”
    因此直到玄天和镇元子、红云道人商量完毕，东王公才从阵中出来，身影一没，出现在玄天附近，看着玄天，苦涩的道，
    “不知今日，玄天道友可还有别事？无事的话，东王公就告辞了。”
    玄天听到此语，有些讶然的看着眼前的东王公，虽然是问话，可是脸上却带着丝丝讨好的笑意，而且一点也不追究刚才自己破坏了一桩“好事”，
    已经有些能屈能伸的感觉了，玄天感觉心神微微一紧，若是东王公一味的自大下去，玄天也没什么，不甚放在心上。
    可是看着东王公如此就将天大的仇恨压下，这就让玄天心中对于东王公的印象提高了数筹。
    “果然，能在洪荒称雄的，没有一个单纯之辈，仅仅这么一句话，枭雄心志一表无遗。”
    想到当年明华山一役，帝俊、太一两位明知道日月精轮在自己手中，却偏偏装作不知，哎，一个个俱为不俗啊，可惜，洪荒之中最为讲究的，
    还是实力啊，实力不如人，就要装孙憋气，玄天摇了摇头，抛下此种念头，看着眼前东王公，说道：“此次出手，只为镇元子一个承诺，若是没别
    的事，你可以走了。”
    东王公听到玄天此话，神色一喜，转身之极扫了红云道人一眼，就直接招呼着手下，准备远去。
    毕竟明华山自己就已经和太清一脉结下恩怨，多说无用，此次玄天虽然是出手扰乱了自己一番“好事”，可是，世事就是这么现实，玄天不追
    究自己也算是大幸了，毕竟和玄天实力差距太大，玄天若是要杀自己，也不过是动动手的事情，加上红云道人的好友镇元子也即将到来，若是等待
    镇元子，恐怕和红云道人两人就能留下自己大半手下，所以，东王公连句交代的话也没有留，直接走人。
    玄天看着连句场面话也不曾说，便直接走人的东王公，目光之中闪烁着丝丝杀机，若是东王公放下“狠话”，玄天心中也不至于升起杀意，可
    像这种人，玄天神念凝聚的化身脸上闪过一丝复杂的目光，注视的东王公的身影，终究没有出手。
    旁边的红云道人看着东王公连句话也没有说，便转身走人，脸上顿时闪过一丝急色
    ，手一动，黑色的混沌卷轴便出现在手上，不过，随即便被
    旁边的镇元子用手压下，用眼示意的看了玄天一眼。
    其时正好玄天俊秀的脸上闪过一丝复杂，眼中寒光连闪，红云道人恍然大悟，两眼紧紧盯着玄天，手中的混沌卷轴突然消失不见，显然等待玄
    天出手，太清一脉和东王公的仇怨红云道人是知道的，自己此时已经法力枯竭，若是强行动手，虽然能将东王公阻住，可是却无法抵挡东王公手下
    十亿妖仙，玄天道人道行深不可测，若是出手，估计只需一招，就可以将东王公灭杀。
    不过，让红云道人失望的是，即使东王公走回阵中，玄天道人也只是两眼盯着，眼中虽然寒光翼翼，却并没有动手。
    红云道人和镇元子两人的动作，玄天自是收入眼底，心中由是苦笑，低叹一声，自己虽然在洪荒之中几乎无敌，可
    是也并不能随心所欲灭杀大
    神通之辈，毕竟哪个大神通之辈不是享天之气运，天道之下泛生的人物，自有其道理，自有其“任务”，就像是帝俊、太一二人，其实即是得罪了玄
    天，玄天也不可能将两人斩杀，毕竟那可是日后统一妖族，和巫族平分天地的人物，若是让玄天斩杀，谁能代替？再说东王公，也是群仙之首，天
    道之下，便不合为玄天斩杀，若是玄天强行灭杀，虽然能够得其部分气运，可是却要行事此时东王公所行，而且日后原本属于东王公的因果也要同
    时接下，否则，便是忤逆天道，气运说不得要大减。加上玄天上面犹有鸿钧、更有天道，灭杀东王公，简单，可是此时东王公气运虽然因为善尸被
    毁，有所降低，可是必竟是鸿钧册封的人物，气运再低也有个数，那可是鸿钧册封啊，自是有一段镇压气运的妙用，虽然只是对听过鸿钧讲道的人
    有用。
    总之，像东王公一般的人物，若是可以随便斩杀，岂不是天道大乱，天谴之下，谁能抵挡。
    此种奥秘，遍览洪荒也不过是寥寥几人知晓，看着一脸失望的红云道人，玄天微笑不语。
    待得东王公带领着手下十亿妖仙撤走，周围的大神通神念便尽数撤走，此时争斗已然完毕，而且，恐怕后面就是玄天和红云道人的事情了，若
    是还在观察，就要惹玄天道人不高兴了，玄天此次一击，彻底展示了自身超绝的实力，所有洪荒大神通之辈都不自信自己能够面对玄天的怒火，因
    此虽然各个都身俱妙法，却也将神念收回。
    红云道人看着玄天，上前施礼道：“此次全凭道友相救，否则红云今日免不了身死之局，日后道友但有吩咐，只需派一弟子前来传言，红云必
    不拒绝。”
    玄天听到红云此话，心中顿时一喜，此时红云道人的灾劫也然为自己所解，日后修为想必还有精进，日后那场行事，说不得红云能帮上一忙，
    因此赶紧扶住红云道人，笑着说道：“红云道友不必多礼，东王公与我多有恩怨，因此此次出手破坏他的好事也算举手之劳，对了，我观你阵法之中
    防御至宝混沌卷轴有所亏损，可否让我一看，说不定，我的乾坤鼎可以修复。”
    此话一出，红云道人脸上顿时惊喜一片，“这，那，我这混沌卷轴乃是抵挡盘古大神开天之时，受到开天斧一击所损坏，其中蕴含的混沌大道
    中的攻击方面也被一斧破去，灵宝自身因是混沌特殊材质，我虽然用混沌元气孕养万年也不见好，御使起来甚耗法力，若是混沌卷轴完好，今日也
    不
    会有此死劫了。”
    “若是道友能够修复，红云在此立誓，日后玄天道友但有驱驰，云必不推辞。”红云两眼精光看着玄天，满是兴奋之色。
    这混沌卷轴的威力，红云道人知之甚深，当年若不是在混沌之中争抢造化玉碟，也不会受到开天斧的一击，虽然其时于身无事，可是灵宝威力
    却被挟制了九成，仅仅能够发挥出一成的威能，若是混沌卷轴能够恢复，又何惧灾劫。
    而且今日本就受到玄天的大德，结了深厚的善因，若是再让玄天给自己修复好混沌卷轴。
    红云感觉就是把自己卖了也不过这个身价，而且，就是自己不接受，可是若是修为道行想要精进，也需要了却玄天的善因才行。
    所以，还不如自己直接落下此语，反正，玄天道人这般的实力也不会让自己成天干一些无干之事，就是大因果，自己去做，玄天也要
    担一些因
    果。
    所以，也不愁玄天去算计自己。
    玄天听到红云此话，也是一惊，本来自己只望修好此宝之后，红云能够在日后那场事件之中出力大一些，没想到红云竟然会出此语。
    不过随即知道，此样灵宝肯定非凡，听红云道人话语，竟然在开天斧下留得性命，而灵宝此时还能发挥如此威力。
    如此就可以想象，混沌卷轴复原时的威力了。
    盘古开天之时，威力何其渊博，就是玄天也不过是窥其一二，此时玄天一身实力堪比圣人，说起来，也没有信心接下盘古斧一击。
    只要看看盘古斧所化的几样灵宝，就可以知道，盘古斧的威能了。
    混沌钟，太极图，盘古幡三样那样不是先
    天至宝，镇压气运，威力都是一时无两。
    而且当日开天之时，盘古斧碎裂之时飞散的碎片，有成百上千之多，能够在盘古斧下存活，玄天看着红云激动的表情，心中有种预感，恐怕自
    己又拦了一样苦力事情。
    不过，想到日后有红云道人任自己“驱驰”，这让玄天心中也有些振奋。
    红云道人此时已经是准圣初期巅峰，随时能够踏入准圣中期，而想必自己给其修复好灵宝之后，必然能够渡过以后灾劫，就是安然修炼到准圣
    后期也不一定，不过就是准圣中期任自己驱驰，玄天心中就已经够惊喜了，这可不是日后佛门佛陀一般的准圣，今日的实力玄天可是深深知道，虽
    然在玄天这种实力眼中，不堪一击，估计修复好灵宝也能挨住自己几下攻击，可是玄天是何等人物，实力已经是和圣人一般，挨住玄天几招攻击，
    恐怕整个洪荒也就是三清有此实力了吧。
第五十章 无题
    玄天看着红云道人，越看心中越是喜悦，想到即将有一个准圣人受自己驱使，玄天立刻陷入YY中！！
    不过只是一瞬，玄天接过色泽灰黑的混沌卷轴，只见混沌卷轴之上有数不尽的奥妙纹路在其上，玄天看着，隐隐感觉好像是一种空间符文。
    随即，将元神之力弥漫在混沌卷轴之上，神念投入其中，突然恍然一惊，“此宝竟然没有禁制？”
    玄天元神神念一瞬间就将整个混沌卷轴探索了遍，发现整个混沌卷轴之中除了蕴含了无数的空间奥义符文之外，连一道禁制也没有。
    只不过，混沌卷轴之中有明显的破损之处，无数奥义符文组成的一个个阵势明显缺了一般，其中还有丝丝的紫气慢慢化作奥义符文，慢慢与整
    个阵势相合，显然是灵宝本身在慢慢修复着，不过紫气化作的奥义符文太少，想必于整个阵势而言，简
    直就是一滴水和大海的对比，想要修好，想
    必要不知道几个量劫吧。
    最令玄天奇怪的是，这件混沌卷轴竟然是样蕴含了混沌空间大道的混沌至宝。
    玄天转头看着红云，眼中闪过一丝红光，这个红云，还真是好运啊，竟然拥有一件混沌至宝一级的灵宝，实在是，这一刻，玄天心中也有了灭
    杀红云夺宝的念头，不过，“看着”神念之中的镇元子，想到自己日后的“大事“，玄天顿时一阵犹豫后，放下心中的“执念”，“反正是，只要将其
    中的混沌空间奥义理解就可以了，至于灵宝，说实在的，就是混沌至宝混沌珠，在自己手中其实也没有用过几次。”
    最为关键的，还是自身的道行修行啊。只要道行修为高，君不见，便是帝俊、太一见到自己也要退避三分，说白了，还是畏惧自己的实力。
    不过，要修复这件混沌至宝，还真是、有点困难啊。
    看着一脸期待之色红云道人，玄天脸上闪过一丝尴尬，拮据的说道：“红云道友，这件灵宝是本身损坏了其中的空间奥义符文阵势，其实就是
    不用修补，一两个量劫过后，灵宝本身也会慢慢修复，而灵宝本身材质虽然略有亏损我乾坤鼎也能修补。”
    “不过，要让灵宝之中完整的空间大道修复，却是需要一点时间。或许，要百年左右吧，不知道你？”
    本来听到修复竟然需要一两个量劫的时间，红云道人心中顿时一惊，不过，随后听到玄天竟然能够将整件灵宝完全修复，这就让红云惊讶了。
    自己的灵宝自己明白，本来递给玄天，红云心中没有存着将整件灵宝完全修复好的念头，只要玄天能够将灵宝本身的材质修补好，红云就谢天
    谢地了，可是此时竟然听到，能够将灵宝之中地奥义符文组成的阵势也能修补好，这让红云心中不由升起巨大的惊喜。
    红云道人看着玄天，眼中闪过一丝崇敬，空间奥义符文也能够修复，这就不光需要对于混沌空间大道有高深的理解，还要有通天的手段才行。
    灵宝本身修复，那损耗的可是混沌紫气，红云估计等到混沌卷轴之中的空间奥义符文修复完毕之后，整件灵宝之中的混沌紫气就要消耗一净了。
    那时候，混沌至宝混沌卷轴就不叫混沌至宝了，只能说是混沌灵宝而已。
    两种灵宝只差一个字，可是其中威能却是差了不知道几万倍，混沌灵宝，基本上每个先天神魔手里都有几件，就想玄天手中的鸿蒙宝树，还有
    那鸿蒙宝树附生的七彩葫芦，这都是属于混沌灵宝，不过，鸿蒙宝树乃是鸿蒙不灭灵光所化，比之拥有混沌紫气的混沌至宝，从品阶上还要高一丝。
    还有就是上一量劫之中，玄天夺自魔教长老的混沌剑，那就是属于蕴含混沌毁灭大道的混沌灵宝，和混沌至宝就差了一级。
    还有现在同样是先天神魔的鲲鹏道人，其手中就有一样混沌灵宝，其余不再细表。
    估计只有自己，手中的乃是混沌至宝，可惜，盘古开天之时，争夺造化玉碟之时，被本身也属混沌至宝的盘古斧一斧劈坏。
    此时听到需要百年时间，红云强自压抑着激动的思绪，两眼紧紧盯住玄天，略带颤声的问道：“不知道道友可是需要什么灵材？”
    玄天听到此话，不由一怔，灵材？虽然恍然的看着红云，道：“不需要别的灵材，只不过，修复起来时间略长而已，至于修复之物功德，我这
    里倒是余下很多。”
    “需要功德？”
    旁边的红云道人和镇元子同时惊呼，满脸都是讶异之色。修复需要功德，镇元子和红云道人心中并不惊讶，以两人道行自是知道功德为物，最
    是玄妙，能够修复灵宝不足为奇。可是修复混沌至宝所需要的功德，可就是天数了。
    功德好处，谁都知道，增长道行，增加气运，精纯修为，炼制功德至宝镇压气运，可以说，每个修道的人，对于功德渴求不下于对先天灵宝的
    渴望。可是功德之物，最为难得，并不是你做善尸就有功德，非要你顺从天道而行方可。
    就像镇元子，化形以来，用先天至宝地书和人参果树净化洪荒之中开天遗留的煞气，林林总总有万许年，可是得到的功德也不过是百万之数。
    炼制功德灵宝也是不足，只是用来提升道行而已。不过，即是是百万功德，能将自身道行提升些许了。
    可是修补混沌至宝，非先天功德不行，修补起来所需要的先天功德，估计是天文数字一般，洪荒之中除了三清等人，两人想象不出谁人手中有
    如此多的先天功德。
    两人不由将眼光看向玄天，眼中不由自主的闪过一丝怀疑之色。
    玄天看着两人脸色就知道两人不信，实际上若非玄天若不是在混沌之中得天大的造化，收到一棵鸿蒙不灭灵光化生的鸿蒙宝树，参悟出混沌化
    洪荒灵气的方法，自己也是不信。
    功德难得，简直就是堪比得道先天灵宝的难度了，不过，嘿嘿，玄天再次在心中感慨自己的好运。
    “三十三天。”玄天轻轻的说了一句。
    红云道人和镇元子顿时恍然大悟，虽然紫霄宫之中鸿钧曾经点拨，可是当时言
    语不详，谁也不曾想到，眼前的玄天竟然是三十三天立阵之人。
    顿时两人的眼光充满了羡慕，炽热，那可是大把的功德啊。估计玄天一年所得，别人一辈子也得不到。
    此时紫霄宫之中的常客们基本上都已经踏入了准圣的修为，都知道了天地大劫产生的根本原因，还以为三十三天阵势是鸿钧所立。
    没想到，竟然是玄天所立。这样一来，玄天道行为什么这么高深的原因就知道了，如此的多的功德，估计换左另一个人身上估计功德成圣都够
    了。有如此实力，也就不奇怪了。就是头猪，有如此功德相助，实力也未必比玄天来的低。
    “哎。”两个“厚道”人同时叹了一口气。
    “不知道，红云道友想到那里修复，若是在这修复的话？”玄天有点受不了两人无比炽热的眼光，转移话题道。
    “啊，”红云道人听到玄天此话，顿时从“幻想”之中醒来，看着眼前镇元子的“分身”，不由眼前一亮，道：“不如就去镇元子道友的五庄观
    怎么样，估计此时人参果树已经结满了人参果了吧。”
    说着，红云道人不由自主的抿了抿嘴唇，显然对于人参果着实回味。
    镇元子看着红云道人，不由苦笑道：“刚刚结了三十六个，不如就去我那，不知道友如何？”说着，转头看着玄天，不看红云道人的“丑相”，
    显然，红云道人没少祸害镇元子的人参果。
    玄天听到镇元子询问，不由点头应是，人参果啊，先天灵根之一，想到后世书中所说的猪八戒吃人参果的介绍，玄天不由咽了咽唾沫。
    此时镇元子的本尊也即将到来，几人略一商量，便决定先等镇元子的本尊到来再说，反正急也不
    急一时。
    玄天将神念继续沉浸在混沌卷轴之中，混沌卷轴乃是混沌至宝，里面蕴含的混沌空间大道，就是玄天也有不少不晓得的地方。
    虽然玄天同样有混沌至宝混沌珠，可是混沌珠之中基本上都是一些混沌开世界之道，虽然蕴含的混沌空间大道也有不少，可是相比混沌卷轴之
    中蕴含的完整的混沌空间大道，却是不如之处甚多。
    因此一有时间，玄天赶紧将心神沉浸其中，快速参悟。
    免的到时候修补出问题，那才叫笑话呢。
    旁边的镇元子和红云道人看到玄天沉浸在修炼之中参悟之中，也没有打扰，两人交流起这百多年，各自领悟的道法神通。
    此番镇元子与红云道人经过东王公一役，交情显得更是深厚，虽然镇元子并没有起多大作用，可是明
    显的是，玄天出手，却是镇元子一诺所致。
第五十一章 五庄观之行
    三个时辰之后，镇元子的本尊才从几十亿万里之外赶了过来。
    两人看着还在“思考”的玄天，不由相视一笑，镇元子上前一步道：“玄天道友，该走了。”
    听到镇元子话语，玄天方才从参悟之中醒来，看着眼前长须飘飘，面若赤子一般的镇元子，玄天心中感叹，果然是有道之人。
    但见镇元子本尊，一举一动皆暗合自然天道，倏忽间，有清逸之气扑面而来，“准圣中期巅峰，差一点斩恶尸的修为，不愧是道德之士。”玄天
    心下暗暗赞道。
    红云道人看着明显道行高自己一筹的镇元子，心中一阵苦涩，自己乃是先天神魔，不知道于混沌之中修炼了多久，也观盘古开天，眼看着这洪
    荒天地演化，没想到，此时自己道友这个小自己不知道多少的镇
    元子此时修为也是比自己要高，果真是“混沌从来不计年，各将妙道补真全，”不过
    随即就将心中苦涩压下，自己此时也是准圣初期的道行，必定会迎头赶上。
    而且自己为混沌之躯，混沌元神，成就比之镇元子却是只强不弱。
    想到这里，红云道人脸上一片坦然。旁边玄天和镇元子也曾看到红云脸上表情，奈何此种事情却是不得相劝，直到红云道人脸上露出坦然之色，
    玄天、镇元子方才放下心事，玄天心中不由暗赞，不愧是洪荒之中唯有的几位先天神魔，只此心??便可知晓，日后必有一番成就。
    几十亿万里的路程在三位大神通脚下也只是半天功夫而已。
    玄天看着遥遥在望的五庄观，心中不由升起一丝赞赏。
    只见五庄观坐落群山之中，无
    数的五行元气受到阵势的影响，化作丝丝灵气之雾，虚空飘摇。
    而山中的花草数木受到灵气的滋润，生机勃勃，鲜花营野，林深泉幽，不是有地脉灵泉喷洒。
    又有各种奇兽嬉戏其中，玄天看着不由赞道：“不愧是洞天福地，道友果然*。”
    以玄天眼力自是看的出，其中凶险，一旦阵势展开，便是亿万妖仙也休想攻下。再有镇元子主持，估计此时的巫妖二族，举族之力，也休想攻
    下。
    听到玄天赞赏，旁白的镇元子含蓄一笑，将两人引入五庄观。玄天遥遥看去，只见大殿两旁并没有后世那幅对联，“长生不老神仙府，与天同
    寿道人家。”只有三个太古妖文，“五庄观”。
    “清风、明月。”进的殿中，镇元子招呼两人坐下，便朗声道。
    话音刚落，殿门口便出现两个道童身影，只见两人唇红齿白，皮肤晶莹剔透，衣服金童模样，恭声道：“老爷召唤我等有何吩咐。”
    “去后院打九颗人参果去。”
    “是，老爷。”说完，便消失不见。
    玄天看着两个道童远去，心中想起后世西游记之中对于两人的描写，不由摇摇头，两个道童此时已经是太乙玄仙的修为，而且资质明显极好，
    法力精纯，比之许多洪荒妖圣还要来的高，而且先天气机勃发，却是一副修道的好苗子。
    想到后世把两人描写的如此无能，玄天不由莞尔一笑。
    镇元子看着玄天又是摇头，又是微笑，心中不解，不过却也不好想问，不由开口道：“道友，我这两个弟子如何？”
    “不错，不错。”玄天突然听到此话，不由一愣，不过随即想到可能是自己刚才一番动作让镇元子心中有些不解吧。
    “不过，我观两人修炼的功法好像？”玄天早就观察到，清风、明月两人修炼的只是极为基础的仙法，若非两人身上法力俱为先天，恐怕还到
    不了此时境界，不由出言相讯。
    “不错，贫道并没有收两位为弟子，却是贫道此时功法并没有完善，而且我为先天戍土本源之躯，所修炼的功法却是不合两人修炼，因此两人
    此时修炼也还是道祖鸿钧传下的基础修炼法诀。”
    说道此时，镇元子脸上也是一阵尴尬，苦笑的解释。
    “哦，”玄天听到镇元子此话，轻轻点了点头，适合镇元子的却未必适合两个道童，玄天也是看出，两个道童俱是灵根仙草所化，虽然资质极
    佳，可是想要找到合适的功法，却是身为困难，尤其是镇元子乃是戍土本源化形，功法差别更是巨大。
    “不过？”玄天看着走来的两个金童一般的小孩，心中微微一动，自己却有一门从青莲宝色旗之中领悟的先天乙木仙法，却是正合二人。
    既然已经结下善缘，却是不如结的更大一些。
    “我观这两个道童却是先天木之道体，我这有一门功法，乃是天地五方旗之一青莲宝色旗之中领悟的仙法，正合两位道童。”
    说完，抬手打出两道清光，打入道童脑中。
    旁边看着突然赐予功法得道玄天，还来不及说出拒绝之语，清光已然没入道童头顶，不由出言谢道。随即朝着两个道童道：“还不快谢谢玄天
    道友一番赐予。”
    两个道童还来不及反应，脑中便出现了一篇极为深奥的仙法法诀，再听到镇元子一番话语，顿时叩首谢道：“多谢前辈赐予。”
    玄天看着两人天真的表情，不由有些喜欢，挥手一抚将两人扶起来，道：“好了，起来吧，不必多礼。”
    随即挥手一招，九颗人参果树便飞到桌上。玄天径自掀开布巾，看着三个仿若孩童一般的人参果，不由浑身一畅。拿起一个送入最终，品尝起
    来。
    吃完一个，只感觉口齿留香，舒服的伸了伸腰，方才朝着旁变额的两位说道：“不好意思，我先尝了。不愧是先天灵根所结，果然不同凡响。”
    旁边的镇元子和红云道人目瞪口呆的看着玄天一番动作，有些无语，听到玄天此话，方才摇了摇头，拿起一个人参果服用起来。
    玄天看着两人惊奇的表情，一笑，不语。随即就将盘中的两个人参
    果收起来，此种仙果自己徒弟却还没有尝过，带回去，琼霄等人肯定喜欢。
    待得两人食完，玄天看着镇元子道：“修补混沌卷轴，只需要一间静室即可，当然若是两位有空观看，也可以。”此时玄天心中已然认可两人，
    想到修补混沌卷轴之时，两人观看也有几分助益，于是慷慨说道。
    “多谢道友。”两人听到竟然可以旁观，不由惊喜的谢道。
    要知道，这等秘法可是珍贵一畅，若是能够观看，于自己的修为道行，想必也是有所增益，因此一听玄天此话，赶紧应道。
    玄天看着两人期待的眼神，微微一笑，心中想到，若是两人能够学到几分，也是两人造化了，自己施展的手段，却是闻所未闻之举。
    不说玄天于五庄观修补混沌卷轴，单说此时洪荒，因为玄天一战，却是引起一股震动。
    三十三天之中，东王公坐在自己的宝座上，旁边是龙天、龙地恭立两旁。
    “主公，今天那人可是洪荒第一高手玄天杀神？”龙天看着东王公在座上沉思不语，想起今日看到阵外名为玄天的模样，心中顿时恐惧泛生，
    不由颤声问道。
    东王公听到手下得意大将问话，方才从沉思之中醒来，看着龙天脸上略带惊骇之色，不由点头道：“不错，正是号称洪荒第一高手玄天，不过
    杀神之称，由何而来？”
    “主公可知，上一量劫西方魔教和洪荒先天三族之争？”听到自家主公不解，龙天强自安奈住心神，解释道。
    “不错，知道。”东王公虽然出世的晚，不过，先天三族和西方魔教的决战还是知道的。
    “那主公可知道，
    在西方魔教和先天三族决战之前，先天三族曾经遭受一个人疯狂的杀戮了近百亿三族之辈。”想起曾经玄天模样，早有耳闻
    的龙天不由打了一个颤，强自安奈住心情，说道。
    “你是说？”听到龙天此话，再看着龙天、龙地脸上恐惧的表情，东王公心中一沉，随即想到刚才龙天所说的玄天杀神，不由一惊，站起身来，
    说道。
    “不错，就是今日的杀神玄天。曾经在上一量劫之中屠杀了近百亿的先天三族，还有五十多亿的魔教教众。”龙天想起族中的传说，不由再次
    一颤。要知道，先天三族都是有传承记忆的。先天三族虽然在与西方魔教一役死伤遗尽，可是龙族之中依然有龙族传承了最后一战的记忆。
    此时龙天、龙地已经大罗金仙的实力，所有的传承记忆，几乎尽览，自然知道玄天的战绩。
    “而其中有十名以上的准圣死于玄天之手。”龙天说完此话，顿时仿佛松了一口气一般，轻轻往后一靠。
    “什么，十名准圣？”东王公听到此话，顿时一阵心惊，想到自己曾经和玄天东海一战，不由一阵后怕。
    若是当时玄天不留手？东王公不敢想象下去。不过看着自己两个手下脸上的惊恐、害怕，心中却是已经相信。
第五十二章 玄天自食“苦果”  洪荒众大神通反应
    想到当日东海玄天一战之时，自己才不过大罗金仙巅峰而已，就和玄天动手，东王公就感觉后背上冷汗涔涔而下，一片冰凉。
    “近百亿先天三族，还有近五十亿的魔教教众、准圣人十名，”这一连串的名头，将东王公惊的脸色惨白，心有余悸。
    不过，旁边的龙天、龙地也是一样。
    传承记忆之中，对于玄天的描述却是比洪荒其他任何一个大神通都要详细，那不分善恶的屠杀，就是以先天三族的暴虐也是惊惧。
    那可是单纯为了杀而杀，不像别人有所仇怨，当然到了后面，就是深仇大恨了，先天三族对于杀神玄天之恨，那可是倾尽五湖四海之水也不
    能洗刷，其中曾经数度联手，派出族中长老，去劫杀玄天，可惜，却一去不复回，显然已经惨遭不测。
    因此，哪怕玄天不在此地，提起玄天杀名，还是心惊不已。
    却不说东王公一众人在惊心后怕，就说此时帝俊、太一的反应。
    太阳宫之中，帝俊坐在宝座哦上，无奈的看着走来走去的弟弟，东皇太一，看着其脸上的焦虑，惊惧等等无数情绪出现在脸上。
    “怎么可能？怎么可能呢？”太一道人口中喃喃自语，两眼突然看着自己的兄长帝俊。
    “这九天十地隐杀阵，虽然不算顶级，可是也不低了，而且十亿妖仙布下，就是你我二人，同时出手也不可能如此轻描淡写的啊？”
    “而且真身明显在亿万里之外，这等实力？简直不可思议，难道他玄天道人已经成圣了么？”
    东皇太一想起明华山一役，自己和兄长丢失的那两件极品先天灵宝，日月精轮，心中不由一阵憋怒。
    本来自己等还打算待得日后修为高深之后，加上有先天至宝混沌钟还有极品先天灵宝河图、洛书，也还有抢夺回来的可能。
    可是今日一观，玄天实力之恐怖，简直超乎想象，想要夺回，却是和镜中花、水中月一般。
    太一感觉自己的骄傲、高傲的自尊被践踏了，却又心痛的想到，“那可是多大的一场功德啊？恐怕就是斩却善尸也够了。”
    想到就这么一场大功德消失不见，太一心中就心生怒火，不可自已。
    “其实，我怀疑，三十三天立阵，应该是这个玄天所立吧？”帝俊看着焦怒的太一，知道其为什么而怒，可是说别的也没用，就是自己也是愤
    怒异常，可是形势比人强，以玄天此时实力，就是两个人都步入准圣后期也未必能敌，帝俊心??到底豁达，心中已然将此事抛却脑后，不过看到太
    一如
    此模样，不由心中一动，转移话题道。
    不过此话一出，就是帝俊本人也是惊诧莫名，“三十三天、立阵？？”突然心神一阵恍惚。
    而旁边的太一突然听到此话也是惊讶，不过随后想到玄天背后那一团完全由先天功德凝聚而成的恍若实质一般的功德金轮，不由恍然大悟。
    “不错，应该不差，这就是为什么虽然龙汉量劫之中虽然杀戮了过百亿生灵却浑身无一丝杀业环绕，而且道行高深莫测比之太清老子还高出一
    筹。“
    龙汉量劫之中玄天杀神之名，早在千年前和鲲鹏交好的时候，就由鲲鹏道人告知，此时在想起玄天脑后那一团先天功德金轮，心下恍然大悟。
    不过，随即，太一脸上一苦，“如此一来，恐怕这日月精轮再也没有夺回之日了。”
    “
    那可是多么大的一场功德啊，准提，接引，玄天。”想到接引道人和准提道人，太一心中不由一恨，错非当日出手相争，这日月精轮又怎么
    会落在玄天手中虽然当时也曾获得些许功德，可是那些许功德想必日后的那一场功德，简直可以忽略，那可是自盘古开天辟地之后堪称最大的一场
    功德了，若是自己二人能得，就是斩却善尸，也是瞬间之事。
    不过想到玄天凶名，太一心中不由一虚，杀神玄天，隐藏的好深啊，心思之阴沉，简直堪称洪荒之最。
    想到每日探测到三十三天之上，那威能绝大的阵法，和降下的堪称无穷的天地五行灵气，每日所获得的功德？太一不由一惊，心中不由奇怪的
    想到，恐怕今日的表现，这“阴险”的玄天也藏拙了吧，否则？
    估计玄天自己做梦也想不到，自己在太一心中突然变成了一个
    为人阴沉，阴险狡诈的小人了。
    类似的场面同时出现在三十三天的数处地方，可见，在洪荒大神通眼中实在不存在什么秘密，稍微一引人注意，加上大神通之辈稍加揣测，事
    实就隐约浮现了。
    却说此时玄天也是正在“心痛”当中。
    只见此时正端坐在五庄观的一间密室之中，旁边红云道人和镇元子眉头紧锁的看着玄天修补混沌卷轴。
    一道道玄黄功德突然出现在眼前虚空，而玄天手中幻化出无穷幻影，遍布密室之内。
    一个个神秘“符文”出现在虚空，然后和玄黄功德相容，然后飞进混沌卷轴之中。
    镇元子和红云道人看着一个个神秘的文字，只感觉心神俱颤，那种博大、悠远的触觉让人心生向往，不过镇元子看着一个个神秘的符文，只感
    觉隐隐间与妖文相似，可是又比妖文高深太多。
    心神不由一阵，知道是天大的机缘不由死记硬背将一个个神秘符文的景象印入元神之中。
    而红云道人更是感觉一丝莫名的熟悉感，经久不见提升的道行也是有了提升的契机，知道是莫大的机缘也是不敢怠慢，将其记在心中。
    此时玄天却是心中大痛，玄黄功德云，混沌神文，好像不要钱一般挥洒，玄黄功德云只是片刻便消耗了数日所得，要不是每日都有功德补充，
    就是玄天也没有信心能够将这件混沌至宝修补好。
    再者，就是混沌神文，幸好此时玄天道行高深，加上有混沌珠之中自己开辟的小世界，再加上绝对掌控空间已经能够笼罩百里方圆，无时无刻
    将周围的灵气收入体内，化作法力补充，否则即是玄
    天心志，也要生出懈怠之心。
    这可是混沌神文，即使是玄天道行，没打出一个，也要耗费不少的法力，玄天此时虽然道行堪比圣人，可是毕竟还不是圣人，法力并不能瞬间
    抽取洪荒灵气，这样疯狂的输出法力，即是玄天一声法力数万元会，也禁不起如此消耗。
    如此修补，想到百年之中需要消耗的功德、法力，玄天心中哀嚎，“果然是，自作孽不可活啊。”
    有如此多的功德和混沌神文，玄天都有信心炼制一样堪比混沌卷轴的顶级功德至宝了，可惜啊，可惜。
    不过想到日后有一个准圣人的“手下”，玄天也不得不咬牙硬撑着了。
    “反正是，爷功德多，法力厚，哼。”
    不过即使如此想，玄天还是有些哀怨的看了红云一眼，可惜，红云道人此时
    已经沉醉于混沌神文，直接将玄天凄怨的眼神无视。
    “不公啊。”玄天看着两个明显收获很大的“厚道人”，不由心中哭嚎，这一刻，玄天感觉，自己才是“最厚道”的人了。
    这种无私，就是放到后世，那也是劳动楷模，雷锋一样的人物啊。
    估计，就是三清也不能想到，玄天有一天会做这种亏本的买卖吧，几百年积攒的功德赔上，还要当苦力，只是为了一个准圣人打手，这种代价，
    换作是三清，啧啧，“冤大头啊。”
    当然三清怎么会知道玄天此时做的赔本买卖呢，三清此时对于玄天此次出手也是好奇不已。
    此时，原始道人，通天道人，还有老子在太清天之中相聚。
    原始道人看着自己这个大师兄老子，心中不由升起丝丝苦涩，今日玄天一
    出手，原始道人就知道，这个师侄，有道行大进了。
    可是原始就不明白，已经是伪圣人了，在进不就是圣人，可是洪荒这二百年里，并没有成圣的预兆啊。
    原始不由将眼神看向老子，问道：“师兄，莫不是玄天师侄已经，成圣？”说道最后一个字，即是原始道人也是口音微颤。
    老子看着原始通天两个师弟脸上的失落，心中摇头，不过听到原始想问，知道其原因，不由摇了摇头，道：“并未成圣。”
    此话一出，原始道人和通天道人不由轻轻的吐了一口气，脸上闪过一丝释然，两人都是自傲之人，若是被自己的师侄先一步成圣，心中总会存
    在些许不自在，若是日后相见，也感觉别扭。
    今日玄天身隔亿万里的一击，让三清之原始道人和通天道人也是微感讶异，同时高兴的同时，也感觉一股压力扑面而来。
    两人自问，也没有信心接下玄天的一击，想到自己在玄天面前已经是渺小若蝼蚁的人物，以两人心志也是沮丧不已，虽然知道玄天没有此般想
    法，可是两人依然感觉无奈、失落。
    两人舒了口气的同时，并没有发现老子还有一句话含在口中未讲，却是老子发现两人的心思，不过没办法。
    这种情况，就是老子再神通广大也是无用。
    就是老子自己心中有时也未尝没有此种压力，不过此时老子已经是斩三尸的修为，一有机缘，立刻能够成圣。
    所以，虽有压力，可是并不大，并不像两位师弟一般，所以，老子不由自主的将那句未出口的，“虽然不是圣人，可是神通依然和圣人无二，
    悄悄抹去。”
    老子这也算是，“善意的谎言吧。”
第五十三章 东王公气运封顶 洪荒波澜起
    原始道人自是没有发现老子的未完之语。
    轻轻舒了一口气之后，便看到自己老子师兄饶有意味的看着自己和通天师弟，不由脸上一红。
    “哎，师兄真是收的好弟子，我等门下的弟子也不过是勉强踏入大罗金仙初期而已，而玄天师侄，恐怕是已经走向另一个道路了吧。”
    原始道人想到当日紫霄宫之中，鸿钧对玄天所说之语，以原始思维之慎密，自是知道师傅鸿钧话语之中另有所指。
    三十三天立阵所获得的功德，原始道人修炼之时也免有些探测，其中阵势威能，只看此时每天从中“落下”的无穷天地五行灵气，就知道玄天
    每日玄天所获得的功德多少了。
    若是用来成圣，恐怕此时玄天早就成圣了吧，想到自己师侄每日能够降下的功德数量，即
    使以原始道人之尊，却也是心生羡慕。
    结合玄天上一个量劫的一些言语，不难猜出，自己这个师侄，心思却是不在天道圣人之上啊。
    “不错，虽然天儿没说，可是也不难猜出，天儿所求的应该是大道圣人吧。”
    “和我等之道却是不同啊。”老子听到原始道人此话，也是感叹。
    大道圣人，虽然从道行上并没有什么可比之处，可是其中艰难却是另创一路，说来，就是鸿钧也帮不上丝毫。
    大道之数五十五，天道四九，从此就可看出其中区别。
    当然天道圣人和大道圣人从根本上并无高下之分，可是一个是秉承鸿钧一脉，有迹可循，而另一个却是自创，其中艰难，自不必说。
    不过，自己这个徒弟一向神秘，混沌所出，虽然刚收为徒弟之时，修为比
    之其他先天神魔差之深远，可是仿佛从真知灼见上将，却是远超其他
    先天神魔远矣。
    但观其行为，一举一动莫不合天道运转，尤其是三十三天之举，更是直接将玄天踏上顶尖高手之列。
    从此在本天道之下，再无陨落之危，实在是让人可叹可羡啊。就是自己三清之流，享盘古遗德也是比之不上啊。
    旁边的通天道人也是感叹道：“大道圣人，却也不知道是何等境界，还为证得，此时天儿实力也是远超我等。若是证得，啧啧，还真是让人期
    待啊。”
    “说来，还是师兄当年出手快啊，明知天儿乃是先天神魔之流，可还是收为弟子，却是让师弟佩服。”说着，通天钦佩的看着老子。
    “我之一脉有天儿在，门下弟子却是少有灾劫，少有灾劫。”老子
    微微一笑，略微自得的说道。
    原始道人和通天道人看着自己师兄得意的表情，不由心中一叹，“果然，一谈起天儿，自己师兄就不知道谦虚了。”
    当然对于有这么一个徒弟，两人也是心生向往啊。
    洪荒百年，就在玄天“心痛”的修补生涯之中过去了。
    此时洪荒之中却是波动微动，有杀戮生。
    原来巫族经过几百年的修炼，此时十二祖巫修炼九转玄功虽然没有生出元神，可是??在参悟九转玄功之后，创出一门巫族炼体功法，八九玄
    功。
    八九玄功乃是祖巫根据巫族而创，修炼之后，速度比之先前本能炼体提高了不知道多少倍。
    就是十二祖巫也是接连突破，纷纷踏入准圣中
    期一般的实力，而一众座下大巫实力也是疯狂的提高了好几倍。
    巫族实力提高，自是不甘寂寞。尤其是十二祖巫突破准圣，达到准圣中期之后，信心膨胀，只感觉洪荒大地再无敌手。
    因此周围的妖族就倒霉了，在十二祖巫的带领下，不管是未化形的妖族还是妖仙，只要碰着，就是身死之局，一时之间，洪荒妖族却是遭了灾
    劫。撵的到处逃命。
    而洪荒大陆上此时众多势力都搬上了三十三天之上。此时洪荒之中存留的势力，就只剩下，阴阳二帝的九城，还有四极帝尊的三十六座城池。
    四极帝尊远在洪荒四极，离洪荒本土之远，常人不可想象。便是祖巫想要赶到四极之处也需要千年之久。
    十二祖巫也只有祖巫帝江，擅长破开空间飞行，能够在百许年赶到，其余一众巫族想要赶到四极之地，却是千难万难。
    因此这四极帝尊却是没有受到巫族杀戮的波及。
    而阴阳二帝，自从直接出手将祖巫祝融和共工赶走之后，一众巫族也是不敢招惹，如此，洪荒之地除了这几处地方之外，其余之地的妖族却是
    被图戳了尽，一时之间，洪荒妖族寥寥无几。
    不过，洪荒大地之广博，堪称无穷尽一般，而且此时洪荒灵气充盈。到处有草木兽灵化形成妖，每天化形的妖族便有亿万之多。
    因此虽然大部分受到了巫族的图戳，可是还是有相当一部分天赋神通之辈多过巫族的杀戮，逃到了四极、阴阳二帝的区域。
    更有无数妖族慕名投奔有群仙之首之称的东王公。
    短短百年时间，投奔东王公的妖族便有超过千亿之属。其中大多是除化形，炼神返虚，炼虚合道的修为，小部分有地仙修
    为。
    不过即使如此，东王公也是气运猛增，独享了洪荒二成气运。一时之间，让这个善尸被毁的东王公，道行也有了丝丝提升。
    ??????????????????????????????????????????????????????
    三十三天之中，原紫府洲的宫殿之中。
    东王公笑意满面的看着龙天、龙地。此时龙天、龙地因为分享东王公气运半成，竟然在数百年之中又有突破，此时已经是大罗金仙中期的道行
    修为。
    两人用崇敬的眼光看着东王公，心中满是感激，要知道，到了大罗金仙的修为，想要提升却是千难万难，道行提升一丝都要耗费偌大的精力。
    而且没有一定的悟性也是不行，洪荒此时除了圣人弟子门下，其余
    众生那个实力有大罗金仙中期的修为。
    而在东王公手下，却是修为接连突破，这让两人心中的感激无以加复，虽然两人也知道这只是互相利用罢了，不过，能够突破，这也让两人由
    是感激了。
    手下两人眼中的崇敬热切，东王公自是感受得到，东王公即是满意，也是无奈之举，东王公也想独享全部气运，可惜，此时东王公善尸被毁，
    修为提升起来就是事倍功半也没有。自己手下并没有拿的出手的人物，这两位却是唯一可以拿得出手的了，因此两人的修为，就是尤为重要了，说
    白了，洪荒之中最为看重的还是实力。
    “才上来的千亿妖族可安排好了？？”东王公朝着龙天淡声问道。
    “主公，一切都安排好了，千亿妖族虽多，可是大多都是未成
    仙道的人物，所需要的地方也不是很大，最多和十亿天仙需要的修炼之地差不多。”
    “不过，虽然此时众多妖族都未化形，可是三十三天的好处是显而易见的，最多百年，这千亿妖族就能够成就仙道，所以？”
    龙天此时已经对于东王公彻底威服，这千亿妖族若是不好好安排，却是要起乱子，不过主公也不过是占领三成天之地而已，虽然每层天空间广
    博无匹，不过每日所泛生的仙气却是定数，这千亿妖族到来短时间虽然没有问题，可是百年之后，却是不够用了，此时龙天和东王公气运近乎相连，
    因此提醒道。
    “嗯，知道了。”东王公听到此话，眉头不由一皱，这个问题早在百年前自己就知道，可是百年前一役却是被破坏，导致事情未成。
    此时却是不得不考虑了，办法没有别的，只有抢夺。
    不过抢夺哪个却是犹豫了，红云自从上次事情，想要偷袭却是不能了，而鲲鹏道人乃是妖族之师，道行深厚也可以去掉。
    剩下的就只有帝俊和西王母、冥河等人了，不过想到冥河阴沉狡诈的面容，想要偷袭，东王公摇了摇头，难啊。
    还有月华，羲和，不过这两仙交好时常一块修炼，想要偷袭，这难度不是一般的高，而且月华本身修为就是准圣中期，比之自己还要高出一筹，
    想要得知两人的确切的消息，就是自己出马也是未必。因此，摇了摇头，将这两人去除。
    最后，就只剩下西王母了，西王母，天下女仙之首，可惜女仙啊，女之一字，让洪荒妖族稍有投靠，因此手下也不过是区区百亿左右，虽然各
    个修为高深，可是那也是相对而已，其势力比之任何一个都要小，而且本身修为也只是准圣初期和自己一般，不过，西王母手中有鸿钧
    所赐灵宝，
    而且，自己若是偷袭的话，恐怕却是不妥。
    想了想，东王公决然一笑，此事却已经是刻不容缓，而西王母独自占了五层天，多了无用，还不入让与自己。
    不过，却是可以先行，商量，若是不同意，那就怨不得我了，想着，东王公嘴角抿起一丝残忍的笑意，其中寒意甚浓，看的旁边龙天、龙地不
    由打了一个冷颤，知道，自己的主公心中已然有所决定，就不知道是哪位大神通之辈倒霉了。
第五十四章  紫霄宫重开
    就在东王公心中暗下下决定的下一刻，突然感觉眼前景象忽然一幻，随即出现在一个熟悉的地方。
    “这是？”东王公看着眼前一排排坐垫，坐垫上竟然是一个个熟悉的人影。
    “紫霄宫？我怎么？”东王公突然发现自己竟然又坐在了紫霄宫当年听道的地方，而且前面那个讲道高台还是一般无二，东王公终于确定不是
    幻觉，自己竟然是在紫霄宫。
    心中实在是不知作何滋味，再看向前方端坐的三清、玄天、女娲、伏羲、准提、接引、帝俊、太一等等，终于确定，自己又来到了紫霄宫。
    只见旁边的玄天和女娲正在低声话语，一旁的红云道人和镇元子紧紧盯着自己，眼中明晃晃的射出仇恨的光芒，东王公心下不由一惊。
    暗道：“不好，”此次来紫
    霄宫乃是自己一人，若是一会儿两人拦路？想到会这种情况，即使东王公如此人物，心下也是有些惊悚。
    不过，不等东王公心中思考到底用什么方法躲过此劫，鸿钧的身影已经出现在高台之上。
    看着高台之上，虚无飘渺的鸿钧道祖，东王公竟然有种说不出的感觉。
    “此次唤尔等前来，却是有几件事情要说。”鸿钧道祖漠然的看着台下群仙，开口说道。
    说完不等台下群仙反应，直接朝着后土祖巫说道：“后土，你上前来。”
    “是，道祖。”一道莺声响起，只见祖巫后土走到前台上。
    “你因缘际会，得九转玄功，因此巫族气运大增，这是十二都天神煞大阵，合该你巫族得到，不过千年之内，巫族不可妄动刀兵，否则必生祸
    端。”说完，递出
    一块玉碟，后土接过，应是，退去。
    “东王公，上前来。”鸿钧道祖又说道。
    “是，老师。”东王公听到鸿钧此话，不由大喜，快步向前，恭立着。
    “你为群仙之首，却妄自尊大，致失神器，今我赐你险仙剑、戳仙剑、绝仙剑和诛仙阵图。以为护身之宝，下去吧。”说罢，手掌一翻，三柄
    散发着无穷煞气的宝剑和一张布满五蕴毫光的宝图出现在身前。
    “谢过老师。”东王公强自忍住心中激动，将眼前四样至宝收下，随即退了回去。
    走到红云道人身前之时，眼中不由闪过丝丝得意、丝丝杀机。
    红云道人毫不惧怕，看着东王公眼中依然是杀气弥漫，毫不退让。红云道人此时有完好的混沌卷轴，那里还惧怕一个缺了诛仙剑的剑阵。
    更何况，一个区区准圣初期的东王公布阵，又怎么会放在心上。
    玄天神念将两人的“小动作”看在眼中，不由心中暗骂东王公白痴。
    早在来之前，玄天就已经将混沌卷轴修复好，混沌卷轴威力如何可以说玄天比红云道人还要了解。
    混沌卷轴防御之力，比之天地玄黄玲珑宝塔也是不逞多让，攻击之凌厉，也非单柄诛仙四剑可以比拟，而且在自己修补的时候，红云道人已经
    突破准圣初期，稳稳进入准圣中期，这种实力已经是洪荒顶尖了。
    而东王公刚得到灵宝就白痴似的寻仇，自己还真是高看他了。
    真的以为鸿钧道祖赐下诛仙剑阵是为了他好，不过是鸿钧一个棋子罢了，说不得，不久之后，嘿嘿，就有陨落之灾啊。
    玄天脑中慢慢思考，东王公陨落，说不得，这诛仙剑阵却是要收下啊，若是放任别人手中，还真是有些不自在。
    反正自己师傅老子已经有了一柄诛仙剑，怎么说呢，有事弟子服其劳，想着，玄天看向东王公眼中已经是一片玩味。
    不过，巫族十二都天神煞大阵出现可是一个兆头啊，倒是因为自己三十三天一番动作，洪荒竟然妖族势力有“野火烧不尽，春风吹又生之势。”
    虽然短时间妖族看着有些势落，可是明眼人都能看出妖族大兴，就在眼前了，可能这十二都天神煞大阵的出现就是为了换取千年之期吧。
    千年之内若是巫族不起战祸，这妖族，恐怕就足以成尾大不掉之势，到时候，就是巫妖并起，巫妖并存了。
    只是瞬间，玄天就将其中道道理顺，看出了鸿钧的意思，玄天看着台上一脸淡漠的鸿钧，不由心下暗赞，果然不愧是鸿钧道祖，算计起人来
    ，
    啧啧，还真是让其他人，“被卖了，还要帮着老师数钱啊。这才是算计人的最高境界啊。”
    就在玄天心中嘀咕的时候，台上鸿钧又发话道：“好了，诸事已毕，众仙可以退却了。”说完，身影一没，就消失不见。
    而殿中话音刚落，大殿上众仙便互相询问探讨起来，此次鸿钧赐下十二都天神煞大阵，和诛仙剑阵，却为何意。
    尤其是帝俊、太一，此次紫霄宫之行，却是眼看着原来可以无视的人物，突然获得“利器“，摇身一变，竟然跨步顶级，心中着实气氛。
    就在大殿之上嗡嗡讨论的时候，台下突然出现一男一女两个童子，看着紫霄宫众仙道：“老师发话，众仙立刻退却，日后非天地大劫，紫霄宫
    不出。”
    此话一出，台下众仙顿时舒了一
    口气，尤其是帝俊、太一两人，听到此话，才算是放下心来。
    若是鸿钧一味干扰，帝俊、太一还真没有什么信心，但看东王公没了诛仙剑，赐下诛仙剑阵，巫族又赐下十二都天神煞大阵，这种明显增强实
    力的东西，着实让人忌讳，怎么不让心存“大志”的两人心惊，此话一出，表明鸿钧再也不干扰洪荒大事，这才是最主要的。
    就在众仙松了一口气的时候，玄天却笑眯眯的看着台前的“玉帝、王母”，此时两个道童已经是大罗金仙中期的修为。
    这让玄天心中有些惊奇，虽然两个道童乃是一阴一阳两个天生玉石所化，身居皇者紫气，可是这修炼速度，啧啧，还是让玄天心生惊奇啊。
    至于两个道童所说的话，玄天却是毫不惊讶，毕竟，这次鸿钧现身也是无奈之举，乃是自己三十三天布阵和赠与后土祖巫九转玄功所造成的后
    果。
    玄天心中嘿嘿一笑，自己做的事情，祖师给擦??，这种感觉，还真是有点爽啊。嘎嘎，不过，为什么两个道童修为提升如此快呢。
    要知道万年前，这两个道童也不过是天仙修为而已，这提升速度，让玄天不由心生好奇啊。
    若是自己有这种手段，恐怕自己的几个弟子也不用在大罗金仙徘徊了，估计修为最高的云霄仙子或许能够斩尸了吧。
    玄天越想心中越心痒，看向两个道童的目光，不由充满侵略。
    两个道童被玄天侵略的目光看的心生警惕，感觉自己好像被扒光了一般，浑身无一丝遮挡，全部被玄天看在眼中的感觉。
    尤其是女道童，脸上本来就红扑扑的，这时好像熟透了的苹果一般，低下头，不敢看玄天。
    就在玄天研究两个道童体
    内法力运转之时，忽然耳朵被身旁的女娲揪起来，只听耳边传来恨恨的娇语。
    “哼，怎么看人啊，没看到小姑娘被你看的都不好意思了。”却是旁边女娲想到自己第一次来听道之时的感觉，看到玄天两眼紧紧盯着两个道
    童，不由娇嗔道，玉手也是不由自主的掐着玄天的耳朵。
    正在沉思的玄天被女娲拧住耳朵，不由一呆，随即听到女娲此话，不由苦笑。突然想起当日第一次听道之时，自己也是用探究的眼光看过女娲。
    不由嘿嘿一笑，朝着女娲传音道：“我说第一次听道的时候，你对我有那么大的敌意呢，嘿嘿，终于想明白了。”
    说着，玄天不由自主的哈哈笑了起来，看着女娲娇俏绝美的面容，不由调笑道：“喂，这耳朵上的小手可以放下了吧，这可是紫霄宫啊。”
    说完，只见女娲脸色突然一红，随即将手放
    下，神念看着紫霄宫众仙怪异的目光，不由瞪了玄天一眼，随即害羞的地下螓首。
    玄天被女娲瞪了一眼，顿时心中一乐，随即看着女娲低首不语，嘿嘿笑了起来。
    而此时紫霄宫之中被女娲突然的动作一惊，随即好笑的看着女娲和玄天，尤其是月华、羲和、后土等人脸上都是好笑的表情。
    玄天后世而来，此时更是赤子心性，脸皮之厚，那里是女娲可比，被众人看着也不恼，只是怪笑着欣赏着女娲的羞态。
    只觉此时女娲比之平常还要秀美。
    旁边的伏羲有些高兴，有些无奈的看着玄天和女娲，心中也不知道是何滋味。
    此时洪荒大地上还没有定人伦嫁娶，因此，到并没有人乱语，不过是看着女娲和玄天有些意思罢了。
    众仙一心追求天道，那里有
    如此“凡人”情绪，洪荒之中可是连一对道侣也是没有，其中意味，玄天自是了解，看着娇羞的女娲，玄天心中突
    然下了一个决定，此时自己已经是圣人一般的实力，就是日后便是不证大道圣人，也可以随时证得天道圣人。
    后面一众事情，自己落子却也差不多了，若是？
第五十五章 玄天奇想 紫霄宫问道
    想到这里，玄天心中顿时一阵激动，看着女娲绝美的脸庞，嘴角不由抿起，笑容即是得意也是骄傲。
    此时紫霄宫之中一众仙都已经开始向外走去，看着伏羲站起身来，玄天不由朝着伏羲传音道：“伏羲道友且住。”
    伏羲道人听到玄天传音不由一愣，不过随即点头，表示知晓。
    等到大殿之中只剩下三清、女娲、伏羲之时，玄天方才朝着自己师傅老子道：“师傅，徒儿有一事相求。”
    老子听到此话不由一愣，不过立刻点头道：“天儿有何事尽管说来。”说着，心中犹自好奇，真不知道自己这个徒弟会说什么。
    要知道拜师也有不知几万年了，还从来没有听说玄天相求过什么，难道是诛仙剑？
    想到自己徒儿刚才大殿上看向东王公的眼光，就知道
    自己徒弟对于诛仙剑阵感兴趣。
    不过，随即便打消了此念头，因为上一个量劫之中除了鸿钧之外，所获最多的就属于玄天了，更何况，想要灵宝，玄天有足够的灵宝去炼制，
    老子可是知道，自己这个徒儿可是不缺灵宝。
    只看天儿的几个徒弟，就知道，玄天手中的灵宝之多，自己这个师傅也是远远不如，虽然鸿钧老师分宝之时并没有去争抢，可是老子毫不怀疑，
    天儿手中的灵宝绝对比自己多。或许只有通天手中的灵宝可以和玄天一比吧。
    不过，不是诛仙剑，老子也是想不出，玄天要求什么。
    这边老子心中思考，而旁边的原始道人和通天道人也是心生好奇，自己这个师侄别人不知道，自己等人可是知道，手中灵宝之多，看看上次三
    仙岛上一
    番就晓得玄天灵宝之多，一流后天灵宝成批的“批发”，五个二代弟子那可是每人人手四五件。
    因此玄天说此话时，就是原始道人和通天道人也是好奇的注视着玄天，看着玄天能说出什么。
    玄天看着众人的目光，不由咧嘴一笑，道：“不过，此事还要问过道祖才可。”
    说完，不待众仙想问，便朝着台上虚空说道：“还请祖师现身一见，天儿有事相询。”
    但见得玄天刚一说完，便见眼前到空间一阵律动，鸿钧道祖身影便出现在讲道台上，道祖鸿钧看着玄天，微微一笑，眼神温润，不复刚才漠然之色，和声说道：“天儿有何事？”
    “天儿想问，若是此时出现天婚，可否？”玄天再次凝视了女娲一眼，随即肃容说道。
    鸿钧道祖本来脸带笑容，可是突然听到此话，不由脸上顿时一凝，稍一思考，便笑着说道：“可
    ，大善！”
    鸿钧道祖此话一出，天机顿时一变，天婚之兆的天机已然出现。
    只见女娲脸上顿时羞红一片，看着玄天眼中射出丝丝复杂的光辉，有惊喜，有羞怯，有羞恼种种情绪复杂之极。原来天机一变，此时紫霄宫众
    仙顿时知道了其中来历、缘由。
    众仙何等道行，顿时知道玄天此话姻缘，不由同时将眼光看向玄天和女娲。
    老子脸上微微一笑，嘴角的得意简直谁都看的出，原始大人和通天道人更是“呵呵”轻笑起来。便是伏羲也是微笑不语，不过看向女娲的眼光，
    却是饶有意味。
    众仙目光却是直叫女娲抬不起头来，玄天听到鸿钧此话，不由脸色一喜，此时玄天才放下心来，要知道，天地人三婚，皆有大功德，原来是帝
    俊跟羲和完天婚，现在却改为自己和女娲，加上女娲乃是后世圣人，人族之母，种种因素相加起来，如此就是玄天也是心生忐忑。
    若是鸿钧不应，就是玄天也要另想办法，不过，这天婚的功德却是得不到了，不过此时听到鸿钧应允，神色顿时不复紧张。
    就在众人含笑之时，台上鸿钧笑着说道：“此次天婚也是秉天道运转，天儿为我一脉，这样吧，女娲，你将你红绣球拿来。”
    众仙听到此话，不由一惊，随即一喜。
    尤其是女娲，更是直接将红绣球掏出，递给鸿钧。
    鸿钧笑着接过，随即一团鸿蒙紫气出现在右手，指尖轻轻一点鸿蒙紫气便钻进红绣球之中，只见红绣球突然华光四射，无尽的紫气浮出红绣球
    表面，有消失，如此反复起来。
    随即，鸿钧道人双手打出无数的天道之力，将红绣球凝练起来，增强其中品质。
    旁边玄天神色一动，挥手打出自己这些年积攒的无量的先天功德云，自上次修补混沌卷轴之后，玄天手中积攒的的余量就不多，只剩下原来计
    划着炼制几样功德至宝先天功德所存，此时看到鸿钧有意将女娲的红绣球提升威力，竟然直接拿出鸿蒙紫气，玄天虽然惊诧，不过，高兴的同时也
    知道虽然有鸿蒙紫气可是想要提升到先天至宝，红绣球本身的材质还有些不行。
    不过，若是加上自己这能够炼制两件功德至宝的先天功德，玄天估计，绝对不会比先天至宝稍差。
    而台下众仙却是看的目瞪口呆，本来听到鸿钧此话，便知道道祖乃是有意将红绣球提升一下威能。
    不过当鸿钧当众拿出鸿蒙紫气的时候，就
    是玄天的师傅老子也不由睁大眼睛，看着鸿钧。
    老子尚且如此，原始到人、通天道人更是惊讶之极，鸿蒙紫气啊，成圣之基，竟然这样拿出来提升灵宝品质威能，众仙不由将眼光看向女娲。
    却看到此时女娲早就被巨大的惊喜所“雷”倒，痴痴的看着鸿钧手中的红绣球，显然对其威力，充满期待。
    众仙方才将眼光看向鸿钧手中的红绣球，突然紫霄宫之中出现一团巨大的先天功德云，快速的投入鸿钧手中的红绣球之中。
    众人被突然的变化弄的微微一怔，不过随即知道是谁所做，此时就是老子心性也未免微微一叹，老子心知从此洪荒天地之间又出现了一件至宝，
    堪称太极图，盘古幡一般的至宝。
    随着玄天将庞大的功德打入其中，顿时红绣球表面的颜色更加红艳，光华流转之间，隐隐透出玄黄之色。
    鸿钧双手打出庞大的天道之力，结成无穷的天道符文，有先天功德增强红绣球的品质，鸿钧道祖炼起宝来更加顺手。脸色一片轻松，不复刚才
    的浓重。
    玄天两眼紧紧盯着鸿钧双手所结的手印，天道之力凝结的符文，让玄天感到一片熟悉。
    “天道空间之道？”
    玄天心中微微惊呼，此时玄天对于此洪荒天道参悟已经到了一个极致，一法通，万法通之下，此天道之下的所有法则奥义基本上都有了高深的
    了解。尤其玄天擅长的空间、时间之道，更是了解甚深。可是玄天此时看到鸿钧所结的空间符文，却是大部分都不了解。
    这让玄天心中惊诧莫名，竟然还有自己不了解空间符文？
    这一瞬间，鸿钧在玄天
    的眼中顿时高大起来，本来以为空间自己领悟在此洪荒之中也堪称顶尖了。可是看着鸿钧此时打出的空间符文，自己竟
    然很少能够看得懂，并且大多数竟然不知其作用，这让玄天沮丧不已，在自己最长方面竟然被虐，不过，随即玄天就将心中的念头放下，将鸿钧所
    结的印诀记下，刻录人元神之中。
    此时旁边的三清、伏羲等人都是两眼紧紧盯着鸿钧动作，这种机会可是不多，那里容的众人浪费，因此众人都是聚精会神的看着，不错过丝毫。
    整整三天，鸿钧道祖方才炼制完毕，此时红绣球已经通体玄黄，无数空间符文在其中划着莫名的轨迹，还有丝丝紫色的光点点缀其中，看其来
    唯美之极。
    女娲惊喜的接过，随后便迷恋的看着红绣球，拿在手中把玩，脸上欢喜之色深浓，玄天看着女娲脸上的惊喜，心中也是欢
    喜。
    看着鸿钧脸上的微笑，玄天有些明悟，其实鸿钧也并非无情啊，只不过，鸿钧站立的起点太高，高到所有人都需要仰望。因此，虽有情绪也只
    剩下漠然了。
    其实自己也是一样，就像看到不管自己的事情，基本上都是漠视。
    这，或许就是实力提高所带来的“负面”作用吧，所幸，自己斩三尸之时，出了点意外，恢复了赤子心性，不过即使这样，也是事不关己，高
    高挂起吧，就像东王公围攻红云道人之时，自己出手也只是看到了有利可图，方才出手，若非镇元子的承诺，加上看中了镇元子的神通，才应镇元
    子的请求出手，否则，玄天自己也肯定，是绝对不可能出手的，这就是和后世所言的，圣人无利不早起吧，幸好，自己的徒弟之中有琼霄这等天真
    活泼之人，否则即使恢复了赤子心性，想必平日也和鸿钧祖师一般吧。
    待得女娲从沉迷之中醒来，谢过鸿钧之后，玄天上前一步，道：“祖师，不知道，我和女娲何时完事才算合适？”
    鸿钧听到玄天问话，稍微一思考，继而说道：“就定在千年之后。”
第五十六章 天婚 东王公出手夺三天
    紫霄宫之中，鸿钧将红绣球炼好之后，随意说了几句，就消失不见。
    玄天看着突然消失的鸿钧，微微摇了摇头，或许，有些东西是一定的，你得到了什么，或许从另一方面，也失去了些什么。
    不过，只要是你认可的改变，又何必去想那么多呢，玄天看着女娲娇俏的脸庞，对着自己的师傅老子道：“师傅，你看？”
    老子此时早就是一片笑意，毕竟自己的徒弟若是和女娲结天婚，也是一件令人惊喜的事情。
    女娲是谁，那可是鸿钧钦定的未来圣人，若是结为天婚，到时候玄天与女娲气运相连，其中好处自不必说。
    听到自己的徒弟问话，笑着说道：“你只要将自己的那一份聘礼准备好了，即可，其余的不用你费心。”说完，即使以老子心性也是“呵呵”轻
    笑了起来。
    旁边的原始道人和通天道人看着老子欢喜的表情，心中同样高兴，这可是相当于一门五圣人，其气运之深厚，旁人不可想象啊。
    此时两人自是不知道，后世三清分家，气运三分，截教也被阐教覆灭，估计此时说出，两人怎么也不会相信吧。
    玄天看着三清脸上的笑容，心中暗暗的感叹，不过，玄天也是知道，因为自己的到来，事情已经起了变化，或许日后没有此劫也说不定。
    毕竟，有自己存在，有些事情，能够避免的却是可以避免，就像诛仙剑阵，若是老子持在手中，相信也不会发生四圣围攻通天道人一人的场
    面了。
    玄天将此种思绪抛开，此时诸事已毕，自己还要回去准备聘礼啊，咱玄天出手，却是不能让人轻视了，起码要让他人仰望才行。
    幸好是千年后，否则，有点东西还真是有点拿不出手。此时自己身上还真没有什么好的灵宝。
    想到这，玄天脑中不由出现东王公的面容，不过若是诛仙剑阵用来做聘礼，“级别”是够了，不过灵宝本身却是不详啊。
    毕竟来说，诛仙剑阵乃是凶器，给自己的“另一半”送凶器，玄天摇了摇头，将此念头抛却。
    脑中却不由自主的回想起洪荒诸多大神通来，看看谁的手中有合适的灵宝，若是有，倒时候，不妨“拿来”做聘礼。
    自己手中也就是西方素色云界旗可用作聘礼，若是旁人看来，分属极品先天灵宝的西方素色云界旗也堪够用，不过玄天看来西方素色云界旗却是有些缺憾，圣人争斗起来的话，就只有防御，攻击却是不行，因此玄天打算便是找一件合适圣人用的攻击灵宝。
    不过玄天遍数了一下，发现，好的攻击灵宝基本上都在自己一脉手中，其余大神通手中虽然
    也有，可是想阿鼻、元屠，用来送作聘礼却是不足，
    而其余的想十二品黑莲、地书，河图、洛书，不是不能“强要”，就是不合时宜，还真是有些头疼啊。
    想着，不由眉头皱起，旁边女娲看着玄天俊雅飘逸的脸上眉头紧皱，不由感觉心中一紧，赶紧出声问道：“玄天，你可有何事？”
    玄天听到此话，方才从沉思之中醒来，看着女娲脸上关切的神情，心中不由一暖，笑着说道：“我只是在想啊，到底送什么聘礼好呢？”
    说完谐趣的看着女娲，怪笑道：“这聘礼，起码也要算的上为绝世才行。哈哈哈。”
    此话一出，女娲脸上顿时羞红一片，不过眼中却是闪过一丝喜意，毕竟那个女人都希望男人重视自己。
    虽然洪荒大神通之辈，俱是感情淡薄，可是女人的心思却是一样的。
    随意的调笑了几句，玄天就和女娲、伏羲等人告别，出得紫霄宫，玄天只感觉心神一阵通畅，天地是这么美好。
    其实玄天也知道，洪荒之中结天婚也不过是形势而已，虽然气运相连，可是若说女娲和玄天的感情却也不是后世夫妻之间的感情。
    只不过是，相对而言，互相之间互有好感，加上定天婚，自有天降功德，乃是顺从天道运转，想要和后世一般夫妻，却是需要玄天继续努力啊。
    毕竟而言，洪荒众多大神通之辈，追求的乃是天道圣人，其余一切，只不过是追求天道之中的体验罢了。
    若是说天婚之后，就是结婚生子，如此理解的话，就是笑话了。
    其中道理，玄天自是明白，了解，不过，就是玄天，和女娲只见，也不过是对美好事物的向往罢了，要说感情，虽然有，不过真要说来，玄
    天现在和女娲，从情感上讲，近乎道侣一般。
    平育贾奕天之中，玄天坐在一座亭子当中，三霄、赵公明、一阳子、天华子围在玄天周围团坐。
    “师傅，你要和女娲姐姐结成天婚的话，岂不是说，女娲就要成为我们的师娘了？”琼霄张大口，惊讶的看着玄天，脸上满是不信。
    天婚，什么东东，不过在玄天的讲解之下，倒是不难理解，就连师娘这个词也是接连用出。
    玄天看着众弟子脸上的表情，点了点头，笑着说：“怎么，给你们找个师娘不行啊？”
    “行，当然行，以后就和女娲姐姐是一家人了，到时候，师傅是圣人，师娘也是圣人，看洪荒之中有谁敢欺负我。”琼霄幻想着日后情景，不
    由大是兴奋。
    玄天听到琼霄此话，不由摇头苦笑，
    不过也是此理，就是此时，琼霄出去，报着自己名号行走洪荒，想必也是通行畅通无碍。
    要知道，洪荒之中，可没有绝对的秘密可言，杀人灭口在洪荒却是行不通的，就像琼霄，只要稍微遇险，玄天就能够提前预兆。
    就是被人灭口，玄天也能通过神通得知是谁，所以，琼霄此话，就是玄天也不好反驳，不过，也是，师傅本身就是徒弟最大的靠山。
    当然，其实玄天对几个弟子都曾多次教导，自己的实力才是最重要的，几个弟子也知道，此时琼霄说来，也不过是活跃一下气氛罢了。
    云霄看着玄天也是笑容满面，说来，云霄等人和女娲的交情也是甚好，看着玄天，云霄细心说道：“师傅，那聘礼准备？”
    玄天看着自己这个最为得意的弟子，带着笑意道：“你师父我送聘礼，必然是洪荒独一份。”说着，口气之中自然带着一股子傲气。
    云霄轻轻点点头，自己的师傅，云霄也是了解，功德灵宝无数，听到师傅此话，自是知道自己师傅心中已然拿定注意。再说，区区聘礼，即是
    再珍贵，也未必放在玄天眼中，自己师傅多么富有，云霄却也是略微知晓的。
    云霄此时并不知道，自己这个师傅曾经的想法是，去大劫洪荒大神通，否则知道的话，也免不了膛目结舌，“威信”大降啊。
    而就在玄天再与众弟子商议送何等聘礼为好之时，此时洪荒另一处地方却是一触即发之势。
    ????????????????????????????????????????????????????
    临近三十三天之处，此时东王公正与西王母对持。
    早在鸿钧赐予东王公诛仙剑阵之后，东王公就报了夺取三十三天的心思，不过红云道人和镇元子
    一道而行，两个都是准圣中期的道行修为，加
    上都有至宝在身，所以东王公却是将两人略过，直接在三十三天毕竟之处，拦住了女仙之首，西王母。
    看着西王母脸上惊怒的表情，东王公心中不由大是快意。
    当日明华山一役，自己只是占了三层天，而西王母却占了五层天，虽然是帝俊、太一压迫，可是东王公还是感觉心中屈辱。
    自己堂堂男仙之首，竟然被女流之辈给比了下去，实在是让东王公心中恼怒异常。
    “西王母，你我同为鸿钧册封，你为女仙之首，我为男仙之首，理应统一战线，现在我所占的三层天，已经满足不了数千亿妖仙居所，听说你
    百亿妖仙都居住在你的始黄孝芒天，太黄翁重天这两层天之中，剩下三层天却是空着，我想还不如借给我，也算是物尽其用。”
    东王公笑着说道，眼中却闪过冰冷的寒意，东王公此时已经存了若是不同意，立时强抢的想法。
    此时趁着西王母没有回三十三天，却是还有抢夺的机会，加上今日鸿钧赐下诛仙剑阵，因此，东王公心中已经打定心思。
    虽然两人都是鸿钧册封，可是自己被老子抢夺诛仙剑的时候，也没见鸿钧今日说句“公道话”，可见这洪荒乃是实力为尊。
    先造成既定的事实，反正鸿钧说过，此后非天地大劫不再出，却也没了顾及。
    “东王公，你，无耻。”西王母本来在东王公拦下的时候，就暗叫不好。百年前发生的事情不由在西王母心中闪过。
    此时听到东王公此话，心中虽然不是好事，可是依然勃然大怒。
    虽然说的好听，借，可是谁都知道，这炼化界源之后，那里还能有还回之时，不过今日
    鸿钧赐下诛仙剑阵，西王母也不想动手。
    毕竟若是被诛仙阵围杀，那可真不知道从何说理去。因此，虽然薄怒，可是西王母还是强忍住，没有动手。
    东王公看着西王母，冷哼一声，眼中寒光更甚，“那么，西王母你的意思就是拒绝了。”说着，手中突然出现诛仙阵图，三柄仙剑突然围在两人
    周围。威胁之意深浓。
    西王母看着散发着无穷混沌煞气的三把凶器，心神微微一紧，手中突然出现当日鸿钧赐予的灵宝，可是脸上却是苦涩之极。
    要知道，虽然两人道行修为想仿佛，甚至东王公还被毁了善尸，可是一旦争斗起来，西王母却没有自信在诛仙剑阵之中生还。
    对于诛仙剑阵的传说，西王母也是早有耳闻，若是被困住，靠自己一个人，绝对没有生还的希望。
    “好，给你，希望你东王公遵守诺言。”想到最后，西王母还是屈服，争斗不是对手，还有性命之灾，怎么选择，西王母自是明白。
    而且，西王母知道，此时的东王公已经没有证道希望了，若是一旦拒绝，西王母可不敢赌上自己性命，来证明东王公是否敢伤自己。
第五十七章 东王公得三层天  帝俊、太一之谋
    东王公从西王母手中抢夺过三层天之后，就在洪荒之中疯狂的扩张。
    此时因为巫族得十二都天神煞大阵，加上鸿钧下令，因此巫族却是不再屠杀洪荒大陆上的妖族。
    毕竟圣人的威严不容挑衅，更何况洪荒第一圣人的威严，就是十二祖巫得到了十二都天神煞大阵，也是不敢挑衅。
    当然其中也有后土祖巫的功劳，否则，以众祖巫暴虐的脾气，不吃打，是不会如此安生的。
    洪荒之中，东王公疯狂扩张势力，而帝俊、太一也没有闲着，不过和东王公不同，帝俊、太一只收仙道妖族，其余未成仙道的妖族却是不收。
    洪荒之地四极帝尊，阴阳二帝虽然没有主动招揽，可是主动投靠的也是不分修为，一律收纳。
    所以，洪荒百年过后，东王公一方便招纳
    了五千亿妖族，帝俊一方招纳了十亿妖仙，四极帝尊招纳了也有数百亿妖族，至于阴阳二弟，虽然没
    有主动招揽，可是威名震洪荒，却也招揽了近千亿妖族。
    洪荒大势却是在百年里再次改变。
    此时东王公一方，享洪荒大地三成气运，帝俊、太一四极帝尊享一成，而阴阳二帝享一成，巫族享五成气运。
    气运一分，则天下大势瞬时明了。
    太阳宫之中，太一看着密室之中的帝俊，神色一片焦急。
    突然帝俊头顶飘出河图、洛书，清光一凝出现了当日东王公和西王母“对敌”之时的场面，帝俊和太一两人俱是两眼看着两人嘴形，知道东王
    公突然拿出诛仙阵图，现了诛仙四剑，突然脸色大喜。
    帝俊一脸苍白的看着太一，哈哈笑道：“果然如此，我说东王公和西王母两人为什么会突然结盟，原来却是东王公逼迫，哈哈，只要把这个宣
    出去，哼，东王公，我看你怎么死。”东王公百年发展，却是让帝俊坐不住了，百年时间，本来的一成气运又被缩小了一圈，只剩下半成，帝俊对于
    西王母突然的结盟，并且拿出三层天给东王公发展，心中却是怀疑，不过，西王母没有发话，帝俊也是无奈。
    不过，仅仅百年时间，东王公势力就扩大了一半，独自享用三成气运，这让帝俊心生紧迫，再不想对策，以后想要挟制却是再无机会了。
    因此耗费法力，用河图、洛书重现西王母和东王公见面的情景，也幸好此时帝俊道行比东王公与西王母高深一筹，加上河图、洛书妙用，方才
    推算的出。
    太一脸上也是微笑，不过
    虽然是笑，眼中却是一片冰寒，点头说道：“嗯，他东王公带头破坏鸿钧册封，却是自取灭亡之举。”
    两人俱是阴险一笑，随即低声一阵商议，随即各自安排手下小妖，下洪荒去了。
    而洪荒之中，在百年里，到处流传着东王公抢夺同为天下女仙之首的西王母三层天之事，瞬间传遍洪荒。
    一时之间，洪荒之中对于东王公之名却是褒贬不一，而大神通之间，却是直接将鸿钧册封之事抛下。
    既然你东王公也将鸿钧册封抛于脑后，那一众大神通之辈，更是不再放在心上。而且，东王公如此行事，却是让众多大神通之辈，俱是心生暗
    怒。
    今日能抢同为群仙之首的西王母，那么自己更是不被东王公放在心中了。而且，东王公早就有过先例，公然围杀红云道人，这种行事无忌的行
    为，直接触犯了众多大神通心中的某根神经。
    众仙都知道，若是任由东王公发展下去，以后东王公行事，会更加无所忌惮。
    因此一股股暗流，在众多大神通之间涌动。
    ??????????????????????????????????
    三十三天，紫府洲宫殿，东王公脸色冰冷的看着龙天、龙地，突然咆哮道：“这是谁传的，啊？”
    却是龙天将洪荒之中流传的留言说给东王公听，谁知道东王公一听顿时勃然大怒，让龙天心中着实不解。
    在龙天看来，抢夺了就抢夺了，反正三层天界源已经为东王公所炼化，又不害怕别人抢去，如此愤怒，实在是想不通。
    东王公看着龙天、龙地两人脸上困惑，安奈住愤怒
    ，解释道：“当日，我就逼着西王母发誓，不能让西王母对任何外人说出此时，对外只能宣
    称是两者结盟，若是这三层天是旁人占领，我抢夺了也就罢了，可是若是西王母，却是不能啊，这是大义。”
    更深层的是，这是自己带头破坏的，那么这个群仙之首的名号对于众多大神通之辈就再无约束，而且留言一起，对于以后扩张势力却是麻烦了。
    若是他人的层天，自己抢夺了也罢了，自己乃是群仙之首，虽然众仙心中都是不屑，甚至不认同，可是却不敢带头破坏。
    可是此时流言一起，自己大义之名，却是再无用处，并且洪荒大神通之辈，却是再无估计到鸿钧册封这层关系。
    想到这里，东王公心中微微一叹，早在如此行事之时，心中就层有过此种顾及，可是心中想着，若是逼着西王母立誓，却也能够瞒过一时。
    只要能够欺瞒哪怕千年，让自己手下招纳的妖族尽数证得仙道，那时候，自己的势力才算是稳固。
    可是此时，八千亿妖族，证得仙道也不过是千亿而已，八分之七，都未成仙道，势力看着虽大，可是却是无多少战力。
    若是自己一方拉出八千亿未成仙道的妖族出来，恐怕只要帝俊、太一招揽的十亿妖仙也能够将其杀戮遗尽。可是若是哪怕再过百年，等待众多
    妖族都证仙道，那时候，没有一方势力能够与自己想比。
    想到这里，东王公顿时眼光一凝，对着龙天、龙地道：“传下令去，严守六层天，先不要下洪荒去招揽妖族了。”
    “是，主公。”
    东王公看着龙天、龙地远去，心神突然一颤，不过并没有在意，“就是这百年，只要挨过百年，那么洪荒之中就要以我为尊。”说着，东王公哈
    哈大笑起来，脸上尽是疯狂之色。
    ??????????????????????????????????
    明华山，此时时隔不到千年，这里又齐聚了洪荒之中大半的紫霄宫中客。
    帝俊看着除了三清之外，所有的大神通之辈，心中不由感到满意，而玄天能来，帝俊更是感到心中激动，今日之事，若是玄天参与，事情却是
    算是成功了一半。
    帝俊先是朝着玄天点了点头，肃容说道：“此次帝俊召集众位前来，却是有一事要议。”
    “不过，我先不说，先看完一段影像再说。”说着，帝俊将河图、洛书祭出，一道清光降下，在众仙中间出现了两个人影。
    只见西王母轻咦一声，原来两个身影赫然就是西王母和东
    王公。
    随后便是帝俊测算当日的影像，待得众仙看完，帝俊才对着众仙说道：“想必众位已经明白了我的用意。”
    说着对西王母道：“当日东王公涨势逼迫西王母交出三层天，想必是王母碍于誓言，不得说？”
    西王母听到帝俊此话，不由点点头。
    帝俊看着西王母点头，不由笑着继续说道：“那么，既然东王公行事如此无忌，百年前更是袭击过红云道人，如此下去，到东王公再无克制之
    时，却非我等之辈之福啊。”
    帝俊此话一说，众仙皆是点了点头，不错，如此行事，确实让众仙心中忌讳，虽然还没有侵占众仙利益，可是那是迟早之事。
    但见其百年之前，便曾埋伏阵杀红云道人，就是此种道理。
    见得众仙点头，帝俊又说道：“因此，我想今日众仙齐会，我等不如想出一个合适的处理办法，否则，一旦待其羽翼丰厚，就更为糟糕了。”
    说着帝俊环视了一下四周，只见众仙皆是一片思考的神色，只有玄天道人两眼玩味的看着自己，帝俊不由尴尬一笑，看向别处。
    玄天看着帝俊脸上的尴尬之色，不由心中暗笑，这帝俊脸皮还真是有点薄啊。其实总算是还有点小聪明，知道合众仙之力，铲除东王公。
    其实帝俊有些危言耸听了，东王公势力扩展再大，也不过是个“废物”而已，自身准圣初期的道行，便是一个大忌。
    哪怕东王公发展的再大，也威胁不到众仙，要知道，大神通之间的战斗，再多的手下也是无用。只要众仙小心谨慎一些，却是没有丝毫的危险。
    当然若是骄傲自大，被东王公埋伏，那就是不一定了，毕竟结成阵势之后，人多势众还是有点用的。
    只能说是，威胁虽然有，可是并不大，当然，叫帝俊一说，却是直接将众仙的心思朝着坏处想去，因此众仙才觉得是个威胁。
    才觉得，东王公不除，众仙却是永无宁日了。不过，也算是帝俊有些小聪明，玄天和东王公之间的关系更是不甚“友好”，反正是玄天懒得点
    破。
    反正今日此来，乃是为了谋夺诛仙剑阵，当然若是有点其他的宝物，顺手牵羊也未不可，因此，也乐的看热闹。
第五十八章 明华山定计
    帝俊自动略过玄天脸上似笑非笑的表情，对于玄天道人，帝俊心中始终有些恐惧。
    “帝俊，既然你叫我等前来商量，那么想必是想到什么好办法了？”红云道人看着帝俊，眼中闪过一丝红光，对于报复东王公，红云道人自是
    乐意行动，因此顺水推舟的说道。
    “计策倒是有一些，我就且拿出来，让众仙参考一番。”听到红云道人此话，帝俊满意的一笑，这次是意料之中的情景，刚才玄天脸上的笑意
    让帝俊心中有些忐忑不安，生怕玄天点破其中道理。
    “东王公独自占了五层天，可是五层天的界源都是东王公一人炼化，所以，只要我等，有几个人堵住东王公身处的太焕极瑶天，剩下的一起去
    收复其余四层天，如此一来，被剪除了羽翼的东王公
    就再也没有威胁力了。”
    帝俊轻轻的将心中的想法说出，众仙不由点了点头，办法虽然简单，可是在场的众仙基本上就是洪荒最为顶尖的一群人了。
    而东王公说白了也不过是一个没有证道希望的准圣高手而已，虽然有鸿钧祖师赐下的诛仙剑阵。
    可是以准圣初期御使缺少了诛仙剑的诛仙剑阵，其中威力，在场众仙大部分都没有放在心上。
    所以，方法虽然简单，可是就是如此，也是看的起他东王公了。
    玄天看着众仙显然都是点头，赞同，心中不顺，毕竟帝俊可是自己后面必然敌对的一方，若是不稍加刁难，玄天心中却是有些不顺。
    “不知道，那四层天收复之后，是何归属？”
    看着众仙，玄天慢吞吞的说出这么一段话，此话一出，众仙顿时愕
    然，脑筋一转，“对啊，收复之后，难到还能空着不成，可是归属为谁？这
    个却是有些难度啊。”
    要知道，在场众仙之中除了帝俊和西王母之外，就是有手下势力的就只有玄天的三仙岛，而其余众仙弟子最多的鲲鹏道人手下弟子也不过是过
    百而已。若是收复四层天，怎么分，却是个问题。
    想红云道人等，就是炼化界源也不过是空地一个，没有丝毫用处，毕竟一层天，就沾染了一次杀劫，若是占了两层天，是何后果，谁也推测不
    到。要说此计用在东王公身上还用，可是若是用在自己身上也一样啊。
    所以，玄天此话一出，众仙顿时默然。
    帝俊看着玄天此话一出，就将众仙的兴致“消除”，不由心中一怒，要知道为了这个计划，帝俊却是浪费
    了不少精力，一旦众仙在沉默之中想
    明白，恐怕，要再次说服，就是奢望了。
    不过，即使心中再怎么愤怒，帝俊也不敢朝着玄天发啊，只好陪着笑脸朝着玄天笑着说道：“那不知道玄天道友，有何条件，只要帝俊能够做
    到，那必然从命。”
    玄天看着帝俊笑脸相迎，不由心中暗笑，估计此时心里还不知道怎么骂我呢，不过，玄天也是害怕过犹不及，若是让众仙息了心思，自己可是
    帮了东王公大忙了，自己可是和东王公有仇的说。
    因此向着帝俊睥睨自若的说道：“一个承诺，还有诛仙四剑我要了。”
    此话一出，帝俊心中顿时大惊，不过随即大喜，稍微思考，便点头道：“没问题。”不过，话一完，帝俊心中还有些隐隐发寒。
    玄天此话，分明是要将东王公杀人夺宝，至于一个承诺，帝俊却是没有放在心上，想比一个大势力而言，一个承诺，简单之极。
    众仙可到玄天和帝俊的“商议”，心中也是不由一动，若是能够换取一个承诺，也是不错。
    最起码，让帝俊欠自己一个人情，若是日后，有什么用的到地方，自己可没有什么势力，用来，却是最好。
    因此纷纷上前商量。
    玄天看着众仙讨价还价的场面，心中不由暗笑，像帝俊这种势力头头，一个承诺，却是还不如一件先天灵宝，来的实在。
    自己要帝俊一个承诺，说白了乃是为了以后的算计，至于众仙，玄天心中嘿嘿一笑，算了，反正吃亏的也不是自己，玄天也懒的提醒。
    只有鲲鹏道人，冥河道人两人看着群仙熙攘，脸上不由挂着一丝冷笑。
    这种承诺，要之何用，洪荒之中最为重要的还是实力啊，要个承诺又有何用，若是实力不足，而且帝俊日后若想返回，只要稍加算计，陨落了
    不就行了。
    尤其是鲲鹏道人眼中闪过丝丝冷光，这帝俊手中的河图、洛书那可是极品先天灵宝，不光有河图、洛书大阵，就是其中推算之道也是让鲲鹏道
    人眼馋不已。可是鲲鹏道人知道，若是想要谋取河图、洛书，现在却是不行，只有等到其失势之时，方才有机会。
    虽然鲲鹏道人知道，帝俊心怀大志，可是曾经眼看着先天三族陨落的鲲鹏道人却是明白，没有永久不变的势力，就是现在的妖族，不也是在巫
    族手下苟延残存而已。虽然妖族有大兴之势，可是巫族同样也是在发展，鲲鹏道人心中已经隐隐有种感觉，此时巫妖二族，日后必有相争之时，到
    时候，“嘿嘿”，鲲鹏道人心中一声冷笑。
    等到帝俊与众仙商量完毕，鲲鹏道人朝着帝俊说道：“帝俊道友，你我相交千年，此次只要你一个因果，如何？”
    帝俊听到此话，不由一怔，因果，拥有河图、洛书的帝俊自是知晓，可是妖师鲲鹏道人和我要因果为何？
    不过看着鲲鹏道人脸上的笑容，帝俊将心中疑惑压下，反正只是一个因果而已，自己和弟弟太一气运之厚，非妖师鲲鹏能够相比，要一个因果，
    也是没有什么，因此点头道：“可。”
    说着，又将目光看向冥河，反正众仙也不会要四层天，此时场面已经没明了，自己却是占定这四层天了，就看冥河道人提什么条件了。
    此次行动乃是我兄弟二人在洪荒之中崛起的关键一起，若是他冥河道人破坏，却也不行，看
    着冥河道人不语，帝俊心中森然想到。
    帝俊眼中寒光一闪，冥河心中就暗叫不妙，本来还想要得一层天，做发展势力用。
    不过看到帝俊眼中的杀机，冥河道人却是将心中的念想压下，和帝俊走到对立面，虽然自己不甚惧怕，可是若是被其惦记，就是冥河道人也有
    些心中发麻。
    脑中万千思绪一转，看着帝俊逐渐森寒的面容，立刻面色僵硬的一笑，道：“我和鲲鹏道友一样，只有你欠我一个因果就可，你看？”
    帝俊听到冥河此话，不由一愣，也要一个因果，不过看着冥河有些僵硬的笑容，帝俊也不迟疑，点头说道：“可。”
    说完，众仙便开始商量如何分派人选了。
    帝俊脸色为难的看着玄天道人，只见玄天两眼望天，好像天上有什么奇景一般
    ，对于自己的说话，仿若没有听见。
    不过摄于玄天恐怖的实力，帝俊也不敢说什么，只好赔笑的问道：“不知道玄天道友，作何意思？”
    说完，便两眼看着玄天，等待玄天回应。
    好一会儿，玄天还是和刚才一般，依然两眼望天，恍若未闻。
    帝俊脸色尴尬，不由沉默下来，众仙也是看到其中味道，不由同时停下声来，心中暗笑，可是脸色却是肃然一片。默不作声，只待玄天意见。
    过了好一会儿，旁边的红云道人终于不耐，看着玄天，眼中闪过一丝无奈，苦笑着道：“玄天道友，不知道你意下如何？”
    “哦，我么，没意见。”说完一幅刚听到红云说话的模样。
    众仙心中苦笑，这也太假了吧，不过没办法，谁让玄天实力高呢，帝俊一旁面皮发
    紧，两眼瞄了玄天一眼，随即向他处望去。
    红云道人看着玄天若无其事的模样，心中不由苦笑，不过能够报复东王公，却是红云道人极为心切的，所以，看到帝俊无语。
    继续说道：“如此，就我二人在太焕极瑶天堵东王公，而其他众仙则去收复其他四天妖族势力。你看？”
    玄天看着红云道人脸色，不由心中一笑，自己乃是晒晒帝俊，看看帝俊心性如何，毕竟日后还要对敌一番，却是要将帝俊做事底线摸摸，不过
    有红云道人搅局，玄天也是无奈，也了解红云道人心中的想法。
    因此只好正言道：“可，大善。”说完，想起后世看的洪荒类小说，“大善”，好熟悉的词啊。
    听到玄天此话，红云道人不由长舒了一口气，高兴道，“如此，多谢道友了。”
    玄天看着红云道人认真的表情，无奈的点点头。
    还真是红云道人啊，一个东王公有必要这么认真么，就是直接杀进太焕极瑶天，也不过是小事而已，当然，心中如此想，却是不便说出。
    对于炼化界源后在层天之中的妙用，玄天可是深知，不过在玄天看来，和自己的绝对掌控空间一比却是差远了。
    两者不可同日而语，前者更像是领域，而后者就若自己的世界一般，其中差距之大，不可想象啊。
第五十九章 玄天收双龙 红云邀斗东王公
    众仙商量完后，便各自朝着各自的目的地而去。
    看着众仙远去的身影，就是玄天心中也不免暗叹，这次东王公不免在劫难逃了。
    说来，东王公也算是自掘前程了。
    有鸿钧亲自册封，只要稳扎稳打，不难发展到洪荒顶级势力之流。而且，你一个没有希望证道的人，众多大神通也没有兴趣去找你麻烦。
    毕竟，就算是众仙明知道鸿钧非天地大劫不出，可是对于你这个群仙之首，也不会主动挑衅。
    毕竟没人愿意去做吃力不讨好的事情，若是万一惹出鸿钧道祖，哪怕只有万分之一的可能，众仙也不会去尝试，
    更何况，又有鸿钧又赐下的诛仙剑阵，若是小心行事，在玄天看来，就是生存一量劫也是简单。
    可惜，主动去抢夺同为鸿钧册封的西王母，这一步，却是走的差了，如此带头破坏，这让众仙再无顾及，毕竟大义之名，已经被自己践踏。
    就是东王公被灭，相信鸿钧道祖也说不出什么来。
    玄天看着一旁红云道人脸上的焦急，暗笑一声，看着红云道人笑道：“道友，我们也出发？”
    旁边的红云道人听到此话，也没有看玄天脸上表情，高兴道：“这就走，这就走。”
    对于东王公，红云道人走就要去报复，若非紫霄宫之中鸿钧道祖又赐下诛仙剑阵，恐怕红云早就在回三十三天的路上，将东王公拦住，报仇雪
    恨了。
    只不过，有镇元子相劝，加上红云道人作为先天魔神，深知诛仙剑阵的威力，单轮杀伐比之自己的混沌至宝混沌卷轴还要胜一筹。
    玄天看着率先驾云而去的红云道人，不由无语的摇了摇头，这仇恨，有这么深么？玄天心下暗道。
    ??????????????????????????????????????????????????
    却说龙天、龙地得了东王公吩咐，便出了太焕极瑶天，刚一出得三十三天，龙天、龙地两人便不由打了一个冷颤。
    龙天看着龙地脸上的凝重，不由一惊，知道刚才不是幻觉。
    此时两人已经都是大罗金仙后期的道行修为，对于危险自是有一番警示，刚才打了一个冷颤，龙天心头一抖，前方？
    “谁？”龙天朝着远处一声大喝，无数的肉眼可见的波动出现在两人四周，一直到很远。
    远处飘来的各种色彩的灵云被龙天一声大喝，顿时震散，化为粉碎，直到肉眼不可见。
    龙天仔细观察，却发现没有丝毫有人埋伏的迹象，不由心中惊疑，此时修为但没有感觉错误的可能，那么？
    “请问是哪位前辈驾临，还请现身一见？”说完，龙天将神念扯开，笼罩住万里方圆。
    “呵呵，这两天小龙还真是有些警惕啊，你说呢，红云道友。”一声淡淡的嬉笑从龙天面前传来，而随着声音落下，出现一个挺拔俊秀至极的
    年轻道人，还有一个红发老道。
    此人一出现，龙天、龙地顿时惊骇欲死，四只眼睛紧紧盯着玄天面容，龙天、龙地咯噔一跳，“怎么，怎么是这个杀神。”
    看着来人脸上的微笑，龙天、龙地却感觉天好像要塌下来，两腿发软，想要立刻逃走，可是却又不敢。
    红云道人看着龙天、龙地眼中惊骇，不由微微一笑，这个上次跟踪自己的龙族
    大罗金仙还真是被吓怕了啊。
    看到玄天出现，竟然连逃都不敢，红云道人可是知道这是为何，不过看着此时两人的修为，红云道人不由朝着玄天道：“道友果然威名震天下
    啊。这两条小龙也算是高手了，可是看着道友，却连逃都不敢，红云佩服啊。”
    玄天看着眼前的两条小龙，心中也是好笑，知道这先天龙族乃是神兽，有传承记忆，恐怕自己这幅面容只要修为达到一定修为的龙族都认识吧。
    听到红云调笑，也只当作没听见。
    对着两人道：“怎么，你们这两条小龙，却是要去哪啊？要不要我送你们两个一程呢？”说着，玄天脸上流露出不怀好意的笑容。
    “前辈，我们两个乃是奉、奉东王公的命令去整顿这百年里招揽的七千亿妖族。”龙天、龙地两人看着玄天脸上不会好意的笑容不由心下一沉，
    听到玄天问话，赶紧将东王公的命令不敢隐瞒丝毫的说出来。
    对于这个杀神，两人不敢有丝毫隐瞒，玄天之凶名，可是不敢让两人心中有丝毫他念。
    玄天听到此话，不由一愣，看着龙天、龙地脸上忐忑的面容，不由一笑，道：“你们两个倒是诚实啊，哈哈。”
    玄天何等修为，自是知道两人没有说谎。
    旁边的红云道人听到玄天此话，不由一笑，诚实？看了龙天、龙地脸上一片灰黑，“他们两个若是敢不诚实，我才佩服呢。啧啧，你玄天凶名，
    在这先天三族之中可谓凶名远播，这两条小泥鳅说不得，就是你当年漏下的。”
    说着，想起当年量劫之时玄天杀名，红云饶有意味的一叹，那时的自己心情，却是万般滋味都有啊。
    玄天自动将红云的话略过，看着龙天、龙地，心中微微一动，此时这两条小龙修为也算不浅了，若是杀了却是浪费啊。
    浪费是可耻的，玄天心中暗道，自己的几个弟子可是连个坐骑都没有啊，若是琼霄和天华有两个人为坐骑，却是自保多了三分。
    而且两个摄于自己威名想必也不敢起别的心思，加上御兽环。
    “你们两个要死，还是要活？”看着两条小龙，玄天终是决定收服了，再说，因此言语威胁道。
    龙天、龙地听到玄天此话，心中不由一喜，废话，能够生谁选择死，因此玄天话一落，龙天、龙地就连忙接到。
    “愿活，我等愿活。”
    “好，既然你等选择活路，我也不想再增杀戮，毕竟也是一段杀业不是？你们两个若想活，那么就在我门下弟子当坐骑一量劫，一量劫之后，
    就看尔等造化了。”
    听到两人此话，玄天不由一笑，说出条件来。
    “坐骑，你。”龙地一听是给玄天门下弟子当坐骑一量劫，不由一怒，刚要发话，旁边的龙天一把将龙地按下，急忙点头道：“多谢前辈不杀之
    恩，我等愿为老师门下坐骑一量劫。”
    龙天却是圆滑一些，强自按下自己弟弟龙地，抢先说道，口称老师。
    玄天听到龙天此话，也是意外，不过看着龙天一脸急色，不由轻轻一笑，略过龙地道：“好，算你们两个识相，若是一量劫之后，你们若是表
    现好，我就收你们为记名弟子，也不委屈你们龙族的身份。”
    说完，等龙天、龙地谢过，便招呼两人一番，龙天、龙地点头应是，随即朝着太
    焕极瑶天而去。
    玄天看着两人远去的身影，不由微微一笑，想必琼霄会喜欢吧，呵呵。
    红云道人看着玄天道：“道友，东王公能中计？”
    玄天看着红云道人，笑着道：“一般能，因为此时东王公已经没有证道的希望了，他现在能追求的也就是扩张势力了，若是听到帝俊攻打其余
    四天，肯定会带领手下去抢救。而且东王公也是知道，帝俊和自己素有仇怨，攻打也算是甚有可能之事，加上东王公此时初获得诛仙剑阵，也想要
    立威一番，所以，嘿嘿。”
    红云道人想了想也是点点头，不过随即朝着玄天说道：“玄天道友，此次我想先和东王公一战，他身旁的手下就交给道友了。”
    “若是我不敌，道友你在出手不迟。”想了一下，红云道人，又加
    了一句。
    玄天听到此话，不由一笑，虽然诛仙剑阵分属先天杀阵，放在洪荒之中也是数一数二的凶阵，可是混沌卷轴的妙用，玄天也是知道。
    混沌卷轴，混沌至宝，蕴含完整的混沌空间大道，攻击堪比盘古幡，防御堪比天地玄黄玲珑宝塔，这种灵宝在手，就是诛仙剑阵也未必奈何。
    再说不是还是缺少了一柄诛仙剑的诛仙剑阵么，不过，红云道人想要赢东王公，也很难啊，毕竟诛仙剑阵御使的人修为再差，那也是诛仙剑阵，
    其威力是绝对不容置疑的。
    “好，那东王公旁边的喽喽就交给我了，东王公就交给你对付。”玄天满不在乎的说道。
    说起来，这东王公也就是诛仙剑阵比较吸引人，可是若说争斗，恐怕没什么意思，就是东王公展开诛仙剑阵，玄天要东王公性命，也不过是顺
    手而已。毫无难为之处。
    看着红云道人手中的混沌卷轴，玄天心中暗暗道：“小爷的成道至宝玄元摄天尺也是丝毫不比其差。”
    想着，玄天和红云道人慢慢聊着，对于混沌卷轴的了解，玄天丝毫不比红云道人稍差，加上对混沌空间大道的理解也比红云道人多一些。
    所以，此时玄天就和红云道人两人讨论起来，而红云也知道玄天道人道行高深，因此对于玄天讲解，心生感谢的同时，也是虚心学习。
第六十章 红云VS东王公（一）
    就在玄天和红云道人探讨的正激烈之时，玄天忽然神色一动，笑着对眼前的红云道人说道：“道友，东王公要出来了。”
    红云道人一听此话，顿时一喜，两眼紧盯着太焕极瑶天的方向，右手之中混沌卷轴黑色华光一闪，便出现在手上。
    玄天看着眼前红云道人整装待势，不由嘿然笑道：“我说出来了，要到，恐怕还有一段时间。”
    红云道人听到此话，不由老脸一红，看着玄天揶揄的笑容，不由有些恼羞的感觉。
    玄天一看红云道人脸色，知道快要“怒”了，顿时停止微笑，将目光看向远方，两眼射出丝丝混沌神光，一闪而没。
    “还要一时，还没有出太焕极瑶天呢，稍微等一下吧。”玄天看了太焕极瑶天方向一眼，就朝着红云说道。
    红云道人
    看着玄天眼中闪过的混沌之色，心中不由一惊，这混沌之眼，红云也有，其中妙用自是知道，只不过，自己可是看不到亿万里之外太
    焕极瑶天之内的景象。
    红云道人心中暗暗惊讶，这种修为，还真是恐怖啊，连三十三天之内的景象都能看清，这种实力已经不是自己可以追赶的了，对于玄天的实力，
    心中微微有些了解。只从这些微小的地方就可以看出，玄天道友的道行，高不知道自己几倍啊。
    玄天自是不知道身旁红云道人心中所想，刚才看到这东王公竟然直接带着数百亿妖仙出来，这让玄天有些无语。
    这东王公还真是“谨慎啊”，只不过，等到这数百亿妖仙感到其他四层天，恐怕战斗早就结束，还真是让玄天心中暗暗鄙视啊。
    玄天和红云道人无趣的等了几近半个时辰，就见的远处乌压压飞来一片妖仙，即使
    隔着万里，依然给人一众遮天蔽日之感。
    “来了。”红云道人和玄天同时对视一眼，继而身形一没，消失不见。
    ??????????????????????????????????????
    却说东王公听到龙天、龙地汇报，帝俊率妖族攻打除了太焕极瑶天之外的其他四层天，当时便勃然大怒。
    自从鸿钧赐下诛仙剑阵，东王公完全祭炼完后，心中就生出无穷信心，感觉就是再次对上老子也不必惧怕太多。
    时刻想着，看看什么时候找帝俊和太一立立威风，谁知道，还没有等自己去立威，这帝俊和太一就欺负到了自己头上。
    这让“实力”大增的东王公心中生出无穷的愤怒，当下直接率领数百亿妖仙朝着四层天而去。
    东王公知道，此时
    就是自己赶到也是没有用，毕竟除了太焕极瑶天之外，其余四层天都没有什么顶尖高手，若是帝俊和太一来攻，恐怕不用多
    少时间，就能攻下，再者四层天的界源被完全被自己炼化，就是攻下，只要自己赶到，就能够将其赶出去。所以，还不如带着手下一起去，起码，
    有拦截的，不会耽搁自己时间，不会被半途截下，说来，东王公还是有些小聪明啊。
    东王公带着数百亿妖仙遮云蔽日的飞出太焕极瑶天，“慢慢”朝着其余四层天赶去。
    没办法，数百亿妖仙，各种修为的都有，最低的有天仙修为，最高的龙天、龙地有大罗金仙修为，中间更有太乙金仙等，因此飞行速度也只能
    是这般。
    东王公带领着数百亿妖仙，刚刚飞驶了半个时辰，突然，领头在前的东王公心神一动，感觉一众不好的预感在心中生出。
    东王公顿时停下飞行，“不好的感觉？”东王公有些疑惑，难道有拦截？
    不过，自己有诛仙剑阵还有数百亿妖仙，怎么会有这种不好的感觉呢，刚想完，一阵狂风吹来，将领头锦旗吹落下来，飘摇着向下方飘落。
    “不好，有敌人。”看着眼前之景，东王公知道不好，必是有敌人在附近，刚要下命令，令属下妖仙结阵。
    只见头顶上百米之处突然落下一柄金色翼翼的尺子落下，东王公看着落下的金尺，不由心神一震，惶然失色。
    此时一众妖仙还没有结成阵法，就见得头顶落下的金尺忽然变成亿万丈之大，金光闪烁之下，隐隐有无穷的吸力生出。
    只见无数的妖仙用尽手段还是抵不住这股吸力，不由自主的纷纷被吸上去，万丈金光闪闪的金尺，突然出现一个绝大的世界，将数百亿妖仙纳
    入其中。
    “玄天道人，我和你无冤无仇，你为何屡次与我作对。”东王公看着顶头金尺只是短短瞬间便将自己数百亿妖仙尽数吸入，自己强自定住身形，
    看着顶上金尺慢慢变小，飞入一个道人手中，不由悲愤的大吼。
    心神一动，诛仙剑阵忽然出现在周围，无穷的混沌煞气将方圆亿万里笼罩，面对玄天，即使有诛仙剑阵，东王公也没有信心。
    所以，诛仙剑阵只是将周身护住，却不敢主动攻击。
    玄天飘身飞下，看着诛仙剑阵之中的东王公，不由微微一笑，说道：“你我并无仇怨。”
    “对啊，你我并无深仇大恨，还请将我属下妖族放出，东王公在此多??。”阵中的东王公听到玄天此话，不由一怔，不过随即便希冀的看着
    玄天道人，忍不住开口哀求道。
    要知道，这数百亿妖仙可是东王公的本钱，其中近百万的太乙金仙，还有无数的太一玄仙，只有少数是天仙，这基本上是东王公的老本了。
    因此即使以东王公枭雄心志，也是忍不住开口求玄天。
    玄天看着阵中东王公，心中闪过丝丝怜悯，不过，玄天可是知道这一切都是东王公咎由自取，怨不得别人。
    “那你怎么感谢我呢？”玄天眼中闪过一丝揶揄，开口问道，却是打算把东王公榨干，这，自己的聘礼还没有着落呢。
    “你，想要什么，此时我身上并没有好的东西啊，不如你说出来，我给你去找。”东王公听到玄天此话，顿时知道眼前这位扒皮之心又起。
    不过，若是能够用灵宝打发掉，除了诛仙剑阵，就是任何灵宝都行啊。
    “嗯，我看你身上也没有什么好的灵宝，这样吧，你将你手中的诛仙剑阵给我就行了，说来，你那些手下，我还真的看不上眼。”玄天看着眼
    前东王公认真的表情，也懒的逗他了。
    “你，耍我。”诛仙剑阵中的东王公听到玄天此话，顿时知道之前只不过是玄天逗自己玩而已。
    顿时感觉心中的愤怒冲天而起，看着眼前的玄天，东王公知道，玄天是不会放过自己了，既然不能躲，那就是试一试到底是你玄天厉害，还是
    我东王公的诛仙剑阵利。
    “废话，不逗你逗谁？？”玄天看着东王公现在才明白，顿时忍不住哈哈，大笑起来。
    东王公看着阵外玄天大笑，只感觉这笑声是这可刺耳，心神一动，诛仙剑阵之中射出无穷剑气朝着玄天而去。
    “喂，你今天的敌人可不是我。”
    看着熟悉的诛仙剑气，感受其强度，嘿嘿一笑，挥手一道空间漩涡出现在身前，将所有剑气尽数吸进去，继而消失不见。
    “嗯，不是你。”玄天此话一出，东王公顿时停止攻击，两眼疑惑的看着玄天。
    玄天看着东王公的傻样，顿时再也忍不住，哈哈哈，大笑起来。
    “你今天的对手是，我，红云道人。”
    东王公只听得此话，就见得虚空之上出现了红云道人的身影，看着手握黑色卷轴的红云道人，东王公心中不屑。
    “就凭你？”上次争斗，就知道黑色卷轴的威力了，防御还行，可惜攻击却是差太远了，虽然知道红云道人道行再次提升，可是看着手握混沌
    卷轴的红云道人，东王公不屑的说道。
    “哼！”红云道人看到诛仙剑阵之中的东王公丝毫不将自己放在心上，不由心生恼怒，运转法力，一挥手中的混沌卷轴。
    只见一道黑色的匹练朝着阵中的东王公而去。
    “就凭我，哼，吃我一击再说。”
    东王公看着黑色匹练朝着自己击来，心中不屑，不过随即，心中警兆大起，双手不由自主的一结印诀，诛仙阵中无数混沌剑气朝着黑色匹练而
    去。
    “雕虫小技。”红云道人看着无数混沌煞气凝聚的剑气朝着黑色匹练而去，口中不由不屑的说道。
    果不其然，只见无数的混沌剑气撞上黑色匹练便消失不见，无数的混沌剑气撞进去，黑色匹练也只是减少一些罢了。
    诛仙剑阵中的东王公看到，顿时大惊，
    双手又结印诀，阵中无数神雷朝着匹练而去，这次，黑色匹练方才被无数雷火淹没。
    混沌卷轴乃是混沌空间大道，红云道人虽然施展的法力少，可是黑色匹练乃是一些个微笑的混沌空间凝成，若是剑气，碰上便被吸入其中。
    也只有雷法，方能将匹练震碎，抵消，否则其余一众攻击却是无用。
    红云道人看着此次攻击被雷火抵御，也不气馁，瞬间便挥洒无数黑色匹练，仿若暴雨一般，朝着阵中东王公而去。
第六十一章 红云道人VS东王公（二）
    诛仙阵之中东王公看着恍若雨下一般的黑色匹练，嘴角一丝不屑霎时挂起。
    刚才只不过是不知道黑色匹练为何物而已，此时已经知道其中缘故，东王公却是不再放在心上。
    “蕴含混沌空间大道而已，我有诛仙剑阵却是不惧。”
    想到这里，诛仙剑阵轻轻一震，顿时剑阵之中的无数雷火合成一片，直接将红云道人的攻击尽数挡住，一丝一毫也没有落下。
    随后剑指一挥，漫天混沌红砂，混杂着剑气结成莫名的阵势朝着红云卷去，红砂过处，其空间都隐隐扭曲，肉眼可见的波纹升起，并且剧烈波
    动起来，显示着此次攻击威力之大。
    剑阵上空的红云道人看着漫天红砂卷来，顿时脸色一喜，瞬间认出，那就是混沌煞气凝结的红砂，不由一挥手，打出
    一件红鼎模样的灵宝，只
    见红鼎化作万丈大小，鼎口朝下，无数粉红色的股光芒向下洒下，无穷吸力朝着红砂而去，顿时漫天卷来的红砂顿时被鼎中吸力吸住，缓缓朝着鼎
    中吸去。
    “东王公，还有这混沌红砂么，若还是有，尽管攻来，也让我红云痛快一番。”
    心神控制着红鼎慢慢吸收着混沌红砂，虽然其中夹杂着不少混沌剑气，可是却不妨碍红鼎吸收，此次收获之大，让红云道人见猎心喜之下，不
    由朝着东王公笑道。
    东王公看着自己诛仙剑阵发出的攻击尽数被好红云道人的一个鼎样的灵宝吸收，顿时想起当日九天十地隐杀阵之时，红云道人用来的红色云光
    防御。
    没想
    到那护体神光竟然是混沌红砂所炼成，心中不由大是懊恼，怎么自己就没想到陷仙阵之中的混沌红砂攻击竟然就成了红云道人的补品。
    此时听到红云道人的奚落，不由心中大怒。
    诛仙剑阵攻击，用来攻击阵外之人，威力却是减了五成之多，因此才让红云道人如此逍遥，这红云道人竟然以为诛仙剑阵不过如此。
    “哼，还真是不知死活啊。”
    想到这里，东王公心中一动，不由朝着阵势上空的红云道人喊道。
    “红云道人，你可敢入阵一试？”
    “若是入阵，这阵中红砂，可就不那么好相与了。”
    说着，控制着大阵扯了防护，尤其是陷仙阵，更是门户大开，漫天红砂凝结成一团，映的阵中红光一片。
    红云道人看着陷仙阵之中无数的红砂，顿时眼中射出无比贪婪的光芒，混沌红砂？弥漫千里之地竟然全是混沌红砂。
    红云道人看着阵中红砂，眼中顿时射出无比炽热的光芒，听到东王公之话，略微一思考，就动身朝着陷仙阵而去。
    旁边观战的玄天看着，不由大奇。本来在一旁看着甚是无聊，东王公和红云道人一个在阵内，一个阵外。
    若是想要分出胜负，在玄天看来，却是绝对不可能。
    红云道人的混沌卷轴的攻击力确实厉害，可是也仅仅是厉害罢了，若是想要攻破洪荒绝顶凶阵，斩杀东王公，却是不可能的事情。
    只不过，红云道人奈何不得诛仙剑阵之中的东王公，可是东王公也不见得奈何的了阵外的红云道人。
    毕竟混沌卷轴也不是说笑的，就是在阵中，玄天也相信，东王公御使的诛仙剑阵是
    绝对是破不了混沌卷轴的防御的，更何况阵外呢，诛仙剑阵
    攻击出得阵外，其攻击威力不知道减弱了几成，若是能够分出胜负，却是笑话了。
    不过即使如此，也不过是平局而已，谁也没有占到上风去。
    谁知正这样想到，没想到东王公一句话，就引得红云道人入阵，玄天顿时大惊，这进入阵去，恐怕就不由红云道人自己了。
    虽然不至于身死，可是受压制，落下风是肯定了。
    因此玄天看着红云道人向阵中走去，不由传音道：“道友，快快止步。”
    正在朝着阵中而去的红云道人听到玄天传音，不由一顿，知道玄天担心为何，“玄天道友，这阵中红砂与我有大用，因此不得不入阵一行，再
    者，有混沌卷轴防御，我就不信诛仙剑阵能够破开防御不
    成。”
    说着，不待玄天说话，便身形一闪，进入阵中，直将阵外玄天看的郁闷。
    不错这诛仙剑阵是破不开你混沌卷轴的防御，可是，入得诛仙剑阵之中，却是再也由不得你了。
    不过看到此时红云道人此时已经入阵，玄天也就放下心事，心中打定注意，反正只要红云道人遇险，自己出手就是了。
    至于东王公，玄天自动放在脑后，这可是准圣中期的打手，岂能受诛仙剑阵的欺负。
    不说阵外玄天心中嘀咕，此时入阵的红云道人却是认识到了诛仙剑阵的威力。
    原本红鼎吸收着无边的红砂，可是只是瞬间，红砂便消失不见，继而化作无穷尽的红色煞气神雷，四面八方的朝着红云道人轰来。
    红云道人看着如此猛烈的攻击顿时一惊，急忙将红鼎收起，
    祭出混沌卷轴，感受其至少提高了一倍的威势，红云道人可不希望自己的宝鼎被神
    雷击毁。
    只见了无穷尽的神雷直接将红云道人埋没，混沌卷轴防御下的红云道人，只感觉耳旁一阵轰鸣，无穷的神雷将混沌卷轴洒下的黑色光幕攻击的
    波动不止。
    红云道人顿时大惊，赶紧将法力灌入混沌卷轴之中，顿时护身的黑色光幕一阵深黑色的光芒一闪，无穷的黑色顿时弥漫红云道人周身百米，将
    红云道人身形隐藏。
    红云道人感觉四周的神雷攻击被减弱了几分，再也激不起光幕波动之后，方才放下心来。
    此时红云道人才深切的感受到诛仙剑阵之威，若然不愧是开天第一阵法，这还是修为一般的东王公祭出，若是玄天祭出，恐怕这第一阵攻击就
    能将自己的空间神幕击破，自己先前却是托大了，自以为有混沌卷轴攻击防御俱是绝顶，没想到刚一入阵，就被无穷的攻击包裹着，此时自己想要
    移动身形，也是极为耗费法力的事情，更不要说是，破开神雷，去攻击东王公了。
    受此打击，红云道人心中傲气顿时一敛，不再有骄傲之心，面对这先天第一凶阵，再也不敢小视。
    东王公“看”着诛仙剑阵之中的红云道人被无穷的神雷攻击包裹着寸步不动，顿时心中大喜，不由“哈哈”大笑起来。
    看着手拿至宝，且修为比之自己还要高起码一筹的红云道人在诛仙剑阵之中，丝毫不能作为，东王公心中的高兴就别说了。
    “红云道人，你尚还有本事否，若是有尽管用出来让我看看，否则，别怨我东王公没给你机会啊，哈哈。”东王公嚣张的朝着红云道人喊话道。
    阵中的红云道人听到东王公喊话，不由心中一阵大怒，真是虎落平阳被犬欺，虽然红云道人不知道这个典故，可是心中想法却是一般无二。
    只不过被周围阵法所困，想要攻击，要耗费的法力之大，却是天文数字，而且还不知道能否有用，毕竟此时红云连东王公的身形也是观察不到。
    只感觉神念被大阵煞气禁锢，只能将阵中方圆百米之地笼罩，再大，却是不能，这还是多亏了混沌卷轴妙用，否则恐怕一出身体，就被大阵煞
    气吞没。
    这种吞没神念的阵法威能，实在是让红云道人心中惊恐。
    “早知道，就不进阵了。”想到刚才阵外的互有攻击，平分秋色，再看此时完全受到压制，没有丝毫的攻击能力，红云道人不由暗暗后悔道。
    对于东王公的叫嚣，红云道人直接置之
    不理，没办法，连身形都探测不到，还谈什么攻击，若是与其口舌之争，却是自取其辱了。
    东王公看不到黑色灰幕之中红云道人的脸色，可是心中却可以想象的出，红云道人此时的处境，顿时心中快意横生。
    “哼，任你道行再高，可是在诛仙剑阵之中，是龙也给我盘中，是虎也给我卧着。”
    “道行高，哼，在诛仙剑阵之中想要攻击，先给我耗费十倍百倍的法力方能发出平时的攻击威能来，道行在高，法则领悟再深，也是枉然。”
    东王公心中想着，眼光却不由看向犹在旁边观战的玄天道人。
    刚才玄天道人直接将数百亿妖仙尽数收进金尺之中，东王公不由心中发痛，看着玄天那张英俊之极的脸庞，只感觉越看越丑，简直是天底下最
    丑的人，尤其是嘴角挂着那一丝似是讥讽又像不在乎的微笑，更是让东王公讨厌
    异常。
    “不知道，若是玄天也进入诛仙剑阵的话，是否？”
    看到红云道人在阵中毫无作为，东王公心中突然冒出如此一个大胆的念头，此念一出，顿时再也挟制不住。
    “若是玄天道人也入阵中的话？是否也像红云道人一般无力呢，虽然玄天道行高深，可是若是入阵，却未必能够发挥自身十分实力。”
    想象着玄天在阵中被自己蹂躏的景象，东王公心中的妄念大起，看向玄天的目光也诡异起来。
第六十二章 玄天一掌之威
    玄天在诛仙剑阵外看着东王公越来越“诡异”的神情，眼中流露出的犹豫、疯狂，顿时知道其心中所打的注意，估计心中正拿自己和红云比呢，
    想到这里，玄天心中不由森冷一笑，“果然是记吃不记打啊，真的以为自己祭出的诛仙剑阵就无敌了么。”
    “这不知是天真呢，还是幼稚啊。”玄天心下不屑的想着。
    阵中的东王公自是不知道玄天已经将自己的心思摸透，看到此时阵中的红云道人已经丝毫的反击能力，东王公不由快意的想到：
    “比自己修为道行更高一筹的红云道人入阵之后，尚且没有丝毫的反击之力，若是玄天？”
    想到这里，东王公心中一决，此时玄天已经将自己大部分的手下收进金尺之中，若是不讨回，自己的势力立刻锐减五成还多。
    而且自己手下的唯一两个大罗金仙后期的手下也在其中，若是不讨回，恐怕日后就五人可用了，此时东王公却是不知道两个龙族已然被玄天降
    伏，因此心中对诛仙剑阵的信心，加上欲要将手下讨回，因此眼中看着玄天，丝丝冲动闪烁其中。
    “怎么，想和我动手？”玄天看出东王公眼中的犹豫，心中着实不耐，可是先前和红云道人已经说好，自己若是主动动手，这时候，阵中的红
    云道人可并非没有还手之力啊。
    玄天脑筋一转，不由用言语??道。
    玄天此话一出，诛仙阵之中的东王公顿时眼皮一跳，心中不由一惊，玄天怎么会知道此时想法，难道他能看到自己神情？
    想到此，东王公心中不由一阵犹豫，自己可是已经将阵法运转了七成，此时自己所在之处，就是阵心，一旦玄天进来，直接向自己攻击，自己
    如何抵挡，想到那日金尺不带丝毫烟火之气，就突破了十亿妖仙布下的九天十地大阵，东王公心中冲动恍若被凉水浇下一般，看着阵外玄天依然带
    笑的表情，东王公不由头疼。
    “挑战，有诛仙剑阵相助，或许有赢的可能，还能将自己的手下救出，而且也一消自己心头之气。”可是想到玄天高深莫测的表情，这个念头，
    就有打消的兆头。
    “可是若是不挑战，今日一过，自己将没有丝毫手下，势力消减之大，那可是自己千万年来的努力啊，今日一朝毁掉？”
    想起千万年来积攒的势力今日一遭被玄天打尽，东王公心中之“怨念”就再也忍不住，峥嵘之色遍布脸上，向着高空之上的玄天。
    嘶哑的说道：“玄天，你可有胆入阵？”
    诛仙剑阵之外的玄天本来没打算东王公会回应自己的话，可是突然听到嘶哑的声音，玄天不由一怔。
    不过随即朝着东王公看去，混沌之眼威能，让诛仙剑阵之中的东王公神情事无巨细的收进眼下，看着东王公疯狂的眼神，玄天心情一震。
    突然感觉事情越来越好玩了，玄天微微一笑，点头道：“好，既然你有兴趣，小爷就陪你玩玩。”
    看到下方绝仙阵突然裂开一个豁口，玄天身影突然一没，便直接出现在陷仙阵之中，出现在红云道人黑幕神光旁边。
    玄天又岂是由人摆布之人，玄天一到红云附近，便控制着绝对掌控空间，直接将百里之地的神雷雷火化作天地灵气。
    顿时，无数的白色弥雾出现，“红云道友。”
    “玄天道友你怎么进阵来了。”早在周遭变化一生，红云神念就将周围
    百里之地笼罩，看到玄天进阵，不由脸色一红，出言问道。
    “哦，贫道也是受到东王公诚心要求，没办法，不得不入阵啊。”
    玄天看着红云道人浑身没有丝毫的狼狈之处，而且就是法力也没有消耗多少，心知为何，只是感叹混沌卷轴防御力，这红云还真是幸运啊，错
    非诛仙剑阵，那里能让红云如此压制，让玄天不得不心生感慨，任你是道行通天，可是只要没有证道成圣，碰到这种逆天至宝，也只能望海兴叹啊。
    “哦，那东王公竟然有如此魄力，竟然邀请道友入阵？”
    红云道人听到玄天此话不由惊诧，有些不相信东王公竟然有胆子邀请玄天道人入阵，不过，思绪一转，脸色顿时一红，知道是自己在诛仙剑阵
    之中没有“作为”，才让东王公胆气大增，心生狂妄念头。
    “没想到，竟然是自己将东王公送上绝路啊，只不过，如此之为，还真是。”红云道人心中苦笑的哀叹，有种莫名其妙的感觉，自己竟然还“害”
    了东王公。
    玄天看着红云道人脸上脸色，顿时知道眼前之位想明白了其中的根由，不由嘿嘿笑了起来。
    红云道人看着玄天脸上的怪笑，知道玄天看出自己的心思，不由将心中杂念抛开，笑着说道：“既然道友已然入阵，那么，贫道也就不和道友
    争抢了，就在此欣赏道友英姿了。”
    说着，看着方圆百里之地，灵气成雾，颜色缭绕，恍若仙境一般，顿时心生佩服。
    自己入阵，直接就被诛仙剑阵压制，虽然没有性命之危，可是却丝毫不能反击，再看玄天道友入阵，却是直接将方圆百里之地化作仙境一般，
    一众剑气、神雷、煞气尽数被转化成天地灵气，这种神通，红云自问就是再进两个境界也是不能做到，真是不知道玄天如何能如此为之啊。
    玄天听到红云此话，心中不由升起丝丝傲气，看着远远避开，隔着绝仙阵的东王公，玄天不屑一笑。
    若是魔祖罗?手持诛仙剑阵自己尚且不惧，你东王公又是那里的人物，想罢，玄天也不用玄元摄天尺，直接抛出红色葫芦。
    红色葫芦一出，顿时飞出绝对掌控空间，化作亿万丈大小，漫天的红砂顿时受到混沌灵宝红葫芦的吸引，顿时朝着葫芦而去。
    东王公一看陷仙阵之中的无数混沌红砂被红色葫芦吸走，顿时一惊，刚才玄天那一手将百里方圆化作仙境的实力就已经让东王公心生悔念了，
    漫天的神雷竟然无一丝能够攻进玄天身周围百里之地，这让东王公升起无边的恐惧。
    此时一见陷仙阵之中情况，顿时全力操控着无穷的煞气转化成一柄混沌气剑，朝着葫芦而去，就算不能将葫芦击碎，可是也要打断才行。
    东王公一脸急切的看着气剑朝着葫芦攻去，期望着能够将葫芦的吸力打断，若是任由葫芦吸收下去，待得陷仙阵之中的混沌红砂一尽，大阵立
    破，而陷仙阵一破，整个诛仙剑阵的威力都要消减三成。
    玄天看着一柄冲天气剑撞向葫芦，眼中闪过一丝不屑的笑意，右手虚空一点，一点玄黄金光瞬间穿过，直接将气剑击作粉碎。
    元神一动，葫芦再次扩大百倍，吸力更甚，方圆万里之地的红砂顿时被清扫一空。
    混沌红砂突然消失，顿时一柄淡红色的险仙剑出现在虚空，正是诛仙四剑之险仙剑。
    玄天看着陷仙阵被破后，出现的陷仙剑，不由得意一笑，当年罗?掌阵之时，陷仙阵尚
    且轻易被破，你东王公连个主阵之人都没有，破起来更
    是轻松容易。
    挥手一招，陷仙剑化作红光出现在玄天手中，玄天用手轻轻一抚，神情之中满是感慨。
    东王公眼睁睁的看着陷仙阵被破，而后陷仙剑被玄天收到手中，心神一阵沮丧，眼中闪过一丝绝望。
    本来还以为即使自己道行和玄天虽然相差很远，可是有诛仙剑阵相助，怎么也能斗个平手，困住玄天。
    毕竟只要入得诛仙剑阵之中，便要抵挡无穷尽的神雷，剑气，而且阵中还不能补充法力，只能凭借自己本身法力对敌。
    这样以来对敌之时，自己基本上立于不败之地，而敌人越是拖延，越虚弱。
    没想到，仅仅片刻陷仙阵就被玄天轻描淡写的破掉，此时诛仙剑阵威力已经只有平时一半的威
    力。
    想到这里，东王公绝望的摇摇头，一丝拼命之心，自心中升起，自己从东海，红云，到此时的诛仙剑阵，没有一刻不败，玄天简直和克星一般，
    折磨着自己，既然到了此时，就是死也要让玄天道人损失些什么。
    想到这，东王公顿时双眼通红，将全身几千元会法力，尽数灌注到诛仙剑阵之中。
    顿时笼罩几万里的诛仙剑阵之中煞气大增，无穷的煞气神雷相交相合，剑阵之中混沌剑气慢慢融合，缩小，又融合，最后混沌剑气经过之处，
    阵法空间便剧烈抖动起来，细微的空间裂纹出现在四周，又瞬间被修复。
    剑阵之中刚出现异动，玄天就发现了，此时陷仙阵被破，周围只剩下滚滚煞气，可惜，玄天混沌之眼扫过，顿时诛仙剑阵之中一切变化，都在
    尽收眼底。
    看到经过融合之后的混沌剑气，引起的空间破裂，再结合东王公，玄天顿时想明白，东王公不是想要一决胜负，就是起了拼命之心。
    于是朝着旁边正在观察阵法情况的红云道人笑着说道：“红云道友，这，东王公，可是要拼命了。”
第六十三章 东王公之死
    此时的东王公已经将全身法力全数施展诛仙剑阵之中，从开天之时就开始修炼的东王公全身法力有几千元会之多。
    如此多的法力，被东王公一丝不留的尽数灌进诛仙剑阵之中。
    看到玄天进阵之后的一系列表现，东王公已是知晓，自己和玄天道人的差距，乃是天壤之别，更何况，纵横洪荒的玄天又怎么会没有至宝护身
    呢，所以东王公深知，今日一役，却是已经免不了一死，若是诛仙剑阵被夺之后，恐怕在玄天手中，后果自不必想。
    如此之为，顿时整个诛仙剑阵之中无穷量的混沌煞气翻滚，身处其中的玄天只感觉此时，诛仙剑阵的威力竟然接近当年量劫罗?施展之时了。
    玄天有些惊讶的一笑，还真是不愧东王公啊，虽然群仙之首名不副实，可是真材实料，还是有点么，虽然玄天此时不知道东王公此时心思，可
    是明眼人都能看出，这是要拼命了。
    只不过，若是拼命就以为能够伤的我，却是笑话了。
    今日便叫你知道，我与你的差距，不是拼命就可以缩短的，想到这，玄天眼中寒芒一闪，看着无数可以轻易斩裂空间的混沌剑气，不由好笑的
    摇摇头。
    旁边的红云道人感受到阵中的变化，而且融合了无数的混沌剑气撕裂空间之时所产生的能量波动，让红云也有些惊讶。
    这种攻击，已经可以勉强威胁到自己了，而且数量还这么多，这东王公是要拼命了呀，感受周围环境变化，红云道人突然明白了东王公之心。
    “不过，拼命就可以么？”红云道人看着嘴角带着不屑笑意的玄天，心中不知道为何，升起丝丝悲哀。
    恐怕这种攻击在眼前这位心中，也算不得什么吧。
    红云道人心中此念头刚落下，周围无数的混沌煞气顿时消失不见，一道道缩小了许多、凝实了许多的混沌剑气挟着冲天的威势，朝着玄天立身
    之处斩去。
    混沌剑气过处，空间被丝丝斩裂，随后跟上的还有数不尽的神雷，数量之大，威力之大，红云道人看着，也感觉自己的心在丝丝颤抖。
    若是斩到自己身上，恐怕就是有混沌卷轴，也会被击破吧，倒是后，怎么去抵挡这无数的剑气、神雷。
    此念刚生，就见得无数的剑气神雷进入百里之地。
    顿时滚滚剑气、神雷开始消减，空间被斩碎，斩破，无数的空间碎片四射。
    只见玄天轻叱一声，“凝！！”
    就见得，肉眼可见的红光散发，一道道瞬时弥漫了整个方圆百里之地。
    “先天护体云光？不对，不是，是、神念？怎么会是神念呢？”
    红光一出，红云道人不由自主的大喝出声，刚开始红云还以为玄天发出的红色云光，是和自己一样的先天护体云光，只不过刹那之间，红云道
    人就感觉到其中元神之力，顿时不解的看着玄天。
    修道人元神化作赤子之后，功候九转，元神之力便具有了不可思议的威能，可是没有人会拿元神之力去做攻击防御，就是因为，若是元神之力
    在抵挡或者攻击之时，若是被抵消，则必然是元神受损，如此，轻则境界倒退，重则元神重伤，修为从此不得寸进。
    因此，虽然像红云道人此时境界，元神之力已经是强大无比，可是争斗之时，还是不敢用元神之力对
    敌。
    看到玄天元神之力透出体外朝着空间碎裂之处而去，心中不由大是诧异，不过，玄天境界道行之高，不是自己可以比拟，因此虽然不懂因何如
    此，可是也只是惊讶而已，只是御使着混沌卷轴将自己和玄天一同护住，看着事情发展。
    玄天听到红云道人惊呼，不由心中一笑，知道其中原因，也不解释，看到红云道人用灵宝将自己护住，心下暗暗摇摇头，心道：“自己是那儿
    莽撞的人么。”
    自己的绝对掌控空间，其中改换属性、元素便是用精神之力，也就是元神之力，只不过是，平时转化些许神雷攻击，只是神念就可，不过像这
    样狂暴的攻击，却是不能，只有让元神之力弥漫整个空间才行。
    因此，才让元神之力溢出，弥漫整个空间。
    只见元神之力一出，顿时整个空间狂暴的力量顿时被挟制，空间随即修复稳定，而且进入的神雷、剑气攻击，尽数被转化成天地灵气。
    元神之力一出，万事皆定。
    后面跟随的混沌剑气、神雷数量虽多，可是只要进入方圆百里之内，一切便平静下来，无数的攻击顿时化作天地灵气。
    如此攻击持续了半个时辰，此时整个方圆百里之地被天地灵气弥漫，到处都充斥着无数的天地灵气，更有不少天地灵气互相凝结，慢慢形成水
    滴。
    旁边的红云道人一吸气，只感觉心神一清，看着玄天，不由自主的将混沌卷轴形成的防御撤下，眼中射出一丝崇拜的光芒。
    这种能力实在是太逆天了，红云道人心中狂呼，没有看着玄天用一丝法力，便将东王公耗尽全身法力，拼命
    的攻击，化成天地灵气。
    这种神通，是天成么？红云道人心中自问，可是若是能够修炼的话，红云道人有一种拜玄天为师的念头。
    “简直太逆天了。消弭一切万法攻击，这种神通，变态啊。”红云道人心中嘀咕道，心中充斥着惊讶，惶恐，羡慕等等复杂的情绪。
    却不知道东王公此时的“惊喜”绝对比还要更甚，此时东王公已经是被玄天打击的只想自尽欲死。
    自己的拼命一击，竟然是这种状况，让东王公感觉被杀了还有难受，即是自己拼命也只是给玄天送菜而已，这种明悟，让东王公做出了一个疯
    狂的举动，嘴角突然挂着疯狂而又夸张的笑容，脸色一片殷红，眼中血??滴，好像要渗出血来一般，浑身散发着庞大的壮烈气息。
    拖着摇曳的残躯，勉强飞行着向着玄天极速而去，就连身后的诛仙阵图也不要了。
    玄天看着摇曳飞来的东王公，心中不由疑惑。
    “难道是要求饶？不会吧，既然有拼命之心，要是求饶？”玄天摇摇头，将心中想法压下，面带微笑的看着东王公朝着自己飞来。
    也不出收阻击，反正在自己的绝对掌控空间之中，哪怕是圣人玄天也不惧，虽然没办法击杀，可是防御却是能滴。
    所以既然是东王公向自己飞来，玄天也不已为甚，过来看看其有什么话要说也好。
    不过看到此时诛仙剑阵已经没有了东王公的控制，玄天不由一挥手，地下顿时裂开三道裂缝，玄光朝着玄天飞来，却是绝仙剑，戳仙剑，还有
    诛仙阵图，玄天看着飞来的灵宝，脸上不由挂着得意的笑容，拿在手中详细的端详着。
    这可是当年量劫之时罗?所用之物，当时，先
    天三族长老族长同时身陨于诛仙剑阵之中，还有数千亿先天三族，这先天第一剑阵，玄天走就心
    中生出欲得之心。
    只不过后来被鸿钧收走，而且玄天知道，这是后世自己师叔通天教主的专用之物，也就息了其中心思。
    不过紫霄宫分宝之时，玄天发现自己师叔通天道人得到竟然不是诛仙剑阵，而是天道之下泛生的两样毁灭至宝，这让玄天心思又是活泛起来。
    此次鸿钧赐给东王公，玄天心中就暗下决心，哪怕接过斩杀东王公这段因果，自己也要得到诛仙剑阵。
    毕竟，这可是先天第一凶阵啊，后世那可是主角必得之物，自己也是主角的说。若是不为自己所得，那这也太让某某失望了。
    玄天用手轻抚着剑身，好像抚摸着稀世珍品一般，当然，也算是稀世至宝。感受其中弥漫了亿万年之久的凶杀之气，玄天突然有一
    种摆阵的欲
    望，想看看诛仙剑阵在自己手下，到底能不能毁天灭地。
    不过此种念头只是在心中一闪而过，“不过，日后倒是可以在混沌之中重开一天，也是可以啊，到时候也可以一览诛仙剑阵的威力。”
    丝丝心绪在心头闪过，突然听到旁边的红云道人向自己说道：“道友，东王公飞来了。”
    玄天不由抬起头，看着明显法力耗尽的东王公，眼中闪过一丝不耐，此时玄天突然又没有了东王公叙话的心情，只想去天外天混沌之地去开辟
    天地一试。
    “玄天道人，你今日可顺心了，诛仙剑阵已经为你所得，你是否心中很得意呢？”东王公飞身到了玄天身旁不远处，嘶哑冷漠的问道。
    玄天听到此话，不由眉头一皱，这东王公怎么如此不明所以的说话
    ，若是求饶，不像，既然不是求饶还过来干嘛，不如自杀算了。
    “嗯，自杀？”玄天突然扫过东王公的眼睛，只见眼中尽是一股决然之色，而且元神剧烈波动，只是靠着仅有的一丝法力用妙法掩盖。
    发现这个情况，玄天不由升起丝丝的感触，没想到现在这东王公还存着让自己吃亏的心思，还真是，怎么说呢？
    “执着么？算不上，可能是自己仇恨太大了吧，不过，这拼命真的有用么？”
第六十四章  玄天得宝诛仙剑阵，赠药红云破天丹
    “哦，得意说不上，毕竟是从你手中夺取，却是太没有胜利的愉快了。怎么，你这是想求饶？”
    玄天看着到来的东王公，眼中闪过一丝讶然，??般的说道。
    “哼，我东王公群仙之首，还不至于向你玄天求饶。”东王公听到此话，眼眉一挑，继续不动声色的说道。
    “好志气，佩服，佩服，那不知道你东王公来此为何啊，哦，对了，诛仙剑阵是别想要回去了，到了我手中的东西是不会吐出来的。”
    玄天看着东王公已生死志，心中也有些佩服，只不过，佩服也只是一点罢了，对于每一个敢于赴死之辈，玄天都会佩服，该调谑的还是要调谑
    滴。
    “哼，我来此只想问你，你怎么会突然来拦截我，是谁的主谋？”东王公自动将玄天的话，省略，直
    言问道。
    不错，此时东王公最想知道的是谁在算计自己，毕竟一开始就听到手下龙天、龙地说有帝俊攻打自己的四层天，可是此时东王公却是回想过来，
    这龙天、龙地刚出去就回来说层天被攻打，显然是说谎，自己当时虽然没想到，可是现在却是想问一下，到底是帝俊暗算自己，还是玄天、红云道
    人找上自己只为报仇。
    若是玄天和红云一个为诛仙剑阵，一个为报仇，东王公也认了，毕竟一个和自己有仇，一个和自己恩怨也不浅，自己反正也是存了必死之心。
    可是东王公心中老是闪过帝俊的面容，心中有种感觉，这一系列事件是帝俊筹划的，所以，虽然现在自己并不能去报仇，可是事情却是要问明
    白了。
    “主谋么，帝俊算一个，我呢，也
    是为了你身上的诛仙阵，所以，怎么想，就随你了。”玄天听到东王公此话，顿时知道其所为为何，想了想，
    便如实回道，反正是一个必死之人，多浪费几句口角也无所谓。
    “帝俊么，果然是你。”
    听到玄天此话，东王公脸上顿时一青，眼中射出极度愤恨的表情，口中自语道。
    玄天看着低头不语的东王公，心中闪过一丝感触，算计啊，这可是自己第一个熟悉的大神通在自己手下陨落。
    只不过，这只是第一个，却不是最后一个，看着东王公浑身轻颤，旁人还以为东王公是怒气不可挟制，玄天知道，东王公却是欲要自爆了事。
    看着这个即将自爆元神的东王公，玄天突然感觉是如此无趣，轻轻一挥手，一道清光透出，直接将东王公躯体达成粉碎。
    只见一个恍若婴孩的东王公出现在空中，身旁闪烁着五团白色的光辉，婴孩正惊恐的看着玄天，眼中是那么的不可置信。
    玄天看着眼前的婴孩，嘴角挂着由衷的微笑，一个混沌之色的大鼎突然飞出，将婴孩吸入其中。
    玄天飞快的打出一连串的手诀，一个个神印印在乾坤鼎上，半响，玄天突然一笑，将鼎收了。
    红云道人看着突然将东王公击杀的玄天，心神一惊，随后就见玄天就将东王公的元神赤子收进至宝乾坤鼎之中去。
    不由开口道：“玄天道友，你将东王公元神赤子收进乾坤鼎却是为何？？”
    “哦，反正也是将死之人，我看其元神赤子也算是异宝了，我有一法门乃是将元神提炼成纯粹的精神力之法，我之几个弟子，修为境界却是非
    常浅薄，虽然道行尚可，可是比之我同境界之时，元神修为却是不如，正
    好有东王公这种先天修道者之元神，想必这次回去，我这几个弟子却是没
    了此种缺憾。”
    红云道人一听此话，顿时心中一凉，这种法门也算的上恶毒了，只不过看到玄天一副平淡的神情，红云道人顿时明了自己这位道友的心性。
    看着玄天一副淡然的模样，红云道人暗暗为将来玄天敌对的人祈祷，千万别和玄天作对，否则不光身死，就连辛苦炼就的元神也要被其门下弟
    子“分食”。
    红云道人想着，不由看着身旁的五团仙光，红云道人知道这是三十三天之界源，不由道：“不知道我们是去找帝俊等，还是？”
    玄天听到红云问起此话，不由将眼光，看向空中漂浮的五团界源，“不用了，帝俊他们此时已经快要到了，我们在这等就行了。”
    “不
    知道红云道友可有兴趣在占一层天？”玄天今日所得已经很大了，而红云却没有丝毫所得，这让玄天有些“不适”。
    毕竟今日阻杀东王公，乃是两人合伙，虽然红云道人没有出几分力，可是并同来一场，还和东王公动了一下手，怎么着也算是耗费了东王公一
    些法力，自己今日所得诛仙剑阵，东王公元神赤子，若是在将这太焕极瑶天也占下，就是玄天脸皮再厚也不好意思占。
    所以玄天才问出此话，倒也是一片赤诚。
    红云道人突兀的听到此话，不由一惊，还以为玄天要如何，不过看到玄天眼中的一片清明，显然此话，乃是出自真心。
    红云心中暗道：“自己真是以小人之心，夺君子之腹了。”
    只不过看着这太焕极瑶天界源，红云道人心中却是犹豫，三十三天每一层天都是要以实力为底的，若是自己有玄天一般实
    力，肯定是毫不犹豫
    占下。毕竟这三十三天每一层天都要比下界洪荒之中的洞天福地好不知道多少倍，不论是闭关还是扩展势力都是相当有助益的，只不过，自己实力
    也不过是准圣中期而已，虽然有一件混沌至宝，可是看了玄天今天手段，顿时感觉这混沌至宝也不足为凭，若是占下这太焕极瑶天，恐怕日后逃脱
    不了因果纠缠。
    若是为此耽误了修炼，却是得不偿失了。
    想到此，红云心中已然有所决定，看着玄天道人，道：“这太焕极瑶天的界源，我就不占了，否则日后必然免不了一番因果，反正我也有一层
    天，而且其中比之太焕极瑶天却是要好上很多，就不要了。”
    “而且，今日之事，贫道虽有出手，可是斩杀东王公却是全靠道友实力，
    就是收下也是心中有愧啊。”
    玄天听到红云此话，也是暗暗赞叹，不愧是历经了量劫的人物，果然看得明白。
    只不过，自己占了诛仙剑阵，还占了东王公元神，而红云道人却是无丝毫所得，这却让玄天有些难为。
    低头想了想，突然灵光一闪，想起自己曾经用天道之力炼过一炉丹药，名为破天丹，名字虽然有些俗，可是功效却是逆天，就连玄天的几个弟
    子，也是无缘一尝，盖因此丹乃是准圣突破境界之时专用之物，自己的几个弟子却是还没有一个晋身准圣，也就无缘了。
    破天丹，乃是用三百六十五颗星辰果实，先天五灵根之一的五行果，还有问自己师傅索要的仙根仙杏，加上玄天当年采集洪荒之中的无数仙草
    炼就，其中还加入了玄天斩却三尸之时，获得的天道之力，先天功德等，丹成九颗，此丹炼成之时，
    还有九九天劫降下，却是此物过于逆天，天道
    之下不欲存留此物，可惜玄天当时何种境界，天道虽然降下天劫，却没有损毁一颗。
    此丹名为破天丹，却是用来破除境界提升带来的境界壁障，只要在准圣初期或者中期巅峰之时，食下，突破却是易如反掌了。
    玄天想到此，直接从青色葫芦之中拿出破天丹，只见此丹若龙眼大小，闪烁着翼翼九彩光芒，此丹一出葫芦，则周围的天地元气顿时朝着此丹
    而去。
    红云道人不明所以的看着玄天拿出丹药，忽然感觉心神一畅，道行顿时隐隐有所提升，而且元神被带动下，也是缓缓大了一丝，红云道人惊讶
    的看着玄天手中的仙丹，满是不敢置信。
    玄天看着红云道人脸上的惊讶，微笑解释道：“此丹名为破
    天丹，乃是我刚斩三尸之时所炼，其中蕴含了不少的天道之力，修道人食下，却是
    有增长道行，破除修炼壁障的逆天功效。”
    “我观道友道行已经是准圣中期接近巅峰的程度，待得道友稍加修炼之后服下，必然能助道友斩却恶尸，成就准圣后期。”
    此话一出，红云道人顿时粗喘了一口气，眼中看着破天丹，闪过一丝贪恋。
    “只不过？”
    “只不过什么？”红云道人一听玄天此话，顿时一惊，这等丹药难道有什么副作用？
    玄天看着红云道人神色，顿时一笑，“只不过，此丹却是需要在没有灵气的地方存放，若是放任此丹吸收灵气不出一年，必然生出灵智，成一
    妖了。到时候，若是服下，呵呵，就没有这个作用了，只能够增加数百元会法力而
    已。”
    红云道人听到此言顿时松了一口气，笑着接过此丹，密存起来。
    “此次道友送我破天丹，我实在是，”红云道人将破天丹收下方才感觉此举不妥，可是若是不要，心中却是不舍，犹豫的说道。
    “道友不必如此说，此次斩杀东王公却是一无所得，此丹算是玄天的一番心意。”说完，玄天突然看着远处。
    “帝俊，他们来了。”
    “嗯，这么快？”红云道人被玄天突然转移话题，转头看向远方，只见此时远方一道火红色的长虹飞来，只是瞬间就到了此地。
第六十五章 玄天占太焕极瑶天
    只见来人瞬间出现在自己面前，红云道人看着来者，却是帝俊道人。
    帝俊道人一落下，四周又出现了东皇太一，鲲鹏道人，冥河道人，镇元子，其余等人却是没有到场。
    镇元子道人一到，看着红云道人丝毫无损，便心中一喜，默默走到红云道人和玄天身旁。
    玄天看着帝俊和太一同时到场，心中明白是为何，心中森冷一笑，心中暗道，若是两人不识趣，少不得要教训尔等一番。
    帝俊看着玄天身旁的五团界源，心神顿时一震，眼中闪过一丝震惊，一丝贪婪，一丝惊喜，看到玄天没有说话的意思，不由率先说道：“玄天
    道友，这东王公？”
    却是帝俊没有看到东王公尸体，却是要确认一下，虽然周围有战斗痕迹，而且五团界源，连太焕极瑶天都
    在，这东王公下场，帝俊虽然能猜到，
    可是还想确认一下。
    毕竟这东王公是否死亡对于帝俊太重要了，毕竟想要一统妖族，像东王公这般人物却是非死不行，若是不死，后面帝俊也要想办法，杀死、除
    掉。因此界源之事先不提，先问东王公情况。
    帝俊此话直接将众仙心中疑问问出，俱是两眼紧盯住玄天神色，只有镇元子，依然是一副淡定模样，嘴角微动，却是正在和红云道人交流呢。
    “东王公，没了。”玄天看着众仙神色，轻轻说道。
    “没了？没了是陨落了？”帝俊听到玄天此话，顿时神色一松，不过，这个词义太过模糊，因此再次确定道。
    玄天听到帝俊追问，不由眉头一皱，心生不悦，不过看到众仙皆是一般表情，无奈的说道：“没
    了，就是走了，去了。”
    “那到底是陨落了没有？”太一在一旁听得郁闷，看着玄天嘴角的坏笑，不由出言问道，言语之中却是有些不耐。
    帝俊一听一旁太一不耐的语气，不由一惊，看到玄天眉毛皱起，不由开口道：“玄天道友莫怪，我弟弟出言冲了，不过还请道友明说一下，到
    底这东王公是陨落了，还是逃走了？帝俊在此谢过了。”
    玄天本来听到太一语气，心中微怒，不过看到帝俊请求，耐住性子，说道：“陨落了。”
    眼光扫过太一，只见其眼中尽是不服之色，心下暗恼，暗暗下决心，“总要你吃一个亏，哼。”
    众仙一听东王公陨落了顿时纷纷舒了一口气，看着玄天眼中闪过一丝佩服，能够将拥有诛仙剑阵的东王公斩杀，而没有丝毫受伤，这种实力，
    不愧是洪荒第一高手。
    帝俊问出想要知道的答案，顿时心中喜悦，前行道路上又扫除一个障碍。
    看着玄天身旁的五团界源，不由出口道：“道友，不知道这五团界源？”
    玄天看着众仙眼中俱是闪过贪婪之色，不由有些烦闷，这些个大神通之辈，贪婪之心实在太过，不由将手一扫，将五团界源其中四团扫到帝俊
    身旁，淡淡说道：“这四层天的界源，我也不要，不过，千年之后，我和女娲举行天婚，帝俊，你拿十件中品以上的先天灵宝来，这四团界源因果就
    此了断，至于这太焕极瑶天的界源，我要了当聘礼，所以！！”
    玄天警告的看了众仙一眼，将目光凝视在帝俊脸上，等待帝俊回答。
    “天婚？十件中品以上的先天灵宝？”
    帝俊感觉嘴唇有些发干，不过看到眼前的四团界源，心中有些犹疑。
    这先天灵宝乃是斩尸必备之物，十件中品以上的先天灵宝，却是让帝俊心中有些发苦。
    虽然帝俊贵为妖族首领，可是此时手中的先天灵宝也不过是六七件而已，这还包括了河图、洛书在内，而中品以上的先天灵宝只有三件。
    当然若是让帝俊将手下派出去收取，十件先天灵宝虽然多，可是千年之内，却是能够找寻得到，只不过，中品以上的，却是有些困难了。
    玄天看着帝俊脸上的难为，心中却是不虞，在玄天看来，虽然十件以上的先天灵宝其实算不得什么，就是拿来赐予门下，玄天也感觉拿不出手，
    这次问帝俊要，只不过是看不过太一行径，加上千年以后和女娲的天婚，确实需要一些彩礼，否则只是一两件至宝却是太过单调了。
    “怎么？不
    同意？”说着，玄天口气已经有些冷。
    帝俊听到此话，不由一惊，看到玄天漠然的表情，不由开口将心中的困难说出：“玄天道友，十件先天灵宝，实话说，千年之内，我倒是能搜
    寻的到，可是十件中品以上的先天灵宝，却是困难啊，哪怕我为妖族首领，可是也不能强行向属下索取吧，这？”
    “十件中品以上的先天灵宝就难为？”玄天看着帝俊脸上的难色，感觉不像在骗自己，可是只是中品先天灵宝，有这么难么。
    只是看着帝俊脸上难为之色，不似假装，玄天想了想，说道：“这样吧，三件下品先天灵宝抵一件中品先天灵宝，这次没问题吧？”
    “没问题，千年之内必然奉上。”帝俊稍微思考，便点头道。
    下品先天灵宝虽然不多，可是也未必少了，此时乃是洪荒因为三十三天玄天立阵，此时还没有全数化作
    后天灵气，所以，先天灵宝虽然稀少，
    可是还是时刻有出世的，千年之内，倒也凑的齐。
    玄天听到帝俊此话，不由微笑点头道：“那么今日之事，就这么吧。”
    说完朝着红云道人和镇元子道：“红云道友，镇元子道友，我就先走一步了。”
    “道友好走。”
    红云道人、镇元子听到玄天此话，不由齐齐施礼道。
    玄天点点头，最后看了场上群仙一眼，微微一笑，顿时消失不见。
    镇元子、红云道人在玄天走后就跟着做了，而一旁的冥河道人、鲲鹏道人却是留下来，等帝俊等人商量。
    玄天刚走，太一就脸色不虞的冷哼一声，看着帝俊，脸上尽是不满，“兄长，我们何必要对玄天
    如此忍让，你我兄弟联手，虽然他玄天道行高
    深，可是也未必能够敌过你我吧。”
    帝俊看着太一脸上的不满，心中无奈，还是解释道：“玄天实力如何，站且不说，那东王公呢？”
    太一听到帝俊说道东王公，立刻不屑的说道：“哼，垃圾一个，若不是手中拿着诛仙剑阵，我一个人就能轻松灭了他。”
    “那拿了诛仙剑阵呢？”帝俊看着太一脸上的倨傲，摇头继续问道。
    “拿着诛仙剑阵，估计是平手吧。”太一想了一下，慢慢说道。
    “那你知道玄天用了多长时间，就斩杀了东王公？”帝俊听到此话，不由一笑，也不争论。
    诛仙剑阵厉害，虽然没有见识过，可是从先天三族之中了解到，若说太一能够和东王公战成平手，却是有些夸大了。
    “从我们到现在已经过去了一个时辰，刚才来时战斗已经停止了片刻，加上还要等其出来，大概用了半个时辰吧。”太一思考了一下，才慢吞
    吞回答道。
    “可是，玄天旁边可是有红云道人联手，那红云道人也是准圣中期了，也算是一个战力吧。”太一想到，忽然又加了一句话。
    帝俊看着太一最后又加了那么一段话，顿时苦笑，自己这个弟弟还真是嘴硬啊，也太好胜了。
    “不错，红云道人有可能出手，可是你看到没有，此处周围为何如此？”帝俊指着脚下土地，轻轻问道。
    “这里，应该是，诛仙剑阵之中吧。”说着太一口气有些迟疑，因为太一发现，方圆百里竟然一片祥和，丝毫没有战斗的痕迹，而且，此处的
    天地灵气比之他处，还要高好几倍。
    “不错，这说明什么？”帝俊听到太一分析一笑，继续问道。
    “这说明，战斗一方是以压倒性的优势结束的，至于为什么？”太一为难了，因为没可能，这方圆百里都没有战斗痕迹，要知道外围方圆千里
    一片废墟，而这中心百里却是没有丝毫痕迹，这让太一不知怎么说了。
    “好了，不用猜了除非问玄天或者红云道人，否则想要推测却十分麻烦，我想说的是，玄天实力绝对比我们两加一起还要高。以后碰上千万别
    与之敌对。”
    帝俊眼看着太一脸上的不服，却不欲再说太多，等以后在劝劝吧，却不知道，以后就是因为太一的狂傲，才被玄天一击重伤，修养了万年才好。
    帝俊看着旁边的鲲鹏道人和冥河道人，微笑说道：“我们不如离开此地再做商谈，你
    们看可好？”
    鲲鹏道人和冥河道人听到此话，点头道：“善。”
    说完，几人便合身化光飞去。
    众仙一走，原地之上又出现了玄天身影，看着众仙远去的身影，玄天不由冷冷一笑，刚才帝俊和太一的一番话，尽数被玄天收拢在耳，对于帝
    俊，玄天心中看着还有些顺眼，可是太一，玄天却是心中暗暗下决心，非要其吃个苦头不可。
    还真个以为有混沌钟就无敌了，幼稚。
第六十六章 老子“首徒”玄都 混沌之中欲开天
    玄天在原地待了一会儿，便起身朝着三十三天而去，此次却是要去自己师傅老子那里一趟，取得诛仙剑之后，便去混沌之中再开一天。
    想到诛仙剑阵在自己手下再开一天，玄天心中就有些激动，即是对诛仙剑阵威力的期待，也是对在开一天的期待。
    “真不知道若是在混沌之中开天地会有什么收获啊？”玄天可是知道，开天地的好处。
    三十三天之太清天，此层天乃是三十三天最精华之处，仙气之浓郁自不必说，其中尚蕴含的无数的仙宝，虽然仙宝不是先天灵宝，可是威力已
    然不能小瞧，每一样仙宝估计都有二流后天灵宝的威力，好的更是堪比一流后天灵宝，这也是玄天推算出来的。
    看着太清天之中无数的仙草，还有无数的仙兽在其中游荡，玄天眼中闪过一丝羡慕，三十三天之中也只有上三天之中有仙兽存在。
    其余众天却是没有，只能靠着是去下届去抓取，或者靠着时间的累积，自动演化，只不过，靠层天自动演化还不知道要多少年月。
    看的不耐，玄天一个神念锁定住老子居所之处，一个瞬移便出现在宫殿门前，看着守门的两个童子，玄天微笑着点点头，走了进去。
    突然有些诧异的一笑，看着突然出现的道人，“你是？”
    同时心神推算起来，突然玄天脸色一变，两眼之中神光一闪，“你是玄都？”“我是玄都。”
    两人几乎异口同声的说道。
    玄都惊讶的看着眼前这个俊雅至极的年轻道人，刚才听师傅说出来接自己的师兄，没想到眼前这个浑身闪烁着神秘气息的道人就是玄天。
    不过听到玄天此话，玄天顿时心中感慨，不愧是大师兄啊，自己还
    没说，就能叫出自己的名字，自己可是才拜入师傅门下啊。
    两人就这么大眼瞪小眼的看着，玄天是惊讶玄都的出现，而玄都则惊讶于玄天的神通广大，未卜先知。
    “天儿，玄都怎么还不进来？”
    忽然出现的老子的话音将两人惊醒，玄天轻声答应一声，便和玄都一起进了密室。
    老子微笑的看着玄天和玄都同时走进来，不等玄天坐下便对玄天说道：“天儿，这是你师弟，玄都，乃是我在下界之中遇到的，感其毅力，收
    为门下二弟子，你们好好认识一下。”
    “是，师傅。”玄天听到老子的话，应道。
    看着眼前的玄都，“嗯，修为倒是不高，还没有证仙道呢，不过，看其沉稳的神色倒是和后世描述的差不多。”
    玄天想了想，从体内抽出一团功德金光，打入玄都身上。
    只见金光一入玄都身体，便化作一团先天功德金轮，隐隐在玄都背后旋转。
    玄天看着玄都扮相，满意的笑了笑，“不过，功德金轮只是让其道途之中顺利一点罢了，对了！”玄天突然想到自己曾经炼制的拂尘，可惜自己
    不喜欢用，也是一件功德至宝，而且灵宝本身经过乾坤鼎的祭炼，也是分属先天，也算是一件上好的灵宝。
    玄都只感觉眼神一幻，一团功德金光便将自己笼罩，然后眼前的师兄玄天又稍微打量了一下自己，又掏出一件金光四射的拂尘，向着自己飞来，
    玄都还来不急拒绝，手中微微一沉，拂尘就握在手中。
    而后便听到师兄玄天说道：“初次见面，师兄也没有什么上好的灵宝，就赠你些许先天功德让你在修炼
    上减少一些阻碍，这件拂尘也算是一件
    不错的灵宝，攻击防御都很一般，你就收着吧，以后师兄回去看看有什么合适在给你找两件。”
    “好了，玄都，既然是你师兄所赠，你就收下吧，你初为我门下弟子，正好也没有什么上好的灵宝。”
    玄都“白痴”似的听完玄天一番话，随即不由自主的点点头，突然想到，自己怎么手下了，心中一急，刚要发话，突然耳畔传来师傅的声音，
    不由点点头，应是。
    玄天看着玄都接下，心中一落，看着自己的师傅老子，突然有些扭捏的说道：“师傅，借你一样灵宝一用。”
    老子看着下方玄天尴尬的表情，心中微微一叹，这个弟子，和自己要灵宝还用借，还真是，幸好知道玄天脾气。
    “是不是要诛仙剑？估计
    此时天儿已经将诛仙剑阵取来了吧？”说着老子微微一笑，手上一幻，一柄灰黑色的宝剑出现在手中。
    “给你，也算是你造化，正好组起诛仙剑阵，只不过，以后和师傅，不必说借，这件灵宝就拿去用吧。”
    “是，师傅。”玄天被老子说的嘴角微张，却说不出话来，也是，自己和自己师傅客气干嘛。
    “对了，师傅，徒儿欲要去混沌之中开一天地，不知道师傅是不是要跟着？”此时诛仙剑阵已经齐全，玄天朝着师傅老子说出此行目的。
    “什么，你要在混沌之中开天？你的修为已经到那一步了么？”老子本来淡定的神情，突然被玄天的一句话打破，看着玄天，突然急色问道。
    “应该可以吧，此时徒儿道行已经到了一个自己也不知道的地步，和圣人一般吧，只不过，却不能和圣人一般，能够随时被补充体内法力而已。”
    玄天看着老子急切的表情，顿时出言说道。
    “哦，是么，已经到了这般地步了么。不过开天地，你可做好准备了？”
    老子看着自己徒儿淡定的表情，顿时知道自己问话有些“无聊”，自己徒儿办事，老子是知道的，没有十成的把握，估计也有九成。
    不过，开天啊，即是老子也没有亲自看到过，记忆之中虽然有印象，可是毕竟没有亲眼目睹，此次听到自己徒弟玄天竟然要开天，还真是让人
    惊讶啊。
    “那，师傅，是不是叫着原始和通天两位师叔呢？”玄天看着老子脸上激动的表情，稍微疑问道。
    “对，叫着，应该叫着。”说着，老子脸上一片红光，连连点头道，观看开天，却是对于道行提升有极大的好处，此时两人已经准圣后期巅峰，
    说
    不定，观看此次开天，能够突破，也不一定。
    老子说完，立刻神色一凝，半响，才睁开眼睛，说道：“你师叔马上就到，天儿，在不用准备什么了么？”
    玄天自信一笑，傲然说道：“即是此时就去也可。”
    玄天此话刚一说完，顿时眼前空间一动，出现了原始道人和通天道人的身影。
    两人一现身形，通天道人便抓住玄天衣袖，朝着玄天问道：“天儿，你要开天？”
    原始道人也是眼中射出急色，看着玄天颇是热切。
    玄天看着自己的这两位师叔，轻轻一咳，慢慢说道：“是滴，而且这就去。”
    原始道人和通天道人看着玄天脸上的自傲，不由一笑，自己也是急糊涂了，自己师兄说的，那里有假。
    只不过，没想到玄天实力提升起来这么迅速，竟然已经能够在混沌之中开天地了，这让两人心中即是惊讶，也是羡慕，自己的师兄老子，还真
    是好福气啊。
    青出于蓝而胜于蓝，说的便是这种情况吧。
    看到师兄老子脸上掩盖不住的笑意，两人心中即是无奈也是钦羡，这个师兄，一说起玄天，脸上的得意就出现了。
    “如此，我们这就走？”玄天看着两位师叔，轻轻说道，本来还想提醒两位师叔，是否带着师弟们，可是看到两位师叔脸上明显失落的表情，
    玄天张张口，想想还是算了，反成圣之后，有的是时间观看。
    “师兄，师傅，是不是带着我一块？”玄都在旁边听得心神俱颤，这都说什么呢，开天啊，可是看着师兄脸上自傲的表情还有师傅师叔脸上稍
    有意外的表情，玄都还是选择了相信，不过想到开天。
    看着师叔师傅脸上的表情，就知道观看开天，肯定对道行修为有极大帮助。
    嘴角动了动，终于还是开口向着老子询问道，只不过问话之时，不由自主的将玄天也加了进去。
    玄都此话一出，才算是惊醒梦中人，原始和通天顿时一拍手，说道：“对啊，徒弟呢。”
    “师兄，天儿稍等，一会儿一块去啊，我们去把徒弟带来。”
    说完，身形一闪，便消失不见，只是人随不见，可是声音却留下了。
    玄天听着，突然和老子对视一眼，双双笑出声来。
第六十七章 原始通天斩三尸
    密室之中玄天等待了不过片刻，想到自己的徒弟们还没有带来呢，不由一拍脑袋，不过玄天却是没有出去接引，此时玄天道行通天，虽然隔着
    好几层天，可是因为炼化界源的关系，玄天心神直接沟通彼方天地，运转神通，直接用大挪移之法，将自己的几个弟子直接挪移到了太清天旁边，
    随后让师傅老子将几人挪移进了密室。
    玄天还没有来的极和自己徒弟说话，密室之中空间再次微动，却是原始和通天两位师叔返回了密室。
    此次回来的，还有玉鼎真人，太乙真人，清虚道德真君、多宝道人和龟灵圣母，此时五人被自己师傅一同带到密室之中。
    几个三代弟子一到密室之中，就将目光看着自己师兄玄天眼中露出无穷的讶异，有不信，有崇拜，“自己的师兄竟然要开天了？”
    五人只感觉不敢置信，就是自己的师傅，甚至是师伯老子也不敢这么说，而自己的师兄却是要去开天了，几个人心中简直就和做梦一般。
    玄天看着五个师弟的表情，知道其心中想些什么，不由摸了摸鼻子，被人崇拜的感觉好像不是这么好啊，尤其是被自己师弟们崇拜。
    不过看到师弟们的修为道行，玄天有些欣慰的暗暗点点头，此时五人已经全部踏入大罗金仙修为，修为之深，许多洪荒妖圣也是不如，比之后
    世却是要强了不知道多少倍。此时就是结伴在洪荒之中行走，也无大碍了。
    不过玄天只是看了几人一眼，嘴角微笑着点点头，算是打过招呼，只见老子，原始，通天，玄天互相一点头，一同发出一道清光将几人罩住，
    只是瞬间挪移到了混沌之中来。
    这就是准圣高手的大挪移了，尤其是像玄
    天、老子、通天、原始几人合力，却是直接将众人挪移到了混沌边缘。
    此时众人各自将徒弟护住，便朝着混沌之中往深处走去。
    此时琼霄方才有机会问自己的师傅：“师傅，我们这是要到那里啊？”
    其余众弟子也是眼中流露出询问之色，不过众弟子已经习惯了，有什么疑问都由琼霄开口，因此都忍住等琼霄开口问出。
    玄天看着自己几个弟子，此时除了天华，其余众人都是大罗金仙的修为，心中不由升起一丝满足。
    听到琼霄问话，不由笑着说道：“此次为师去混沌却是欲要开天？”
    “开天？”
    众弟子听到自己师傅玄天此话，不由一惊，继而有些怀疑的问道，看着自己师傅，眼中却是欲要自己师傅再确定一遍。
    玄天看着众弟子眼神，不由一阵好笑，知道这个消息过于惊人，可是没有相信，自己弟子竟然都保持怀疑，心中顿时沮丧。
    “不错，你们的师傅，我玄天道人，要在混沌之中开天，此次却是让你们几个观看，也算是尔等造化。”
    “真是的，竟然不相信师傅我。”说完，玄天又口中嘀咕着说道。
    众弟子是何耳力，自是将自己师傅的嘀咕听在心中，不过听到自己师傅的确认，顿时心中升起丝丝自豪，自己的师傅竟然要开天。
    琼霄看到自己的师傅沮丧，不由撒娇说道：“我们那里是不信师傅那，我们对师傅可是最有信心的，是吧，姐姐？”
    “对，是啊，师傅，我们不是不信，只是确认一遍罢了。”碧霄接口说道，只不过此话，却是有些异议。
    不过玄天听到徒弟们的话，顿时心中一
    暖，呵呵笑了起来，“好了，别贫了，待会仔细观看，过了这村，可就没这店了。”
    说罢，玄天突然惊醒，自己的这几个徒弟可是听不懂此话，不过不等徒弟说话，玄天便将头转向自己的师傅老子。
    “师傅就在此地吧。”
    此时已经朝着混沌之中，前进了不知道多少亿万里。
    老子看了看周围点头道：“就在这吧。”说着，朝着原始通天示意了一下，就在此停住。
    玄天将众弟子交给师傅老子，便独自前进了亿万里，距离虽远，可是众仙都不是凡人，都能看得见。
    玄天心中默默测了一下距离，感觉差不多了，此时开天，余威波及到老子地方之时，想必威力已经减小很多了。
    毕竟自己不是盘古，所开天地也无需这么大。
    远远的朝着老子点点头，玄天便脸色一肃，默默观看着前方。
    远处，琼霄看着玄天突然停下，朝着这面点点头，便不动作，顿时不解，想了想还是没有忍住，朝着身旁老子道：“师祖，为什么师傅还不开
    天呢？”
    老子转过头，略带慈祥的看了琼霄一眼，知道这个弟子，自己的徒弟最为宠着，一笑，说道：
    “一等，估计就要开天了，此时你师傅却是要思考一下思路。”
    话音刚落，只见远方的玄天就有了动作，只见玄天身上一幻，一张巨大的阵图便出现在混沌之中。
    刚一出现，便变大了亿万倍，随后四柄周身散发着无穷煞气的宝剑出现在阵图之上。
    “诛仙剑阵，现！”
    只听得远处玄天一声大喝，顿时阵图再次扩大万倍，四柄宝剑冲天而起，飞向阵图四角。
    顿时一种莫名的波动自虚空而生，一道道晦涩的波动从剑阵之中生出。
    随即只见的混沌虚空一阵颤动，顿时诛仙剑阵被无穷的混沌煞气弥漫住，剑阵空间疯狂的吸收着聚拢而来的混沌煞气，短短片刻，煞气聚拢就
    弥漫到了老子群仙周围。
    老子看了一眼剑阵，发现此时剑阵却是还没有发动，只是立阵，便有这种威力，老子心中微微一惊，不由祭出太极图，用太极图之中的金光将
    众仙笼罩，而且更是又向后后退了千里。
    疯狂聚拢了半天，大阵方才停止疯狂的吸收着混沌煞气，不过此时周围亿万里之地已经完全被混沌煞气包隆住了，一丝丝沉重的压力虚空而生，
    直叫几个三代、四代弟子心神惊颤，却是被阵法威压，压制住心神，法力运转晦涩。
    老子和原始道人、通天道人互相对视了一眼，俱是发现，此时玄天御使的诛仙剑阵却是比之罗?当年还要强悍好多，仅仅看气势，就比量劫之
    时强了十倍不止。
    “而此时只是立阵啊。”三人心中俱是闪过此语，还没有立阵就如此厉害，若是起阵，其威力，三人心中俱是摇摇头，这种威力，想必就是
    圣人也不过如此。
    三人知道，此时玄天道行修为已经将三人抛的远远的，就是想要追赶，也要成圣之后了，没有成圣，却是妄想了。
    只不过三人心中只有高兴，而且此次观看开天，想必道行修为还能够更进一步吧，老子、通天、原始道人，三人心中俱是期待着。
    玄天心神全力掌控着诛仙剑阵，此时方知，这诛仙剑阵在混沌之中威力方才得以完全重现其威力啊。
    自己只是立阵，并没有稍费多少力气，无边的混沌煞气便自动聚拢而来，将整个剑阵充斥。
    “诛仙四剑阵，现。”
    玄天感觉此时剑阵之中混沌煞气已然足够，顿时一声大喝道。
    于此同时，身化亿万在诛仙剑阵之中每个角落，手中飞出无数的印诀，一道道符录突然出现大阵之中，瞬间融合消失不见，却是玄天在用神文
    提升阵法威力。
    毕竟这可是开天，能够提升阵法威力的手段，玄天却是不再保留，全部施展出来。
    神文一出，顿时剑阵吸收无穷量的混沌煞气速度提升了三成，顿时此时疯狂聚拢而来的混沌煞气差
    不过将三清等人的目光掩盖住。
    不过三清何等手段，岂能被区区混沌煞气遮挡，只见老子眉毛一振，挥手一道清光出现，亿万里之外玄天的景象就好像亲临一般出现在眼前。
    “竟然用神文增强阵法威力？天儿还真是托大了呀，师兄，这可是开天，若是先自耗费一部分法力，就害怕？”
    原始道人看着诛仙剑阵之中突然出新的无数神文，不由眉毛一提，眼露惊色，不由开口向着师兄老子说道。
    “倒是无妨，天儿手中各种先天灵宝不少，尤其是蕴含空间世界一类的更是不少，加上身上无量功德，一般不会出现这种情况。”
    “再者，天儿乃是借用混沌之力，用阵法开天，法力消耗却是比平常开天小很多。”
    老子皱折眉头，看了一会儿，神色一舒，开口说道。
    “不错，天儿做事一向十拿九稳，尤其是像开天这等大事。而且天儿毕竟是先天神魔之流，观看过盘古开天，心中想必自有打算吧。”
    旁边通天道人脸上却是对玄天一片信心，杀伐决断，算无遗策等等，用在玄天身上绝对适用。
    洪荒量劫，多少大神通之辈陨落，可是玄天当时只是太一金仙修为，可是短短千年，便功参造化，直追你我，现在更是远远超越。
    这种心思计量，通天道人是自愧不如，所以，看到玄天用神文增幅阵法威能，心中却是毫不担心。
    听到自己师兄和通天道人的话，一旁的原始道人也是点头认同。
第六十八章  原始、通天斩三尸（二）
    就在三清讨论的时候，此时亿万里的玄天又有动作。
    只听一声玄天一声轻叱，诛仙剑阵之诛仙阵之中无数的混沌剑气互相融合，融成一柄柄仿若诛仙剑一般的剑气朝着玄天身前的混沌斩去。
    “嘎嘣！”
    只听见一声巨响，千万里之地的混沌突然被破开，只见破开混沌之后，突然出现黑白两色神光流转，又陡然化作阴阳二气，随即相互交结，如
    两尾阴阳鱼，首尾互逐，流转不休，陡然又化作地火水风，蜂拥而出！
    玄天看着瞬间被破开千万里之地的混沌，无数地火风水化出，心中为诛仙剑阵有如此威力而震惊，玄天可是心知，自己刚才只是元神操控阵法，
    丝毫没有浪费自己身上的丝毫法力，这样一来，即使开天完成，估计也不会和盘古一般，
    法力耗尽，而以身撑天的状况出现了。
    不过心中虽然惊讶，可是手上动作却没有丝毫的迟疑。
    心神控制着诛仙剑阵之中的无数剑气，遵循着莫名的轨迹朝着混沌劈去。
    只见每一道混沌剑气闪过，总是包含了无数的符咒、符?、印法、无数的信息，无穷尽的混沌剑气仿若活物一般，在混沌之中穿梭往来。
    只是一刻，无边的混沌就被开辟了不知道亿万万里之大，广大的范围之中，地火风水翻涌滚动。
    无数的混沌碎片化作阴阳二气，或下沉，或上升。
    又有许多混沌化为阴阳鼓荡不休，如同肺泡一般，大者远超须弥，小者如同芥子，翻翻滚滚，忽然砰的一声炸裂开来，化成地火水风，不知逸
    散到何处去了。
    玄天操控着诛仙剑阵，了无穷尽的混沌剑气，往来反复的开辟着，一片片的开天煞气被诛仙剑阵吸附而去，只剩下无数的地火风水翻涌。
    玄天心神兴奋的操控着剑阵，不知疲倦的破开混沌，这种不浪费自身丝毫法力，且威能巨大的开天之法，直叫沉浸于开天之中的玄天喜不自禁。
    此时短短的半天而已，所开辟的空间就有混沌珠之中所开天地的二成。
    要知道，这可是没有丝毫浪费玄天身上半分法力。
    远处旁观的几人看到玄天只是瞬间便开辟了如许之大的天地，不由心神皆震，此时方知道玄天和自己等人的差距有多大。
    不过，此时三清等人却是没有时间去感慨了，心神完全沉浸在每一道剑气所蕴含的大道之中去。
    尤其是通天道人和原始道人，两人两眼痴痴的望着每一道剑气轨迹
    ，心神神念跟寻着没到剑气的出现消失，虽然脑中有来自盘古的记忆。
    可是记忆毕竟是记忆，那里来的亲自观看有震撼力。
    而且，直接面对开天场面，收获之大，简直不可估量。
    只感觉每一道剑气之中都蕴含着玄天的道，只是观看，便感觉心中有无数的道法、符录、阵法出现，心神一时之间无数的明悟自心头闪过。
    这可是玄天二次开天，其中每一丝轨迹，每一丝攻击力量莫不是恰到好处，剑气之中蕴含的混沌大道即使老子都感到大有脾益，更何况还没有
    斩三尸的原始道人和通天道人呢。
    不过一会儿，随着心中无数的明悟升起，原始道人和通天道人突然现了顶上三花，和??中五气。
    只见得太极图所罩的光圈之中，无数的莲花突然出现，
    将整个空间弥漫。
    两人周身俱是出现了各自的善恶尸身，随后丝丝的自我执念朝着两人顶上的灵宝而去，只见两样至宝随着执念灌输，慢慢开始改变形体。
    却是两人在开天的明悟之下，终于开始斩三尸，只要执念继续向着灵宝灌输，恐怕不需要几日，又有两个伪圣人出现。
    太极图之中的异变，老子自是发现，两人此时状况，老子看得眼中尽是笑意，如此情况老子岂会不知道，这可是斩却三尸的契机。
    只要中途不被打扰，或许几天之后，又是两个伪圣人出现。
    因此老子也顾不得参悟开天，太极图一抖，无数的金色光辉笼罩方圆万里之地，无数的混沌煞气被驱赶开，一圈圈的金光化作无数的金莲。
    团团围在众仙周围，一片片结成金莲太极阵法，防御着开天余波。
    布置好后，老子方才放开心神，继续观看着玄天，见得此时开天余波，不由心中感慨，幸好天儿开天之时，有意识的避开此处，否则自己还真
    的有些麻烦。
    原来原始道人和通天道人到了紧要关头，而此时的玄天也是开天也是到了紧要的时刻。
    只见无数，因开天而出现的无数开天煞气，四处碰转，形成了无数根巨大的开天煞气拄，互相纠缠，互相碰撞。
    此处空间在开天煞气搅乱之下，无数的空间碎片朝着四射，这种威能，便是老子也不敢轻易碰触，混沌之中空间碎片之威力，可是丝毫不逊于
    准圣后期的全力一击。
    开天便是劫，这种说法，岂是无来由。
    此时玄天所开的天地已经开始有了皱型，开天清气上升成天，而浊气下降
    成地，中间无数的煞气拄在其中，还有不少翻滚的混沌之气弥漫。
    只见玄天轻轻一指，无数混沌气流，玄天指尖射出的毫光包裹向着天上飞去，瞬间便化作三百六十五座周天星斗。
    玄天又一指，一团团微小一点的混沌气流便飞向天上，在周天星斗周围，化作四万四千颗群星恶煞，卫在三百六十三座周天星斗周围，缓缓运
    行。只余太阳星与太阴星乃是盘古双目所化，却是无法现世。
    玄天看着此处天地只有星斗，却是无太阳星，和太阴星，眉头不由一皱，突然一团巨大的混沌之火出现，突然改换性质，化作一个巨大的太阳
    真火球，飞向天边挂着，如此太阳星出。
    玄天挥手一招，在空间之中游荡的阴阳之阴气飞速聚拢在玄天周围，玄天看着无边之大的阴气，微微一笑，轻叱一声：
    “混沌*，变！”
    声音刚落，顿时无边之大的先天阴气便化作太阴星，飞向天上挂起。
    太阴星一归位顿时群星一闪，周天星斗，四万四千群星恶煞，太阳星、太阴星，顿时遵循着玄之又玄的轨迹运动着。
    此时天地生成，中间只剩余一团团地火风水，在空间之中演变。
    只见那地火水风化出之后，有的衍化后天万物，但有的却又相互纠缠，却是欲要回归混沌。
    玄天看着冷哼一声，玄元摄天尺挥洒出一团团金光，将混沌之气打散，继续演化，直到完全演化万物之后，方才休止。
第六十九章 此天玄天为天道
    此时天地已经开辟了不知道几千万光年的空间，无穷尽的混沌煞气，混沌元气，混沌重浊二气出现在所开天地之中。
    其中混沌轻灵之气化天，混沌轻灵之气成地，混沌元气则是后世五行灵气的来源，分解为五行灵气，供万物生长吸收，整个空间混沌元气慢慢
    转化，其中道理玄之又玄，只叫旁边观看之人，观之莫名，不就其理，只有老子眼中露出惊喜之色，三花不由自主的开落，三尸之体在三花之上若
    隐若现，隐隐有了融合的契机，合三尸之日已然不远。
    却是此时三清等人此次俱有收获，不过论收获之大，却是以原始道人和通天道人为甚，至于多宝等人却是受制于道行境界制约，只能将开天演
    化天地的景象死死印记在元神之上，只带日后参悟。
    玄天在虚空混沌之中御使着诛仙剑阵，此时却是已经停止开辟天地，玄天看着天地之中纠缠不休的混沌煞气，眉毛一阵紧皱。
    却是混沌煞气冥顽不化，不肯分解，这四种元气得阴阳??造化之妙，却两两不可相遇，否则必然发生剧烈反应，重新化合成为混沌。
    幸好此时天地其他三种元气已经大部分演化为天地和先天五行灵气，没有和混沌煞气重化归于混沌。
    原来玄天掌诛仙剑阵，在混沌之中吸附了无穷尽的混沌煞气，此时开天之际，混沌煞气凝结的剑气开天消散之后，便回归本源，重散为混沌煞
    气。
    如此一来，虽然自身法力所耗不多，可是剑阵开辟天地的后果也出来了，无穷无尽一般的混沌煞气飘散在天地之中，遇到其他元气便剧烈变化，
    不少地方已经是开始返本归原，重现混沌了。
    “叹息手中没有混沌钟和太极图等物啊，否则只要钟声一响，天地纷乱气息却是立止，再用太极图梳理一下，这天，就算是开完了。”
    玄天看着天地之中无穷的混沌煞气，心中感觉麻烦，感慨的想到。
    不过神念看着亿万里之外的老子等人，却是受不得打扰，而且看着通天和原始两位师叔此时，却是已经到了斩三尸的边缘之际，若是被打扰，
    却是罪过了，玄天一看，便决定另想办法了。
    想到自己在混沌珠之中开辟天地的时候，因为乃是在自己的灵宝之中开辟天地，所以，开天之后，心神控制，恍若有太极图相助一般，自动梳
    理着天地，却是没有这么麻烦。
    正在想着之时，此时天地之中无穷的轻灵之气缓缓下压，足下重浊之气缓缓上升，轻灵重浊二气阴阳相吸，向
    着彼此靠近，若是两种元气相接，
    必然发生剧烈爆炸，这刚刚开辟的世界又要重归混沌。
    玄天只感觉天地一暗，心神看着天地慢慢相合，心中顿时一惊，玄元摄天尺一抛，顿时飞出手中，横更于天地之间，顿时无穷变大。
    “天地变，张！”
    玄天手掐印诀，无穷尽的各色法印飞出手中，刚一出手，无穷的印诀就在空中相连相合，融合着说不出的奥义，朝着顶天之尺而去。
    只见天地金尺吸收玄天打出的印诀之后，顿时连连拔高，直接将天地太高了千尺，不叫天地相合。
    看着天地不合，玄天方才放下心来，看着横更于天地之间的巨大金尺，玄天心中苦笑道：“这灵宝不多，还真是不敢开天啊。”
    “混沌珠一天，费了我一样混沌灵宝混沌剑，此
    天一开，又让我失了一件成道至宝玄元摄天尺，还真是，错非是我，旁人那里有那么多的灵宝
    开天。”
    玄天想到后世三清，女娲，准提，接引等人莫不是只开了一天，而西方两位更是只开了一天，原来却是灵宝不足，否则以开天赚取功德来增长
    道行的事情，众圣为什么不连连开天，却是灵宝不够啊。
    想到自己两次开天丢失了两样灵宝，玄天心中不由怪怪的想到。
    此时玄天所开天地已然完毕，天地自然衍化，空间清浊分理，因此大道自生，混沌乾坤自有感应。
    只见天边无量天地玄黄之气交缠，越聚越多，整个天地之中的混沌煞气竟然被玄黄功德之气融合，其中五成竟然慢慢融合成一道功德紫气拄，
    另有四成慢慢聚拢在天地之间。
    而其中一成，却是朝着顶天金尺而去。
    玄天看着整个天地之中无穷无量的功德紫气，不由笑面如花，连连嘀咕道：“先天功德，先天功德啊，若是炼制灵宝，却是顶级功德至宝。”
    看着开天所成的五成先天功德将天地只见的混沌煞气相容相合成一个通天紫气拄，心中大喜，“如此却是省了我一番心事，而且百年后，其中
    必有功德至宝出现啊。”
    此时天地被先天玄黄功德一梳理，加上天地之间大道泛生，整个天地之间已经慢慢趋向正常，万物已经慢慢演化，海洋之中开始出现最初的生
    灵，而大陆上也开始出现草木等物。
    大道泛生，功德降下，玄天顿时感觉道心一片清明，莫名的心神突然将整个天地笼罩进去，只感觉此天地之物，却为自己掌控，无数
    生灵的生
    死造化，尽在自己的一念之中，而且天地后续的演化，也在自己心中一一出现。
    “咦，这是？”
    玄天慢慢感受着大道造化，天地尽在自己掌控之中的感觉，突然发现此天地之中，竟然没有天道，而只有大道。
    “这，是何道理？”
    玄天心神一动，顿时无边的高峰突然升起，慢慢的竟然有天之高，其中天地之中地数立变，而随着高峰顶天之后，玄天心神之中，高峰竟然有
    了顶天之数。
    “难道此天之中我为天道？”感觉到这种和绝对掌控空间一般的威能，玄天突然大喜的想到，而且，自己控制下的高峰竟然有了顶天的气数。
    “顶天，顶天，对啊，有了！”
    玄天脑中突然灵光一闪，挥手一招，还剩下在天地之中飘摇的四成玄黄功德之气突然飘到身前。
    玄天心神一动，此天地四极之地突然立起四根擎天支柱，“天地造化，去！！”
    此言一出，顿时四成的先天功德之气，化作四股，朝着天地四极的四根擎天支柱而去。
    只见四根擎天支柱之上玄黄之色一没，突然无边的高峰化作金色的玉石一般的模样，而功德一入其中，顿时四极之地的擎天支柱地数一变，竟
    然有了撑天之能。
    “哈哈，果然可以撑天啊，果然可以撑天。”
    玄天大笑着，右手一挥，一道清光射出，笼罩在玄元摄天尺之上，顿时天地之间“嘎吱”一声巨响，顿时金尺慢慢变小，随即化作一道金光，
    飞回玄天手中。
    撑天金尺一失，顿时天开始慢慢下降，四极之地所立的撑天支柱，却是“嘎嘣”一声，柱身竟然有了碎裂的痕迹。
    玄天心神笼罩整个天地，不由大惊，空中不由恢复了玄黄功德不灭体，高约百万丈的玄黄功德不灭体，突然一呕，四滴山峦大小的心血自口中
    而出。
    玄天一挥手，四滴玄黄功德心血渡乃是飞入四极撑天支柱之中。
    心血一入支柱，顿时遍体玄黄之色一闪，支柱之上的裂纹顿时消失不见，天地重新稳定，不再下降。
    玄天看着天地重新稳健之后，顿时咧嘴一笑，苍白的脸上顿时一片笑意，手中轻轻抚摸着金尺，感受其中的威能，心中甚是满意。
    想必玄元摄天尺，这四滴心血和四成的先天功德却是算不
    得了什么，这可是自己的成道至宝，若是在此天地撑天，却是浪费了，至于四成功德，
    嘿嘿，自己最不缺的就是功德了，四滴玄黄功德心血，也只要百年时间便可以补回来，也不影响道行境界修为。
    玄元摄天尺经过两次开天功德之后，已经是堪比天地至宝的宝物，比之混沌钟一级的先天至宝也毫不逊色，而且，为自己所炼，祭炼御使起来，
    比之先天至宝还要顺手的多，而且其中威能却是不想盘古幡一般单调只有攻击之力。
    玄元摄天尺可是集空间、防御、攻击为一体，非盘古幡之流可比，手中有此一宝，却是省却了许多。
第七十章 此天玄天为天道之聘礼（二）
    天地一定，玄天看着亿万里之外还在参悟修炼的三清等人，不由运转天道之力，直接将远在亿万里之外的老子等人一同挪移过来。
    老子等人只感觉眼前一变，就出现在玄天所开的天地之中。
    老子此时已经从参悟修炼之中醒来，看着眼前广博的天地，神念不由散开，不一会儿，老子眼中便闪过一丝讶色。
    “天儿，这天地？”
    玄天看着自己师傅眼中闪过的一丝讶色，自是知道其中原因，笑着说道：“徒儿也是不知道，为何这天地却是没有天道。”
    “不过，也可以说天儿就是天道。”
    老子本来还在诧异，听到玄天此话，不由一愣，“你为此天地之天道？”
    老子问话刚出口，
    就见眼前无数的生灵出现，一座座崇山峻岭，表里山河等瞬间在老子眼下出现。又有草木生发消灭，轮回出现。
    以老子此时道行自是知道这不是玄天法力所化，乃是自然生发，不过看到眼前景象，心中还是震惊不已，这已经是造物主的手段。
    想到这，老子突然眼睛一亮，紧紧盯着自己的徒弟玄天，语音微颤的问道：“莫不是，只要在混沌之中开天都有这般造化？”
    只是瞬间，老子就悟透其中道理，若是自己为天道，则一切天道至理就可以自行制定，一切天道演化尽在心中，这样开辟天地之后，对于以后
    道行增长，修为境界的提升，却是极为脾益的。
    玄天看着自己师傅发亮的眼神，知道已经想明白其中道理，心下暗赞一声，沉容说道：“不错，应该是如此。”
    “徒儿曾在混沌珠之中开辟世界，开辟之后，世
    界一切演化都在徒儿自己心中自行出现，而且此世界之中的造化莫不随意。”
    “对于道行、境界、修为的提升，却是是一件助益非常大的事情。”
    玄天说完，看着师傅老子两眼射出纯粹的精芒，知道其中心中所想，赶紧说道：“师傅，开天之道你也明白，不能强为，还是以后证道成圣之
    后，方才把握，此时师傅已经有了合三尸的契机，可以说证道就在眼前，且不能冒险啊。”
    说完，玄天眼中射出一道精芒，随即化作一块玉碟，玄天用手接过，随即递给师傅老子道：“这是徒儿在开天之后所有的感悟，想必师傅看了
    会有所帮助，再开天之时也算是有所准备了。”
    老子听到玄天如此说，不由接过手下玉碟。
    玄天看到师傅老子收下之后，便朝
    着旁边的原始道人和通天道人看去，此时两人已经到了最后的关头，顶上三花之后执我执念所寄托的灵宝已
    经即将化作人型，斩出尸身来。
    只不过，毕竟是刚开始斩尸，想要斩出最后自我执念，却是还需要一段时间，看着两人此时寄托执念的灵宝还能看出灵宝本体的模样，玄天不
    由心中暗道。
    不过么，若是有功德相助的话，斩三尸的速度却是要快捷许多，玄天想到这里，不由一挥手，脑中一团功德金轮顿时一分为二出现在玄天两只
    手中。
    旁边老子看到玄天动作，知道徒弟所为为何，不由嘴角一动，却是要相劝一下，玄天却是看到了老子脸上的神色，不由洒然一笑：“师傅，这
    些许功德，也不过是徒儿一年所得而已，而且，徒儿此时道行
    功德的作用已经不怎么大了，两位师叔用却是正好。”
    说罢看到老子轻微的点点头，立刻手中两团先天功德云打入两位师叔的身上。
    顿时，原始道人和通天道人的身上一阵金光闪过，三花之上的灵宝却是已经开始显出模样身形，再有一刻时间，估计就能斩却修道人最为斩却
    的第三尸，成就伪圣人，证道之日却是已经有数。
    玄天看着两人此时模样，便不再言语，静静参悟着刚才开天所得，每一次开天玄天都感觉道行精进非常，若非灵宝不多，玄天还真想多开几天。
    一者，有功德降下，再者，玄天发现，自己每开一天，身上的天道印记就越多，其中自身“携带”的绝对掌控空间范围就越大，就像此时玄天，
    自己估计，绝对掌控空间已经有几近五百里左右，这样以来，便是在洪荒天地之中，遭遇圣人，虽然自身
    法力不能瞬间补充，可是有绝对掌控空间
    的存在，也是立于不败之地了。
    这样以来，玄天算计之事，基本上没有什么天谴、身陨的危险了，即便是最终遭了圣人算计，那也能将自己的弟子收到混沌珠的世界之中，或
    者直接居住在自己在混沌之中所开的天地之中。
    如此一来，自己日后没事开天玩，道行精进，还有功德，加上天道之力每有增加，这样的日子还真是美妙啊。
    脑中幻想着，心神已经不由自主的陷入YY之中，嘴角也挂着邪邪的笑意。
    “天儿，天儿？”就在玄天幻想的时候，突然听到旁边传来原始道人和通天道人的声音，玄天不由一怔，看着此时更显飘渺的面容，知道两人
    此时已经斩却三尸，成就伪圣，不由恭喜的说道：
    “恭喜两位师叔斩却三尸，从此天道有望，天道有数啊。”
    “托天儿相助，若非观天儿开天，也没有斩三尸的契机，却是全拜天儿所赐啊。”通天道人听到玄天此言，不由喜悦的说道，说完，哈哈，大笑
    起来，神情显然极是得意，旁边的原始道人也是面带微笑，点头赞同。
    玄天看着两位师叔脸上的笑容，心中也是欢喜，知道此日之后，天道已然就在眼前，只要努力精修，不逆天数，圣人之位已然是囊之之物，由
    不得二人不高兴啊。
    乘着此时兴致，几人不由谈道论法起来，此时玄天阵法，道行等俱为几人之首，而且，开天之后，万般至理，天地法则，规则全都在心中藏，
    因此此次说道，却是多是玄天在讲，三清也只是旁听，偶尔也插上几句自己的想
    法，整个场面甚是融洽。
    谈着谈着，一众小辈也从顿悟之中醒来，此时一众二代弟子道行都有所精进，虽然还是大罗金仙初期的道行，可是只要日后闭关参悟脑中玄天
    开天的场面，想必踏入大罗金仙中期的时候也然不远。
    至于三霄、赵公明、一阳子、天华子中众弟子也是如此，道行都有所精进，尤其是云霄，参悟开天之后，更是精进一层，此时已经是大罗金仙
    巅峰的道行修为，已经是接近斩尸的修为，玄天看在眼中，极是高兴，自己门下，终于要出一个准圣了。
    这可让玄天心中心怀大慰，弟子之中也总算是出现一个独挡一面的人物了。
    众弟子之中，除了云霄之外，只有天华子，进步最快，已经是太乙金仙巅峰的修为，只差一步就是大罗之仙。
    不过，这也是玄天预料之中的人物，毕竟是先天水行灵源化形，资质之高，比之云霄还要好上很多，悟性也不比云霄稍差，可以说，在玄天众
    弟子之中，唯一几个能够和先天神魔之流堪比的人物，日后若是证道准圣，那么就是镇元子一般的人物。
    二代弟子和三代弟子一醒，玄天和三清等人也停止论道。
    此时众弟子也是知道了各自师傅已经斩却三尸，成就伪圣人，日后圣人之位，不再遥远，都是纷纷和自己师尊道喜。
    玄天看着众仙相言欢笑的场面，如然心中一动，隐隐间有种预感，后世截教发生的事情，恐怕是不会出现了，却是要有另一番造化了。
    由此预感，玄天脸上不由微微一笑，此时玄天道行已经到了一个极为高深的境界，心神之通透，隐隐之间，玄天所在乎的东西，都会有所预感。
    而且，预感基本
    上不会错，只不过，玄天也懒的推算了，毕竟有自己存在，那里还容得西方二圣算计。
    想到西方二圣，玄天不由想到明华山一役，这西方二圣，此时却是修为大损，还在“疗伤”期间吧，而且那日降下业火，若非两仙修炼功法奇
    特，恐怕说不得，连准圣境界也保不住，“哼！逆天行事，没有降下天谴也不错了。西方二仙证道之路，灰常艰难啊，呵呵。”
    想到得意处，玄天不由笑出声来，三清等人本来在与弟子说话，玄天一笑，顿时引起众仙注意，通天道人看着玄天脸上的笑意，不由开后道：
    “天儿，什么事情，这么高兴竟然不由自主的笑出声啦来，却是少见啊。”
    玄天刚一笑出声，就知道不好，眼看着通天道人问话，心思不由一动，笑着说道：“我在想，千年之后的聘礼却是有了着落。”
    “开辟天地之后
    ，五成的玄黄功德与混沌煞气相合相溶，只要再费一番功候，就是一件上好的聘礼了。”
    说着，玄天脸上不自已的一笑。
    玄天此话一出，通天道人不由将眼神落在天地中间那一道通天的玄黄紫气柱上，不由点点头，道：“却是一件攻防具佳的至宝，最为聘礼也算
    是正好。”
    说完，微微的向着玄天一眯眼，笑一声，摇摇头。
    玄天被通天道人看的有些尴尬，知道这通天师叔看出自己言不由衷，却不点出，不由心中苦笑。
第七十一章 聘礼之九龙功德塔
    玄天和三清等人聊了几句，三清就带领着众弟子回到三十三天去了，毕竟此次观览玄天开天，所获之大，并非一时半刻能够完全参悟透的，还
    需要闭关一番，巩固一下，才行。
    尤其是二代弟子，更是如此，甚至只是强行将开天场面，运转神通，印记在元神之上，只等待回到洞府，闭关参悟，以期道行、修为、境界、
    同时提升。
    此中道理，玄天也是知道，因此也不挽留。
    回头看着三霄、赵公明、一阳子和天华子俱是用崇拜的目光看着自己，玄天有些不使用的摸了摸鼻子，笑骂道：“还不快去找个地方，闭关修
    炼，巩固这次观开天所得，看着我干嘛？”
    “呀，师傅，你好
    厉害啊，竟然和盘古大神一般，能够在混沌之中开天了，实在是……”琼霄两眼放光的看着自己的师尊玄天，眼中射出炽热
    的光芒。
    “这有什么，只要你努力修炼，或许几个量劫之后，你也能够在混沌之中开天了。”
    “所以，你现在要去努力的参悟刚才所得，只要继续修行下去，在我门下，还会怕没本事开天？”
    看到琼霄搞怪的惊叫，玄天苦笑着提点道，话到最后，语气之中已然是一片披靡傲气自语气之中流露出来，其中峥嵘让几个弟子又是一片沉醉。
    琼霄和几个弟子听到玄天此话，不由使劲的点点头，心中满是激昂之意，俱是坚信，只要努力修炼，几个量劫过后，自己也能够开天。
    这种想法瞬间在几个弟子心中闪过，万年之前，自己还只不过是天仙修为，可是万年之后，自己却已经是大罗金仙的境界
    修为，几个量劫之后，
    自己绝对可以于混沌之中开天。”
    对于自己师傅玄天的话，几个弟子从来都是深信不疑，这次也不例外。
    玄天微笑着看着众弟子在此天地之中找了一处地方，闭关参悟起来，心中也是暖洋洋一片。
    弟子对于自己的信任，让玄天心中也是升起一股责任，不过玄天心中也并非没有底。虽然说洪荒天道之下，圣位只有九位，自己身上也有一尊，
    可是自己不证天道圣人，因此自己门下弟子也算有一尊圣位，可是并不代表自己门下弟子没有开天之能。
    自己不是也没有证天道圣人么，可是自己实力已然可以开天辟地，而且自己此时实力丝毫不必圣人小，甚至更强大。
    自己弟子在自己的护持下，有几个量劫还怕不能开天，真是笑
    话，自己在洪荒天道之中，有无量量功德，自己玄黄功德不灭体，大成之后，
    就可以传给弟子修炼，早晚有一天，自己门下都能够修炼到大成，到时候，自是可以开天。
    玄天脑中想法一转，就先将未来的打算抛却，看着自己开辟天地之中，那座融合了混沌煞气的玄黄功德紫气柱，心中不由闪过一丝激动。
    好久没有炼宝，让玄天心中已然有些发痒，更何况此次材质却是如此之好。
    开天四成的先天功德云，和无穷数量的混沌煞气，加上自己手中珍贵的材料，玄天有信心炼制出一件，堪比天地玄黄玲珑宝塔一般的功德至宝。
    而且玄天确信，融合了混沌煞气的玄黄功德紫气柱，炼成的灵宝，攻击上也不会输给盘古幡之流。
    看着眼前弥漫亿万丈的功德紫气柱，玄天将心神沉入其中，探查起其中的构成来。
    毕竟是融合了无穷尽的混沌煞气形成，形成之时，还不知道融合了多少混沌元气，混沌轻灵之气，和重浊之气，若是不了解清楚就炼制，便是
    玄天也没可能炼制的尽善尽美。
    半响之后，玄天抬起头来，嘴角挂着苦涩的笑意，心中却是震惊异常。
    原来，此功德紫气柱，融合的元气范围之光，量之大，便是玄天也是头疼，不过也是有些庆幸。
    若不是天地开成，乾坤自应，玄黄功德之气，直接将天地之间干扰天地演化的戾气尽数包隆，否则就是玄天此时之神通道行，加上为此天道之
    主，想要清扫干净，也要耗时百年，那像现在，就是中央这么一根亿万丈高下宽广的功德紫气柱。
    而且，这功德紫气柱虽然只需要百年时间便能够自动演化成一件功德至宝，可
    是因为其中隐含着堪称天数之大的驳杂元气，所成至宝，其威力
    必然不怎么样。
    看着紫气柱，玄天心中隐隐有种感觉，若是自己放任其自动演化成至宝，恐怕最后，连先天十大灵宝也是不如，而其中威能，更是“单调”。
    对于自己心中升起的预兆，玄天可是深信不疑，毕竟自己此时何种神通道法，心中即生预兆，其结果必然不会相差分毫。
    心中筹思了半响，玄天眼中突然闪过一道精光，却是打定了注意。
    抬手一抛，自青色葫芦之中，顿时出现了四万八千可太乙金仙修为的龙珠，还八十一条大罗金仙道行的太古龙族元神。
    只见四万八千颗龙珠飘到玄天身前，玄天双手幻化出无穷的手印，丝丝天道之力，在手印之中一闪而没，却是玄天用天道法印，将四万八千颗
    龙珠，按照群星恶煞轨迹，炼制，只见无数的印诀，符录从玄天手中飞快的飞出，印在每一颗龙珠之上，只是一刻，便有十二万九千六百之数的符
    录、法印同时印在每一颗龙珠之上，不差一分一毫。
    随即，一颗人头大小的星辰精华从玄天手中抛出，“碰！”的一声，便在玄天元神控制之下，裂成四万八千块六菱形晶核一般的物状，在玄天的
    操控下，伴随着法印，刻入每一颗龙珠之中。
    只见四万八千颗龙珠表面闪烁着无穷神秘的符文，不时有银白色的星辰光芒闪烁。
    玄天看着眼前的杰作，满意的一笑，一挥手，一道道清光飞出，将四万八千颗龙珠包裹着飞进眼前亿万丈功德紫气柱之中。
    只见四万八千颗龙珠刚进功德紫气柱，亿万丈宽广、高下的功德紫气柱，顿时缩减成了房屋大小的柱形气柱
    ，色泽青紫，四万八千颗龙珠在其
    中若隐若现。
    却是玄天将龙珠布成须弥阵法，直接将亿万丈高下的功德紫气柱缩小了亿万倍之多。
    看着四万八千颗龙珠完成“任务”之后，玄天又将目光看向在身旁飘着的九十一条无真灵存在的龙族元神，心神微微恍惚。
    这九十一条大罗金仙级别的龙族元神，就是玄天自己的存量也是不多了，虽然上一量劫之中斩杀了数千大罗金仙级别的龙族，可是收掉元神的
    也不过是数百罢了。
    毕竟是先天三族，盘古皮毛所化，其心之爆裂，便是玄天当时道行也来不急收复，一看不敌，便是自爆元神的结果，让玄天很是头疼。
    虽然玄天心中也是佩服，心中也是不由想起后世龙的描述：“龙战于野，其血玄黄。”
    可是毕竟是敌对，而且都是天道抛却的生灵，虽然佩服，可是依然尽力杀戮，毕竟，自己当时有自己的信念，容不得自己迟疑。
    只收下一些龙血等物，反而最多的却是太乙金仙实力的龙族，这一级别，在玄天的杀气笼罩之下，却是连反击之力都没有，所以，收取的却是
    最多。
    玄天将心中的思绪抛开，看着眼前的八十一条龙族元神，微微一凝思，便炼制起来。
    此时玄天感此紫气柱之中虽然有混沌煞气，可是攻击上未免太过单一，所以，想用九条准圣实力的元神，炼制一番，布下九龙绝杀阵。
    九龙绝杀阵，若是用九条准圣级别的元神炼制，其威能简直不可思议之大，便是不用操控，只凭阵法本身，只要圣人以下的存在被困阵中，手
    中没有防御至宝的话
    ，必死，若是圣人操控，便是圣人之间的争斗也是相当犀利。
    可是准圣级别的元神何其难得，就是玄天手中也是没有，因此用九条龙魂元神凝成一条，加上一番炼制也未必比准圣元神稍弱。
    玄天手指微颤，一道道幻影出现，一团团精纯之极的法力，被玄天用神通凝结在八十一条龙魂之上，只是半响，八十一条龙魂便成了九条。
    此时每一条龙魂之上都凝聚了玄天体内十元会法力，整条龙魂仿若真是??一般，一阵阵龙族的威严从龙体上溢出，威压之浓，便是大罗金仙
    也是要受到压制，这还只是溢出。
    玄天看着九条龙魂上的威压，心中微微皱眉。
    这九条龙魂威压在玄天感觉却是太淡，若是准圣，甚至圣人进入，却是稍有压制甚至是不受压制，虽然经过阵法加成，能够将威压提升九倍，
    可是即是九倍，也不过只能限制准圣五成实力发挥，至于圣人，却是丝毫不受干扰。
    玄天皱折眉头想了想，不由微微咬牙，“算了，这可是聘礼，若是不能够尽善尽美，却是不显我玄天真人的能耐。”
第七十二章 功德至宝出 玄天心思
    玄天此次炼宝，心中却是怀着炼制一件能够重伤圣人的至宝。
    毕竟这可是和女娲天婚大礼，天婚之时，恐怕整个洪荒之中所有大神通都要到场，若是聘礼太小，却是在众大神通面前丢脸了。
    玄天说是让帝俊带十件中品先天灵宝以上的先天令宝，可是中品先天灵宝在玄天手中又怎么会拿的出手？只不过是当日为难太一、帝俊一下。
    再者说，十件中品以上的先天灵宝，让玄天来炼，却是能够炼制五件上品先天灵宝左右的灵宝，如此，再有一两件至宝做“大头”，足以让洪
    荒群仙震惊了。
    “如此方才显自己的大能啊，”自己此时已经是堪比圣人之尊的存在，又怎么会让群仙小视，玄天心中傲然想到。
    要知道，圣人境界，万劫不灭，元神寄托虚
    空天道，便是天道之体损毁，也只是浪费百年时间，重新塑体而已。
    所以，圣人之间，没有长胜者，也并没有陨落者，胜负生死之争在圣人眼中却是儿戏，到最后，所争者，不过是圣人的面皮了。
    玄天也不免俗，而且作为鸿钧座下第一个达到堪比甚至是超过圣人境界的修炼者，心中傲气虽然平时不显，可是却并非没有。
    可是此时玄天的师傅师叔却是没有证道成圣，却是让玄天也无法擅自摆出圣人排场，只能与洪荒众仙周旋。
    否则，此时洪荒众多大神通之辈，在玄天眼中，不过是蝼蚁之辈，那里容得太一等人在眼前撒气，这，却是玄天心中的顾及。
    “恐怕若非今时师叔们已经斩却三尸，证道就在他日，恐怕心中不知是何滋味呢。”玄天想着，心中有些揶揄，有些苦涩的想到。
    原始道人和通天道人心中的思绪
    ，以玄天玲珑剔透的心思，自是也能感受到一些，可是这是实力带来的差距，便是老子，若非也斩却三尸，恐
    怕心中也是任何滋味也有一些。
    毕竟自己的徒弟、师侄，突然有一天修炼到了自己也仰望的地步，自己在徒弟、师侄眼中已经不堪一击，蝼蚁一般的人物，如此心中虽然高兴，
    可是涩然之情，却是免不了的。
    玄天想了一会儿，便将心中思绪斩断，抛开，看着眼前九条堪比准圣的元神龙魂，心中一决，右手一番，八十一条龙魂突然出现在空中。
    玄天一指指虚空点出，无数银白色的法力凝结的晶线，划着玄奥莫名的轨迹，将八十一条龙魂团团环绕，凝练。
    随后玄天运转神通，一条条龙魂化作流光飞进九条准圣元神龙魂之中，慢慢的眼前的九条龙魂散发的威压陡然提升了九倍还多，丝丝空间波动，
    规律的在龙魂周围震颤着。
    玄天满意的看着眼前仿若洗髓了一般的九条龙魂，此时九条龙魂所蕴含的元神之力，便是准圣后期巅峰的元神也是远远不如。
    仅仅是元神威压，便让自己开辟的天地空间不稳，恐怕龙魂稍微使力，便能够让空间破碎，破碎虚空。
    若是再用九条龙魂布成自己领悟的杀阵，九龙绝杀阵，威严提升九倍，恐怕便是自己，在阵中也要被抑制住一成修为，这还是玄天元神比之普
    通圣人还要强大太多的原因。
    玄天心中“嘿嘿”一声冷笑，心下却是一片森然，“若是那个圣人，招惹女娲，被困此塔，就是圣人也给我脱层皮来先。”
    想罢，玄天一抖右手，一道清光将九条龙魂包裹着直接飞入眼前紫色的气柱当中。
    龙魂一入气柱，无穷威压一现，玄天只感觉心神一凝，元神一紧，随即消失。
    而紫色气柱便在这威压一收一放之间，突然有缩小了百倍，变成只有十尺高下，一条条龙魂条纹遍布柱身，做九龙抢珠状。
    随即，玄天控制着此天地之天道之力，直接瞬间打出亿万道符文阵法，并用元神之力为其凝形。
    如此半响时间，一座精致绝美，玲珑剔透，九层塔状的紫金色的宝塔就出现在眼前。
    紫金色的宝塔一出现，此方天地星空群星顿时一闪，无穷尽的星辰之力朝着宝塔降下，银色的星辰精华一落，便被宝塔吸收。
    玄天细细凝视着眼前的九龙功德塔，心中不由升起一丝满足之意，此次炼宝，算是自己所炼制的品质、威能最好的一件灵宝。
    先说紫金色的宝塔外表唯美之极，当然
    作为聘礼这是必须的。
    开天四成功德，加上无穷混沌煞气相溶，便让九龙功德塔变得攻守兼顾，防御攻击都堪比至宝。
    又加上四万八千颗太乙金仙左右龙珠，被玄天用大神通祭炼、布下敛星阵等各种星辰阵法，却是让宝塔有了自动聚拢星辰之力，慢慢进化的能
    力。
    他日或许千万年后，若是女娲能够将宝塔一直吸收星辰精华凝练，宝塔威能便是更上一层，也未可知。
    宝塔本身九条龙魂布成的九龙绝杀阵，更是让宝塔攻击达到了一个极致，在圣人手中，对敌起来，便是圣人也要受到抑制，若是落进阵中，想
    要出来，便是圣人之尊，也要脱几层皮。
    玄天拿在手中凝视了半响，突然“哈哈”一声大笑，右手一抛，九龙功德塔便化作紫光飞入诸天
    星斗之中。
    玄天却是打算让宝塔在群星之间，自己吸收星辰精华，自己慢慢进化，千年之后，天婚之时，也能够稍微增加些许威能。
    炼完灵宝之后，玄天心神微微一动，脚下突然出现了一座凉亭，亭台，座椅。
    玄天微微一笑，便座下，心中陷入自己的思绪当中去。
    玄天自到洪荒以来，量劫之中已然得了许多灵宝，其中先天灵宝和混沌灵宝对半，可是混沌灵宝与先天灵宝的不同之处，便是，先天灵宝蕴含
    的天道法则，都是不一样的，而混沌灵宝却是不同，像混沌剑和诛仙剑阵，其中蕴含的毁灭法则，有许多都是相同之处，这不得不让玄天心中飘起
    许多思绪。
    显然这混沌灵宝，在无边无际的混沌之中，蕴含同样混沌大道法则的灵宝不止一样
    ，甚至多过两种。
    也是，混沌何其大，其中蕴含的世界之多，也不知道有多少，三千大世界，四万中世界，无数小世界，此种种种，都显示着混沌的悠远无边。
    若说，混沌灵宝就这么几样，那可就是一个笑话了。
    当日，此混沌三千神魔，基本上每一个人都人手一件混沌灵宝，像罗?、红云之辈，竟然人手一件混沌至宝。
    何为混沌至宝，就是蕴含着大道紫气，并且有完整的大道法则在其中的灵宝，经过无数量劫吸收混沌元气壮大，而形成的至宝。
    可想而知，这种混沌至宝，所蕴含的威能之大，常人不能测度其中万分之一啊。
    这种至宝威能，便是在天道之下，所发挥者，也有堪比先天至宝的威能。
    而到了混沌之中争斗起来，恐怕就是先天至
    宝的存在，也比不上混沌至宝。
    想着想着，玄天心中顿时一片热切，混沌至宝，即使自己也只有一件，那就是镇压鸿蒙的混沌珠，蕴含的大道紫气，空间大道法则。
    可是混沌珠乃是镇压鸿蒙至宝，灵宝威能在困字上当然不损至宝威名，可是若说攻击，可就是差强人意了，仅仅是堪比极品先天灵宝而已，与
    先天至宝，却是相差了不止一筹。
    当然，玄天并不是嫌弃混沌珠，可是玄天日后，必然是要争斗的，混沌珠，这种日后无数量劫之后方才发挥效用的灵宝，此时却是有所不及啊。
    有人要说，玄天手中还有诛仙剑阵，若是在洪荒世界争斗，岂不无敌？
    这个道理玄天不是不懂，可是诛仙剑阵乃是混沌之中的至宝，凶阵，若是玄天手中的使出，自然近乎无敌的存在，可是若是诛仙剑阵运转到极
    处，恐怕洪荒世界瞬间崩溃，非天道所能容忍，恐怕必然惹出鸿钧。
    玄天自己可不认为自己已经能和鸿钧相抗，再者，若是每次争斗都惹出鸿钧，这才叫笑话呢。
    这，却是非玄天所为。
    因此玄天心中不由生出去混沌之中找寻灵宝的想法。
    玄天还记得当日盘古开天之时，三千神魔抢夺造化玉碟，却几乎全部被盘古斩杀的场面。
    当时先天神魔近乎被盘古大神一招斩杀，炼祭出自身灵宝的时间都没有，如此，玄天绝对相信，靠近洪荒世界的混沌之中绝对还存在着混沌灵
    宝甚至是混沌至宝。
    想象着，就在洪荒世界附近的混沌之中有混沌灵宝，甚至是混沌至宝的存在，玄天心中便是一片热忱，眼中射出
    丝丝炽芒。
    这，若是自己能够将洪荒附近的这片混沌之中所有的混沌灵宝和混沌至宝全部收为己有，那自己可就“发财了”。
    这种想法一出现在玄天心中，便再也压制不住，所以，相通的瞬间，玄天就下了决定，
    “去混沌之中寻宝！！！！”
第七十三章 混沌之中寻灵宝 鸿蒙不灭灵光
    想到就做，玄天心中决心一下，便开始思考着怎么这次混沌之行。
    看到自己的几个弟子正在闭关当中，脸上微微一笑，心神微微一动，便御使着此天地的天道之力，将几个弟子的闭关之所掩盖住，心神留下一
    丝神念、念头，防止几个弟子醒来，心生惊恐。
    玄天此举也算是未雨绸缪，自己弟子还在闭关当中，若是受到打扰，却有损修为，而且先前闭关之中所得，恐怕也要白费。
    毕竟而言，这天外天混沌虽然久不见人至，可是混沌之中开天地，何等大的动静，恐怕只要道行修为大道一定程度的人等能隐隐感觉到天外天
    混沌的震动，自己一走，自己众弟子在此天之中，却是要避免有探寻的人打扰自己的弟子闭关。
    自己几个弟子虽然精深，在洪荒之中也算
    是高手一流，可是能到混沌边缘探寻的，那个估计起来也比自己弟子只高不低，所以，玄天也是不得
    不防，留下这些许念头护持，加上自己是此天地之天道，相信洪荒之中，却也没有谁敢放肆。
    玄天闭目又想了想，直到自己确定万无一失之后，方才一个大神通挪移，想着混沌而去，原地留下的身形，许久方才消失在此天地之中。
    距离此天地之外亿万里之遥的混沌之中，玄天有些发呆的看着周围浓郁的混沌元气结成气流，一股股的按着莫名的轨迹，由远及近，又由近及
    远而去。
    即使玄天此时道行，也观之莫名，心神只是感到微微熟悉的触动，可是心中偏偏却是没有领悟到丝毫，这种感觉让人泄气，不过幸好，玄天今
    日前来混沌之中去不是来领悟这混沌大道的，玄天只是想在混沌之中找寻灵宝而已。
    不过即使如此，玄天心中也升起了丝丝明悟，那就是想要证大道圣人，却是非要在混沌之中领悟不可，在洪荒天道之中呆着，就算是有蕴含混
    沌大道的灵宝，也不能证得大道圣人。
    心中下定决心，错过今日，他日得了空闲，必定来混沌之中悟大道不可，毕竟，这可是自己一直所追求的。
    心中稍微遐想了一阵，便将此些思绪抛开，自己此行，却是以找寻混沌灵宝为主，玄天将元神之力散开，瞬间便将周围这亿万里之地的混沌完
    全笼罩住，其中丝丝动静，都在玄天元神之中闪现着。
    此次玄天有信心在混沌之中找寻得灵宝，靠的便是元神修为大增，须弥之间，便能够将亿万里混沌笼罩，不像自己修为浅薄之时，只能够遵循
    着心中的机缘去寻宝，如此寻宝
    也只能找到自身有缘的灵宝，天可怜见，盘古未开天之时，便是找寻了多少亿万年，也不过只找了一棵鸿蒙宝树，
    顺带着七只七彩葫芦而已。
    如此效率，玄天心中每每想起，就有些不甘，那如许多的年头，实在是“浪费啊”，若是能够一直修炼，恐怕到盘古开天之时，自己修为估计
    能达到太乙金仙吧，哎。
    心中转着如许念头，玄天散开神念，身形疾驶而去，慢慢找了半年左右，却是一如所获，不过，玄天心中却是没有一丝懈怠之意。
    玄天此次寻宝，便是早有所料，毕竟混沌之广博无匹，便是玄天打算找寻千许年，心中也是存了找得一两件灵宝而已。
    半年时间，没有找得才算正常啊，心中正想着，忽然一股清新之气扑鼻而来，“这里空气好清新啊。”
    心中刚刚感叹完，玄天不由一愣，“空气？清新？这里可是混沌。”
    那里来的清新气息，想着神念一缩，将附近百万里之地笼罩住，“咦！没有？”
    “可是这鼻中传来的清新气息却是由何而来，”玄天鼻子微动，再次确认了一下，确实是清新气息，虽然有些淡，可是玄天乃是混沌之体，这
    鼻子自然不是假货，玄天心中心神不由接连混沌大道，心中微微掐算推演，顿时脸上神色突然一变，眼中不由闪过一丝喜气。
    扬手一道太清仙光洒出，顿时数万里方圆之地顿时被太清仙光笼罩。
    “混沌*，给我现！！”
    玄天见着前方百里之地，太清仙光被阻挡，不由掐运神通，只见散开方圆万里的太清仙光顿时一敛，化作无数太清神雷，朝着被阻之处击去。
    “轰轰！”只听得神雷声响，前方隐遁之物顿时被神雷炸开，现了形体。
    “这是？”玄天神色诧异的看着眼前景象。
    只见极目之处矗立着一株硕大无比的宝树，其高足有万丈，独秀挺立，枝叶繁茂，郁郁葱葱，覆盖了周遭无垠空间，垂下亿万道根须，放射出
    亿万道瑞气，树冠之上隐隐有五彩之气升腾。
    “这，难道又是一棵鸿蒙宝树？”
    “不对，我的鸿蒙宝树分身在三十三天星斗之处，那里来的又一棵鸿蒙宝树？”
    玄天极度惊讶的看着和自己鸿蒙宝树一般的灵根，神色闪过一丝不敢置信。
    不过玄天看着宝树枝叶环绕的五色之气，分明是混沌之气转化而成的先天五行灵气，和自己的鸿蒙宝树一般造化，而且宝树模样和自己获得
    的鸿蒙宝树一般无二，这，怎么？
    玄天心思一动，想到当日传承鸿蒙宝树记忆之时，记忆之中曾记，这鸿蒙宝树乃是鸿蒙不灭灵光残片，吸收混沌元气所成，既然是鸿蒙不灭灵
    光的残片，这想必是？
    玄天心中想到这里，心中不由升起一股压抑不住的惊喜，心神感应到远在三十三天周天星斗大阵之处的鸿蒙宝树分身。
    “乾坤*，反转乾坤，给我出！！”玄天心神感应到自己宝树分身之后，便运转乾坤挪移神通，心中一声大喝。
    顿时玄天身前卷起一个巨大的漩涡，无穷吸力从中而出，只是瞬间，漩涡之处霎时飞出一道华光，落在玄天身旁。
    玄天脸色有些微显苍白，不过脸露笑意的看着眼前和自己模样一般无二的宝树分身，“道友来了。”
    却是玄天在开天地之时炼宝就耗了自身百多元会法力，此次运转乾坤神通，更是一下子就耗费了自身法力的一成，法力激荡之下，脸色微微显
    得有些苍白。
    “你我一体，道友不必多礼。”
    和玄天九成相似模样的宝树分身一到，就挥手打出一道清光，却是补充玄天消耗的法力，果然清光一入体，就被玄天吸收，顿时玄天脸色红润
    起来，不再有一丝苍白。
    说着，宝树分身将眼光看向前方百里处的和自己一般模样的“鸿蒙宝树”，眼中射出丝丝莫名的光芒。
    玄天看着自己分身一来，就看着“鸿蒙宝树”，不由也将眼光看了过去。
    只见此时“鸿蒙宝树”随着自己宝树分身一到，树冠、树身之处竟然射
    出丝丝紫气，慢慢想着顶冠而去。
    “鸿蒙紫气！”
    玄天看着“鸿蒙宝树”树冠聚集的升腾紫气，不由惊讶的喝出声来，神色之中一片惊讶。
    鸿蒙不灭灵光，鸿蒙紫气，还有混沌化先天五行之气等等情况，让玄天心中突然升起一众莫名的感觉，好像，好像有一种欲要和眼前宝树合二
    为一的感觉。
    玄天对于心中竟然升起这种感觉，不由感觉奇怪，突然灵光一闪，对了这是，鸿蒙宝树分身的感觉，竟然让自己心中都升起如此感觉，玄天突
    然感觉一阵不妙，转头看去，惊叫道：“宝树分身！”
    只见此时宝树分身已经化作宝树原型，一棵同样硕大无比的宝树，出现在自己身后。
    还不待玄天心中反应过来，鸿蒙宝树便化作一道流光朝着远方宝树合身而去。
    不过，却见得玄天脸上一片喜色。
    原来就在宝树分身化作流光飞向宝树的一刹那，便已经传给玄天一丝讯息，原来宝树分身一到，便感觉到眼前宝树乃是和自己一块的鸿蒙不灭
    灵光所化，不过不同的是，眼前宝树只有本能，而没有自己的意识，因此直接宝树分身直接欲要于眼前的鸿蒙宝树相合，合成一道完整的鸿蒙不灭
    灵光。
    玄天有惊喜的目光凝视着眼前的奇观。
    只见自己的宝树分身化作的流光一到“鸿蒙宝树”身前，便与鸿蒙宝树??一般，流光进入宝树体内。
    无数的紫气突然出现在宝树周身环绕，一个个神秘的紫色符录在宝树周身若隐若现，又好似镂刻了
    许多花纹，如同太极两仪，玄妙而又不可测
    度，下一刻，又有无数的九彩之气升腾，与宝树周身的亿万道瑞气相交相合。
    宝树相合，吸力顿时大增，周围亿万里的无数的混沌元气流被无比强大的吸力所吸附，顿时不由自主的改换轨迹方向，飞快的向着宝树飞去，
    只是片刻，混沌元气所行的气流，便将玄天的目光全部遮挡。
    玄天目光被遮挡，也不着急，元神透出，将亿万里之地团团围实，并且元神神通运转，化作动力，将亿万里之外的混沌元气流朝着鸿蒙宝树赶
    去。
    既然看出眼前宝树需要混沌元气，玄天自是相助一番，要知道，这可是自己分身，而眼前的鸿蒙宝树却没有意识，若是??完成，自然还是自
    己分身，只不过，??之后，这分
    身实力肯定会有极大的提高。
第七十四章 帝俊心思 鸿蒙分身
    当玄天用惊喜的目光凝视着“鸿蒙宝树”??的时候，离玄天不知道亿万里处，玄天所开辟的天地之中，也迎来了第一批客人。
    玄天的一丝念头凝聚的“分身”，在一处凉亭之中，接待着一众大神通之辈。
    此时凉亭之中右边坐着帝俊、太一、鲲鹏道人、冥河道人，右边坐着女娲和伏羲兄妹，还有红云道人、镇元子、西王母、月华子等人，主座之
    上玄天笑眯眯的看着座下的众仙，也不先开口说话，带着好笑的神色看着座位上的群仙。
    “玄天道友，这天地？”帝俊看着这明显是初开辟的天地，心中闪过一个不敢置信的念头，此念一生，却是再也忍不住，率先问道。
    “哦，这片天地啊，我开辟着玩的，算是我自己的另一个洞府吧，你们也知道，这洪荒太乱了，我对居住在三十三天心中没有安全感，所以，
    嘿嘿，就来这混沌之中开辟一片自己的天地，怎么，帝俊你有意见？”
    玄天听到帝俊率先问出口，心思一转，不由略带搞笑的说道，不过语气之中却是一片真诚，只不过眼中射出的笑意，加上口中说的话，让群仙
    怎么会相信。
    帝俊一听玄天回话，立刻心中咒骂道：“你玄天没有安全感，就扯淡吧，恐怕整个洪荒最安全的就是你了，不说你师傅，就是你的存在，我们
    就没有安全感，你这厮为了诛仙剑阵就能把东王公给费了，说不得那天，就能为了谁的灵宝把谁给抢了。”帝俊想到自己的河图、洛书，还有弟弟太
    一的东皇钟，心中不由升起一丝警惕。
    而其他众仙听到玄天，心中差点忍不住喷笑出来，就是女娲，听到玄天此话，眼中的幽怨也被笑意冲淡
    ，嘴角翘起，挂着一个笑脸。
    帝俊听到此话，此时也没有问话的兴趣了，反正已经知道答案，再问除了遭到玄天戏虐的话之外，恐怕也套不出什么。
    玄天有此天地天道之力隐藏，众仙却是发现不了眼前的玄天只是玄天的一个念头而已。
    而此时坐在太一旁边的鲲鹏道人看着眼前端坐的玄天，眼中闪过一丝怀疑，鲲鹏道人可是混沌先天神魔之一，曾经观看过盘古开天的场面，自
    是知道开天艰难，以当年盘古的道行修为到最后也脱不了身陨的下场，这玄天能无恙么？
    鲲鹏道人心中却是怀疑，此时的玄天是不是已经受到重创呢？
    想到玄天有可能已经是“重伤”之身，鲲鹏道人不由朝着帝俊和太一传音。
    听到鲲鹏道人传音的帝俊、太一顿时脸色一
    变，尤其是太一，眼中更是闪过一丝跃跃欲试。
    帝俊紧紧的凝视着眼前的玄天，强忍着出手的冲动，元神之力悄悄朝着玄天探测过去。
    帝俊刚一“动作”，玄天嘴角便挂起神秘的笑意，御使着天道之力在身前形成一道屏障，将帝俊的元神之力挡开，随后便笑意怏然的看着帝俊。
    此天地之中一切动静尽在玄天把握之中，鲲鹏道人的传音，玄天自是听在而里，看到帝俊竟然没有直接动手，心中对于帝俊的机警暗暗赞叹，
    可惜这是在自己的天地之中，可以随心所欲的使用天道之力，要知道，天道之力，从层次上说，便高了修道人法力不知道几筹，所以此时的玄天即
    使是一个念头，可是在此天地之中，却也不是帝俊等人能够抵挡的。
    所以，玄天只是笑着看着帝俊动作，心中却是暗暗嘀咕：“就看你帝俊聪明不聪明
    了，若是不聪明，嘿嘿，虽然不能将你斩杀，可是河图、洛
    书，就给我留下当作冒犯我的赔礼了。”
    帝俊元神之力还没有到玄天身边，就受到天道之力阻隔，帝俊脸色不由一变，元神受阻之时，天道之力便将探测过来的元神消融掉，因此如此
    只是瞬间，帝俊的元神便已经受损。
    “动手还是不动手？”帝俊两眼死死盯住玄天的面容，刚才元神忽然消融，却是让帝俊动手的心思减小了一些，并且想起来，这玄天可是三清
    老子门下，鸿钧口下必定成圣的人物，就算今日玄天确实有重伤，自己和太一一同动手灭了玄天，日后也要面对三清的追杀，想起老子的恐怖，还
    有三清手中的至宝，帝俊脑中的念头顿时一清，若是此时动手却是有大灾祸。
    想
    通此理，帝俊顿时息了心思，此时看到玄天脸上似笑非笑的面容，帝俊心中竟然隐隐有些发寒。
    “此天地竟然是玄天道友开辟，道友*，帝俊佩服，不过帝俊身上还有要事，就先告辞了。”说着，帝俊直接拉起太一，朝着鲲鹏等人示意，
    欲要离开。
    帝俊此话，不光太一等人不明白，就是红云等人也不不明白帝俊为什突然要离开。
    拉起太一时，太一更是有些抗拒，在太一看来，此时乃是铲除玄天的最好时刻，便是玄天道行修为通天，难道还能比盘古大神还高，盘古大神
    开天之后，尚要身陨，这玄天岂能例外？
    不过，随后帝俊的传音，让太一也是认同，
    玄天看到帝俊始终没有动手，不由叹息一声，脸上带着失望之色，对着帝俊道：“既然如
    此，玄天也不留你了，对了，那千年后的十件先天灵
    宝改为十二件，至于原因，你知道的。”
    说完，玄天也不待帝俊回应，便直接*控着天道之力将几人挪移了出去。
    “女娲，好久不见，修为有进步啊。”说着，玄天脸上露出讨好的笑容，玄天自紫霄宫离开之后，却是还从来没有去拜访过女娲，此时看着女
    娲有些幽怨的眼神，心里也有些吃不消，不由说好话道。
    女娲看着玄天脸上有些献媚的笑容和问话，心中一乐，顿时脸上的幽怨不再，不由扑哧一声，笑出声来，用清脆的语调，“玄天，你这次开天，
    没事吧？”
    女娲也从刚才的气氛当中，体会出来，也是众仙之中哪里有笨人，就是反应慢的，结合帝俊和玄天的话也能体会出一二，因此
    女娲略带关切的
    问道，对于玄天从没有去不周山“拜访”的怨念抛在脑后。
    “没事，我玄天何种修为，区区开天，小意思。”听到女娲略带关切的话语，玄天心中不由高兴的说道，实话实说。
    不过，虽然玄天此话是实话，可是在旁边众仙听来，却是和笑话一般，开天，小意思？若是小意思，盘古也不会身陨了。
    旁边的红云道人听着玄天的豪言，不由“呵呵”一笑，道：“玄天道友，不用招呼我等，你还是先修复一下自身的伤势吧，我等先告辞，过段
    时间再过来。”
    红云此话一出，伏羲，镇元子等人俱是如此说道。
    几人都算是玄天好友，自是不希望玄天强撑着招待自己等人，开天，小意思？众仙那里会信！
    如此话语，弄的玄天也是不知道如何是好，可惜此时玄天也只是一缕念头，又不能证实一下，再三解释之下，就连女娲也是劝说，随后，众仙
    就不顾需阿年挽留，走了。
    玄天苦笑不得的看着众仙远走的背影，不由小声嘀咕，“????的，这念头，说实话也没人信啊。”
    不过，对于众仙坚持要走，玄天也没有强留，毕竟玄天此时可只是一缕念头而已，心中只是有些暖烘烘的，这朋友啊，可真就像是冬天里的一
    缕篝火。
    ??????????????????????????????????????????????????????
    神念之中的这些感慨，玄天自是不知道，此时远在不知道多少亿万里之外的混沌，玄天本尊两眼紧紧盯着慢慢凝出形体的“鸿蒙宝树”。
    此时玄天心中已经和眼前即将凝出形体的分身有了丝丝的联系，知道，再不过一会儿，这分身就会化形，成为一个新的分身。
    “也不知道这个分身实力怎么样，应该不会比原来低吧。”玄天心中隐隐期待着，要知道原来鸿蒙宝树分身因为在三十三天主持大阵，日有功
    德降下，日积月累之下，修为已经不比玄天本尊稍弱，近乎圣人一般的实力。
    而且因为是鸿蒙宝树化形，身体比之玄天小成的玄黄不灭之体也只是稍弱而已。
    此次两颗鸿蒙宝树合二为一，其修为应该会再有提升吧，毕竟这可是分属鸿蒙灵宝了，若非即是??也不是完整的鸿蒙不灭灵光，恐怕修为还
    要高吧。
    就在玄天脑中还在转悠、念叨着分身修为高低之时，玄天身边的鸿蒙宝树分身突然
    全身华光大展，五色光辉突然绽放，光辉将亿亿万里之地尽
    数照遍，就连混沌气流在这一刻在五彩光辉的照耀下突然停止流动。
    旁边观览的玄天也有种耀眼的感觉，而且照在身上的五彩光芒，竟然让玄天全身的法力，有种凝涩的感觉，隐隐一股吸力，要将玄天全身法力
    吸走，玄天心中惊讶的看着分身突然绽放五彩光辉，即惊其威力，也为其化形竟然这么大的动静而心惊，玄天立刻和取得联系的分身下命令全力收
    敛绽放的五彩光辉。
    命令一下，只是瞬息，玄天分身就将周身五彩光芒收敛住，周围的混沌元气流顿时重新按着玄奥的轨迹，流动起来。
第七十五章 混沌之中得灵宝 一圈一镯一金锁（一）
    “道友，你此时已经是何境界？”
    玄天心神紧紧盯着眼前，看着自己这个已经是鸿蒙灵宝的分身，心中揣测这个分身此时的修为境界。
    可是任玄天百般测度，也看不透此时分身的实力，不由发话问道。
    “融合了半块鸿蒙不灭灵光之后，修为境界也只是提高了一筹，大概有混元大罗金仙实力，不过倒是增加了几个本命神通。”分身听到本尊问
    话，立刻恭声应道。
    “混元大罗金仙？还有本命神通？”玄天听到分身说话，不由心生惊奇之意，本命神通，估计让分身拿出来说话的神通，应该威能不小吧。
    分身听出本尊口气之中惊奇之意，点点头，直接元神分出，一道九彩的元神之力，在混沌虚空之中，顿时化出一个微小的世界来。
    只见此世界之中草木生发一瞬间完成演化，随后世界破碎，一道庞大的毁灭之力，随着世界毁灭而产生。
    不过，在分身的控制下，毁灭之力瞬间消失不见。
    “哦，竟然是一念化小千世界？”玄天看着眼前一瞬间的变化，以玄天眼里，自是看出，这乃是分身元神之力虚空转化的小千世界。
    “不错，这是一种特别的神通，便是神念所及之地，一个念头就能化作小千世界，神念念头越大，所化的世界也是越大。”
    “而且所化世界一念之间，便能够毁灭，产生庞大的毁灭之力来消灭敌人，而不损自己神念分毫。”
    玄天听着分身解说，不由心中一喜，这种神通简直有种逆天的感觉，一念一世界，而且以世界之力困敌、杀敌，且不损一丝元神之力。
    刚才产生的毁灭之力，玄
    天也能感觉到其中威力，以毁灭之力攻击敌人，这种神通，虽然是自己分身所有，可是心中还是不可抑制的升起一丝
    羡慕之意来。
    “那另一种神通呢？？”玄天见到这种一念一世界的神通，对于分身另外的神通更加感兴趣起来，心中满是期待的问道。
    “另一种神通么，”分身说着，浑身发出一股恐怖的吸力，周围的混沌元气在这股堪称恐怖的吸力之下，顿时犹若飞鸟归巢一般，朝着分身滚
    滚而来。
    一旁的玄天被这股突然出现的吸力，上身不由自主的朝前一倾，看着分身近乎疯狂的吸收着混沌元气，心中略微惊讶，不过抿抿嘴，却是没有
    问出，知道自己分身做事，必然有自己意思，恐怕另一种神通，需要庞大的混沌元气吧，所以只是在旁边静静看着。
    分身在吸收了半响混沌元气之后，身上轻轻一震，眼中射出三尺精光，丝丝的紫气从分身手中出现。
    “混沌紫气，竟然是混沌紫气？”玄天大惊的看着分身手中的紫气，口中不由喊出声来。
    “你能将混沌范本归原，化出蕴含混沌大道的混沌紫气？”惊讶了一会儿，玄天才平复下来，炽热的看着自己的分身，略带丝丝期望的问道。
    “不错，我这身体毕竟是鸿蒙灵宝，甚至乃是鸿蒙至宝之体，只不过此时只是融合了两块鸿蒙不灭灵光的残片而已，不过即使如此，也具有了
    转化混沌元气为混沌紫气的神通了。”
    “好好，非常好。”玄天听到分身肯定，顿时再也忍不住心中的喜悦，脸上带着夸张的笑容，极是得意的思考着。
    分身看着本尊脸上露出明显在YY的笑容，脸上也不由自主的闪过一丝窃笑，分身本来便
    是玄天从自己灵魂之中用分魂之法分裂出来的，除了
    第一服从本尊的命令之外，其余一切极为自主，而融合了另一块鸿蒙不灭灵光更是从某一方面，补足了灵魂之中的一些不足，其自主性，更是加大
    了许多。
    看着本尊陷入YY之中本尊窃笑了一会儿，正容说道：“不过，若是转化混沌紫气，估计每万年也只能转化出一道完整的混沌大道紫气而已。”
    “什么？一万年，只能转化出一道？”玄天听到分身的话，不由从自己心中的YY醒过来。
    反问了两句，不由停止下来，玄天知道即使是一万年转化出一道混沌大道紫气，自己也满足了，日后自己门下，不能证得天道圣人也多了一条
    出路，尽可证大道圣人。
    “那，还有其他神通么？”玄天心中
    思考了一会儿，突然想起分身说过自己有几种本命神通，几种，那肯定不是两种啦，于是满怀期待的看着
    自己分身，若是再出那么几种逆天的神通，那玄天可就满足了。
    “还，有！”说着，分身眼中闪过一丝诡异的笑意，对于本尊的心思，分身自是了解，毕竟一个灵魂而出。
    “还有一种神通，那就是寻宝了。”
    “寻宝？”玄天声音再次提高了三筹，这个消息简直堪比转化混沌大道紫气的神通了，玄天眼中射出炽热能融金化铁的热芒，高声反问道。
    “不错，就是寻宝啊，不过，只能感觉到周围亿亿万里之地的范围，超过这个范围，就没用了。”分身说着，眉头一撇，略带失望的说道，却
    是故意逗玄天的趣。
    “亿亿万里之地，也不小了，不
    过，什么样的灵宝都能搜么？”玄天心中突然有冒出一个问题，此时的玄天和求学的孩子一样，两眼巴巴的望
    着分身。
    玄天感觉今日的问题别之以前千万年积累的问题都多，不过，玄天心中却是希望这种问题越多越好。
    “非常遗憾，只能搜寻混沌灵宝，和，鸿蒙灵宝！”说着，分身嘴角一翘，口气一顿，一顿，慢慢说道，却是明显是钩自己本尊心思。
    “混沌灵宝和鸿蒙灵宝啊，那，也不差了。虽然不能找寻洪荒世界的先天灵宝，可是混沌灵宝能够在天道之下，发挥的威能，也不比先天灵宝
    差哪去，只是不能斩尸罢了。”
    直接将分身戏虐之意无视，玄天心中已经开始想象着，自己徒弟们人手一件甚至两件的混沌灵宝的场面了。
    分身看着自
    己本尊又陷入ＹＹ之中，不由苦笑无语的看着本尊，在旁边静静等待本尊醒来。
    又过了半响，玄天才从自己的ＹＹ之中醒来，看着旁边自己分身已经闭上眼，静静修炼，心中不由闪过一丝尴尬，知道自己刚才又陷入幻想Ｙ
    Ｙ之中去了，“ＹＹ果然是要不得啊，幸好是自己分身，要不，这面皮丢老大去了。”
    “幸亏，幸亏，自己旁边的是自己本尊，丢人也没人说出去。”有些惶恐的想着，玄天想到自己分身竟然有这么多堪称逆天的神通，不由心中
    极是畅快，“????的，这才不愧咱穿越主角的名号么，从此以后，我就可以宣称，咱玄天真人，洪荒第一富人啊！！哈哈。”
    心中畅想了一会儿，想到自己分身几种神通，不由心思一转，脸上挂着献媚的笑容，朝着分身道：“这个，我说分身啊，还有没有别的神通了？”
    听到玄天此话，绕是分身是玄天灵魂分出来的，心中也不由暗暗伸出中指，着实鄙视了一番，对于本尊的贪婪程度着实有了一个了解。
    “没，有，了。”
    玄天听到自己分身一字一顿的说话，方才惊觉自己有些过头了，不过玄天感觉这很正常，想到分身的不由晒笑着朝着分身说道：“那，这周围，
    有没有混沌灵宝啊，你用本命神通，搜一搜。”
    此话一出，分身只感觉这本尊的无耻程度显然超过自己的预测，这才问完，就“搜宝？”
    不过，看着本尊期待的目光，分身摇头苦笑道：“其实，就在这附近就有两样灵宝，都是混沌灵宝。”
    “附近，就有？还两件？”玄天被分身吓了一跳，附近，还两件，这么恐怖？而且混沌灵宝，有这么多？
    玄
    天有些怀疑的看着自己的分身，眼中尽是不敢相信，这不会是蒙人吧，自己一问，就说有两件混沌灵宝？这，混沌灵宝是一筐一筐的啊？
    想起分身嘴角曾经的几次诡异的微笑，玄天心中更不信了。
    分身看着本尊玄天的目光，不由摇头苦笑，这个本尊啊，知道若是不将两样灵宝搜出来，本尊是怎么也不会相信的。
    心神感应着灵宝所处位置，不由暗中运转神通，挥手一招，一道九彩的光芒闪过，朝着亿万里之外的方向而去。
    玄天拿眼望去，只见，亿万里之外的一处地方突然破开，露出两样圆环一样的灵宝，随即看着九彩光芒将两样圆环包裹住，朝着自己飞来。
    玄天惊讶的看着分身施为，眼中尽是奇色，还真有灵宝啊，难道这混沌之中的灵宝真的有这么多？
    玄天无语的想到，不过，随即就为轻而易举的得道两样
    混沌灵宝而高兴起来。
    混沌灵宝啊，一下子还是两件，弄不好，这两件灵宝还是伴生的，这种能力实在是太逆天了，自己半年搜索，竟然没有搜到，自己分身，只是
    片刻，就搜到两件，不由自主的，玄天脑袋之中又不知道想什么去了。
第七十六章　混沌之中得灵宝 一圈一镯一金锁（二）
    就在玄天还在沉浸于自己思考之时，分身射出的九彩光芒却是已经卷着两样灵宝返回。
    玄天看着清光之中的两样混沌灵宝，只见一个圆环上书混沌神文“通天玉环”；另一件则为一个手镯模样的灵宝，五彩玲珑，五色迷光闪烁之
    中隐隐看出也是混沌神文，遮天二字。
    “通天，遮天，呵呵，竟然是两样伴生灵宝，可是其中所蕴含的大道法则却是相辅相成的两样混沌灵宝，造化之奇，还真是奇妙啊。”
    玄天一眼看出两样灵宝“用途”，不由出言感叹道。
    “不错，道友若是想证大道，却是非要于混沌之中参悟，否则尽在洪荒天道之下，却是有碍道友道途啊。”
    分身听到玄天感叹大道玄妙，不由一笑，出言提点说道。
    此时分身融合了半片鸿蒙不灭灵光，却是彻底走上了鸿蒙大道的道路，知道自己本尊想走的也非洪荒天道，因此出言提醒本尊，莫要过于追求
    洪荒之中的事情。要知道洪荒天道虽好，可是，毕竟非玄天所追求，可是一味过于看重，同样影响道行修为。
    玄天听到分身提醒，不由莞尔一笑，知道分身好意，可是虽然分身乃是自己灵魂所分出，可是毕竟不知道自己的心意，还以为自己一直待在洪
    荒，沉迷了呢，笑着摇摇头，不过也不反驳分身的好意。
    接过分身手中的通天玉环和遮天手镯，玄天朝着分身说道：“此次我来混沌却是主要找寻几样灵宝，此时我身上灵宝虽多，可是大多都已经分
    给徒弟和三尸分身了，自己本尊却是只有一件成道至宝。”
    “盘古大神当年开天之时，三千神
    魔来抢造化玉碟，却反而被盘古近乎全部斩杀，当日那么多的先天神魔，每人身上都有起码一件混沌灵宝，
    可是身陨之后，却是各自飞射四处去了，我当日修为浅薄，所以，虽然知道却也没有时间去找寻。”
    “所以，还请道友相助了，多找几样混沌灵宝了。”此时玄天也是知道眼前这个分身自主性已经很大，虽然因为是自己灵魂所化，而受制于自
    己，可是玄天还是客气一点，用请。
    “道友不必如此客气，你我原本一体，找寻灵宝，自是当相助道友。”
    玄天此言一出，分身听得有些惶恐，分身就是分身，乃是本尊灵魂分出而成，虽然此时神通已经赶上甚至超过本尊了，可是心中却还是以玄天
    为尊，因此，赶紧接过玄天的话，说道。
    玄天听
    到分身此话，不由脸露微笑，点点头。
    如此两人结伴而去，于混沌之中，找寻灵宝而去。
    ??????????????????????????????????????????????
    玄天于混沌之中找寻灵宝，而此时洪荒之中却是因为玄天开天之举，震惊起来，尤其是一众大神通，更是心生震惊，心中不由怀疑，难道玄天
    已经成圣了么？
    三十三天之中，太阳宫处，帝俊、太一、鲲鹏道人、冥河道人四个人围坐着。
    太一首先问道：“哥哥，这玄天竟然已经能够开天了，这实在是有些太过厉害了吧。难道，这玄天已经成圣了？”
    “应该没有吧，毕竟成圣的话，洪荒天地必然会有征兆，就像鸿钧祖师一般，成圣场面何其大，若是玄
    天成圣，我等岂会不知？”
    帝俊听到太一的话，眉头紧皱，慢慢说道。
    “可是，若是没有证成圣人，就能够开天，若是成圣之后，岂不是神通越加广大，我等？”太一也知道，玄天成圣有些不可能，可是若是不成
    圣，就已经冠绝洪荒，力压洪荒诸仙，若是成圣之后，玄天神通之大，便是太一心中也是不敢想象。
    “不过，想必这玄天即使没有成圣也差不多了。当时我用元神之力，欲要探测一下，玄天的修为是否重伤，可是谁知道元神之力还没有探索到
    玄天身旁，便被一道怪异的力量所抵挡侵蚀了。”
    “恐怕此时玄天还没有成圣，可是离成圣也不远了，哎，玄天最后所说增加的两件先天灵宝也是为此啊。”
    此次帝俊却是感觉有些失策了，毕
    竟即使玄天真的重伤，让自己等人斩杀，恐怕也是大祸临头了，三清老子门下，鸿钧钦定的圣人，还有当时
    玄天的几个好友红云等人在场，如此之为，实为不智啊，想着，帝俊自己摇摇头。
    “这玄天，以后我等还是退避三舍吧，免得，被玄天找到借口，趁机抢夺我等灵宝，毕竟，可是有前车之鉴了。”
    帝俊此话一出，鲲鹏道人和冥河道人俱是脸色严峻的点点头，东王公身陨之役，自己等人也曾参与，说来，也还是诛仙剑阵惹的祸。
    错非诛仙剑阵，恐怕这玄天也不会出手，不过，更加恐怖的是，哪怕是鸿钧册封的群仙之首，被玄天斩杀了，也没有问动，显然，东王公，死
    就死了，死在玄天手里，便是鸿钧也不追究，这让几人心中对于鸿钧的几个门下生出丝丝惶恐之心来。
    ????????????????
    ??????????????????????????????????
    五庄观之中，红云道人和镇元子两人坐在亭中。
    镇元子看着正在食用人参果的红云道人不由苦笑道：“今日一看，这混沌之中所开天地，竟然是玄天道友，实在是不敢相信啊。”
    “这有什么怀疑的，玄天道友道行通天，恐怕便是三清老子也是不入，不过观其所开天地，恐怕已经有洪荒百分之一大小了，还真是强悍啊。”
    红云道人对于玄天的神通早就有过揣测，毕竟诛仙剑阵那一遭，其中差距简直堪称天差地别，因此，虽然此时知道那天地乃是玄天所开，不过，
    心中惊讶之意，却是反而不如镇元子子多，因此一味解决眼前的天地灵根所结的灵果。
    “玄天道友还没有成圣？”镇元子有些怀疑的说道。
    “没有吧，那日刚和玄天道友分开，玄天是得了诛仙剑阵才开天的，恐怕，还是借助诛仙剑阵之力，方才开得这么大的一片天地啊。”
    “毕竟是诛仙剑阵，只有在混沌之中，才能发挥其全部威力啊，玄天持之能够开天，也并非是一件奇事。”红云道人毕竟见多时光，而且是混沌之中先
    天神魔，因此说出自己的推测。
    “不错，不过如此说来，诛仙剑阵有如此大的威力，真是不敢想象啊。”
    镇元子听到红云道人的分析，也是赞同的点点头，不过随即就为诛仙剑阵的威能感叹起来。
    ??????????????????????????????????????????????????
    同样的情况同时发生在不周山，还有三十三天月华仙子、羲和、西王母之处，俱是为玄天
    开天的举动所惊。
    远在混沌之中寻宝的玄天自是不知道自己开天之后，众仙的反应，不过，以玄天此时道行，众仙反应，也不会放在心上。
    再说，稍微一想，恐怕玄天也知道众仙心思，只是心中畏惧自己，不敢招惹自己门下了，如此而已，却是不值浪费玄天心思，这些，早在开天
    之前，便已经想到了。
    此时的玄天心中却是一片胶结，有些不爽。
    本来玄天以为这混沌灵宝，有了分身的本命神通之后，混沌灵宝不说一筐一筐，可是起码十件八件应该有吧。
    可是谁想到，玄天和分身搜寻了百多年，可是也没有再找到哪怕一件混沌灵宝，这时，玄天才知道自己所想的太过美好了，这先天灵宝毕竟不
    是批发物品，那里来的这么多，恐怕上次找到的
    两件灵宝，一是伴生的原因，二来么，估计是运气了。
    此时玄天运气用尽，也感觉在混沌之中这么没有头绪的寻找是件很蠢的事情。
    因此就在玄天刚要张口说哦，让分身独自寻找，自己去自己天地处理事情的时候，分身突然停止飞行。
    脸上终于露出一丝微笑，玄天一看，知道是可能找到灵宝了，不由停下，看着分身施为。
    只见分身停下，元神之力溢出，顿时笼罩了万里之地，顿时万里之地无穷的世界突然出现，有毁灭消失，
    无穷的毁灭之力，直接将万里之地粉碎虚空，混沌之气还没有化为阴阳、地火风水，便消失不见，随着粉碎虚空而消失了。
    就在玄天要感叹这分身本命神通厉害之时，突然万里之地迸发出无穷金光，只见一条长长的金锁出现在虚空之中。
    分身挥手一捞，将金锁捞在手中。
    玄天看着这长有万丈的金色巨锁，不由神色一喜，玄天看得出，这金锁在混沌灵宝之中也属于上品了，就想混沌剑一般，不过却是只有锁人的
    之力，却是独特的混沌大道法则造就。
    玄天笑着接过已经缩小成丈许的金锁，不由得意异常，这件灵宝，却是甚和心意，困人、拿人却是极为方便，而且，便是准圣，一经金锁给锁
    住，也是没有能耐脱出。
第七十七章　玄天分功德 云霄斩善尸
    玄天收下金锁之后，便用神念探索了一下此灵宝的妙用，发现此宝蕴含的竟然也是混沌空间大道，只不过运用不同，所成的效果便不同，想到
    此，玄天不由心中对于混沌大道更是向往，只可惜，短时间之内，自己却是不能抛下一切，在混沌之中参悟道法啊。
    探索完之后，玄天便将其挂在自己腰上，化作一个吊饰。
    想起自己刚才的想法，便朝着分身说道：“今日寻宝，却是我想的太过美好了，这洪荒之中，我还有许多事务，你就在这洪荒寻宝吧，我却是
    要会洪荒处理。”
    看着分身点头，玄天想了想，又继续说道：“九百年之后，是我和女娲的天婚，这样，你在混沌之中找寻八百年，随后便将所寻灵宝给我送到
    我新开的天地之中，待我酌量
    着挑几件做聘礼。”吩咐完，玄天便化光而去。
    ????????????????????????????????????????????????????????????
    三十三天之外，玄天与混沌之中所开辟的天地之中，三霄等人此时都已经从闭关之中醒来。
    玄天的那一丝念头形成的化身，面色得意的看着眼前的几个弟子。
    此时的云霄仙子经过百年闭关潜修参悟开天所得，此时自身的修为竟然是接近斩善尸的道行，恐怕只差一点便能够斩出善尸。
    这么大的收获便是玄天本人也是感到惊诧莫名，这资质和悟性简直好到了极点，恐怕自己本尊一到，只要将这百年之中积攒的功德拿出一半，
    便能够助云霄斩却恶尸。
    而其他几个
    弟子也是道行修为大进，碧霄和赵公明已经是大罗金仙后期的境界，琼霄和一阳子也是大罗金仙中期巅峰的道行，至于天华子也是
    进了一个层次达到了大罗金仙初期的道行。
    如此众弟子全部进阶的情况，由不得玄天不得意啊，不过也可见的，观看开天，对于修道人的益处了，这还是修为低浅，所得不多的原因。
    像原始道人和通天道人，那可是直接斩去三尸，成就伪圣啊。
    如此情景，不由让这玄天“分身”心中升起，多开几次天，让门下弟子道行快进一些，直接全部达到准圣道行。
    “一个准圣，五个大罗金仙，六个弟子哪个拿出来，都是洪荒高手一流。”当然云霄仙子这个准圣还要等本尊回来点化一番才成。
    “师傅，我师傅什么时候从混沌之中寻宝回来啊？”一旁站立的琼霄此时知道眼前不过是自己师傅的
    一个念头而已，不由出言问道。
    “不一定，你师傅我这次去混沌之中乃是找一件趁手灵宝，估计要过一段时间吧，天婚之前想必也就回来了。”
    玄天的一丝念头化身看着琼霄，笑着说道，刚一说完，突然脸色一变，慢慢的全身化作虚无。
    “咦，师傅，姐姐，你说师傅这是怎么了？”
    琼霄看着眼前的“师傅”突然变成虚无一片，不由面带焦急的朝着旁的云霄仙子问道。
    “呵呵，琼霄，找师傅？”却是玄天回来，这一个念头，自然是消失不见。
    “师傅，你去混沌之中找到趁手的灵宝了？”看到玄天回来，琼霄知道眼前是师傅本尊，不由好奇的问道。
    玄天看着旁边的几个弟子也是用好奇待得目光看着自己，不由笑着说道：“那里来的那么容易
    ，找到几样混沌灵宝，可若是说趁手，呵呵，有
    点难度。”
    说完，玄天看着云霄仙子，眼中闪过满意之色，刚才就从神念分身之中得知了云霄的情况，此时玄天自己观看顿时忍不住心中的得意，“哈哈”
    笑出声来，“我玄天徒儿之中总算有个准圣了，哈哈哈。”
    说着，一团斗大的金光打在云霄身上，随后五团小一点的金光也随即打入其余五个弟子身上。
    只见云霄金光一入体，顿时混沌清光大作，一朵朵法力凝成的青莲在周身环绕，顶上飘出完全绽放的三朵莲花，三花之上托着一件先天灵宝。
    只见先天灵宝受到金光包裹住，不过一会儿，便突然跳下一个和云霄一般模样的女子，女子一跳下来，云霄便睁开眼睛。
    “见过道友。”云霄仙子看
    着眼前和自己近乎一摸一样的女子不由说道。
    “不必如此，你我为一体。”说完，善尸化作清光飞进云霄仙子体内，消失不见。
    而其余众弟子精光入体之后，却是全部陷入入定之中，巩固起此时境界起来，到是没有太大的进步。
    “多谢师傅帮助，赐下功德金光助弟子斩尸。”云霄醒来，先是向着师傅玄天施礼说道。
    玄天轻轻一抚，将云霄扶住，随即朝着云霄笑着道：“和师傅也这么客气，师傅帮你乃是天经地义之事，以后不必这么多礼，知道么。”
    “是，师傅。”云霄听到玄天此话，也只是静静回答了一句，可是眼中的崇敬却是再也掩饰不住。
    云霄可不是琼霄不知道斩尸准圣的意义，曾经在洪荒之中行走几年的云霄可是知道，就是此时洪荒之中的几个大势力之主也不过是准圣初期，
    或是准圣中期而已。
    而自己拜在师傅玄天门下，方才万许年，便从当年太乙散仙的修为到了，此时斩去善尸的准圣，这种速度，便是圣人门下也没有一个。
    云霄可不单纯的认为，这是自己资质高，悟性好的原因，若非师傅时常将功德辅助自己等人修炼，加上时常给自己等人讲道，紫霄宫听到之时，
    更是每每带着自己等人，若非如此，便是亿万年也未必斩却善尸，成就准圣。
    玄天扫了云霄，知道其心中所想，不过转念就开始思考着，给自己这个徒弟准备什么好的法宝了。
    虽然云霄身上也有几件先天灵宝，可是不过是中品上品之流，以云霄此时修为，却是有些不足了。
    再者，这可是自己门下第一位准圣，说不得要好好“奖励”一番啊，想到此次自己所得的三件混沌
    灵宝，心中开始思考起来。
    这捆天锁威力大则大矣，可是若是御使起来，相对与云霄来说，所耗用的法力太过巨大。
    想比之下，这通天玉环和遮天手镯攻防一体，倒是比较合适。
    想到这里，玄天直接掏出两样还没有捂热乎灵宝，递给云霄道：“云霄，今??突破准圣，斩却善尸，以前所用的灵宝却是不甚合用，这两样
    灵宝，通天玉环和遮天手镯，乃是师傅于混沌之中才得到的，威力你用来正合适。”
    “两者一攻一防，威力便是在洪荒世界用出，也算是极品先天灵宝一流的威力了。”
    “师傅？”云霄看着师傅玄天塞过来的两样混沌灵宝，心中有些迟疑。
    玄天看着云霄神色迟疑，知道其想得是什么，不由笑道：“怎么，和你师傅我还客气。”
    说完，玄天一反手，运转神通，直接将两样灵宝打入云霄体内，随即朝着眼前已经入定醒来的弟子看去。
    此时琼霄等人已经从入定之中醒来，玄天看着点点头，笑着说道：“好，都巩固现在境界了吧，不错，全部都踏入大罗金仙境界。”
    “不过，还要努力啊，你们的大师姐已经是准圣初期的修为境界，你们可别让你师姐拉下太远啊。”
    玄天看着众弟子眼中困惑的神色，不由说道，“刚才，你们师姐已经斩却善尸，成就准圣了。”
    “啊，姐姐你斩善尸，成准圣啦。”琼霄一听玄天此话，不由惊喜的朝着一旁的云霄问道。
    云霄听到琼霄问话，轻轻的点点头，算是回答。
    “耶，姐姐是准圣了，那我以后，可就是有一个准圣的姐姐，哼，看谁
    以后敢惹我，我就让我姐姐教训他。”
    说完，琼霄有些YY的想着。
    玄天看着眼前琼霄的动作，不由苦笑想到，“果然，还是琼霄有我的性格啊。”
    不过，看到众弟子热闹的情景，玄天也不喝止，就这么静静的看着，心中温暖一片。
    待得众弟子热闹完，玄天方才说道：“以后谁踏入准圣境界，师傅这里，可是有上好的灵宝赐予，当然若是没有成就准圣，那就先放在师傅手
    中存放了。”
    “啊，师傅，不能先给我们看看么？”
    琼霄听到此话，竟然有属于自己的灵宝在玄天这，不由撒娇的朝着玄天问道。
    “不行，没有成就准圣，连看也不行，不由师傅担保，绝对是威能绝大
    的灵宝，什么时候得到，就看你们自己的了。”
    说完，玄天一个微微一笑，转过头，朝着云霄道：“下次，快要斩恶尸之时，先别斩，等我给你准备件至宝再说。”
    “啊，是，师傅。”云霄听到此话，心中却是已经不知作何感觉了，自己这个师傅，却是一切都给自己准备好了。
    众弟子看着玄天对云霄的话语，顿时眼都绿了，他们可是绝对相信，自己师傅说的至宝，那就肯定是至宝，心中不由涌起一股斗志，自己也要
    努力修炼，证准圣，得至宝。
    玄天看着众弟子眼中的斗志，不由得意的笑了。
第七十八章 帝俊立天庭 洪荒妖族兴（一）
    洪荒玄天百年混沌寻宝，三十三天帝俊等人也没有闲着，玄天就像悬在几人头顶的一把利剑，时刻警醒着帝俊等人。
    一方面，帝俊吩咐手下大妖到洪荒之中去搜寻先天灵宝，一方面，加快动作，说和西王母，羲和，明华等人，短短百年时间，三十三天，帝俊
    你一方便聚集了一十七天之多，占了三十三天大半之多。
    而就在帝俊炼化十七天界源的同时，十七层天顿时发生了巨大的变化，上层天与下层天层层相连，形成一片极为广博的仙境大陆，下从不周山
    顶而出，接连周天星斗之力，如此广博的仙境大陆，帝俊命名为仙庭。
    仙庭之大，便是比之洪荒中央大陆也是要大很多，甚至，而且周天星斗之力，更是直接被仙庭拦住大部分，顶上的混沌化生大阵，更是让整个
    仙境之中，灵气充盈，仙气与天地灵气夹杂，整个博大的仙境大陆，任何一处，都堪比洪荒大陆上的洞天福地。
    因此短短的时间内，仙庭之中的数万亿妖族便修为大增，而且持续增长迅速，短短百年，就有了几乎和洪荒大陆巫族相拼的实力。
    虽然顶尖高手，妖族一方和巫族相比还有些不足。不过，帝俊的河图、洛书，太一的混沌钟等至宝，都让两人以一抵二，甚至是以一抵三，当
    然若是巫族摆出十二都天神煞大阵，召唤出盘古分身，那就是妖族一方所有顶尖高手也是不敌，所幸，妖族还有九百年发展时间。
    九百年，凭借仙庭仙境，帝俊等人却是有希望赶上巫族。
    而巫族，自玄天赐下九转玄功之后，除了后土祖巫按照玄天所说的方法，炼化开天清气，形成元神之外，其余众祖巫都是修炼各自领悟出来的
    八九玄功。
    而且手下大巫，巫众莫不是修炼适合自己一方的八九玄功，如此百年，巫族虽然人数上只有数百亿，可是每个大巫都有近乎大罗金仙巅峰的实
    力。
    顶级大巫更是能够与刚刚踏入准圣的存在伸手。
    而普通巫众也普遍具有太乙玄仙和太乙金仙的实力，这等实力，虽然不如妖族人多势众，可是从整体实力来说，都已经相当于当年量劫之前，
    先天三族的实力了。
    如此可见，一个顶尖的功法，却是让整个种族都提升了数筹的实力，不怪当日玄天犹疑了。
    三十三天太清天之中，玄天和老子端坐在一座凉亭当中，两人默默品尝着玄天结合后世果酒而酿成的仙酿，两人俱是不说话，各自沉浸在自己
    的思绪之中。
    玄天默默整理着心中的思绪，三十三天化作仙庭，让玄天心中明朗，这便是后世的天庭了，而天庭一出，想必离帝俊立天庭，巫妖之战，已经
    相差不远了。
    以玄天道行，一入洪荒天地，有心之下，帝俊这些年的动作便仿若电影一般在心中流淌了一遍。
    对于帝俊，即使玄天心中有些佩服，便是拿到后世，就心性而言，那也是顶尖枭雄的人物了，不比哪个开朝的皇帝差，可是不识天数，便是如
    此，帝俊又怎么知道，女娲会造人，而分两族气运，成天地之主角呢。
    “这便是，人算不如天算啊，也可以说是，神通不敌天数吧。”熟知后世的玄天看着这些年帝俊的动作，心中也不由生出这种感觉。
    玄天抬头看着师傅老
    子已经渐显玄妙脸庞，心下知道，若非老子注定为后面出世人族教主，恐怕此时已经证道成圣了吧。
    “师傅，”玄天看着师傅，轻轻将老子从自己思绪之中叫醒。
    “嗯？”老子淡然的看着对面的玄天，脸上有一股淡定的笑意，在玄天面前，老子感觉不必隐瞒自己的情绪，笑就是笑，得意就是得意，看着
    玄天，老子感觉心中满足异常。
    “我想助帝俊立天庭！”
    “哦，”老子眼中闪过一丝讶色，随即又露出恍然之色，淡声道：“你欲平衡二族？”
    “不错，没办法，错非鸿钧道祖立下千年和平，恐怕此时妖族已经被巫族灭了大半吧。”
    “当日弟子赐下九转玄功，就是算计整个巫族也不过是后土能够修炼，没想到，竟然被几个祖巫改成八九玄功
    ，这，让徒儿有些措手不及啊。”
    “此时仙庭之中，妖族看似修为提升迅速，大罗金仙过百，金仙过亿，天仙无数，可是他们却不知道，洪荒大地上的巫族修为提升更为迅速。”
    “数万的的大巫，还有数百的顶级大巫，加上十二祖巫，巫族的顶级战力，却是已经全方面超过妖族了，这还是所幸巫族大部分只修??，不
    修其他，不过，如此，妖族也是远不如巫族了。”
    “加上十二都天神煞大阵的存在，这巫族实力已经是不可挟制了，除非徒儿出手。”
    “所以，你要助帝俊立天庭，引诸天星斗之力，助妖族提升实力，以和巫族对抗？”老子听完玄天这些话，点点头，有些不在意的说道。
    “不错，要知道师傅，成圣之后，必然要传下道统，可是巫族！”玄天看着老子脸上的淡然，不由心中苦笑，若是大地之上只
    余巫族，呵呵，
    却如何传下道统，让巫族修道？笑话，巫族不修元神，只修肉身，整个洪荒，谁不知道，让巫族修道？
    当然玄天如此说，也是为人族做准备，毕竟若是洪荒一族独大，人族想要争夺洪荒之主的位置，却是妄想了，便是有玄天也是不行，除非某一
    日，玄天证混沌圣人，那么，玄天便可以出手，将巫族封印，或者斩杀，让人族做主角。
    可是先不说，玄天何时证混沌圣人，便是女娲也有危险。
    莫要以为，女娲只要造出人族便能成圣，要知道只有在合适的时机造人所获功德方才最大，让女娲证道成圣，若是巫族一族独大，便是人族造
    出，那有生活的空间，恐怕种族还没有繁衍，便被一个大巫全数吃了吧。
    虽然玄天可以，护持人族
    ，可是天道之下，可不这么认为，天道还能照见所造出的人族有玄天扶持能够成为主角，却是笑话了。
    所以，有这么些顾虑，玄天方才和自己师傅老子，打算说动老子，不过，玄天也不怕，自己师傅老子不赞同，毕竟而言，道统可不是玄天自己
    的事情。
    果然，玄天此话一出，老子顿时脸色顿时微微一变，不由自主的点点头，思考了一番，老子抬头看着自己的徒儿玄天。
    “天儿应该心中有了一番想法了吧？”
    “不错，徒儿打算，将太清仙法，修改一番，传给普通妖族。”玄天听到师傅老子的话，顿时心中暗自叹道，果然老辣，一语中的。
    “什么，将太清仙法，传给普通妖族？”
    即使老子心中以有准备，可是还是被玄天的话给惊住了，不过
    老子随即想到自己这个徒儿一向办事稳重，老辣，深算，恐怕其中还有些猫腻，
    想到这里，老子突然想到天儿说，修改一下功法，恐怕猫腻估计就在修改上面了，老子瞬间平复了心情，淡然说道。
    “哦，说说你的想法。”
    玄天看着师傅老子快速的便转过来，心中暗暗赞叹，恐怕三清之中，自己的师傅老子才是算计人的高手啊，就是一向擅长算计的原始师叔，估
    计也是不如自己的师傅。
    “徒儿打算，将我太清仙法，改减一些，变成一种能够快速增长修为至金仙的仙法，至于修到金仙之后，却是不能再提升。”
    “如此，若是日后妖族有资质者，在修炼不得法的情况下，必然要拜入我太清门下，我等只要挑出资质心性绝顶的来收到门下为记名弟子即可。”
    “如此一来，不用师傅出力外出收徒，我门下，便有源源不绝的门人弟子来拜下。”
    “而师傅到时候，只要挑出其中资质、心性好的就可以了。”
    说完，玄天狡猾的眨眨眼，朝着老子诡异一笑。
    “哈哈，天儿好算计，好算计啊。”老子听到玄天此话，心中对于自己这个徒弟的算计算是领教了，如此，妖族帝俊却是权当给自己培养优秀
    弟子来着，再说，只是金仙道法而已，传下去也是无妨。
    而且，老子更是往更深层想去，若是巫妖相戳，两败俱伤之下，妖族若是有所损伤，必然统治力大减，想到后面的一系列变化，即是老子心性
    也是不由笑出声来啊。
    “师傅，那两位师叔那里？”玄天看着老子面带微笑，不由问道。
    “嗯，对，这样，原始师弟和通天师弟那里，我去说项。”老子听到玄天此话，点点头，淡淡说道。
    “如此，劳烦师傅了。”玄天听到此话，不由一喜，道。
    随即，两个大小“狐狸”各自笑了起来。玄天脸上尽是达成心事的得意之笑，而太清老子，却是笑容之中夹杂着佩服，释然，含蓄的笑意。
    毕竟而言，对老子来说，这些却是小道，当前老子所追求的却是成圣啊。
    老子丝毫不知道，如此为之，人族方有降世时机，继而才有人教，方得成圣，如此帮玄天，也是间接的帮了自己。
第七十九章 帝俊立天庭 洪荒妖族兴（二）
    玄天看着老子一直淡然的表情，自是不会将其中道理说出来，此次来找师傅，也不过是说服老子，将太清仙法传下去而已。
    目的既然已经达成，玄天也不逗留，和老子告别之后，便朝着仙庭而去。
    三十三天，临近周天星斗之处，有一宫，为太阳宫，乃是帝俊和太一的老窝，三十三天巨变之后帝俊和太一，便将自己的太阳宫，移到了仙庭
    最高处。
    预示着仙庭之中妖族之主，地位最高者所居住。
    太阳宫占地万里，宫殿之大，恍若巨人所居一般，气势磅礴之极。
    宫殿整体俱是为金精玉石铸造，每一座宫殿都散发着各色光芒，而且每个宫殿都布置了各种阵法，聚集四周灵气，淡淡的灵雾，凝聚在宫殿上
    空，确实是一派仙家住所。
    玄天在宫殿云头上，俯视着下方坐落有致的宫殿，微微点了点头，随即向着下方淡声道：“帝俊、太一可在，玄天来访！”
    声音刚出口，便在这万里宫殿之中徘徊不止，一道道回声在下方宫殿之中回音。
    “玄天真人来此，怎么不先说声，也好让我等出来迎接。”
    玄天话音刚落，帝俊、太一、鲲鹏道人的身形便出现在玄天身前，帝俊看着云头上淡笑不语的玄天，神色一定，知道玄天没有恶意，于是开口
    说道。
    “此来，却是和帝俊商量一件事情，怎么，就让玄天在这云头上说么？”玄天脸上不由挂着邪邪的笑意。
    “那里，那里，玄天真人来此，怎么会不好好招待呢。”说完，帝俊率先和玄天一同入
    了太阳宫。
    帝俊在左首，玄天在右首，众人坐毕。
    玄天看着帝俊，淡笑道：“贫道此来，却是代表我三清，来和帝俊商量两件事情。”
    “哦，玄天真人尽管说，帝俊只要能做到，决不推辞。”帝俊一听，玄天是代表三清到来，不由神色一紧，随即说道。
    “呵呵，帝俊道友严重了，只不过是，我师感觉此时巫族发展太过迅速，若是如此发展，恐怕千年和平时间一过，妖族遭图戳，所以让贫道前
    来，做两件事情。”
    “哼！”旁边端坐的太一听到玄天话中意思，竟然是妖族势弱，不由冷哼一声，尤为不服。
    玄天看到太一不服，微微一笑，突然肃容朝着鲲鹏道人问道：“鲲鹏道友，你我龙汉量劫之时便以相识，你感觉此时妖族和先天三族想必如
    何？”
    鲲鹏道人没想到玄天突然会将话题引到自己身上，不过看着玄天脸上的严肃，心中一紧，想了一想，凝声回道：“不如。”
    “不如多少？”玄天一听鲲鹏道人此话，不由微微一笑，紧言问道。
    “不如甚多。”听到玄天此问，鲲鹏道人看了帝俊一眼，涩声说道。
    “那巫族和先天三族相比呢？”玄天轻微点点头，这鲲鹏道人说话还算诚实。
    “相仿佛吧。”鲲鹏道人想起十二祖巫此时威势，还有数百的顶级大巫，心神一凝，曼声答道。
    “甚至还要高一筹吧？”说完，鲲鹏道人想到巫族之中还有数十万大巫，也即是数十万的大罗金仙，不由又加上一句道。
    此话一出，太一脸色微微一变，神色甚是不虞，看了鲲鹏道人一眼，眼中闪过一丝冷
    光，鲲鹏道人见着，却是毫不在乎，对于混沌之中活了不
    知道多少年月的鲲鹏道人，岂会在乎太一，些许威胁，再说，一切自有帝俊担待。
    玄天听到此话，方才满意一笑道，微微扫了太一一眼，随即看向帝俊，道：“道友认为如何？”
    “玄天真人请说，是何事情，尽管说明，能够增长妖族实力之事，帝俊无不从之。”帝俊听到鲲鹏道人此话，神情也是微微一变，不过也知道
    玄天此来，并非对妖族和自己等人不利。
    “一，立天庭；二，我师打算将门下太清仙法，传给所有妖族。不知道帝俊意下如何？”玄天看着帝俊，简略的说道。
    “天庭？还有，没有别的要求？”帝俊听到玄天竟然要传下太清仙法，顿时心中一惊，不过，随即知道，这太清仙法，恐怕也不过是修改过的，
    至于天庭？
    “天庭么，就是分封天下诸仙，加上掌管诸天星斗，其余的和现在的仙庭没有什么两样，我师等也不会插手，至于要求，可以名言告诉你，没
    有。”
    “说白了，我师尊是害怕成圣之后，妖族却被杀戮一尽，到时候，却是有碍道统传留，所以，才资助尔等。”
    “这是周天星斗大阵的布阵方法和我师修改的仙法。”说完，玄天拿出一块玉碟，递给帝俊。
    “如此，就多谢玄天道友了。”帝俊一听，是周天星斗大阵的布阵方法，和太清仙法，不由快速接过，随即道谢道。
    听到玄天坦白言道统的事情，帝俊心中也是了然，毕竟巫族不修元神之事，洪荒尽知，自然是传承不了三清的道统，如此一说，帝俊也将心中
    的疑虑放下。
    “如此，也没有贫道的事情了，什么时候立天庭，传个讯就行，到时候，必然来观礼。”说完，玄天也不待帝俊等人反应，就消失不见。
    “妖师，你看这玄天今日此来，有何阴谋？”玄天一走，帝俊立刻朝着鲲鹏道人问道，毕竟鲲鹏道人历经上一个量劫，见多识广。
    “应该没有什么阴谋啊，若说是有，也只能在功法上了，不过，太清仙法，毕竟是顶级修炼之法，而且不管是何种生灵，皆能修炼，若是不传，
    却是一个损失。从大的方面来看，玄天所说的应该是真的？”
    “难道妖师今日所说都是真的？”帝俊想到今日玄天此来，所说巫族势力，不由呀声问道。
    “我还少说了，要知道，数十万大巫，每个便有大罗金仙巅峰的实力，而那数百个顶级大巫，几乎个个能够和准圣初期的人战成平手，加
    上十
    二祖巫，十二都天神煞大阵，恐怕整个巫族实力，比之先天三族，高了不止一筹，这，玄天此来，应该是没有什么阴谋了。巫族不修元神，洪荒尽
    知，老子为道统做这些事情，也是有可能，要知道成圣之后，所计较的无非也就是这道统之事了。想必，这太清仙法，只是一个铺垫吧。”
    想了想，鲲鹏道人也想不到其中有什么猫腻，两件事情，都对妖族有益。
    “而且，这天庭还是尽快立吧，天庭，天庭，镇压天地气运，天庭一立，我妖族能占天地五成气运，而且其中应该还有大功德。”
    鲲鹏道人想到天庭的职能，灵光一闪，突然向着帝俊说道。
    “立天庭有大功德？”帝俊陡然听到鲲鹏道人此话，不由一惊，随即反问道。
    “不错，恐怕这
    功德还不小，应该是开天以来，第一场大功德，玄天今日此来点化我等立天庭，恐怕立天庭之时，也有功德到手。”鲲鹏道人
    想到玄天今日来意，感觉心中隐隐想到玄天的来意了。
    “哼，”太一在旁边听到鲲鹏道人说玄天也有功德，“那就是了，没有功德之事，这玄天怎么会好心来提醒我等。”
    “到时候，我等立天庭得大功德，道行境界必然提升，这玄天是来结好吧。”说完，太一自以为是的不屑一笑。
    帝俊和鲲鹏道人听到太一此话，不由对视一眼，苦笑一声，将太一的话，抛在耳后。
    玄天示好？有必要么，此时洪荒谁不知道三十三天大阵是玄天所立，玄天所得功德之多，恐怕便是整个洪荒加起来，也没有他一个人得到的多。
    至于示好示弱，更是不知道从何说起了，玄天可是能够开天的人物，示好，可能
    么？
    因此，两人直接将太一的话，抛在脑后，两人开始商量起立天庭的事情起来。
    而鲲鹏道人对于此时也是甚为积极，毕竟是能够得到功德的事情，功德的好处，鲲鹏可是深知，出力多，得到的功德肯定多，心中存了这个念
    头的鲲鹏道人，更是积极的帮着帝俊出谋划策。
    旁边的太一看到帝俊和鲲鹏道人直接将自己的话无视，也知道自己说的有些不符，想起功德，也不由参与进去，提起意见来。
    天庭一立，掌控周天星斗之力，妖族实力提升起来，却是能够快十倍百倍，帝俊等人有信心，在千年和平时间之中，提升到和巫族相抗的地步。
    妖族大兴之势，却是随着天庭，已然不远。
    ???????????????????????????
    ???????????????????????
    玄天出了太阳宫，便向着不周山而去，毕竟自己可是没有一次去拜访过女娲，却是有些说不过去，每次女娲和自己相见，都是一脸的幽怨，让
    玄天心中也有些不自在。
    想到和女娲天婚之日，只有不到千年的时间，若是不前去拜访次，玄天感觉自己也是说不过去，因此，不周山一行，却是必须的。
    不过，此时事情已然办完，所以，玄天赶路也是不急，慢慢驾着云朵，朝着不周山赶去。
    再说一路上欣赏洪荒奇景，也算是“休息”一下了。
第八十章　不周山之行
    玄天一路上慢慢驾着云朵在离地面不高的地方，慢慢朝着不周山赶去。
    三十三经过巨变之后，除了三清之外，一众大神通俱是搬出了三十三天，一者，这三天三天乃是大因果之地，谁也不知道什么时候发生巨大的
    变化，二者，有了先例，众仙却是不再居住三十三天，回到了各自的居所。
    而女娲和伏羲也不例外，一起搬回了不周山居住。
    所以想要见得女娲，玄天还要去趟不周山啊。
    一路上欣赏着洪荒奇景，心中颇是满足，这种生活才算是生活么，没事观赏一下洪荒胜景，教教弟子修炼，若是再能和女娲调*？
    玄天想到女娲绝美娇俏的面容，感觉心头一热，本来玄天对于女娲的感情不过是对美好事物的向往。
    可是，几次接触下来，玄天感觉自己有种陷进去的感觉，感觉女娲的一举一动，莫不让玄天念想，如此，玄天方才在鸿钧的面前提出与女娲接
    天婚。
    当然玄天绝对相信，女娲对自己也是有好感的，否则也不会答应和自己天婚了，而且玄天对自己也有自信，容貌，实力，“财富”，若非此时还
    没有结婚的惯例，恐怕玄天也是一个“超级钻石王老五了。”
    正想着，玄天眉头不由一皱，只见前方来了一队巫族，正向着自己飞来，眉眼之间尽是煞气，玄天看去这一队巫族个个浑身都缠绕着丝丝戾气，
    业力。
    “区区金仙实力，还真是不知死活啊。”玄天无语的冷笑一声，知道这洪荒大地上的巫族，平常都是杀戮没有化形的小妖，鸿钧道祖定下千年和
    平时间，也不过是，让十二祖巫不得举族去攻伐妖族而已，至于洪荒大地之上，除了阴阳二帝，四极帝尊的势力范围之外，一众妖族尽数被洪荒巫
    族尽数击杀。
    “不过，惹到自己身上，就怨尔等不幸了。”看着快速接近过来的二百多名巫众，玄天心中陡然升起丝丝冷意，目光之中，看向巫众的眼神，蕴
    含着丝丝平静而又冰冷的杀机。
    “前方修道人，还不快与我停下。”一对二百人巫众领头的大巫，看着玄天依然驾云朝着远方而去，不由愤而大怒的朝着玄天叫喊道。
    “呵呵，还真是祸福本无门，惟人自找取啊。”依然慢慢驾云行走的玄天听到后面巫众的叫嚷，不由心中杀机大声，心中感叹着前世老古语所说，
    便停下，看着快速在地下奔驰的一众巫族，脸上挂着漠然的微笑。
    看向巫族的眼中已经冰冷一片，好像看着一队蝼蚁一般。
    很快的，二百巫众便已经到了玄天面前，眼中看向玄天的尽是一片暴虐之色，凶狠的说道：“那里来的修道人，看到我巫族之人还不快停下，想
    找死么？”
    说完，肆意的打量这玄天，发现竟然看不出玄天的修为，领头头领不由心中一惊。
    巫族之人观察妖族修为，自有一套办法，而此时巫族头领看着玄天挺拔俊雅的面容上挂着冰冷的笑意，不由打了一个颤，心中油然升起了丝丝
    凉意。
    “兀那道人，是何名号，说出来听听？”不过，巫族头领虽然发现玄天不好招惹，可是一向凶惯了口中却是说不出软话。
    “说完了么？说完了，
    你们就可以去死了。”说罢，玄天心中杀机大炽，冰冷的杀机丝毫没有隐藏的散发出来。
    玄天杀机一散发，周围方圆千里之地的水元力顿时结成冰渣，恍若下起了孢子一般，落了下来。
    天空之中一团稀黑色的云团出现在头顶，将太阳遮住。
    “这，这，有话好说，有话好说。”巫族头领一看如此玄天如此威势，仅仅是杀气就引起如此范围的天变，其实力，便是巫族大巫也是不如。
    不由紧张的慢慢说道，神色已经是一片惶恐。
    玄天看着心生烦闷，巫族怎么也会有如此没有人物出现，不耐之下，也不待这个巫族小头领说完，一掌虚空劈去，顿时无穷的压力直接将这二
    百人的队伍震成一片血雾。
    而那太乙金仙巅峰的小头领在玄天动手之时，便欲
    要逃跑，可惜玄天出手，又岂是他这种修为又能逃得了。
    虽然飞奔出里许，可是身躯依然被余波震成碎片，只留下头颅还完好。
    “若有下辈子，记得把眼睛睁大一些，”玄天看着只剩头颅的巫族，微微感慨的说道，说完，一挥手，清光一闪，头颅依然粉碎。
    玄天看着血腥的场面，虽然是自己一刹那就将二百人的小队瞬间杀戮，可是玄天心中却是没有丝毫的波动，这些许杀戮，在玄天心中实在是不
    算什么，先天三族之时，这中杀戮只能算是小场面而已，甚至连小场面都算不上。
    不过看到这洪荒巫族如此肆无忌惮的追杀妖族，虽然玄天心中早就知道，可是亲身经历之下，玄天心中也不由暗暗叹息。
    如此凶残，尤其为天地主角，却是不怪身负盘古开天二成功德，加上后土化轮回天大的功德，却也短短时间，便有
    灭族之祸，却是杀戮太多之
    故啊。
    如此疯狂的杀戮，不被天道所弃才怪，想见日后人族虽然也追杀妖族，可那也是妖族当年杀戮太多的人族之故，那是种族仇恨，却是没有业力，
    甚至还有丝丝些许功德
    不像这巫族，杀伐众生却是毫无道理所言，弃子，还真是弃子啊。
    不过，即使如此，玄天心中也是有些许警示，一队二百数的巫族，竟然全部都有金仙的实力，领头头领也是太乙金仙巅峰，见微知著，可以预
    见整个巫族的势力是如何之大了。
    虽然整个战斗场面只是轻描淡写的一掌，可是那可是玄天，错非玄天，换个大罗金仙也要一番手忙脚乱。
    巫族的肉身坚硬可不是吹的
    ，太一金仙的巫族，肉身已经可以比拟后天二流灵宝了，就是大罗金仙毁灭起来，也是要费一番手段，一个不好，
    还要受伤。
    想到妖族此时普遍天仙、太乙玄仙的实力，玄天感觉这巫妖的第一次战斗，恐怕妖族要吃大亏啊。
    驾着云，极速的朝着不周山而去，此时玄天经此一役，却是没有了观赏的兴致，脑中便思考着这个问题，一边朝着不周山疾驶。
    只是短短的一天时间，玄天便赶到了不周山脚下，顶着不周山固有的威压，玄天淡笑着朝着不周山而去，脸上一片平静。
    此时不周山的压力，对于玄天而言，已经是小意思了，绝对掌控空间的存在，直接将压力抵消。
    恍若散步一般，瞬间便上行了几十里，片刻就到了伏羲和女娲居住之处。
    “伏
    羲道友，女娲可在，玄天拜访来了。”说着，玄天直接踏了进去，说句拜访也不过是礼道罢了，此时玄天的神念早就笼罩了整个不周山。
    “哈哈，稀客啊，玄天道友，竟然有空来拜访我等居所，实在是稀客。”玄天话音还没落，就传出了伏羲的声音，随即女娲和伏羲的身影就出现
    在玄天的目光之内。
    伏羲此话，却是预示玄天第一次拜访这不周山，可是玄天何等面皮，漫说是说话了，便是先天至宝也打不破，随意玄天直接将伏羲的话屏蔽，
    看着女娲摇曳着走了过来，不由上前几步。
    “百年不见，女娲修为又有进步啊，恐怕要斩恶尸了吧，厉害，玄天佩服。”玄天见得此时女娲已经是准圣中期巅峰的修为，心中微动，面上带
    着“真诚”的微笑，朝着女娲道。
    “修为高，恐怕和你玄天真人一比，还差很远吧，不过看你这次主动来拜访，哼，就算了。”
    女万听到玄天此话，心中微喜，不过想起这是玄天多少年来的第一次拜访，却是压住心中喜意，娇声说道。
    “那里，玄天这许多年可没有闲着，一直是到处寻找聘礼来着。千年后就是天婚，玄天忙啊，这不，一有时间，就过来了。”
    玄天一听女娲此话，就知道女娲心中没有怒气，只是埋怨而已，因此故意说笑，??女娲道。
    果然，玄天此话一出，女娲脸上顿时一片羞红，白了玄天一个白眼，也不说话，便先自朝着谷内而去，不过步伐之慢，心中之意却是不自然的表现出来。
    玄天朝着伏羲嘿嘿一笑，赶紧赶上，伏羲看着玄天话语，不由一笑，也跟上。
第八十一章 玄天论道 （一）
    玄天一路跟随着女娲向着谷内走进去，对于谷内的美景直接忽视，眼睛紧紧盯着女娲摇曳的身躯，心中暗暗点评着。
    “小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟。照花前后镜，花面交相映。新贴绣罗襦，双双金鹧鸪。”玄天感觉便是后世
    描写美人的诗句也描写不出女娲之万一，气质不须做派，自然翩然似仙，脚下莲步轻迈，仿若脚踩浮云，自有千万种风情，或纯真，或娇媚，或凛
    然若仙女等，“这就是我之道侣，千年后天婚主人。”
    玄天看着女娲的背影，感觉自己凡心以动，不过玄天却是毫不在意，此时玄天道行，那里来的心魔，心障，更何况玄天此时也是对于大道有了
    新的理解，混沌大道，与天道不同，天道讲究因果，注重因果，顺天者得功德；而混沌大道，却和天道相反，大道无
    形，见性是功，一切行事，求
    的是照见本性，依本性施为，如此道行修为自然高歌猛进。
    便如后世一段佛文所说：“见性是功，平等是德，念念无滞，常见本性，真实妙用，是为功德。”
    其解便是：“只要行事依自身本性，那不论善恶，念行通达，便是功德。”
    又有：“念念无滞为功德，那如是天魔，本性极恶，依本性恶念，横行杀戮，是否为功德？佛曰：是功德，天魔本性极恶，认识本性，横行杀
    戮，即成自在，与佛平等。”
    玄天前世所读之物，便记得一卷残卷之上，有撰文所写的这么一段文字，玄天本来不屑一顾，可是只有到了这般道行才知，这才是大道本色，
    混沌大道，不论因果是非，只问本性。
    若是一味压抑着自身本性，就是对大道法则彻底领悟，也得不了大道，证不得大道圣人。
    因此，玄天看着女娲的眼中，却尽是肆无忌惮，极为炽热。
    不过玄天也只是看着，再怎么着，在天道之下，便要遵此天法则，见性之说，只不过是行事莫逆自己本性而已，玄天本性，前世可见一般，不
    过，心中既然有了此念，玄天心中念叨：“这，天道圣人和大道圣人结为道侣，想必也不妨碍什么，呵呵。”
    心中想着，玄天却是下定决心，这，女娲，玄天是追定了，再说，举洪荒观去，也就是女娲和自己心意，若是不追，不合大道啊，哈哈。
    不过一会儿，玄天便和女娲，伏羲三人到了正厅之中，女娲和玄天相对而坐，而伏羲，却是在女娲左首。
    “玄天道友，百多年前斩杀东王公，中间混
    沌之中开天地，百年后来我不周山拜访，可是得了空闲？”
    刚一坐下，伏羲首先开口问道，此时洪荒局势越来越紧张，洪荒一众大神通之辈，皆是将洪荒局势看透，三十三天之中除了三清和玄天之外，
    却是都不在三十三天居住，却是害怕千年之后，和平时光不在，巫族必然攻打仙庭妖族，到时候，必然是一片混战，界源之说，早在三十三天异变
    之时，失去了掌控妙用，因此纷纷回到洪荒洞府，以期避过灾祸。
    巫族之恐怖，洪荒谁不知晓，便是大神通之辈，行走洪荒也是能避便避，十二个准圣中期巅峰的祖巫，战斗力之强悍，锋芒毕露啊。
    而这个赐下巫族的罪魁祸首玄天，伏羲自是要问道一下，看看有什么秘闻，毕竟早一点知道，便是占了先机啊。
    “是啊，二百年前，我斩杀东王公之后，便去了混沌之中开
    辟天地，以期领悟大道，也得了些许功德，炼制功德至宝为聘礼之用，而后，想到
    千年之后的天婚，于是修养一番，便去了混沌之中找寻灵宝，哪想混沌之大，便是百年也只是找寻了一两件混沌灵宝，只好命分身在混沌之中继续
    寻宝，而我则回了洪荒天地，想到还没有拜访过不周山，因此，一到洪荒便向着不周山而来啊。”
    说着，玄天朝着女娲微微一笑：“此次下洪荒奉师命，也有两件事情，去了太阳宫一趟。”
    “哦，太清真人有何吩咐？”伏羲道人一听玄天奉师命，立刻追问道。
    太清老子一向无为，论风头，还不如自己的弟子，玄天，可是谁人不知道，太清老子道行高深，鸿钧首徒，钦定的圣人之尊。
    “也不是什么大事，只不过是，遵师傅命，到太阳宫商量一下，立天庭的事情。”玄天看着伏羲神色，
    不由一笑，这个“大舅子”，轻描淡写的
    说道。
    “立天庭，可是和仙庭有什么不同？”
    此话一出，就是女娲也是脸上露出惊奇之色，不等伏羲兄长发问，率先问道，让玄天感叹，好奇之心谁都有啊。
    “不同倒是没有多大不同，只是给了妖族一周天星斗大阵，再就是把周天星辰控制让由帝俊安排。”
    “你们也知道此时巫族势大，势力此时不是妖族可以抵挡。”
    对着女娲和伏羲，玄天也感觉不用隐瞒太多，因此直接点到根本说道。
    “哼，还不是某个人，将盘古大神的功法赐给那个谁谁？”
    女娲一听此话，顿时心中有些不顺，对于玄天到后土部落将九转玄功赐给后土，炼出
    元神，女娲感觉心中犹若有刺一般，实不自在。
    “咳，”玄天看着女娲脸上隐隐的不满之色，知道是何原因，不由微一尴尬，随即说道：
    “你们都知道巫族不修元神，不闻天道，崇尚杀戮，却是不合教化。”
    看着伏羲和女娲点点头，玄天继续说道：“可是我师傅成圣之后，却需要行教化事宜，因此也不欲妖族被灭，因此更是将太清仙法，修改一些，
    传给普通妖族生灵，以期千年之中，有星辰精华和顶级仙法，让巫族和妖族的实力不再相差如此悬殊。”
    “好算计，不愧是太清真人啊，鸿钧首徒。”玄天一说完，伏羲就拍手称赞道。
    就是女娲也不由点点头，女娲和伏羲说来也算是妖族，因此对于千年后的妖族兴亡也是极为关注，要不是女娲拦着，恐怕此时伏羲已经在仙庭
    之中，辅佐帝俊，行兴盛妖族之事。
    “如此天庭一立，群仙归属，妖族有星辰精华，哈哈。”伏羲笑着，心中已经开始缅怀、畅想妖族兴盛之日的胜景。
    “恐怕未必，巫族有八九玄功，加上某人在三十三天立阵，此时洪荒大陆上的灵气也不必仙庭差很多，千年之中，巫族实力提升起来，想来也
    不会慢了。”
    女娲看着伏羲兴奋的神色，想到巫族大兴便是拜自己天婚之人所赐，不由泼冷水道。
    “咳，是啊，巫族提升起来，这，玄天道友？”伏羲道人被女娲一言警醒，顿时朝着玄天看去，神情满是期待，或许这神通广大的玄天师徒，
    有什么办法，也不一定，伏羲如实想着。
    玄天看着伏羲期待的表情，听到伏羲说
    话，心中顿时有些受不了，“女人果然是天生妒妇啊，便是女娲也避免不了。”
    不过心中虽然如此想，可是却是有些高兴，若是女娲不计较，玄天才不高兴呢，倒不是玄天贱，而是女娲嫉妒了，说明，对自己可是有感情滴，
    而且这短短时间之中接连露出嫉妒之色，说明，嘿嘿。
    玄天心中嘿嘿一笑，不过对于伏羲的问话，却是不能不答，这可是未来的“大舅子”，一个不顺，说两句耳边话，玄天可受不了。
    虽然，伏羲如此说的可能性不大，不过，不能忽视啊，“细节决定成败，”对于下了心要追求女娲的玄天来说，若是表现好，伏羲说两句好话，
    岂不是更好，这种可能表现好了，那可是极有可能滴。
    “这个，若我现在摆下诛仙剑阵，直接将巫族毁灭了，也并非不可能，并非玄天自夸，便是十二祖巫布下十二
    都天神煞大阵，玄天也能够将巫
    族尽数斩杀。”玄天脑中念头一转，却是有了个主意。
    “哦，真的么？不会有什么后果吧？”伏羲听到玄天此话，一喜，不过随即担心的问道，这种程度的杀戮，伏羲心中隐隐感觉若是将巫族一力
    灭族，恐怕有危险。
    果然，随即玄天便苦笑说道：“不过，灭了巫族之后，天道运转，便会降下天谴，毕竟是洪荒一时主角，玄天便是将巫族灭了，估计天谴之下，
    玄天也没有信心抵挡啊。”
    “不行，”说着女娲瞪了一眼伏羲，“凭什么妖族有祸要玄天去解决，自己想办法。”
    一听玄天有身陨之祸，女娲却是直接将伏羲要说的打断，有些发飙了。
    玄天看着伏羲苦笑，心中不由得意的笑道：“哈哈，还是我厉害，区区小计，嘿嘿。”
    听到女娲此话，玄天心中可是得意的不得了，想到后世女娲护持妖族，又听到女娲如此一番话，玄天不由记起这么一句话，叫做：
    “我得意的笑，我得意的笑，哈哈哈哈哈！”
第八十二章 玄天论道（二）
    女娲脾气一发，顿时伏羲和玄天将这个话题抛却，互相对视了一眼，伏羲眼中的是无奈，玄天眼中的是得意。
    情况自是没有玄天说的这么严重，毕竟三十三天立阵，不光洪荒世界受益，而且，关乎一个大千世界进化之根本。
    便是玄天将巫族斩杀，也不过是斩杀一时天地主角，那里会有天谴降下，只不过，是会有损一些气运、功德而已，可是恰恰，玄天最不缺的便
    是功德、气运了。
    不过，如此为之岂不是便宜了妖族帝俊、太一等人，玄天看着几个人，那可是相当的不顺眼的说。
    而且，斩杀了妖族，难道再去斩杀妖族？否则人族如何为天地主角，因此这个问题，玄天说的是一点诚意也欠奉啊。
    抛却这个话题，几人一商量，便开始将这几千年
    所悟，互相论道起来。当然，基本上，大部分时间都是玄天在讲述此天道功果，法则等等。
    女娲和伏羲虽然也是准圣中期巅峰的道行、修为，可是说白了，在玄天眼中却是一文不值。
    女娲和伏羲也是知道，因此，两人都是静静体悟着玄天所讲道法法则感悟，还有混沌之中所悟的开天功果。
    如此，此番却是成了玄天讲道是了。
    不过，玄天也是有心成就二人一番，因此，包括开天感悟等一切自己在此天地领悟的道法、法则、道果，却是毫不保留的讲解给女娲和伏羲二
    人。
    玄天一身造化，何其繁杂，这一开讲，便是三百年之久，中途便是仙庭帝俊邀请，也不过是派了一个念头分身而去，本尊却是没有动身。
    至于邀请女娲和伏羲的使者，直接被
    玄天一个神通送回了不周山仙庭之处，没看着哥们在这讲道啊。
    玄天此时道行，不是圣人，却更胜圣人一筹因此将起道来，此次存心点化两人，却是直接运转神通，将所将道法，直接印入两人元神之中，一
    众功法，阵法，符录，神文等，尽皆传了下去。
    毕竟，女娲和自己结天婚已经是定数了，谁也不可能改变，而且两个人，也有情谊，如此结为道侣，却是不该隐瞒什么了。
    除了上一*世穿越乃是心中绝密之外，玄天能传的，该传的，不该传的，尽数传了下去。
    三百年时间，瞬间而过，对于洪荒众仙来说，只不过是弹指一挥间而已，当然，其中也发生了帝俊立天庭之事，可是毕竟是事不关己，各自在
    心中暗自潜修，以期避过巫妖之劫。
    而
    这三百年，女娲和伏羲道人所获之大，简直不可以道里计，恐怕便是鸿钧讲道，也不过如此，甚至还要稍稍不如。
    此时女娲看向玄天的目光之中，已经是波光莹莹，有感激，激动，依恋等等，蕴含的讯息之丰富，简直不敢相信一个眼神之中，竟然蕴含着这
    么多的讯息。
    不过玄天倒是坦然生受了，而且心中还是尽是得意，不过玄天看着伏羲的眼光，却是有些不爽。
    看着伏羲道人感激不尽的目光，甚至其中还包含着一些什么，玄天感觉被一个男人用这种目光看着，尤为不自在。
    “总不能说，喂，伏羲大舅子，你只是跟着沾光而已，不用这么看我。”想想，这些话，也说不出口啊。
    不过，不必玄天找话说，伏羲已经开口道：“多谢玄天道友厚赐，伏羲感激不尽，若是日后有什么吩咐或者有什么帮的上忙的地方，
    请尽管说，
    伏羲必不推辞。”
    “伏羲道友不必如此，你我关系，却是不必说些这个。”说着，玄天将眼光看向女娲，心中暗暗想到：“哪天，落到用着你伏羲那一日，我可就
    算是混的逊毙了，你伏羲道人的运到，可是着实不怎么样啊。”
    不过，心中虽是这么想，话不是这么说不是，不过，幸好此时女娲也开口说话。
    “哥哥，”女娲向着伏羲娇声叫道，随后向着玄天说道：“多谢天哥了。”
    玄天将这么多的天地奇法，法则，开天感悟传给女娲两人，女娲心中岂会不知所为为何，因此，原本的玄天直接改成天哥了。
    玄天被女娲一声天哥，感觉和吃了人参果一般，不，必人参果还要舒服，实在是，心中说不出的畅快。
    面带微笑的点点头，心中之得意，都表现在脸上。（介个，蛰龙对描写这种场面实在是没有什么经验，大家凑合着看吧。）
    如此，女娲和玄天的感情却是更进了一步，此时玄天感觉也有许多事要安排，却也不好在留在不周山了，因此，直接向着女娲和伏羲告别。
    不周山谷外，玄天驾云四股，脑中还回想着女娲不舍的神情，心中说不出的激扬，心中只感觉痛快之极。
    神念不自然的渗出体外，直接将洪荒亿亿亿万万里之大的中央大陆完全笼罩着，百丈的元神赤子，却是悄悄的大了一圈，竟然是修为道行略有
    提升。
    感觉到修为提升，玄天方才从念想之中醒来，此时知道修为又有精进，不由对于混沌大道心中暗赞，不愧是混沌大道，只是一个念头通达，修
    为便是不小的
    提升。而元神又有增长，不愧是大道啊。
    飞在天上，玄天有些茫然四顾的看了看周围，此时元神笼罩整个中央大陆，大陆上发生的所有一切，尽在玄天脑中一一映出，不过，此时洪荒，
    除了杀戮便是杀戮，到处都是巫族追杀化形，或未化形的小妖的场面。
    “看“的玄天心中一阵烦闷，如此种族，不枉为天道所不容，错非有开天功德和后土化轮回之功德，加上玄天一时赐下的九转玄功，那里有的
    这般兴盛之势，可惜啊，这巫族妖族，也不过是一时瑜亮，没有形成后世人族一般的道德，律法等归束，终为天道遗弃啊。
    “玄天真人救命啊，”刚要驾云而去的玄天突然被这句话，逗笑了，其实玄天神念之中早就看到了离自己不远处的杀伐，只不过，乃是巫妖之
    间杀戮，这种场面，在洪荒之中发生不知道多少，玄天
    却没有什么心思伸手。
    不过，没想到，这小妖竟然喊处自己的名字，倒是有些意思。
    玄天凝视着远处，飞快飞来的一群人，就这么静静等待着，此时玄天颇感无聊，正好也算是一个乐子，“看热闹。”可是前世不多留下的习惯。
    一个人面，长胡须，样貌普通的道人带着数千妖族飞快的感到玄天的身前，身后还有飞快赶来的数百巫族，不是一两个倒霉妖族被巫族凌空一
    击，击杀掉。
    “哦，你认识我？”玄天有意思的看着面前的道人，眼中饶有意味的打量着。
    这队妖族，最低修为也是太乙金仙巅峰的修为，领头的几个更是大罗金仙的修为，其中还有一个将要斩尸的，让玄天心中有些意外，这一队妖
    族人马，实力着实不低啊。
    可惜后面追杀的可是两个顶级大巫，剩下的数百人，也是大巫一流，因此，尽管这么强大的妖族队伍也只能逃窜，无丝毫抵抗之力。
    “玄天真人威名，谁人不知，谁人不晓，小妖白泽，见过玄天真人，还请真人看在帝俊面子上救小妖一下。”说完，名为商泽的小妖，便朝着
    歇语不止，静待玄天的意思，白泽知道，想玄天这般比之帝俊还要“尊贵”的人物，不必多说言语，想要帮，那就帮了，若是不想帮，便是把嘴皮
    子说破，也是无用，而且多说了，引起面前这位心中厌烦，恐怕不用巫族动手了，便要身死当场。
    “白泽？”玄天听到眼前小妖的名字，却突然有一种熟悉的感觉，元神一览，才恍然，商泽，怪不得，乃是前世所知啊，想到这三百年里一直
    在不周山讲道，却是没有了解巫妖之势，因此心神不由与天道相连，这三百年里发
    生的大事，顿时全部在玄天脑中出现。
    原来，帝俊立天庭之后，更是选妖族中十位大神通为十大妖圣，分别为计蒙、英召、飞诞、飞廉、九婴、商羊，、白泽、钦原、呲铁、鬼车，又
    拜足智多谋的青丘狐族族长涂山为军师，一时之间，十妖圣之名名传天下。
    十个妖圣皆是妖族之中，即将斩尸的修为，这白泽，却是被帝俊派下洪荒招收化形的小妖，不料途中被几个巫族顶级大巫发现，因此引来追杀。
    看着身前恭立的白泽妖圣，玄天心中为其识趣称赞，心中不由升起丝丝好感。
    看了看白泽的修为，玄天微微点头，若非没有好的功法，以白泽造化，却是已经斩出三尸之一来，踏入准圣了。
    想到此，玄天一挥手，前方正在追赶的两个顶级大巫和数百一流大巫面前破开一道十里宽的空间裂缝，而这一群巫众，便被清
    光包裹着无丝毫
    还手之力的扔了进去，瞬间，裂缝消失不见。
    却是玄天不欲多话，直接用大挪移之法，将这一队巫众，直接扔到了盘古殿。
    一众妖族看着眼前名为玄天的道人，一挥手，便将后面追杀的巫族，送入空间裂缝之中，心中极度惊骇，丝毫不敢妄动。
    白泽看着玄天施为，却是一副理所当然的神色，显然了解眼前这位的实力，毫不惊讶。
    “你这小妖倒是识趣，修为也可以，可惜没有上好的仙法，今日与我相见，也算是有缘，这是一段我自悟的修炼之法，按此法修炼，可助你斩
    却尸身，好了，去吧。”
    玄天看着眼前的小妖，心中感觉却是有些缘法，加上顺眼，挥手打在白泽脑中一段清光，说道。
第八十三章 记名弟子白泽  功德造化准圣出
    白泽只听得玄天话语，一段玄奥以极的仙法就在脑中生出，结合玄天所说，顿时知道这是玄天赐下，玄奥的修炼道法，助自己斩却尸身之用。
    白泽心中顿时无比激动，斩尸身啊，便是准圣境界的高手，从此不复大罗金仙境界，踏入高手一流。
    因此白泽眼中望着玄天的身形，感激的说道：“多谢老师赐法。”语气之中竟然有些凝噎，眼睛之中隐隐已然有白光。
    白泽已然困在大罗金仙巅峰不知道多少年月，却是一直苦于没有上好的功法，这么多年来，便是用尽万法，也是不能将尸身斩却。
    立天庭之时，白泽身为天庭十妖圣之一，也有功德入体，可是即是如此，离斩善尸也是只差分毫，可是便是这分毫之差，白泽知道，若是没有
    天大机缘，这分毫只差便是天地之差。
    因此，今日玄天赐下的功法，让白泽心中的心绪万千，心中激动，却是无以言复。
    玄天看到白泽如此激动，还喊自己老师？不由一愣，不过随即知道，自己所传之法，何等的珍贵，那可是直接能够修炼到准圣的功法，倒是受
    的这老师一称呼。
    抬手轻轻一扶，将白泽虚空扶起，摇摇头，道：“也是你的缘法，希望也能活的到巫妖结束。”说话最后，声音已然不可闻。
    感慨的摇了摇头，转身欲走。传白泽功法，也不过是看这白泽确实有些造化，资质也可以，至于功法，这功法在玄天心中也不属一流。
    “老师慢走，还请老师收为门下，以报老师恩德。”白泽也是玲珑剔透之辈，玄天身份之尊贵，白泽平时也在帝俊耳边听到过几句，号称群仙
    之首的东王公也被眼前之人斩杀，那可是鸿钧钦封，说杀
    也就杀了，玄天威风可见一般。
    如此机会若是不把握，也就妄称白泽智慧之名了。
    玄天听得此话，嘴角一撇，笑了出来，“哦，拜入我门下？你这小妖倒是机灵啊。”玄天见这小妖也是大罗金仙巅峰的修为，只差一丝便能够斩
    却善尸，踏入准圣，也算是一个“小”高手了。
    因此语气之中，却是未有拒绝，就看眼前小妖聪明不聪明了。
    白泽听到玄天此话，却是听得出，玄天语气之中未有拒绝之意，顿时大喜，立刻跪拜道：“拜见师尊，叩拜师尊。”
    “呵呵，起来吧，你我今日也算是有一段缘法，今日就收你为记名弟子。”说完，玄天取出四样自己炼制的一流后天灵宝，还有一件上品先天
    灵宝的宝剑巨阙。
    “既然拜入我门下，这四件后天灵宝和这把宝剑就做为你的护身法宝，切记，莫丢了我玄天的名头。”玄天看着白泽这个新收的记名弟子，看
    着白泽身后的一群妖仙，神色微微一动。
    “你是欲跟在我身边，还是继续待在妖族之中，辅佐帝俊？”说着，玄天看向白泽，却是欲要问问这个弟子的意思。
    这个白泽，在妖族之中显然地位不低，率领着这数千妖仙，在妖族之中也算是顶级战力了，若是跟随着自己，却是有些“浪费”啊。
    白泽心思玲珑之极，看到玄天神色，立刻猜到了玄天的心思，再者，白泽自己在妖族之中地位也是甚高，若是抛却一切跟随着玄天，想到这里，
    白泽心中顿时一阵犹疑。
    若是跟随着玄天，对于修为而言，提升起来，自是迅捷。可是看眼前师傅的意思，却
    是有让自己在妖族作为耳目的意思。
    自己新拜入老师门下，寸功未有，就得师尊赐下五件灵宝，还有绝顶功法，也算的上是天赐了，这等恩德，却是无以为报。
    既然眼前老师有意让自己在妖族之中做耳目，想到这里，白泽心中一决，抬头看着老师，肃容说道：“秉师尊，弟子愿在妖族之中。”
    “好，好。”玄天看着如此和心意的弟子，也是心中有些高兴。
    “如此，既然你要待在妖族之中，新的功法，我就先不赐下了，这样吧，”玄天一抖手，率出一团功德，打入白泽体内。
    却是看着如此玲珑的弟子，玄天心中满意，看着自己弟子差一点，便要斩出善尸，因此，直接打出一团功德相助。
    白泽功德一入体，顿时全身精光闪烁。元神不由自主的冲出额头。
    旁边的玄天看去，顿时不由一笑，只见白泽却是一个似猫似狗一般的神兽，全身雪白，一双眼睛，精光闪闪，之中闪烁着无穷的智慧一般。
    让玄天心中暗赞，不愧是白泽，传说之中上知天文地理，下知鸡毛蒜皮，透过去，晓未来的圣兽，这种奇兽收为弟子，玄天心中也是微微一喜。
    不过一会儿，白泽顶上的灵宝慢慢化作成白泽的模样，不过仅仅转化了一半，便停止，却是上身人身，下面却是一杆木柄。
    如此搞笑的模样，让玄天心中一乐，不过知道这是白泽还没有修炼自己赐下的功法的缘故，想要斩尸，却是还显不足啊。
    心中想道，手中的动作却是不停，一团更大的先天功德金光，顿时出手，没入白泽体内。
    白泽得玄天功德相助，灵宝顿时化作白泽模样，倏忽挑出体外。
    “见过道友。”白泽善尸化身，见
    得白泽醒来，施礼问道。
    “不必如此，你我原为一体。”说罢，白泽转过身形，朝着玄天拜倒道：“多谢师傅厚赐，助弟子斩却善尸，从此不复大罗金仙，踏身准圣。”
    “嗯，起来吧。”玄天看着已经是准圣初期的白泽，微笑着点点头，准圣高手，便是洪荒之中也不过是双十之数。
    想着，玄天有是一道清光打入白泽脑中，刚才所赐功法，拿在洪荒之中也算是顶尖了，可是在玄天手中，也不过如此而已，因此，玄天将九转
    功法和击中威力大的道法，和一些元神秘法打入白泽脑中。
    玄天看着眼前可以说是玄天在妖族之中最大的“钉子”，扫了白泽身后的一众妖仙，微微思考起来。
    却是想着，这一群妖仙，到底是杀还是留。眼神之中冰冷气息，随着玄天打量，却是不由自主的流露出来。
    白泽将尸身收到体内，看到自己老师眼光在自己手??上流转，不由心中一紧，这群妖仙算是自己的亲系了，玄天意思，白泽心中也是隐隐有
    所猜测，心中不由紧张起来。
    玄天眼睛余光，看着白泽脸上的紧张，顿时知道白泽的心意，微微一皱眉，想了想，不由一笑，道：“白泽可是欲要留着这些妖仙的性命。”
    此话一出，一众妖仙顿时神色大变，可是摄于玄天威名，却是不敢先逃跑，只能将目光看着自己的首领白泽，眼中射出祈求，期望等等神色。
    “师傅，这些妖仙都是徒儿的亲随。”白泽想到这里，也知道这件事的难办，看到手下的目光，心中也是发急，突然，白泽脑中灵光一闪，“不
    若老师施展奇法，直接将此段记忆抹去？”
    不过，此话一出，白泽也是知
    道不妥，洪荒之中，有无数妙法，能将这段记忆复苏，可是若是真个杀了，白泽心中也是难为。
    “好了，为师知道你心中所想，也好，这个方法，也算是折中之法，”玄天看到白泽脸色犹豫，知道其为难之处。
    “放心，为师出手，岂会留下痕迹，任洪荒诸多大神通万千妙法，也不会露出今日之分毫。”
    说完，玄天不待白泽说话，便挥出玄元摄天尺，直接一道金光射出，顿时消失在天际。
    随后，一道清辉将一众妖仙笼罩，半响，清辉散开，玄天的身影也然不见。
    白泽耳中只传来一道声音：“今日收你为记名弟子，也算是机缘所致，以后在妖族之中，慢慢发展自己的势力，以你准圣之尊，想必不是什么
    难事，赐你的修炼之法，可以分层传下去，以为亲系。”
    “至于眼前这群妖仙，为师已经将天道之中的痕迹斩掉，却是不虑泄密之事。”
    “日后，若有生命危险，便不必在乎妖族势力，直接去昆仑或者三十三天即可。”
    “为师去也。”白泽表情丰富的听着耳边传来的师傅的留音，尤其最后听到的嘱咐，心中更是激动，自己师傅对于自己的关心，却是表露无遗。
    看着苏醒过来的一众妖仙，白泽神情一震，将思绪抛开，带领着一众妖仙，向着仙庭而去，此次已经招惹了巫族，若是还留在洪荒大地上，却
    是有危险，虽然自己已经是准圣中人，可是对于巫族而言，只要两个顶级大巫，便能将自己斩杀。
    谁也不知道，只是从此以后，妖族之中多了一个白泽准圣，实力微增，位居妖圣，统帅妖族一层势力。
    而无人知道，这，却是玄天道人的一个棋子，一个日
    后发挥了巨大作用的棋子，或许到了那个时候，众圣方才知道，这才是玄天的算计。
第八十四章 巫妖五百年 帝俊、分身送宝（一）
    收下白泽为记名弟子后，玄天心中对于未来的把握更大了，妖族之中有这么一个“耳目”，却是省却了玄天许多手脚。
    心满意足的玄天，“告别”了白泽，便在洪荒之中收集了一番灵草，灵材，随后，便回到了三十三天外自己所开的空间之中，用乾坤鼎，炼制
    起灵宝来。
    随着门下弟子修为慢慢提高，却是不得为门下弟子打算了。
    云霄准圣初期，离准圣中期巅峰，斩恶尸却是还远，因此可以稍微一放。
    可是碧霄和赵公明，两人此时已经是大罗金仙后期乃至巅峰的修为，在自己的帮助下，恐怕不用数千年，便能够到达斩尸的边缘，却是需要提
    前准备了。
    而等碧霄和赵公明
    斩尸成功的时候，琼霄和一阳子离斩尸也就不远了，接着便是天华，玄天想到这一群弟子，心中也是有些发苦。
    后面还有弟子斩恶尸的至宝，“哎，做个师傅，好难啊。”便是玄天心中也不由发出如此感叹，里外里，算来，需要十多件极品以上的先天灵宝。
    这个数量，便是玄天也有些眼晕，幸好，玄天有个能够找寻灵宝的分身，否则，即便以玄天之大能，可是也不免焦头烂额一番不行。
    “我之弟子，也是你之弟子，师傅赐徒弟灵宝，天经地义啊。”玄天想到还在混沌之中找寻灵宝的分身，心中“快意”的想到。
    却是丝毫不怀疑分身找不到灵宝，玄天可是明白，不说分身修为，便是混沌之中所蕴藏的灵宝之多，便超乎一般人想象。
    只谈三千神魔陨落之时，遗落的，便超过两千之数，加上混沌之中孕育的，便是玄天心中也是不知，这混沌之中到底有多少灵宝。
    “反正是供给自己门下弟子防身，是绝对够用的。”玄天如是想到。
    悠悠然，时间便飘过了几近五百年之久，玄天一直待在天外天炼宝，而此时洪荒，却是悄悄然，在变化着。
    自妖族立天庭之后，借助无穷无尽的星辰精华，整个妖族修炼速度提高了十倍百倍还不止，加上三清修改的仙法，普遍让与普通妖族修炼，实
    力提升起来，更是尤为迅速。
    三清仙法，经过各自修改，可是只能提升法力修为，至于道行，妖族需要道行么？即便帝俊估计心中也不这么认为吧。
    因此，近乎万亿妖仙之中，经过近千年的修炼，修为俱是大幅度提升，普通妖仙也有太乙玄仙的修为，其数多达五千亿。
    随后，其余半数，却是全部达到太乙金仙的修为，其中太乙金仙巅峰的有八百亿，大
    罗金仙修为的有数千万，大罗金仙巅峰的有接近五十万，
    还有准圣修为的，便只有十大妖圣，帝俊、太一和鲲鹏道人了。
    妖族普通高手的实力，在这近千年之中何止提升了千倍啊，准圣高手也是多了十个，可惜，除了白泽，其余九个妖圣皆是刚刚突破，也只能和
    巫族的顶级大巫对上，略占上风吧。
    而妖圣白泽，却是在不到千年的时间，用玄天赐下的九转玄功，凭借无穷无尽的星辰精华，修炼到了第五转巅峰的修为，肉身强度直*顶级大
    巫，而元神用玄天赐下的秘法，吞夺妖族的元神，元神之强大，便是两个妖族首领也是不如甚多，可以说实力，已经直*准圣中期巅峰的战力。
    因此，妖族八个军团，白泽就统领了一个，百亿太乙金仙实力的妖仙军团，为一方势力之首了。
    实力之“坚挺”，比之洪荒四极帝尊的任何一个都要强大的多。
    而巫族千年之中势力增长也不慢，加上有八九玄功这种顶级功法，更是如虎添翼一般。要知道，巫族修行，十二祖巫，却是直接将八九玄功分
    层传了下去，只要修为到了便可以到顶级大巫或者祖巫那里，去求更上一层的功法，加上洪荒大地此时灵气也甚是充盈，甚至不少地方，还有先天
    灵气的存在，并没有转化成后天灵气，因此实力提升，可想而知。
    十二祖巫俱是准圣中期巅峰，即将堪比准圣后期的修为，肉身之坚硬，已经堪比极品先天灵宝，战斗力之强大，可见一般。
    而炼出元神的后土祖巫更是战斗力强大，已经是堪比准圣后期的战力。
    还有新增的数万天巫（即顶级大巫），数千万的堪比大罗金仙巅峰实力的
    大巫，还有数百亿巫众，虽然巫族人数少，可是，论实力，恐怕还高
    妖族一筹。
    这两方势力，让一众紫霄宫中客，心中隐隐发寒，举洪荒之地，众多大神通，基本上都在自己老窝潜修，以避灾祸。
    洪荒之中，巫妖实力的增长，皆是没有逃过玄天的“眼睛”，此时玄天坐在所开天地边缘，神色虽然平静，可是目光之中却是露出丝丝焦急。
    只听玄天口中微微嘀咕，“这分身，说好九百年就回来，怎么还没有回来。”
    “还有这帝俊，千年之期快到了，这十二件灵宝，怎么还没有送来，不知道道爷还要重新炼制一番啊，就中品货色，我出的了手？”
    玄天在这已经不少时间了，甚至神念通知过帝俊，问十二件先天灵宝，收集好了没有，催帝俊快点送来。
    这可是玄天自己和女娲的天婚，那是一定有轰轰烈烈的，不能有一点差池，中品灵宝，或许在普通修道人手中是个宝，可是在玄天眼中却是个
    渣。怎么会拿的出手？
    加上玄天自己的分身还没有到，这让玄天心中焦虑，尤为明显，若是杂了？
    玄天心中想到这种可能，立刻心中发狠道：“????的，若是耽误了道爷的大事，道爷可不管你是不是妖族的首领，说不得，将你斩杀了解气。”
    当然自己的分身，却是不能拿来出气滴，或许，分身遇到什么情况，绊住了吧？玄天内心暗自给自己分身解释道。
    就在玄天心中暗暗发狠的时候，一道清音传来，“贫道帝俊，前来拜访，敢问玄天道友可在？”
    声音刚落，帝俊就出现在此天边缘。
    玄天听到
    帝俊声音，方才消了一些气，可是这时候，才来，莫不是以为妖族势大，便不将自己放在眼里了？玄天心中突然想到这么一个问题。
    “得给他个苦头吃，让他涨涨记性，否则还真不知道马王爷有三只眼？怎么滴，妖族首领就可以迟到，不守时，道爷今日告诉你，这种行为是
    不对滴。”
    脑中想法一转，玄天突然冒出这么一个念头，想到就做，玄天可不在乎，你帝俊是什么妖族首领。
    感觉到帝俊就在自己的绝对掌控空间之内，玄天诙谐的贼贼一笑，元神一动。
    只见玄天前方的空间便突然破开，身穿金色的九龙道袍的帝俊，就突然头上脚下的朝着玄天脚旁边落了下来。
    帝俊脸上的惊色还没有消失，体内法力，便突然被挟制住，还不待帝俊动作，就感觉??上微微一疼，随即身子倒转，欲要跌个“狗吃屎”。
    幸而此时帝俊法力已经瞬间恢复，控制住身形，凌空一翻，立在地上，看着眼前嬉笑的玄天，帝俊只感觉??中一阵翻抖，眉毛一抬，刚要发怒。
    不过看到玄天眼中闪烁不停的寒光，仿若被凉水浇了一般，息了下来。
    “帝俊同志，你答应我的十二件先天灵宝，可是带来了。”玄天看着帝俊将心中怒火降下，方才满意一笑，不过想到这时间上还差半年便是天
    婚之日，玄天心中的怒火却随即烧了起来，阴阳怪气的问道。
    帝俊一听到玄天如此怪气的说话，心中先是一抖，不过毕竟“心理素质”十分过关，因此脸色一笑，道：“玄天道友玩笑了，帝俊答应道友的
    先天灵宝，怎么会不带呢？”
    说完，手一翻，十二件先天灵宝突然出现在玄天面前。
    玄天看着这十二件先天灵宝，原本心中的冷意，总算是消了，十二件先天灵宝之中，有六件上品先天灵宝，可见，这帝俊也算是有心了。
    想到此，玄天也就不追究帝俊迟到的事情了，不过虽然不追究，可是不免口上不饶人。
    “帝俊啊，这先天灵宝很难得么？这离千年时间可是不远了啊。”
    帝俊一听玄天此话，顿时知道，眼前这位为什么发怒了，先前折腾自己，估计也是因为如此吧。
    想通原因，帝俊苦笑道：“玄天道友，这先天灵宝可不是路边的“大白菜”，一筐一娄的，只是因为找寻这十二件先天灵宝，便是我妖族，在巫
    族手中，便陨落了数百的大罗金仙啊，这太乙金仙更是无数。”
    说着，便是帝俊也有些心疼，这下去找寻灵宝的大罗金仙，可不
    是现在这些大罗金仙，那可是实打实的道行修为同步提升的人物。
    其自身实力和现在妖族之中的大罗金仙可是不能相比。
第八十五章 巫妖五百年 帝俊、分身送宝（二）
    帝俊虽然心中可惜这些妖族儿郎身陨，可是相对而言，帝俊更不愿意失诺，来得罪眼前这位。
    虽然在寻宝之中，丧生在巫族之手的妖仙数不胜数，可是，帝俊知道，若是得罪了玄天，这个后果是前者的百倍、千倍还多。
    因此说话时，脸色虽然有些难看，可是那也是给玄天看的，“若是能让玄天心中对巫族不慢，乃至动手，那就是死十倍的妖仙也是值得啊。”
    帝俊，心下却是这种想法。
    可惜，事实证明，这洪荒不光帝俊一个聪明人，眼前这位，论起狡猾来，可是比帝俊还要多太多了，甚至，玄天早先出口，找寻十二件先天灵
    宝，安的什么心思，也是说不准的事情。
    便是要妖族和巫族有矛盾，这种心思，也未必不存在。
    玄天看着眼前的帝俊，故意脸上露出难看之色，心中却是嘿然冷笑，“这帝俊还真当自己是二愣子啊，可惜，道爷聪明你太多了，这种层次的
    “嫁祸”，爷免疫的说，不就是死几个妖族，又不是自己门下弟子。
    便是死的更多，又和我有什么干系。
    因此直接将帝俊的话略过不提，“哈哈”一笑，道：“好了，如此也算是劳烦帝俊道友了，这十二件先天灵宝之中，竟然有六件上品先天灵宝，
    可见道友心意。”
    “对了，半年之后，是我和女娲道友的天婚，就洪荒之中，昆仑洞府之中，到时候，帝俊道友还要准时前来啊？”
    想起半年之后，便是自己的天婚之日，这消息也该散步出去了，不过，就借帝俊这张嘴了，反正红云道友和镇元子道友，两人那面已经通知到
    了。还有后土祖巫也是早就通知了，所以，就剩下帝俊妖族一方了，到时候来不来，怎么来，就看帝俊的意思了。
    “咳，天婚？和女娲道人？”帝俊一听此话，不由一惊，随即一愣，“和女娲？”
    帝俊感觉脑子之中有些想不过来了，天婚和未来的圣人女娲，这个消息，实在是让帝俊心中惊慌，如此一来，这玄天一脉，便是五圣人，“这，
    还有别人活路么？”
    帝俊看着眼前神态潇洒，外形俊逸的玄天，太阳神般英俊出尘的脸庞挂着暖暖的微笑，帝俊只感觉这玄天太可怕了。
    悄无声息的便和女娲道人这个未来的圣人结天婚，从此气运相连，一荣俱荣，一损俱损，可是，“有损的可能么？”帝俊文心自问，心下默默
    摇了摇头。
    那微笑，在帝俊的眼中，感觉格外刺眼，被这个消息打击之下，帝俊竟然无语“凝噎”。
    玄天恍若星辰的目光落在帝俊脸上，看着帝俊心中的惊慌不安，知道，帝俊知道这个消息所代表着什么。
    “帝俊？怎么，不恭喜一下，还是对于我和女娲的天婚，有意见？”说着，玄天的语气渐渐发冷，不过眼中却闪过一丝笑意。
    “怎么会呢，只是骤然听到此消息，有些过度惊讶而已，过度惊讶而已。”听到玄天帝俊冷峻的声音，帝俊才想起，这可是在和玄天一起，要
    思考什么，也不是这个地方思考，赶紧说笑道。
    “那就这样吧，半年之后，便是天婚，还请帝俊道友不吝大驾了。”玄天看着帝俊不在沉思，也没了什么意思，却是不欲和帝俊纠缠了。
    自己时间可是很金贵滴，这十二件灵宝
    还要炼制一下，看看能不能成就极品之流，这个难度，值得挑战啊。
    “一定，一定。”帝俊听到玄天话中意思，说了几句，便转身欲走。
    看着帝俊识趣的离去，玄天心中暗暗点头，这帝俊，还算识趣，看着帝俊背影，玄天心中突然冒出一个念头。
    “喂，来的时候不用拿太多礼物，三五件上品先天灵宝就行了啊。”玄天搞怪心思一起，不由朝着帝俊大喝道。
    “咳咳。”帝俊听到此声，顿时一声低咳，随之破开眼前虚空，“钻”了进去，随即身影消失不见。
    “我，很可怕么？”玄天看着帝俊“逃窜”的身形，无语一笑，摇了摇头。
    ??????????????????????????????????????????????????????????
    帝俊刚走，玄天便将乾坤鼎拿出来，看着着闪烁着混沌之色的乾坤鼎，玄天心中揣摩着，这洪荒世界的十大先天灵宝，其中蕴含着无穷的混沌
    气息，可见其原身必然是一件混沌灵宝来着，可能乃是“半成品”之时，不知为何，落在盘古开辟的天地之中，随着洪荒天道下演化，竟然吸附了
    部分天道法则，成了镇压气运之物的先天灵宝。
    这，让玄天不由感叹造化之奇妙，有这个先例，玄天心中在想，“若是将混沌之中的“半成品”放于洪荒慢慢演化完全，是不是也会慢慢转化
    为先天灵宝呢？
    “这，是个问题啊。”自玄天分身具有了搜宝神通之后，玄天心中便是思考这个问题。
    自己门下，肯定不是这么几个弟子，此时已经是六个亲传弟子，可是随着时间推移，自己那四十九个记名弟子，也肯定会
    有不少突破到准圣的
    存在。自己先前可是发了话，只要突破准圣，便改收为亲传弟子，如此一来，可以预见的是，万多年后，自己门下，说不得，要破五十大关了。
    这个对先天灵宝的需求，可就是大了去了。恐怕便是一百件先天灵宝也是不够分的，而且，准圣高手，你让他拿上品以下的先天灵宝，不用别
    人说，玄天自己也是感觉掉价啊，怎么拿的出手呢？
    用玄天的话，那就是，“咱丢不起那人啊。”
    可是，一百多件上品以上的先天灵宝，就算是以玄天之富有，心中也是打了好几个颤，这个数量，恐怕，就是把玄天的“存货”都用了，估计，
    可能，大概，差不多，够用吧。
    “有些悬啊。”玄天心中暗暗想到。
    因此，找到一个“制造”先天灵宝的办法，却是一件刻不容缓的事情了。
    而结合分身搜宝的神通，玄天这种想法越渐强烈起来。
    以玄天此时之道行，隐隐感觉，若是施展神通，“制造先天灵宝”一事，却是并非不可能之事，毕竟玄天也算是开过两个天地了，而且，对于
    天道之力的应用也算熟悉了。若非玄天修为道行不足，开辟不出和盘古一般的天地，还想？
    “真不敢想象，这盘古是如何修得这般修为道行的，令人不解啊。”玄天想起那一日三千神魔无一个是斧下一合之敌，那神魔之中可是不乏准
    圣修为的人物，可惜，尽数随着开天，消失、陨落。
    玄天脑中没有头绪的想着，突然，感觉身前空间一阵波动，不由惊醒起来。
    看着眼前空间突然裂开，一个和自己相似的身影突然出现，顿时知道是何人，心中不由一乐，今天是何日子，这送宝的走了一个，又来一个啊。
    “还带买一送一？”玄天心中搞笑的想到。
    “道友，”分身现了身形，看着本尊正看着自己，蔓生说道。
    “哦，不知道道友此次收获怎么样啊？”说着，玄天看着眼前分身，眼中闪过丝丝炽热，想法，却是一表无遗，毫无掩饰啊。
    “又来了。”分身看着本尊表情，语气，心中一声低叹，“难道就不知道掩饰下？”分身郁闷的想到。
    不过，尽管心中郁闷，还是顺从的说道：“还行吧。”却是语焉不详，不欲多说，分身也没想到，竟然是这个场面，郁闷啊！
    “还行，还行是多少，一百件？还是一千件？”听到说还行，玄天顿时大喜，说着，眼中的炽热更
    增，直欲融金化铁一般。
    “一百件，一千件？”分身听到玄天之话，只感觉这是开玩笑吧，不过看到本尊认真的表情，顿时心下极为无奈。
    “你以为这是路边的“大白菜”啊，一百件，一千件，你怎么不去抢？”分身看着本尊，没好气的说道。
    “这话，怎么听得有些耳熟啊。”玄天听到分身的话，心中不由闪过这么一丝念头，不过随即就抛在耳后，看着分身焦急的说道：“快说，快说，
    到底搜到了多少。”
    “四十九件。”分身看着本尊急切的表情，总算是对于本尊的“贪财”有所了解了，无奈的说道。
    “四十九件？”玄天听到分身之话，不由惊呼道。
    “怎么，嫌少啊？”分身听到本尊高声，惊呼，还以为嫌少，不由微怒道。
    “不是，不是，不少了，不少了，四十九件啊，这个数字还真是吉利啊，莫不是预示着什么？”玄天看到分身薄怒的表情，不由晒笑一声，随
    即，感觉这四十九这个数字实在是太有代表意义了，大道五十，天泛四十九？
    这个数字，有些奇怪啊。
    不过，随即看到分身拿出的四十九件混沌灵宝，不由眼光发绿的看着灵宝，再也挪不开眼，让旁边的分身看着，不由露出果然如此的表情。
第八十六章 玄天天婚 （一）
    虚空漂浮的数十件混沌灵宝，一阵属于混沌灵宝的威压，随着混沌灵宝的突然出现，朝着四方散去，此天地空间，也是被这一阵威压震动，抖
    起丝丝波纹，让数十件混沌灵宝周围便得模糊起来。
    玄天双眼紧紧盯着这四十九件混沌灵宝，心中却是放松了下来，有了这四十九件混沌灵宝，聘礼起码是解决了，帝俊所送的十二件先天灵宝，
    却是可以挪出来，赐给自己门下弟子。
    想到这个，玄天表情舒缓下来，想到分身差点误了时间，不是遇到什么事情耽搁了吧？
    “道友此时方回来，莫不是在混沌之中遭遇什么了？”玄天口中问道，眼睛却已然在“欣赏”着眼前的灵宝。
    分身看着本尊如此做派，也是无奈，也无语可说，“在混沌之中，倒是遇到
    了几处险处，不过也只是小事，凭我现在的道行，也不怎么麻烦。”
    “就是在混沌之中，竟然又找到一块残片的鸿蒙不灭灵光，融合之时，耗费了许多工夫。”
    “残片？鸿蒙不灭灵光？”听到分身此话，玄天方才将眼光挪到了分身身上，探测了一下分身修为？
    “咦，这是什么境界？”玄天有些惊讶的发现，此时自己已经探不出分身的境界修为了，若非是自己灵魂分出，整个灵魂都是自己的灵魂印记，
    元神之力，恐怕连接近分身周围也是不能。
    “这，应该是和天道之下，圣人的第二个层次想仿佛吧。”
    “对了，此次融合鸿蒙不灭灵光，却是知晓了一些东西，比如天道圣人分三个层次，分别是已知的混元大罗金仙，功德证道，斩三尸证道都是
    这个境界。”
    “其上便是混元太极金仙，一力证道成圣，便是位于这个境界左右，像盘古，若是开天成功之后，存活下来的话，也就是混元太极金仙。”
    “再就是更上一层的混元无极金仙，这个境界便是合道后的鸿钧也未必达到，不过鸿钧道人毕竟合道，所以和混元无极金仙也是差不多的实力。”
    “再其上，便是洪荒天道了，基本上在天道洪荒之中，能够达到的最高实力，也就是混元无极金仙的实力，若是想要再提高，便需要参悟混沌
    大道，开辟盘古一般的天地，成为天道之主了，到时候，在将所开天地炼化，成为自己的本命空间，到时候，不管是在自己开辟的天地之中还是在
    别的世界，都有天道之力环绕周身，也就是道友你的绝对掌控空间。此后，本命空间发展壮大，那绝对掌控空间也相对扩大，而其中繁衍出的天道
    法则，规则等，尽在脑中一一出现，便是不用修炼，只要壮大自己天地，则道行实力，自然增长。”
    玄天在旁边听得神往，不过听到最后提高道行修为之法，和此时自己一般，不由心中疑惑道：“我怎么听着，这最后，便是和我此时修炼一般？”
    分身听到本尊此话，“天道之下圣人修炼，就是你此时修炼之法，只不过，你修炼太过投机取巧，道行不足，却用阵法、神通相补，所以，本
    尊你的实力，还不到混元太极金仙的实力，不过本尊修炼时间短，也是无法。”
    话外之意，便是说，玄天你不是求大道圣人，反而偏偏修炼天道圣人修炼之法，不过，分身乃是本尊灵魂的一个大一些的印记，有些话，却是
    不能、不敢明言，即是旁敲侧击，也很小，小到玄天差点没有反应过来。
    “哦，那混沌大道
    如何证得？”玄天毕竟是玄天，心思灵活，微微听出分身的意思，不由开口道。
    “混沌大道，想要证道圣人不难，对于道友来说，更是简单，只要在混沌之中，洗刷掉天道印记，然后炼化混沌元气到了一定境界之后，混沌
    自然会降下混沌灭神雷劫，渡过之后，便是证得了大道圣人之位。”
    玄天听着分身所说，不由大张嘴巴，看着分身，曼声道：“就这么简单？”神情之中，尽是不敢相信，这混沌大道这么好证得？
    “就这么简单！”分身肯定的说道。
    “不会吧，这么简单，那岂不是我当时一直在混沌之中修炼，不入洪荒，就能够证大道圣人？”玄天看到分身肯定的神情，可是还是不信，这
    太扯淡了也。
    “理论上道友若是一直积攒、炼化、
    修炼，大概无量量劫的时间，也就证得大道了。”说完，分身狡猾一笑。
    “我呸，无量量劫，那可是五十六亿年乘五十六亿年，一直修炼？”玄天看着分身狡猾的笑容，不由心中大恨。
    “那你刚才是耍我了？”说着，玄天脸上露出“和善”的笑容，可惜眼中的愤恨，却是遮掩不住滴。
    “不敢，不过，若是积攒了大约相当于盘古当日两倍的法力，自然就引来混沌灭神劫雷了。”分身无奈说实话道。
    “盘古两倍？”玄天无语，直接转移话题，问自己刚才就想问的话题。
    “那你此时修为到了什么境界了？”刚才可是玄天元神之力，连分身的身边的靠不上，这让玄天心中好奇。
    “融合了鸿蒙不灭灵光之后，大约相当于混元太极金仙吧，或许还要弱一些。”分身听到，心中微微比较了一下，说道。
    “混元太极金仙，????的，这分身竟然比本尊实力高，实在是没有天理啊。”玄天听到，顿时心中呼喊，竟然被自己分身比下去了，实在是，
    太受打击了。
    听到分身此话，玄天也没了兴致，直接将四十九件混沌灵宝收了，心神微微一凝，感触了一下，立刻露出惊讶之色，“还有一件混沌至宝啊，
    还真是，喏，给你了，你还没有件至宝在手，这件就给你了。”
    说完玄天扔出一件塔模样的灵宝扔到了分身身上，丝毫没有感觉自己这种行为，是传说中的“借花献佛”，仰或是，通俗点的拿别人的东西，
    送礼？
    不过分身却是毫不怨言，点点头，收下道：“多谢道友相赠了。”
    玄天毫不脸红的点点
    头，道：“若是没事，就多在混沌之中搜搜，你我弟子可是都要呢，这年头，师傅不好当啊。”
    想起这四十九件混沌灵宝，也未必能够补了“空缺”，玄天感慨的说道。
    听到玄天感慨，分身点点头，也没说什么，手一伸，浮现出一团紫气，道：“这是在混沌之中转化出来的紫气，门下弟子能证圣人的，只有一
    个，剩下的还要我等想办法，这紫气，道友看着办吧。”
    “紫气？混沌紫气啊，倒是好东西，这下自己这些弟子有福了。”玄天点头接过，刚到手，分身一挥手，破开空间而去。
    不过随即，玄天的心神就被手中的大道紫气和身体之中的四十九件混沌灵宝吸引，开始想象着怎么分配起来。
    ??????????????????????????????????????????????????
    这边，玄天想象着怎么分配灵宝，帝俊却是心中苦涩，玄天最后一句话，却是将帝俊惊吓的不轻，不过最惊吓的还是女娲和玄天结天婚这个消
    息。
    天庭之中，太阳宫之处，鲲鹏道人和冥河道人坐在帝俊和太一的下首，脸上的神色也是一片震惊，微微张大着口。
    “这，怎么可能？天婚？”太一首先发话道，不过神色之中夹杂着不信，怀疑，惊恐。此话，既然是出自哥哥帝俊和玄天口中，那，基本上是
    不会错了，可是若是如此，即便是太一，脑子之中也想得出，这么做的后果。
    一脉五圣人，这岂是说笑，其中代表着什么，太一可是知道，只看此时的鸿钧，便知道日后圣人出后的情况了，洪荒大势恐怕是圣人一言而决
    吧。日后，这一脉的“嚣张”，就可
    见一般了。
    “这种事情，想必便是玄天也不会开玩笑，不过，玄天和女娲关系如何，我等也是心知，若是结天婚，也大概是真的，哎。”帝俊想到玄天一
    脉五圣人，心中便升起一丝烦躁，五圣人，除了这五人，洪荒之中也只有鸿钧所说的西方二圣人了，此方出二圣，加上洪荒五圣，却是叫自己等人
    如何自处？
    鲲鹏道人想着，也是微微一叹，心中知道，日后行事，却是要重新计较一番了，恐怕三清，玄天，女娲门下，哎，大不了，日后潜修就是。多
    想无益啊，自己此时为准圣中期巅峰，差一点便是斩恶尸了，斩却恶尸，只要圣人不出手，自己也是无碍，更何况，只要不招惹圣人门下，圣人又
    怎么会出手？
    只是瞬间，妖师鲲鹏道人就定下了
    日后行事之路，明哲保身吧。
    旁边的冥河也是如此念头，不过冥河心中还是比鲲鹏道人“强势”一点，此时冥河已经将血海完全炼化，只要血海不干，自身便是不灭。
    因此，虽然冥河心中有顾及，可是顾及却并非这么大，不过看着帝俊和太一的难为，冥河不由挂起冷笑，洪荒圣人一出，这巫妖二族，就免不
    了被圣人算计了，圣人算计啊，可不是那么好受滴。
第八十七章 玄天天婚（二）
    自玄天告知帝俊，半年后和女娲结天婚这个消息之后，洪荒之中一片哗然，仿若一块巨石投进湖面，激起了万丈波涛。
    洪荒仙山五庄观之中，镇元子和红云道人两人此时端坐在玉亭当中，脸色上扬起的尽是笑意。
    “呵呵，半年后便是玄天道友天婚大礼了，不知道镇元子道友准备了什么重礼啊？”红云道人一口将手中的人参果，吃掉，笑眯眯的朝着镇元
    子说道。
    “准备了什么，我五庄观还有什么，除了历年来积攒的是数十个人参果之外，又有什么拿的出手的。”镇元子看着红云道人“凶狠”的吃相，
    不由苦笑道。
    说着，镇元子意外的看着红云道人脸上得意的表情，奇道：“不知道红云道兄准备了什么宝物？先天灵宝？”
    “咳，先天灵宝，我全身上下的先天灵宝斩尸还不够用，送先天灵宝，你可真敢说啊。你拿两件先天灵宝来，我看看。”红云道人听到镇元子
    话，不由一咳，差点呛着，大声说道。
    “那，我刚才看你的表情可是，就差嘴上说着，我准备了好东西，快说，是什么宝物，还这么得意？”镇元子看着红云道人差点呛着，顿时得
    意的一笑，不过随即快语问道。
    “哼，还真以为道爷我没有好东西啊，虽然这件宝物不是先天灵宝，可是相对比而言，那可是比之先天灵宝还要珍贵的东西，错非斩恶尸需要
    先天灵宝，道爷我还真不想送这个呢，哎，这次天婚大礼，玄天道友可是大赚了啊。”
    说着，红云道人拿出一颗五色光华闪烁的宝珠，道：“看看里面是什么东西，说来，谁也
    没想到，这五行果树，竟然是生长在天地奇珍造化珠
    之中啊。”说着，想着半年后玄天天婚能够收到的礼物，眼中闪过一丝绿芒。
    “五行果树？”镇元子一听，顿时眼睛大睁，赶紧接过五色宝珠，元神投入宝珠之中，查看起来，随即，脸上露出感叹之色。
    “果然是五行果树，道兄果然大气啊，这五行果树说送便送，若是让我送人参果树，那可是心疼死了。”镇元子看着眼前的红云道人敬佩的说
    道，不过随即贼笑一声：“想要礼物，道友也和玄天道友一般，找个道侣，结个天婚也就是了。”
    “得，玄天结天婚那是顺天而行，我结算什么，再说了，为了礼物我去结天婚，到底是你有病还是我有啊？”红云道人一听此话，面皮顿时一
    抖。
    不过
    随即两人“哈哈”大笑起来，玄天对于两人来说，乃是朋友，朋友和未来的圣人结天婚，到时候气运相连，自己这个做朋友的也是心中高
    兴。
    于此同时，这种场面同时发生在洪荒各大神通之辈的洞府之中，只不过，不同的人，听闻此讯的心情也不同罢了。
    不过，唯一相同的是，就是每个大神通都是必定要去了，不去就是不给玄天面子，不给玄天面子，日后被未来两个圣人算计，想想就不寒而栗
    啊。而且，礼物还不能太差，否则，这可就是看不起谁谁了，所以，就像红云道人说的一般，这次天婚，玄天可是发财了呀。
    ????????????????????????????????????????????????????????
    半年的时间一晃而过，在众多大神通眼中，半年时间更是和一眨眼
    ，没有什么区别，只不过，这次这半年时间，众多大神通却是忙的例外朝天，
    便是帝俊，祖巫也不例外。
    祖巫还好，当年玄天赐给后土祖巫盘古所修炼的九转玄功，因此，这次天婚，必然会去，而且，礼物是不能少的。
    统领洪荒大地上千百万年的巫族，可不想帝俊那么“穷”，盘古殿之中，不知道存放了不知道多少先天灵宝，不过，巫族不休元神，这些先天
    灵宝却是无用，除非是武器形状的先天灵宝，凭其锋利无匹，拿在手中还能用做武器，其余灵宝类型的先天灵宝却是无用，因此，此次去观天婚大
    礼，却是携带足了灵宝。
    而其余众多紫霄宫中客，却是头疼无比，送先天灵宝吧，自己斩尸还不够用，可是若是送几样自己炼制的后天灵宝，莫说别人，便是自己也说
    不过去，因此，又不能不送，否则得罪了玄天，看看东王公的下场就行了，而且，那可是未来的两个圣人，若是不送，日后一个算计，就能让自己
    陨落。
    因此俱是将自己千万年来，积攒的灵根仙草，仰或是奇珍异宝等物，一件不行，送多件，质量小，咱用量补足。众仙那个不是从开天就存在的
    人物，积攒的先天炼材也是不少，因此，礼物虽然没有什么顶级的，可是数量上，准备的却是绝对不少。
    不周山以西，亿万万里之处，有一仙山，名为昆仑山，也就是万年前原本三清和玄天居住的洞府。
    洞府此时到处禁法完全关闭，只见无穷白色的灵液（灵气凝聚而成），在山峦低处流淌，成了一条条小河一般。
    近千万里的山头上，一个个灵泉喷涂，淡淡的五色烟雾飘在山峦的上空，浮动着，在阳光的
    照耀下，闪烁着七彩的光芒，却是一片唯美的景象。
    一个个奇珍异兽，在山林之中奔跑，又或者吞吐布充斥在整片空间之中充盈的天地灵气。
    时而在山林当中，有万年灵芝，人参，芝马成型，四处土遁着玩耍，甚是和谐。
    一股股能够让太乙金仙崩溃的灵压，布满整个昆仑洞府空间。如此仙境，如此福地，让前来观礼的众多大神，心神俱颤。
    帝俊、太一等人看着眼前的福地，不由钦羡的说道：“不愧是，三清，玄天的洞府啊，这等程度的灵气，便是在周天星斗大阵之中也稍有不如
    啊。此山出来的生灵，若是修为弱才怪呢。”
    以帝俊的眼里，自是知道，这山中的生灵，随便出来也个，也不会比太乙金仙弱多少，只不过资质太高，不能化形，而化形立刻便是太乙金仙
    巅峰，仰或是大罗金仙的修为，着实让人惊恐。
    “不错，便是一头猪，一块顽石，在这山中万年，恐怕出来之后，在洪荒之中也能修成高手一流啊。看这其中蜿蜒数亿里的山峦，其中数条龙
    脉已经成灵化形，若非昆仑山阵法限制，恐怕出来便是大罗金仙巅峰，而且，比之平常实力的大罗金仙巅峰修行者，强悍了不知道多少倍啊。造化，
    神通，三清果然不凡啊。”
    鲲鹏道人看着每一座亿万里长的山脉顶上，冲天的龙形灵压，顿时知道其中奥妙，惊叹的说道。
    “真不知道这等仙山是如何形成的，恐怕不周山也不过如此吧，实在是，太奇怪了也。”冥河道人眼中闪过一丝贪婪，不过随即消失不见，这
    可是三清洞府，不是自己可以奢望的，只不过，看周围地势，不应该出现这等仙山啊，冥河不解。
    “还能因何，还不是这次天婚主角，玄天贝，掌控三十三天大阵，这数不尽的灵气，恐怕，是不知道多少年积攒的吧。否则，天道在上，这山
    中生灵，可是比我等也不差多少了，甚至，那山中形成的龙脉，比之浊龙，祖龙之辈，也是丝毫不差，还真是。”鲲鹏道人听出冥河话中的不解，不
    由似感叹，似羡慕的解释道。
    鲲鹏猜的不错，这昆仑洞天，如此造化，却是玄天的手脚，在三清等人将洞府搬到三十三天之后，玄天就施展大神通，将周围山峦改变走势，
    不下数十座先天阵法，还有无数的聚灵阵法，有控制三十三天之上的大阵，将转化的先天灵气三成想昆仑洞府落下。
    短短千年时间积累，这昆仑洞府，就成了如今这般，堪称洪荒第一洞天的昆仑洞府。至于，龙脉和山峦之中的生灵，只不过是附带罢了，只
    是
    挑选着传了一些三清仙法而已。
    “又是玄天，这玄天福源，未免也太深厚了吧。”鲲鹏道人话刚一落，太一就嫉妒的说道。
    “真不知道，走了什么狗屎运，竟然悟的混沌转化灵气的阵法。”
    鲲鹏道人隐晦的扫了太一一眼，看着太一脸上满脸的嫉妒之色，不由露出不屑的笑意。在鲲鹏道人看来，恐怕这太一才算是走了狗屎运，出声
    就伴随着先天至宝混沌钟，还有一个修为绝顶的哥哥，若非这两条，缺少一样，就太一这等行事，早就死了不知道多少遍了，就这等货色，还想和
    玄天比拟，还真是不知道天高地厚啊。
    玄天造化，那可是自己争出来的，一个开天之时，不到太乙金仙的低位神魔，短短千年，便成就了别的神魔一辈子也攀不到的境
    界。
    还有量劫之中无穷的杀戮，哪一样，是太一可以想比的，那时候的先天三族，可不是这时候的妖族这般势弱。
    鲲鹏道人可是知道，陨落在玄天手中的先天神魔准圣，可是不下十多个，而且个个不比你太一弱，真是无知者无惧啊。
    鲲鹏道人心中暗暗感叹道。
    不说帝俊一方人惊叹，每一个来观礼的大神通脸上都是一片惊色，眼神之中流露出的尽是向往。
    尤其是羲和仙子，月华仙子，后土，玄冥等，女大神通更是为山中的惊色而惊羡不已。
第八十八章 玄天天婚（三）
    不说昆仑山门之外的众仙鉴赏的看着山内景象，而此时的玄天师傅师徒们却是在一块，玄天脸上闪过一丝焦急。
    山门之外的景象，玄天自是知晓，看着在自己身旁的三霄等人，不由说道：“云霄，你带着你师弟师妹一起，去将山门外的众仙接待到大殿，
    让灵童伺候着。”
    “是，师傅。”说完，云霄带着琼霄等人，快步走了出去，随即消失了身影。
    玄天看着犹在闭目思考的师傅，不由说道：“师傅，还没到时间？”
    太清老子睁开眼，看着面露急色的徒儿，不由面露微笑，半响，方才说道：“好了，你先去把女娲接来吧，一会儿，我来主持大婚之礼。”
    “是，师傅。”玄天听了大喜，话音没落，身形便已经消失不见。
    只是一刻时间，全力赶路的玄天，便来到了不周山，看着不周山上的原始师叔和通天师叔，玄天压抑住激动的心情，“见过师叔。”
    “好小子，怎么才来，快进去吧。”说着，通天道人拉了玄天一把，朝着谷内走去。
    毕竟是女娲天婚主角，在这的却是原始道人和通天道人两尊大神，不过，自己的师侄迎娶女娲，原始道人和通天道人心中只是高兴，却是没有
    想别的，再者，未来的圣人，也当的起这礼。
    玄天看着谷内的五彩缤纷的景象，知道估计是伏羲布置，不过，玄天此时最想看到的，却是女娲。
    不过一会儿，玄天就风风火火的进了女娲的房间，看着女娲一身喜服，凤冠霞帔，浑身穿红，一脸笑意的看着自己走进来，不由心神一颤，
    此时女娲之美，简直无法形容，心中连连感
    叹，怪不得，有人说，女人一生之中最美的那一刻，便是结婚之时，这话用在女娲身上也是不差。
    古代四大美女，玄天能想到地无非是樱唇、星目、瑶鼻、柳腰等一些列俗语！可要说真真形容下眼前女娲的面貌颜容、身姿形态，心中
    一下就涌起那篇千古流传的文赋，“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而
    望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。?纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华
    弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲……”
    玄天眼中此时尽是女娲娇媚的面容，一时之间，竟然忘了说些什么。
    女娲看着玄天眼中闪过的迷恋，
    不由心中一喜，不过此时时刻却是不早，因此不由娇声道：“天哥？”
    “啊，呵呵，女娲今天好漂亮，差点让我看掉了眼睛。”玄天被女娲一声天哥惊醒，随即略带尴尬的说道。
    “此时时候已经不早，不如我们现在就动身？”
    听到玄天话语，女娲轻轻点点头，随着玄天一同走了出去。
    ????????????????????????????????????????????????-
    昆仑洞天，天婚在即，山峦之下凝聚而成的灵液，慢慢闪烁这七彩光芒，旁边无数的仙根灵果上彩带飞扬，洞天上空，无数的周天星辰降下银
    白色的星辰精华，三百六十五颗主星，交替隐显，整个昆仑洞府，一片喜洋洋的景象。
    此时洪荒众仙早已经
    从昆仑大殿之中出来，等着目睹洪荒有史以来第一次嫁之礼，这可是未来两位圣人的婚礼，也算是前所未有，堪称奇景
    了。洪荒十二祖巫，红云道人，镇元子，月华，羲和，月神，帝俊，太一，鲲鹏道人，冥河道人，还有燃灯等一众不甚出名的紫霄宫中仙，
    都携带着自己弟子，来观望这天地第一次天婚大礼。
    天婚成礼是以洪荒王者的天仙配，行合天道的婚嫁礼仪，以对洪荒万灵进行宣教。
    这可是，让万灵以后的婚嫁礼仪也要和人心天道，不能野合成媒，不能强娶强抢，不能一女多夫，不能一夫多女，更不能兄妹、父女，
    子母等乱配。
    忽然，数道斗大的清光从远方飞来，流光一闪，只是瞬间，便出现在广场中央，原始道人和通天道人，伏羲道人在众仙期盼的目光之下，现了
    身形，而身后的便是喜车九龙沉香辇，九条金龙龙吟一声，其声震天，又有身后的鸾凤拉着嫁妆齐鸣，一会儿，方才停止。
    “轰轰轰！！”四周顿时响起三声雷响，各色彩云四处涌动散发着千条瑞气，缤纷霞光纷飞绚烂成无数礼花，日月广场上一片人声鼎沸，都
    庆祝着天地大婚，昆仑上空此时也架起一条彩虹，散发着莹莹清光，各方宾客一时都欢欣雀跃。
    玄天看着这大喜景象，心神不由升起莫名的感触，前世没有结婚，没想到穿越过来，却是和圣人女娲，人族之母，结为天婚。
    不过听着四周的哗然声音，心中一笑，轻轻的走到喜车跟前，接过云霄递过的紫红木剑，轻轻将红色的车帘掀起，旁边的琼霄和碧霄两人，进
    车将一身红妆的女娲扶下车来。
    玄天上前一步，接过女娲，
    挽着踏着红色毡毯往里走去，刚到大殿，就见得老子和伏羲端坐在上方，等待主持婚礼。
    玄天刚要踏前一步，和女娲叩天，行礼，突然神色一动，转头向着殿门望去。
    众仙不解，不过随即，礼官一阳子一声大喝，“紫霄宫礼到。”方才了然。
    不过随即群仙脸上闪过一丝期待之色，都想看看这鸿钧道祖送的什么礼物。
    只见鸿钧座下的男道童快步走进来，看也不看周围的大神通，直接朝着玄天道：“玄天真人收礼，老师传我带业火红莲来，庆贺真人大婚。”
    玄天上前几步，将红莲收下，随后，老子和伏羲开始主持天婚大礼。
    不过一会儿，天地礼毕，玄天携着女娲朝着老子和伏羲一礼，伏羲见两人朝着自己施礼，不由稍微一侧身，受了半礼，而老子则在旁边笑着，
    受全礼。
    玄天看着两人受礼，知道这天婚举行了，几乎一半，随即和女娲拿出红绣球和九龙功德塔，只见玄天和女娲两人将灵宝举在空中，两人身上红
    光不断大作。
    殿内此时也不断响起各种美妙喜气的声乐，殿上更是有鸾凤展翅、比翼鸟翩飞等应景吉兆。等仙音渐渐停下，吉兆慢慢散去，忽然就见
    玄天、女娲两人身上都是一下清光大作，然后才恢复平静。
    这时候，殿中众仙再看女娲之时，只感觉女娲身上突然再也看之不透，身上明显多了些淡淡的说不清的东西，看去有些遥不可及，让人兴起
    不起亵渎的心来。正在观礼的洪荒各道高人都是一惊，只有少数以三清为首几人知道这是天婚大礼已成，天地大婚初成，一定人伦的功德已
    完了一半，被玄天他们两人人得了，女娲修为却是大进。
    而玄天，依旧是一片玄奥莫名的气息没变，这些许功德，或许对女娲这个准圣中期巅峰的存在有帮助，可是对玄天这种堪比圣人的存在却是已
    然无用，增加不了多少修为。
    随后，云霄上前一步，清音喝道：“婚礼官??执礼，新郎新娘入洞房咯??”
    一声清唱，顿时让殿中众仙都回过神来，将刚才心中的猜测放下，都开始热闹起来。
    玄天成天婚虽是为了给洪荒万灵做表率并给婚嫁礼仪做典范，但到底是仙人成婚，还是免去了闹洞房的琐事，以及酒桌上的喧闹。
    况且此时的婚嫁礼仪，也不如后世那样来的繁文缛节。
    不过即使如此，玄天看着身旁一身红妆的女娲，心中升起万分的欢
    愉，一番算计，终于大功告成，这，女娲，终究成了自己夫妻，陪伴
    自己一生的人。
    洞房之中，玄天看着头戴红盖头的女娲，神色万千，思绪飞扬，便是玄天如此修为，也只有种做梦的感觉。
    旁边的碧霄，递过紫红木剑，看着自己师尊脸上神色万变，虽然不能体会自己师傅的心情，可是脸上还是挂着灿烂的笑意。
    “师尊，该揭盖头了。”说完，待玄天接过紫红木剑，便转身出去。
    而此时前殿之中，天婚大礼已毕，顿时殿中群仙坐在玄天特制的桌椅之中落座，顿时一个个金童玉女一般的童子开始给众仙上各种灵果起来。
    玄天这灵果，乃是玄天游历洪荒之时，所收集的，其中还有不少先天灵根，在昆仑洞府这等洞天福地之中，果色更是更胜原本一筹。
    因此场中众仙，看着这天地奇珍，竟然有不忍下口的感觉，此等灵果，若是稍微配着其他灵药炼制，便是极品金丹，便是准圣，也有脾益。
    不过随即看着镇元子，红云道人都是拿着即吃，也不想掉面子，于是纷纷动手吃食起来。
    却不知道，这红云道人和镇元子连人参果等，都是一样吃食，这桌上灵果，虽然也有堪比人参果的，可是超过的却是没有，因此，吃起来，却
    是毫无顾忌。
    于是一场天婚，宾众尽欢。
第八十九章 洞房与众仙的礼物
    玄天怔怔的想着，这人生四大喜，久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时，还以为，穿越以后，即与自己无缘了呢。
    可是直到弟子碧霄递过紫红木剑，说道：“老师，该揭盖头了。”方才惊醒，“看着”弟子碧霄出得门去，玄天不由将目光看向，端坐在床
    上的女娲。
    此时，整个洞房被一层淡淡的喜庆红色柔光笼罩着，分外暖人，红烛燃泪不断轻轻滚落，带着一抹殷红的诱惑。
    而房内一角，那个未来的圣人，日后的人族之母，则端坐在大红喜床上。
    听到那个男人近前来的脚步声，喉婉不禁身躯微微的颤抖起来，似在恐惧，又似在期待……
    玄天看着，心中无比激动，抑制着拿着接过碧霄递上来的紫红色檀木剑，慢慢轻挑起盖在
    女娲头上的大红盖头。
    那一刻，他不禁双眼一怔。
    只见女娲凤簪上垂珠摇晃，熠熠金光映在红光中，一头乌黑的长发被凤冠收束在冠内，两鬓和刘海露出的几缕发丝更添了一股女人的风
    情。一双凤目略略含羞，微敛着。娇俏的玉脸微微带红，精致的瑶鼻不断的急促呼吸着，那不停抖动的通明鼻翼，还有，还有下面红的艳色
    反射出炫目诱惑之光的樱唇，似要勾魂摄魄……
    元玄喉咙咽下一股口水，下腹忽然窜上一团邪火，不由自主的就上前就捏住了喉婉诱人的下巴，火热的向那诱人的樱唇上猛吻了下去。
    女娲看着玄天突然吻来，不由一怔，随即一惊，刚要挣扎，可是想到自己与玄天名份已定，玄天要双修，自己又作何拒绝。
    心中刚想着，玄
    天一扬手，顿时自己的全身衣衫如蝶纷飞，眨眼间就成了一尊玉雕般的*美人展现在玄天面前。
    女娲那里料得玄天如此性急，顿时一惊，如一个平常女子般，掩住上下私密处，更是惊的啊的一声尖叫。
    尖叫还没有出声，就被玄天吻住，此时鸿钧赐下的业火红莲也突然出现，将两人包裹住，顿时一夜春宵。（各位大大，实在是不敢多谢，害怕
    被和谐，就这么凑合着看吧，呵呵）
    ????????????????????????????????????????????
    第二日，清晨。
    玄天神情意爽的从洞房之中出来，坐在昆仑洞府一处亭子之中，轻轻饮者自酿的果酒，心中却是回想着昨夜春宵。
    玄天也没想到，鸿钧道祖赐下的业火
    红莲竟然有如此强大的“功效”，催情，双修，一夜之间，自身法力与女娲法力交融，随后，业火红莲飞
    进女娲体内，化作女娲之恶尸。如此巨变，让玄天有种错愕和惊喜的感觉，既然有了夫妻之实，“嘿嘿”，玄天想起昨夜滋味，顿时咽了一下喉咙之
    中唾沫，“以后，可就幸福了。”
    此时三清等人天婚之后，便回到了三清天，而伏羲也是回了不周山，诺大的昆仑洞府除了自己和女娲之外，就还有自己的几个弟子和一众昆仑
    山灵兽了。
    玄天正想着，突然感觉身旁相逢扑鼻，心神一醉，顿时知晓是谁到来。
    转头看着女娲，玄天不由咧嘴一笑道：“夫人起来啦。”不过，说着，玄天看着女娲脸上闪过复杂的表情下，顿时打住。
    此时女娲已经
    斩却恶尸，成就准圣后期，而且有天婚功德、和双修的帮助，道行却是接近准圣后期巅峰的修为，不过，脸上闪过的情绪，却是
    让玄天，知道，即是道行再高深，发生昨夜那般事情，让女娲也是羞愤不已。
    错非女娲对于玄天也并非没有情谊，加上天婚已定，如此超“友谊”的事情发生，恐怕女娲早就翻脸了。
    晓得女娲此时心中想法，玄天不由苦笑道：“夫人，这昨夜之事你也知道，圣师鸿钧既然定好制嫁娶，定人伦，兴人族的大道，让我俩演绎
    夫妻琴瑟和谐，乃是定数，也是天数，不错，我承认，昨夜，玄天是冲动了些，若是夫人有什么惩罚，尽管说下，玄天必然不敢相辞。”
    玄天说的不差，昨夜，便是玄天不“冲动”，在业火红莲的包裹下，也是难以避免的，不过，女娲心中还是有些不舒服。
    不过想到
    玄天为了聘礼，炼制的功德至宝，九龙功德宝塔，便是堪比天地玄黄玲珑宝塔一般的至宝，还有九件混沌灵宝，六件先天灵宝，这等
    聘礼拿到洪荒之中也是独一份了，其贵重，自不必说，想到这里，女娲脸上冰霜稍解。
    轻迈步伐，坐到了玄天对面，却是不语。
    玄天看着女娲低头不语，坐在自己对面，不由赶紧斟了一杯酒，放在女娲手边，感觉到自己无话可说。
    脑子之中快速旋转，突然灵光一闪，看着女娲，说道：“夫人可知道，昨日洪荒众仙到底送上多少礼物？”说着，玄天脸上也是一阵得意。
    女娲听到玄天此话，也是好奇，不由抬起头，看着玄天得意的表情，眼中射出一丝疑问，不过却是并没有说话，只是看着玄天。
    玄天到女娲眼神之中的疑问，不由笑道：“琼霄，将你昨日收到的礼物说说，到底有多
    少？给你师娘听听。”
    玄天话音落下，琼霄的身形顿时出现哎玄天身旁，听到玄天吩咐，道：“是，师傅。”
    说完，便自顾说起来：“帝俊、太一一方，送上上品先天灵宝四件，星辰精华，一百斤，先天金精十吨，还有各种仙根灵果三百种。”
    “十二祖巫，送上上品先天灵宝十件，中品先天灵宝五件，下品先天灵宝十三件，还有先天灵根，万劫果树两棵，造化果树一棵，还有各种灵
    芝仙草，数万斤。”
    “月华仙子，送了一件上品先天灵宝，还有一件先天灵根，桂树。”
    “镇元子和红云道人，送六十颗人参果，红云道人送了一棵五行果树。”
    “至于燃灯等一众群仙，共送上，先天五行精矿，十八万斤，灵芝仙草，五千斤，还有七件下品先
    天灵宝，三棵先天灵根，先天紫竹，先天桃
    树，先天茶树。”
    琼霄一口气报完，脸上闪过一丝红光，眼中尽是兴奋，昨天光是收礼，琼霄便收到手软，幸好有师尊的灵宝，混沌珠，否则，琼霄还真不知道
    怎么装下。
    动辄上万斤的仙宝灵根，仙草，让琼霄心中的震撼太大了。
    旁边的女娲，此时也长大着嘴，脸上尽是惊讶之色，这么多的礼物，论贵重，便是女娲也没有见多少。
    随即看到自己夫君玄天脸上淡定的表情，心中一阵“诽谤”，装，实在是太能装了。
    却不知道，在玄天眼中，这些许东西，还真的算不上什么，就是送来的近半百的先天灵宝，在玄天眼中也不过是垃圾罢了。
    赐给门下法宝，玄天还嫌弃呢，威力太小，拿不出手啊。
    不过玄天看着女娲脸上惊讶的表情，不由“嘿嘿”一笑，手一翻，顿时数十件灵宝出现在虚空之中。
    “夫人，这十五件上品先天灵宝，和二十件中下品先天灵宝，你就拿着吧，日后收了弟子也好赐下，做弟子防身之用。”
    听到玄天又叫自己夫人，女娲不由瞪了玄天一眼，不过，已经有了夫妻之实，女娲也就不说什么了，看着这眼前的数十件先天灵宝，即使女娲
    也不由一阵眼晕，听到玄天话，也不推辞，挥手收下，随即看着一旁琼霄眼中的贪恋，不由一笑：“琼霄，这件落魂剑就给你吧。”
    琼霄没想到还有自己的份，不由惊喜的接过，道：“谢谢师娘。”
    说着，看了自己师傅一眼，却是想到还没有经过自己师尊玄天的同意，琼霄虽然喜欢灵宝，可是
    也只是天生的喜欢罢了，手中自己师尊赐下的
    灵宝，哪一样比这件威力也是只高不低，不由朝着玄天望去。
    却没想到，玄天看着女娲被琼霄一句师娘弄了个大脸红，不过却没有反对，显然认了，不由大喜，至于，接下灵宝，既然是师娘赐下，玄天自
    是不会有意见，鼓励的看着琼霄一眼，眼中尽是笑意。
    琼霄看到师尊眼中的鼓励和笑意，顿时放下心来，手中把玩着落魂剑，满心的喜欢。
    “夫人，你看这昆仑山如何？”玄天眼中闪过意思皎洁，道。
    “洪荒大陆上，堪称第一洞天福地，便是三十三天，也就是三清天之中，或许能够比肩吧。”女娲听到玄天此话，有些疑惑，不过，还是如实
    说道。
    “那夫人以为此时洪荒局势如何？”玄天看着女娲“入套”，继续问道。
    “一触即发，百年之内，必有争斗。”女娲想了想，肯定的说道。
    “不错，天庭妖族和地上的巫族必然有一番争斗，而天庭之地，上接不周山顶，向三十三天蜿蜒，亿亿亿万里之地，到时候，大战起来，必然
    是在不周山开始，夫人以为然否？”
    玄天此话一出，女娲不由点点头，心中却是隐隐猜测出，眼前这位夫君的意思，不过女娲知道，这是必然，便是日神帝俊也是在不周山排兵布
    阵，若非自己是鸿钧钦定圣人，加上伏羲相互扶持，又有玄天照顾，恐怕，还有不少是非出现。
    “既然如此，我想让伏羲道兄，从不周山搬过来，也算是远离是非之地，夫人以为？”玄天看到女娲的意动，也顾不得自己比伏羲大多少了，
    委屈一下，称伏羲为道兄，严肃的说道。
    果然，在玄天期待的目光之下，女娲轻轻的点点头，同意了。
    玄天顿时心中喜悦万分，哈哈，伏羲一搬过来，日后的“幸福”日子，可就是不愁了，玄天心中极度得意的想道。
第九十章 洪荒战乱起
    不说玄天得意又逍遥的生活，此时整个洪荒大陆却是陷入一片水深火热之中。
    自鸿钧定下的千年之期，随着玄天的天婚落下时，巫族便下了绝杀令，举凡洪荒之地妖族，尽数斩杀。
    毕竟巫族也是知道，这洪荒能够和自己争天地主角的也就是妖族了，而妖族每年化形便有数千亿之多，虽然大多数被斩杀，可是仅仅是少数，
    若是再不挟制，恐怕也要出祸，千万年后，妖族实力便能增加百倍，可是巫族，却是不能。
    此时巫族早已经不是当年少人的巫族了，自从众祖巫悟得造巫繁衍之法之后，巫族每年增加的数量也不在少数，约数百万之多。这几千年下来，
    整个巫族，早就增加到了近千亿之多。
    此时绝杀令一出，顿时整个洪荒再无妖族活路，每
    一天，都有无数的化形和未化形的妖族被杀戮掉，一时之间，整个洪荒大地上弥漫着无穷的
    冤魂戾气，将好好一个洪荒，弄的是乌七八糟。
    巫族此动作，却是让天庭，再无兵源，行的是斩尽杀绝之意，若是如此千年，巫族人数大增，而妖族无增加，这样此消彼长起来，要去也就离
    灭族不远了。
    三十三天，太阳宫之中，帝俊，太一，鲲鹏道人，冥河道人还有十大妖圣，都是面色阴沉的坐在殿上。
    “哥哥，直接率我妖族万亿妖仙打下去算了，就算是巫族再怎么厉害，也不过不到千亿的数量，我等结阵巢杀，就不信巢杀不了巫族。”
    太一愤恨的朝着帝俊道，神色之间，杀气四溢。
    帝俊轻轻的摇摇头，将目光移到鲲鹏道人身上，“妖师，认为如
    何？”
    “不妥，若是巫族顶尖战力和我等差不多，还可以，凭借数量上的优势，拼着大损元气，将巫族巢杀。”
    鲲鹏道人肃容说道：“可是巫族十二祖巫，个个都是准圣巅峰的存在，想必便是东皇殿下，有先天至宝，也不过能够以一敌二或者三而已，而
    我等却只能和一个祖巫抗衡啊。”
    “若是让五六个祖巫去放任战斗圈之外，灭杀我普通妖仙，那可就麻烦了，五六准圣中期巅峰实力的祖巫，全力斩杀普通妖仙的话，恐怕不用
    多长时间，我近万亿妖仙，就要陨落一两成之多，而巫族天巫还有一流大巫，这些人若是没有限制的被祖巫带领着，恐怕损失还要大上三成，这种
    损失，我妖族消耗不起啊。”
    “所以，巫族占优的情况下，我妖族初期
    ，只能被动防御，用周天星斗大阵和河图、洛书为阵心，如此，便是千亿祖巫尽数入阵，我以万亿妖
    仙布阵，他巫族也攻不上天庭来。”
    鲲鹏道人说道周天星斗大阵，神色之上一片自信的说道。
    “可是，我们就这么不作为，那洪荒妖族尽灭的话，恐怕我妖族也不谈什么发展了。整个天庭，一年化形的妖族也不过是十多万，不到一百万
    的数量，此消彼长之下，我妖族岂不是离灭族不远？”
    帝俊听到鲲鹏道人的话，点点头，随即神色不虞的说道。
    “并非不作为，一方面，我们要交好洪荒各大神通之辈，比如伏羲，女娲等，女娲此时在昆仑和玄天同居，而伏羲想必也要尴尬，伏羲也为妖
    族，不如陛下，封其为大圣，以辅佐妖族。”鲲鹏道人看
    着帝俊，曼声说道。
    “好，不错，那就封伏羲为大圣，妖师待会儿就让你去说服了，不过，只是如此的话？”帝俊听到此话，不由一喜，若是能够将玄天绑上妖族
    战车的话，这巫妖之战，妖族必赢。
    “自是不会只是如此，现在巫族在洪荒之中分兵巢杀我妖族，其中顶级天巫数千之多，正好是我等消减其有生力量的时候，派遣我妖族十妖圣，
    下去结兵斩杀，巫族有了损失，自然会收兵，聚拢，这样一来，以洪荒之大，自有我妖族的生存空间。”说着，鲲鹏道人脸上一片自得。
    旁边等人却是听得佩服，洪荒之大，若是巫族不分散巢杀的话，自然有无数妖族获救，这样，只要一边巢杀巫族天巫，一边收拢妖族，待会天
    庭，两不误啊。”
    帝俊听
    到此语，不由佩服的说道：“妖师高见，妖族有妖师辅佐，大兴不远啊。”
    周围几人，包括太一，也是佩服的看着鲲鹏道人，这两个策略一出，便是对鲲鹏道人有隙的太一也是佩服，如此，轻而易举的就解决了妖族大
    问题，还能够消减巫族势力。
    ????????????????????????????????????????????
    妖族商量对策之后，妖族十大妖圣，便各自带领了千万大罗金仙下好洪荒，巢杀巫族天巫。
    巫族无元神，和妖族战斗起来，却是和没头苍蝇一般，而妖族有准圣高手带领，方圆千万里所有的巫族，被妖族避强击弱，一一击杀。
    这样战斗起来，巫族虽然单体实力高，可是架不住妖族人多势众，而且，妖族此次下洪荒，最低也是大罗金仙初期的修为，斩杀起避强击弱斩
    杀起来，顺利之极，往往眨眼，数百万妖仙将数百上千的巫族结阵困住，随后，便是高手“大招”连发，巫族却是反抗了没有几下，便被尽数灭杀
    掉。
    如此只是数年，洪荒巫族便被十妖圣带领着亿万妖族，巢灭了过亿巫族，其中巫族天巫也是被斩杀了数百。
    而妖族，伤亡不过是数千万而已，还不到半数，这种战绩，可见一般了。
    而且妖族还带回了数亿妖族，回到天庭，让帝俊等人大声交好，随即又派了过亿的妖仙，下洪荒，助十妖圣斩杀巫族。
    帝俊等人心想，如此这般，不过百年，便能将巫族实力损耗三成，如何不为，而且还能带回数千亿妖族，这样发展下去，妖族灭巫族之时，却
    是不远。
    不过，想法虽好，可是巫族也不是笨蛋。
    数年损失数百天巫，经过种种巫族秘法传到了十二祖巫耳中，立刻引起一片震怒。
    洪荒不周山西亿万里之地，有一巨大的宫殿，为盘古殿。
    盘古殿，其高千丈，气势磅礴，宏伟异常，整个宫殿乃是巫族秘法所铸，防御无匹，乃是众祖巫平时议事之地。
    大殿之中，十二祖巫，少有的聚集一块。以前最多也就是五六个祖巫商议一下，巫族发展问题，而此次损伤了过亿祖巫，却是让众祖巫心急了。
    蓐收，西方金之祖巫；句芒，东方木之祖巫；共工，北方水之祖巫；祝融，南方火之祖巫；后土，中央土之祖巫；天吴，风之祖巫；玄冥，雨
    之祖巫；强良，雷之祖巫；翕兹，电之祖巫；帝江，空间速度之祖巫；烛九阴，时间之祖巫；奢比尸，天气之祖巫。
    此时十二祖巫满面怒容的坐在高大的祖巫殿之中，祝融听到帝江所说这两年的巫族损失，不由大声怒喝出来：“妖族小儿放肆，大哥，不如我
    等直接带领巫族杀入天庭，灭杀帝俊、太一，将妖族巢灭算了，日后，天地只有我巫族一族为天地主角，岂不快哉。”
    “不错，还不如一口气杀上天庭，将妖族尽数巢灭算了。”共工祖巫在一旁也是劝说帝江道。
    “是啊，是啊。”旁便的句芒，天吴等祖巫也是附和说道。
    帝江和身旁的烛九阴两人对视了一眼，均是无奈一笑。
    祖巫乃是盘古心血和大地浊气化形，性格之暴虐，为洪荒之最，便是许多洪荒凶兽也不过如此。如此脾气冲锋陷阵还行，可是说带领族人发展，
    却是不行啊。
    十二祖巫除了祖巫后土，祖巫玄冥，还有烛九阴，帝江之外，帝江为巫族老大，烛九阴为巫族智者，后土脾气温和，玄冥沉默，想到此，帝江
    心中苦笑。
    “妖族族中万亿之多，准圣高手便是十四五个，加上周天星斗大阵，若是在天庭战斗，恐怕莫说是将妖族灭掉，我巫族能否生还几个，还是个
    问题。”
    “大哥未免太过看重妖族实力了吧，妖族有周天星斗大阵不错，可是我祖巫也有十二都天神煞大阵，能够聚成盘古大神分身，到时候，任他周
    天星斗大阵如何厉害，在盘古父神手下，也要破开不成。”
    “再者说，万亿妖仙，在我等眼中不过土鸡瓦狗一般的东西，大哥怎么还有这么多顾虑。”共工听到帝江此话，稍一思考，便再说道。
    帝江听到共工此话，不由点头道：“不错，虽然如此说，可是要知道，十二都天神煞大阵结成我等十二祖巫也不过能够坚持半刻而已，到时候，
    破开大阵之后，我十二祖巫却是元气大损，战力不到平日十分之一，这等实力，若是碰到帝俊、太一，岂不是被秒杀之局，我等一死，你们认为，
    巫族还有多少活路？”
    共工无言，旁边祝融插言道：“难道这亏，就这么咽下不成？”
    众祖巫对视一眼，顿时明了心意。
    帝江扫了周围一眼，大喝道：“自是不行，若是不出这口气，让妖族岂不是认为我等好欺负。”
    “下洪荒的十个妖圣，还有过亿的妖仙，我等十二祖巫悄悄出手，直接将其斩杀大半，怎么着也让妖族心疼一下。知道我巫族厉害。”
    众
    祖巫一听此话，同时大喜点头道：“大善。”
第九十一章 昆仑山鲲鹏邀伏羲 妖族大圣十损六七
    昆仑山，已然是胜景无限，比之当日天婚之时，还要唯美许多。
    不周山搬来的伏羲更是将不周山的一些灵根仙草和许多奇珍也是带来，移植到了昆仑山洞天之处，加上众仙送的仙根灵果，洪荒之地若是评圣
    地，当选昆仑第一。
    蜿蜒亿万里之地的山峦，在飘渺的灵雾下，若隐若现；山脚下有灵雾成液积攒成的河流，缓缓流淌；一棵棵仙芝、灵根生长在灵泉喷涂之地，
    错落生长；不时有玉兔，仙鹤，麋鹿等灵兽在灵湖旁边出现，或优雅漫步，或若脱兔一般，四处奔跑戏耍…………
    昆仑山唯美绝伦的凌烟阁之中，女娲绝美的身影出现在楼阁之上，远远观望着昆仑山无边的胜景，眉头微皱，眼中闪过一丝焦虑，愁绪。
    “夫人，可是为伏羲道兄心
    烦么？”忽然出现在女娲旁边的玄天，看着女娲脸上若隐的愁绪，心知肚明的问道。
    “巫妖之战，真不知道是巫胜还是妖族赢。若是妖族败了？”说着女娲眼中的焦虑更甚。
    “便是妖族败了，伏羲道兄有夫人的九龙功德塔防御攻击至宝，还有我送的不少混沌灵宝，其中不少功能各异，逃得性命，却是没有什么问题。”
    玄天看着女娲，自信的说道。
    “可是？”女娲听到自己夫君话，也是稍微放心，知道自己这个夫君办事一向稳妥，可是一想到自己兄长入得大劫，心中还是有些不稳。
    “没有可是，我已经让自己的七个分身隐藏在伏羲道兄周围，莫说是十二祖巫，便是帝俊、太一加起来，也留不下道兄的性命，你就不用担心
    了。”看着自己夫人脸上还没有消减的焦虑，玄天还是没有忍住，说了出来。
    “七个分身？”女娲一听玄天此话，不由不解的问道。
    “不错，这七个分身乃是我上一个量劫，斩杀了龙、凤、麒麟还有魔教长老，用其尸身秘法祭炼的，实力堪比准圣后期的修为，而且每个分身
    都有至宝随身，所以，不用害怕道兄会出生命危险，关键时刻，他们会出手的。”玄天淡然解说道。
    这七个分身乃是玄天自己灵魂所分出，炼化了无数元神精神力，又修炼不知道多少年，才有了今日这种修为，组成七杀遮天阵，莫说是十二
    祖巫，便是再加上帝俊、太一，也攻不破，避免不了，被斩杀的局面，这也算是玄天自己的一个小小底牌了。
    不过用在天庭，也是玄天算计，天庭立妖族，其宝库之中，不知道有多少宝物，这手棋早下胜过晚下啊。
    当然这
    其中思量，却是不好对女娲说，不过，保住伏羲性命，在玄天眼中，却是简单无比，小事一件。
    “好了，我们也去前殿看看道兄，也算是送别一下，再者说，在天庭历练一下，也未必不是一件好事。”玄天轻轻搂住女娲，淡声说道。
    女娲点点头，随即，两人的身形从凌烟阁之中消失不见。
    昆仑洞府前方无极殿之中，伏羲和鲲鹏道人说笑着，此时已经达成了共识，目的已经达成了一般，鲲鹏道人也是放下心来，放下心聊天起来。
    当然，两人所聊，除了道法，便是阵法，还有一些先天术算之法，妖师鲲鹏混沌所出，又历经一个量劫，道法、阵法上的知识也算是渊博了，
    两人聊的也算是尽兴了。
    无极殿门前，女娲和玄天牵着手，慢慢走进来，看着鲲鹏道人和伏羲聊的甚好，女娲脸上慢慢挂起了笑意。
    鲲鹏道人“看”到两人进来，率先站起来道：“玄天真人和女娲真人来了，不知道两位的意思？”
    玄天看了女娲一眼，点点头道：“伏羲道兄的意思，就是我们两人的意思，再说，身为妖族，去出分力，也是应该。”
    鲲鹏道人听到此话不由一喜，伏羲脸上也露出笑容，看着玄天点点头，若是女娲竭力反对，伏羲也是难为，知道能够出世也算是玄天的功劳。
    “那鲲鹏道友，我们现在就去？”伏羲在昆仑之地有些不耐，眼看着妖族和巫族形势更加严峻，伏羲心中也是忍不住。
    看着玄天和女娲不反对，鲲鹏道人点点头，“如此，玄天真人，女娲我等二人就去了，他日天庭见。”
    说完，伏羲又和女娲说了两句，便和鲲鹏道人走了。
    玄天携着女娲看着两人远
    去的背影，不语，而女娲脸上尽数不舍之色。
    玄天轻轻拍打这女娲的背，眼中却是闪过一丝喜意，这，伏羲终于走了，这昆仑，可就是只剩自己和女娲两人了，可算是没有顾及了。
    ????????????????????????????????????????????????????-
    洪荒大地上，白泽率领着自己摩下千万妖仙，趾高气昂的四处搜寻着巫族天巫的踪影，身后千万妖仙结成十个大阵，紧随着白泽后面。
    此时白泽的元神尽数散开，将方圆十亿万里之地，全数笼罩住，细密的搜索着。
    此时白泽元神之力经过吞噬妖族元神，元神之力之庞大，便是帝俊也远远不及，元神之力提升上去，修行起玄天赐下的一众秘法，却是简单了
    不少，加上这些年，潜心修炼，实力已经是堪堪踏入准圣中
    期，此次率领着千万妖仙，不知道斩杀了多少巫族大巫，便是天巫也在白泽秘法之下，
    宰了不知道多少，直有近百之数，堪称十大妖圣之最，战绩辉煌。
    而且白泽运用秘法，却是将天巫尸身留下来，全数祭炼成分身，不成天巫大阵，实力更是增加了数筹，百多个天巫组成的天巫大阵，威能无匹，
    比之一件至宝还要好用，就是不能斩尸罢了。
    想象着此趟实力提高，白泽心中一片火热，不过对于自己这个便宜师傅秘法威能，也是感慨不已，短短时间，便能够将实力提高到了十妖圣之
    最，这可是拜自己师傅所赐啊。
    千万妖仙，气势若虹，无边无际，白泽看着身后的千万妖仙，心中嘿然想到：“这千万妖仙也不知道剩下多少，巫族实力果然是强悍啊。”
    白泽想着每一次围巢巫族的战斗，仅仅过万的巫族，拼死反扑，便能造成近十万妖仙的死亡，要知道这，些妖仙可是个个有大罗金仙的实力，
    若非结成阵法，恐怕，损失还要大上数倍，巫族实力强悍可见一般了。
    白泽脸上突然一变，神念笼罩范围之中十亿万里方圆之处，突然出现了数万个巫族的身影，领头的赫然是一个全身青木颜色，鸟面人身，脚
    踏两条青龙的祖巫，“祖巫蓐收，近千天巫？”
    看着蓐收的身形，白泽心神一阵惨白，心中警兆连连，只在一瞬间，白泽就认出，这是祖巫和近千天巫来巢杀自己来了。
    “巫族终于要反击了么？”看着瞬间接近了千万里的一众巫族，白泽看了身后的一众妖仙一眼，眼中闪过一丝阴冷冰凉的冷光。
    “第七，第八，第九，第十妖仙军团，左前方万里处，结阵准备攻
    击。”
    “第一，第二军团，听我命令，现在回不周山天庭。”白泽一瞬间，就做出了决定，试探一下祖巫的实力，不过，害怕万一不敌，白泽让自己
    的亲兵军团脱离战阵，先行一步，回返天庭，就十二祖巫出来的消息，报告回去。
    至于自己，实力大增的白泽，想留下看看祖巫实力到底如何，日后碰上也好抵挡。不过，用八百万妖仙，来观察祖巫的实力，这白泽心志，可
    见一般了。
    白泽身影一隐，运转秘法，身形慢慢消失在虚空，悄悄观察着即将到来的战斗。
    不过一会儿，过万的巫族就在祖巫的带领下，和四大军团相交。
    “攻击。”一声巨大的呼喝声，出现在虚空。
    顿
    时落进战斗圈的过万巫族，顿时被突然出现无穷的雷火埋没掉，一声声巨响，将万里之地的平地赫然震成粉碎，地面片刻，便下降了数百米。
    八百万妖仙，此时也已经在虚空之中出现了身形，一个个手掐神雷印诀，攻击着落进战圈的巫族。
    不过，只是片刻，虚空之中便出现了祖巫蓐收和近千的天巫，至于大巫之流，显然被数亿的雷火灭杀了。
    蓐收出现之后，仰天一声大喝，这陡然一声惊天大吼，直直将周围空间震的隐隐欲碎，只见肉眼可见的波纹便向着四周散去。
    顿时，数千妖仙，在这一声大喝，全身法力凝涩，元神震颤，雨点一般掉了下去。
    随后，只见虚空而立的蓐收祖巫一招手，无穷的巨木出现在空中，将万里之地遮掩住，随即朝着八百万轰去。
    随着巨木的攻击，方圆万里之地，又忽然出现无数的乙
    木神雷，只听“轰轰！”之声不断，空间被不断出现的乙木神雷炸裂，一道道空间裂缝，
    将周围的妖仙吞噬掉。
    “不好，”隐藏的万里之外的白泽看着硬抗了一阵雷火的祖巫蓐收，瞬间，就拧转了局势，此时八百万妖仙，毫无反抗之力的被屠杀掉。
    不由暗叫不好，这祖巫实力果然凶悍啊，这是瞬间，便将场中局势扭转过来，反而开始屠杀妖仙。
    “四军团，听我白泽命令，各自撤退。”
    看了一眼犹自在战斗的妖仙，神念在数百万妖仙耳边一声呼喝，便独自朝着天庭赶去。
    千金之子，坐不垂堂，这最后的通知也算是仁至义尽了，这些只修法力，不修道行的妖仙，本来就是做炮灰用。
    “或许能够逃回半数吧。”已经在数百万里之外的白泽，心
    中暗暗想到。
第九十二章 玄天论天道 帝俊、玄天谋盘古
    转身化光而去的白泽，只是片刻便到了不周山天庭之处，白泽所用的神通，赫然便是乾坤大挪移，瞬间亿万里。
    看着临近的不周山，和不周山顶的天庭，白泽身形又是一没，再出现时，已经到了天庭之中。
    “白泽，你怎么回来了？”白泽刚在天庭现了身形，帝俊威严的声音，便出现在白泽耳中。
    白泽苦笑一声，“陛下，错非臣下走的快，恐怕今日就回不来了。没想到，这十二祖巫，竟然带领这族中主力，追杀我等妖族妖圣。”
    “什么，快快将详情禀报。”说着，帝俊的身形出现在白泽旁边的虚空之中。
    “祖巫蓐收，带着族中的近千天巫，还有数万的一流大巫，出来了。错非臣下，元神笼罩范围大，提早布置，恐怕今日能不能回得天庭，还是
    未知。”白泽看着帝俊威严的神情，淡声说道。
    “什么，近千天巫和数万一流大巫，他巫族一共多少大巫和天巫，这次岂不是举族而出？”听到白泽话，帝俊眉头皱成一团，自语道。
    “陛下，恐怕，此次巫族不是举族而出，也差不多，而且，我怀疑此次不光是我遇袭，恐怕下洪荒的十大妖圣都不免。”说着，白泽一顿，此
    次碰到祖巫蓐收，白泽感觉不是专为自己而来，恐怕是为了报复自己等人这些年杀戮的天巫和巫族，那，恐怕就不是自己遇袭了，下洪荒的十大妖
    圣，这次，恐怕是一个跑不了。
    “什么？”帝俊神色一变，眼中闪过一丝惊慌，不过随即便镇定下来。
    按照河图挂算，心中暗暗掐算起来，不过半响，突然帝俊脸色一白，喷出一口心血，看着一眼白泽，突然嘶哑的说道：“完了。”说着，神情
    一
    片峥嵘，眼中尽数疯狂的精芒。
    “陛下，到底怎么了，算出什么来了？”白泽知道帝俊有河图、洛书，先天神算，肯定是算出什么来，心中顿时一顿，知道这十大妖圣，恐怕
    是不知道陨落了多少。
    “十陨其六啊，我妖族高手，一下子便陨落了大半。”帝俊喃喃的说道。
    “十陨其六？”白泽在旁边听的脸色一白，心神一阵震颤，“幸好，幸好。我没有凭借祭炼的天巫和祖巫蓐收交手，否则今日这身能否回来，
    还是未知啊。”
    “白泽，你之部下精英，还剩下多少？”帝俊呆了半响，突然朝着白泽问道。
    白泽不知道帝俊所问为何，可是却知道问的是什么，“此次随我下届
    的精英，巅峰战力的还有二百万，此时应该已经到天庭了。”
    “好，好，祖巫毁我六大妖圣，我就去毁了他盘古殿，抢了他的盘古心，看他巫族还怎么繁衍。”说着，帝俊眼中疯狂之色已经全数消减下去，
    眼中闪过一丝精悍之色。
    “对啊，”白泽一拍手，顿时大声叫好，“此时十二祖巫出去追杀妖圣，盘古殿虽然可能隐藏了不少巫族主力，可是没有顶尖战力的盘古殿，又
    怎么抵挡得了我妖族，只要将巫族的盘古殿攻破，拿的盘古心脏，日后，巫族恐怕是再也不能繁衍种族，离没落，却是不远啊。”
    “不错，白泽你召集你摩下精英兵团，我再带千万巅峰战力，立刻就朝着盘古殿而去，让巫族也给我心疼一次。”话音落毕，帝俊已然消失了
    身形。
    白泽也是一片兴奋，高声应是，随即朝着自己势力范围而去。
    ??????????????????????????????????????????????????
    昆仑山，凌烟阁，玄天和女娲相拥着，慢慢观看着薄雾云海，心神俱是沉醉其中。
    突然女娲神色一凝，看了一眼玄天，焦声说道，“不好？妖族气运，怎么一下子掉落了半成之多？”
    “嗯，什么，妖族气运掉了半成之多？”玄天听着一愣，脸上微微一变，立刻心神与天道相连，顿时一道道讯息在玄天脑中闪现。
    玄天不由嘴角挂着一丝冷笑，“夫君，算出妖族怎么了？”女娲看着玄天脸上突然出现的一丝冷意，不由问道。
    “哦，没事，就是在洪荒的十大妖圣，陨落了六个而已。”玄天听到，不由晒笑道，神情满不在乎的说道。
    也是，陨落的，也没有自己的徒弟，白泽，其他妖圣，玄天心中恨不得都陨落了才好。
    “六个妖圣陨落？怎么回事？”女娲一听，没伏羲的关系，神情顿时一松，不过想到六个妖圣突然陨落，不由奇道。
    “没什么，帝俊这小子，将手下的十大妖圣都派下去，斩杀巫族散人，以期减少巫族实力，谁知道，巫族直接十二祖巫出来，一下将妖族的十
    妖圣斩杀，吃了一个大亏，不过，嘿嘿。”玄天想到刚刚查到的讯息，脸上突然闪过一丝意动。
    “哦，不过什么啊？”女娲听到玄天此话，知道了什么原因，也就不再惊奇，女娲虽属妖族，可是毕竟和玄天天婚，两人此时气运相连，却是
    与妖族再无瓜葛，若非兄长伏羲，依然心念妖族，也不会如此关心妖族近况，不过，只要兄长不出事，女娲也管不了那么许多，至于十大妖圣之流
    ，
    死了就死了，反正是有玄天出手，便是妖族死尽，伏羲也没什么性命之忧，女娲也就没有什么担心的了，不过听到玄天最后语句，有些奇怪的问道。
    “夫人可知道巫族的气运如何分布么？”玄天看着女娲问，不由反问道。
    “十二祖巫应该占五成，还有族中的天巫占一成，大巫一成，还有剩下的巫众，占三成，差不多应该是这样吧？”女娲想了想，说道。
    “答对了大半，不过，祖巫占五成没错，可是天巫，大巫，还有巫众也只占三成气运罢了，剩下的两成，却是另有奇物啊。”说着，玄天眼中
    闪过一丝精光。
    “哦，是何奇物呢？”女娲听到一件物体，竟然占了巫族两成气运，不由惊奇问道。
    “无他，巫族繁衍种族之物，盘古心脏。”玄
    天看着女娲娇容，淡声道。
    “盘古心脏？盘古心脏没有化掉？”女娲一听玄天此话，不由大惊，不过玄天既然如此说，肯定是确有此事，不过听到是盘古心脏，女娲还是
    忍不住，又反问了一句。
    “嗯，当年盘古开天力竭，法力耗尽，身陨化天地万物，盘古心脏，合着十二滴精血，却是没有化掉，成了十二祖巫。”
    “说来，这盘古遗脉，却是一直为天道算计啊，呵呵。”玄天冷笑一声，漠然不语。
    “嗯，为天道算计？”女娲听玄天如此说，不由疑惑。
    “盘古化五族，其中先天三族乃是盘古皮毛发丝等物所化，生为先天，可惜量劫近乎全部陨落。”
    “再就是巫妖二族，一为盘古精血融合后天浊气所化，而就是妖族，乃是盘古经脉骨骼等物泛
    生，却是离盘古远矣。”
    “不过，像尔等大神通之辈，却也可以说是盘古所化，就像帝俊、太一，乃是盘古右眼所出，羲和月神等，盘古左眼所出，如此种种，说来，
    帝俊和太一等人，从血脉来看却是和巫族最亲，可惜了盘古一身大神通啊，错非天道算计，一身所化之物，又岂会只有仅仅三尊圣人。”
    说着，玄天冷笑了几声，神色闪过一抹阴郁，随即不语。
    而一旁的女娲在旁边听到玄天如此话语，不由惊讶的说不出声来，看着玄天脸色有些阴郁，嘴张了几下，话到了嗓子眼，也没有说出来。
    玄天看着自家夫人如此表情，知道被“吓”着了，不过，说来，女娲此时修为已经离造人不远，说说也是无妨，玄天心中微微感叹。
    “夫人想知道么？”说完，看着女娲微微点头，便继续说道：“说来，上一个量劫，你
    夫君我也算是帮凶，盘古一脉，死伤这般，我也占了大
    半功劳啊。”
    “先天三族，每一族都有千亿族人，其中太乙金仙无数，大罗金仙上万，准圣尽二十多人，可是说陨落了，就陨落了。”
    “当是时，天道运转，先天三族当没落，量劫之中应出一尊圣人，于是，我和师尊，祖师鸿钧一同入得量劫，我为心中算计，量劫千年，却是
    斩杀了百亿先天三族，其中太乙金仙无数，大罗金仙也不可数，准圣十多个，三族势力，便是被我自己便屠杀掉了三成，成就了我杀神之名。”
    说着，玄天脸上阴郁之色一闪，“祖师和师老子等一力劝说三族举族攻伐魔教，而后我等也是浑水摸鱼，三族攻伐西方一路上强取地气灵脉，
    搜刮奇珍，三族过后，整片西方洞天福地，变成灰烬，只留下丝丝戾气冤魂。”
    “量劫终战，魔尊罗?布下诛仙剑阵，斩杀三族不知其数，三族势落，祖师一脉，又在其中斩杀了百亿魔众，而陨落在我手中的魔教教众，便
    有五成半百亿啊，如此魔教只剩下四名长老，和魔尊罗?了，其胜也是败，呵呵，最后，四名准圣后期之人，布下诛仙剑阵欲斩杀三族族长和长老，
    打算将三族之人一网打尽。”
    玄天话音渐渐迷离，声音渐小，可是其中残酷，却让女娲听得心悸，“可惜，这些都在我的算计之中，最后诛仙剑阵合着量劫煞气，威能无匹，
    可是到最后，我和老师破陷仙阵，祖师和我师叔破其他二阵，三阵一破，合着三族族长，将诛仙剑阵破掉了。”
    “此时魔教四个长老全部陨落，只剩下魔教教主，魔尊罗?，一代枭雄，不料到了最后，祖师劝说罗?，不想罗?愤而自爆元神真灵，从此
    罗?不在，而三族族长也是在自爆下尽数陨落当场。”说起当日情形，想起魔尊罗?一代枭雄风范，玄天眼中不虞之色更增，一丝红光闪过，顿时周
    围飘落下雪花来。
    “量劫，终究是我之一脉得利，我也得量劫功德，斩却恶尸，成就准圣后期，而道祖鸿钧却是借之证道，成就天地第一圣人。”
    “这，先天三族只为自身修炼资质太好，修炼快捷，如此便为天道所忌惮，算计起来，让整个三族近乎全部陨落，只剩下一些天仙修为之辈，
    从此远离天地主角。”
    “若非如此，三族也是盘古一脉，享盘古遗留的功德，怎么会短短不过万多年的时间，便尽数陨落，这盘古一脉，当年就应有三位圣人出啊。”
    想着，玄天周身杀机一起，周围数里之地的五行灵气之水灵气，顿时被冻做雪花，
    慢慢飘落地上，将地上落座一片雪白。
    “再看今日，帝俊、太一，十二祖巫，敌对，呵呵，不是如此，巫族一圣，妖族一圣，不过此时却是妄想了。”此时玄天早就看明白了，天道
    算计，算计于无形，盘古，嘿嘿，便是遗脉，也为天道算计，不得生啊，玄天想着，嘴角冷意更增，不过，事不关己，高高挂起，只要这天道没有
    算计自己身上就行，管他盘古血脉是死是活呢。
    “这，盘古心脏，这次却是要趁机取了，为你日后的一场功德用之。”说着，玄天紧紧将女娲搂在怀中，眼睛却紧紧盯着远处，紧紧的盯着，
    仿若那里有花一般。
    女娲感觉到自家夫君此时心情不对，抬起头，用脸轻轻摩擦着玄天的脸庞，神色之中，满是关切，就连玄天所说的大功德，也是没有听进心里
    去。
    玄天感觉到怀中女娲的动作，脸上冷意顿消，将心中不虞压下，低头，向着女娲殷红的嘴唇吻去.
第九十三章 巫妖大战盘古殿 紫霄宫客谋盘古（一）
    兵贵神速，此话不光用在后世好使，便是用在洪荒战斗也是一样，只是一时三刻的时间，帝俊就召集了千万修为在大罗金仙的妖仙，随后，安
    排了几路精兵，去接应还尚存的三个妖圣之外，便和鲲鹏道人，伏羲道人，太一，白泽起兵向着巫族盘古殿而去。
    以帝俊心中算计，此时还在盘古殿的祖巫估计也只剩下两三个而已，凭着手中灵宝，只需要自己和弟弟太一就可以尽数挡住，其余如伏羲，鲲
    鹏，冥河等人，就可以直接杀入盘古殿之中，抢夺盘古心脏，之后便走。
    如此，估计便是其他祖巫用秘法通知其余祖巫，也已经晚了，巫族赶路，一时快速还可，可是论长途赶路，巫族便是祖巫，也只有一两个赶路
    快的，即使赶回来，也无用处。
    千
    万多的妖仙，尽数大罗金仙的修为，却是都初步掌握了瞬移之法，赶起路来，极为快捷，虽然法力消耗过多，可是，天庭之中又岂会却了补
    充法力的丹药，因此，只是两个时辰时间，帝俊等人便率着妖仙，赶到了，离不周山亿万里之地的盘古殿。
    帝俊元神，远远观察着巫族在盘古殿的布置。
    只见数百万的一流大巫，密密麻麻的排布在盘古殿周围，还有上千的天巫，紧紧挨着盘古殿住所附近，修炼。
    整个盘古殿，却是再无一个修为弱的，最弱的也是和大罗金仙巅峰一流大巫，再无其他。
    帝俊看的一阵心热，整个盘古殿，竟然连一个祖巫也没有留守，“不愧是没有脑中的祖巫啊，竟然如此托大，放任这至宝盘古心脏在盘古殿，
    却没有留下一个顶尖战力祖巫防守，还真是。”
    帝俊元神搜索完毕，顿时和旁边的太一等人对视一眼，眼中精光一闪，兴奋的点点头，带领着千万妖仙，用仙法隐匿着身形，朝着盘古殿而去。
    千万妖仙，在帝俊等人的带领下，悄悄的朝着飞到盘古殿上方，在白泽等人的指挥下，布成了各种攻击法阵，帝俊等人眼中的热切越来越浓，
    若是能够在这巫族头顶上布成阵法，这一战就赢了一半了。
    谁知道几人脑中才闪过此种念头，便听到下方一声大喝：“何人在盘古殿上空。”
    随着呼喝声而来的，却是还有无穷的先天戍土突然涌起，将整个盘古殿团团包隆住。
    帝俊等人还没来得及叫“不好。”而后无数的大巫、天巫飞起，朝着盘古殿上空，发出万千流光，攻了过来。
    伏羲看着一道道划破空间的流光攻击，不由将九龙功德宝塔祭出。
    只见宝塔一出，顿时变的有万丈大小，一道道玄黄之气降下，将攻击而来的流光挡下。
    帝俊等人将刚要祭出的防御灵宝收起，御使着混沌钟，河图、洛书，阿鼻，元屠等灵宝朝着下方包隆着的先天戍土而去。
    而伏羲和白泽则带领着千万妖仙，朝着下方而来的大巫、天巫迎去，顿时方圆百里之地，无数的雷法、神火，禁法等，在百里之地蔓延。
    巫族凭借着肉身坚硬，直接撞入妖仙阵营之中，横冲直撞，一招一式，只见，撕裂空间，妖仙在之中，施展不开，碰着即伤，顿时无数的鲜血
    朝着下方洒下。
    而此时，帝俊，太一等人则祭出灵宝朝着盘古殿攻去。
    只听“轰！”一声巨响，混沌钟周身散发着无穷的波动朝着先天戍土而去，只见盘古殿
    上空的先天戍土轰然四散，破开一个百丈大小的大洞。
    大钟上下散发着一股洪荒开天之时的威势，钟身刻有鱼虫灵兽，镌有名山大河，正是那开天神斧所化为三的其中之一的混沌钟，区区先天戍土，
    却是直接破开。
    而随后阿鼻、元屠双剑化作两道光芒朝着盘古殿斩去，“碰碰！”
    两声近似同时响起的声响，只见两柄先天灵宝斩在盘古殿上，却是没有意料中的轰碎大殿，甚至只有两道白痕，而两柄宝剑，却是被反震之力，
    震了回去。
    “怎么可能。”冥河看着自己的两件无功，顿时惊讶出声。
    “这，好像是先天庚金精华。TMD，这盘古殿建造的也太奢侈了，先天庚金精华，加上用祖巫秘法建造，怪不得这么坚硬。”鲲鹏道人却是看
    出，这盘古殿正座大殿竟然是先天庚金精华铸成，有用祖巫秘法，想要攻破，除非斩破空间，先天攻击至宝才行。
    不过心中却是为巫族的富裕而心惊，这需要数十万吨的先天庚金精华啊，莫说是鲲鹏道人了，便是玄天也没有这么奢侈。
    帝俊看着冥河两件无功，不由默然不语，转眼看向自己弟弟太一，冥河都斩不开这盘古殿，恐怕便是自己也破不开，要知道自己河图洛书防御
    还行，争斗破坏，却是不能了，恐怕自己几人，也只有混沌钟才有这种破坏力了。
    太一看着几人不由把眼光挪到了自己身上，微微点头，头顶的混沌钟突然快速变大，待得有千丈之时，突然朝着同样千丈的盘古殿撞去。
    这混沌钟，便是太一也只是祭炼了十多层禁止而已，所以，想要发挥混沌钟的威力，还不如祭出混沌钟直接和盘古殿相撞，太一可不
    信这盘古
    殿就比自己的混沌钟硬实。
    只是撞去的瞬间，无数的气压被挤压四散，无数的气浪，向着四周散去，便是盘古殿周围的先天戍土，也是被这股气浪，冲击向着四周散开，
    露出大殿大门。
    “咣当！”一声震天巨响声。
    混沌钟直接将大殿大门轰然撞开，大殿处的空间忽然破裂，一道道灰色的空间乱流突然朝着四周肆虐，一道道博大的吸力，突然自空间裂缝之
    中出现。
    盘古殿撕裂的大门，还有数个大巫，被空间之力直接吸收了进去，便是混沌钟，被这股吸力，吸的一动。
    “回来！”太一看的不好，接连运转法力，不要钱一般，朝着混沌钟而去，顿时混沌钟抵住吸力
    ，慢慢朝着太一而去。
    几人在旁边看的心神惧惊，灵宝若是到了空间乱流之中，想要取回来，那可不是一般的费力，虽然有心神相连，可是那可是空间乱流，便是不
    甚坚硬的先天灵宝卷了进去，也免不了被乱流击碎，当然像混沌钟这一个级别的灵宝，空间乱流倒是无碍，可是人要破开空间进去寻找，这耗费的
    法力，灵宝等物可就是天数了。
    帝俊看着太一收回灵宝甚是艰难，不由御使着河图、洛书一卷，河图、洛书卷着混沌钟，以双倍的速度返回。
    过了一会儿，空间裂缝方才消失不见。
    “快，时间过了不短了，若是再抢不到盘古心脏，恐怕，祖巫帝江就要回来了。”帝俊看着天空战成一团的巫妖，心中一急，祖巫帝江，速度
    无双，那可是
    破开空间，行走，恐怕此时已经得了消息，向回赶来了。
    几人对视一眼，一起朝着殿门而去，刚一入殿门，顿时无数的先天戍土神雷朝着三人炸来。
    太一直接将混沌钟一震，立在太一头顶的混沌钟顿时降下一团混沌之气将太一笼罩，将雷火抵住；而帝俊河图、洛书一合，也是迎着雷火前进，
    而冥河和鲲鹏道人两人直接将两人的攻击灵宝祭出，无数的剑芒四射，将雷火抵挡。
    “帝俊，尔等好大的胆子，竟然来攻我祖巫殿，莫不是真的不怕我十二祖巫攻伐天庭，将尔等一网打尽？”一道平淡的女声出现在几人耳中。
    “女娲，你十个祖巫出洪荒斩杀我妖族大圣，此等仇恨，若是我妖族忍了，还有何面目面对妖族。”
    帝俊说话，便祭出河图、洛书将整个大殿笼罩，顿时众人眼前一幻，周围已经换了景色，无数的崇
    山峻岭，其中无数的妖仙朝着后土杀去，而
    帝俊等人的身形，却是消失不见。
    “哼，区区环境，还迷惑不了我后土。”此时后土已然生出元神，元神修为不比帝俊几人差多少，自然知道眼前乃是河图、洛书所化。
    后土一指点向眼前虚空，一道精芒突然出现在指尖，突然飞出，直直向着眼前的虚空斩去，随着精芒斩去，空间破碎成一条线，却又是一件先
    天灵宝，顿时一个灰色巨钟出现在虚空，将精芒挡住。
    帝俊一看，后土竟然生出元神，不由掌心一动，无数旗帜飞出，以先天灵宝图洛书为阵心，演化布置而成周天星斗大阵，大阵星辰将大殿笼罩，
    大阵空间，星辰之力凝聚，毁灭性的庞大力量正不断向大阵中的后土轰杀而来。
    而太一也是在
    旁边祭出混沌钟，一道道声波，朝着后土攻去。而鲲鹏道人和冥河对视一眼朝着殿内寻去，却是去找盘古心脏。
    一时之间，即使是后土堪比准圣后期的修为，可是在帝俊和太一的夹攻下，也是无力阻挡。
    若非巫族除了后土之外，没人能够祭炼先天灵宝，将先天灵宝都交给后土用，恐怕今日后土说不得要陨落在今日。
第九十三章 巫妖大战盘古殿 紫霄宫客谋盘古（二）
    周天星斗大阵之中，无数的星辰朝着后土祖巫落下，还有一旁的太一用混沌钟夹攻着，一时之间，后土险况四生。
    这些年，后土接引开天清气修炼出元神之后，凭借着巫族举族之力，搜遍整个洪荒仙芝灵根，元神之强大比之帝俊等人也不差很多。
    整个巫族的搜得的先天灵宝，都是让后土先挑选使用，像整个巫族这般横行洪荒万载，宝库之中的先天灵宝不说成堆，可是三五十件还是有的，
    后土自己一人，便有七件上品先天灵宝，和一件极品先天灵宝。
    此时后土祖巫头顶五颗闪烁着五蕴华光的宝珠，一层层五色神光在后土周围，将东皇钟一道道音波攻击挡下；手中一柄翠绿色的宝剑射出无数
    剑气，将漫天星辰轰碎；还用神念御使着一个圆饼模样的灵宝，射出无穷黑色的华光，朝着帝俊罩去，整个战斗场面除了
    后土狼狈一点，可是却是
    不落下风。
    帝俊和太一看着后土全力抵挡住自己两人的合击，不由心下震怒，自己二人何等身份，竟然让一个祖巫女人挡住，虽然并没尽全力，可是一个
    占了阵法之利，一个旁边偷袭，这让两人心中不忿。
    若是让后土一个人，挡住两人的围攻，传了出去，岂不是让整个洪荒笑话，两人对视一眼，俱是一般心思，心神一动，法力增加了三成。
    顿时无穷的震响在盘古殿之中弥漫，无数的空间波纹，连成一片，带着绝大的威势朝着后土击去，却是混沌钟发威。
    随后，帝俊身上射出万千灵宝，带着遮天一般的气势，朝着后土击去，万千灵宝之中都是星辰精华祭炼，哪一件都是一流二流后天灵宝之属，
    此一攻击，前方灵果
    经过的空间都好像被撕裂一般，一道道仿若烟波水纹波荡起来。
    后土看着两皇全力一击，不由心神一惊，即使后土堪比准圣后期的实力，如此攻击也是不敢正面相抗。
    头顶上的五色宝珠突然化作无穷大小的五色光幕，将所有的攻击稍微一缓，随即身形一变，土行之法一出，瞬间消失在大殿之中。
    原地上却是再也没有后土的踪影，五色宝珠化作的五色光幕被破，随即化作流光，向着大殿后方飞去，瞬间消失不见。
    却是后土看到攻击无法抵挡，直接用土行之法，向着盘古殿后方而去，不再和帝俊、太一纠缠。
    两人攻势被五色光幕一挡，随即攻击到了后土身旁的墙壁上，只听“轰隆隆”响声一起，千丈墙壁直接被轰成寸大的碎片，四散开来。
    “我卡，”帝俊少有的爆了一句粗口，挥手将万余件灵宝收起来，太一
    脸上也是一片怒容，原本还以为两兄弟一击，起码后土祖巫即便不死也
    要重伤，没想到，后土直接土遁走了，让两人心中尤为愤怒。
    不过两人此时也见识到了后土实力，看到后土进了后殿，两人也毫不迟疑，身形一闪，也是快速朝着里面赶去。毕竟鲲鹏道人和冥河道人若是
    被后土偷袭之下，说不得要重伤。
    两人身形刚动，一声震天的呼喝声，便从远处天机传来，“帝俊、太一小儿，快与我出来。”声音隆隆，蕴含了无尽的愤怒。
    “不好，帝俊赶来了。”两人心中同时暗叫不好，若是被帝江拖延住，却是麻烦了，恐怕不过一会儿，十二祖巫就要赶回。
    两人心念一转，身形立刻停下，刚要退出宫殿，抵挡帝江，就见得鲲鹏道人和冥河道人飞快退出，冥河道人手中碰着一颗十丈大小的心脏，从
    后面赶来，鲲鹏道人落在后面，抵挡着无穷的戍土神雷。
    “好！”
    两人看着冥河手中的心脏，不由大声叫好，只要心脏到手，事情已经完成了一半，其余只要在众祖巫赶来之前，返回天庭就大功告成了。
    太一一震混沌钟，一道道音波，波荡着直接将鲲鹏道人身后的无数雷火攻击挡住，“快走，我来抵挡。”
    鲲鹏道人和冥河道人没有雷火阻扰，直接化作流光，顺着头顶的空洞，飞了出去。
    “尔敢！！”
    冥河道人刚一露头，就被赶来的帝江祖巫看到，见到冥河手中的盘古心脏，帝江顿时勃然大怒，合身朝着冥河扑去。
    “不好，”看着帝江向着自己而来，冥河暗叫不好，此时自己分心控制着盘古心
    脏，已经耗费自己五成心神，若是在和帝江战斗，恐怕不死也
    要重伤。
    “妖师助我。”看到后面距离自己不远的妖师鲲鹏道人，冥河开口求救道。
    “道友速去，帝江我来抵挡。”鲲鹏道人早就看到帝江扑来，这盘古心脏却是绝对不能落在祖巫手中，否则要抢回去，就千难万难了，今日耗
    费了无数苦工，谋得可就是这盘古心脏，因此不等冥河开口，身形一晃，便出现在帝江身前，一剑朝着帝江划去。
    “多谢。”冥河也不多说，身形一转，直接向着天庭飞去。
    帝江看着冥河飞远，心神俱裂，一抓震开鲲鹏道人，转身便划破空间，朝着冥河追去。
    “那我当我不存在么？”鲲鹏道人一声怒喝，手一翻，出现了无数羽翼，便朝着帝江围去，不让帝
    江分身。
    “鲲鹏道人，你找死。”帝江一看无数的羽翼化作流光，朝着自己击来，知道这是鲲鹏本身之物，经过祭炼，威能不小，不敢以身相抗。
    身形一缓，却是来不急追赶冥河道人了，不由眼眶发红的看着鲲鹏道人，身形化作万千，将鲲鹏道人围成一团，朝着鲲鹏攻去，两人就在盘古
    殿上方战斗起来。
    而此时整个盘古殿上空的战斗已经接近结束，在伏羲和白泽的帮助下，千万妖仙此时已经将着一众大巫和天巫解决了大半。
    毕竟，白泽的天巫大阵和伏羲的九龙功德宝塔威能太大了，破同的天巫也是抵挡不了就下，不是被擒，就是被击杀。
    只剩下零零散散的几个天巫还在战斗，伏羲看片刻便陨落了数百万妖仙，心神一痛，约束周围的妖仙，自己却是朝着剩余的天巫而去，天巫杀
    伤力太大了，普通妖仙在天巫手下无一合之敌，便是这些个普通大罗金仙的修为，也是不行。
    “妖族小儿，受死吧。”
    “大胆妖族，竟然来攻我祖巫殿，找死。”就在众位以为便是如此的时候，一声声震天怒吼从远处传来。
    “不好，白泽，你快带领众妖仙回天庭，这祖巫回来了。”伏羲脸色一变，听到是祖巫的声音，此时虽然没到，可是已经不远，直接向着身旁
    的吩咐道。
    普通妖仙在这等祖巫面前和蝼蚁一般无二，再多也是无用，不欲妖族受损的伏羲，却是不忍心如此无辜的伤亡，毕竟这些可是妖族的精英了，
    可不能白白陨落在这里。
    “是，”白泽听到伏羲吩咐，不由一愣，不过伏羲乃是自己师娘的兄长
    ，心中存着敬意，听到命令，直接便带领着妖仙向着天庭回转。
    伏羲看着数百万妖仙回转，而远处的祖巫还没有赶过来，不由心中一松，随即看着鲲鹏道人和帝江祖巫的战斗，不由将身一合，朝着帝江而去。
    此时，冥河道人拿着盘古心脏，在飞向天庭的半途，却是停下了，脸上一片犹豫的神色。
    这盘古心脏乃是盘古一身精华坐在，其中不光蕴含了盘古精血，还有盘古开天地的一成功德聚集，只要将这心脏炼化，恐怕不光一身修为增长
    十倍不止，而且这盘古心脏的气运，也能为自己所得，到时候，又何必看妖族耳目行事。
    心念一转，冥河道人脸上一决，“反正在血海之中，自己堪称不死，即使得罪了巫妖二族也是不怕。”如此一想，冥河身形一转，却是朝着血海
    而去。
    就在冥河道人就要向血海而行的时候，一道七色华光突然出现在虚空，直接将冥河道人手中的盘古心脏击飞。
    冥河道人不由大怒：“是谁，”说着，手上动作不慢，阿鼻元屠两柄先天灵宝化一红一绿两道流光，向着盘古心脏飞去，却是欲要将盘古心脏截
    下。
    “阿弥驼佛，道友有礼了，”说着，准提的身形出现在空中，看着即将被阿鼻、元屠包裹住的盘古心脏，不由将手中的七宝妙树杖一扔，朝着
    盘古心脏卷去。
    “贫道算得此物和贫道有缘，特来与道友结个善缘。”
    “狗屁。”冥河道人被七色光华一卷，两柄先天灵宝竟然有不受控制的趋向，不由大怒，一掐印诀，一道紫色雷柱，从天而降，朝着准提击去。
    准提看着头顶落下的紫宵神雷，也不抵挡，全力控制着七宝妙树杖，让冥河道人看的不解，不过随即便怒骂道：“接引匹夫，你们好算计，今
    ??和你们拼了。”
    看着准提头顶出现的十二品金莲，冥河如何不知道这接引就在身旁，不由怒火冲天，今日竟然让准提和接引给阴了，着实让冥河愤恨不已。
第九十三章 巫妖大战盘古殿 紫霄宫客谋盘古（三）
    不过尽管心中极为愤怒，可是冥河道人也是只是分出千丈血海，将周围困住而已，却不敢过于向前。
    今日之役，和准提和接引两位对上，便是冥河道人也不敢强上，否则只是片刻，便有身陨之灾，这准提和接引两位道行境界都已经是准圣中期
    巅峰，差一点就要斩却恶尸的境界，若是两方恶斗，恐怕不是准提便是接引，在战斗之中斩却恶尸，那可就乐子大了。
    现在只要拖住两人，等待后面援军就行，只要伏羲、鲲鹏等人来一个，就是平手之局，再者今日夺宝者也未必只有眼前的两人，盘古心脏在自
    己手上，未必是个好结果，只是一瞬时间，冥河脑中就闪过如许多的念头。
    心中想通，冥河双剑一震，将七宝妙树杖震开，随即祭着向着准提本尊杀去，心中发狠想到：“你要，我就全给你。我就不信，今??二人
    还
    能全身而退。”
    阿鼻、元屠双剑化作一红一绿两道剑芒，携着冲天的威势朝着准提斩去，这一剑，冥河没有丝毫的留手。
    准提看到两道剑芒冲着自己斩来，剑芒所过空间都化开丝丝空间裂纹，知道这剑威能博大，不由大喝一声，“金身，现！！”
    只见准提头顶现出半亩庆云，身高千丈，有二十四首，十八只手，执有缨络、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、加持神杵、宝锉、金瓶，的庞
    大金身突然出现在准提身前，十八双手拿着手中的灵宝向着斩来的双剑击去。
    但听“咔嚓！！”一声巨响，金身过半的手被斩来的双剑斩掉，一股股金色的血液，向着下方喷去。
    冥河道人看的冷冷一笑，心神一动，双剑互相一击，顿时一声青冥剑响，两件
    以更快的速度绕着金身的二十四首，转了一圈。
    便见二十四个头颅冲天飞起，恍若泉涌的血液冲天而起。
    “冥河匹夫，你敢斩杀我金身，坏我修为？”准提道人刚要将七宝妙树杖镇压着盘古心脏，收到自己身前，突然感觉元神一痛，和金身的联系
    不再。
    顿时知道，自己金身被斩，不由心痛大怒道。这金身乃是准提和接引这万年来研究的分身之道，西方贫瘠，没有这么多的先天灵宝做斩尸用，
    只有自想办法，经过万年研究，终于研究出，可以斩却善恶两尸的金身，没想到还没有立功，自己的金身便被双剑斩杀，万年心血一瞬间消失，再
    想炼就金身，还要费千年功候，如何不让准提不怒。
    “哼，垃圾而已，也拿出来显摆。斩了就斩了，你能
    怎么样？”冥河听到准提白痴一般的话语，不由大笑，当然也知道，错非准提的全部心神
    镇压盘古心脏，金身也不会这么简单被斩杀。
    说完，双剑精芒四射，又向着准提杀来，刚才一击，让准提没有来的及收取盘古心脏，现在可不能给他留出功夫来。
    “师弟，专心收取，我来抵挡。”接引看到自己师弟吃亏，看着双剑又来，金莲化出千万朵，将准提周身围住，同时朝着准提说道。
    “谢师兄。”听到接引话语，准提道了声谢，便全力祭着七宝妙树杖，镇压着盘古心脏，重开血河，向着自己这方拖来。
    冥河道人看着金莲将准提周身环绕，不由一震气闷，双剑无功，后援还没有来，自己只是一人，却是没有丝毫办法。
    就在准提慢慢将盘古心脏收拢到身旁的时候，一声巨吼声，从极远的地方传来，“准提匹夫，尔
    敢夺我盘古心脏。”
    声音刚落，一个高万丈的巨人跨步而来，来者，八首人面虎身十尾，却是风之祖巫，天吴，听从烛九阴命令，直接朝着这方赶来。
    看着准提的七宝妙树杖将盘古心脏包隆住，不由大怒，一挥手，无数的黑色的旋风朝着准提灵宝而去，却是先天黑撰恶风，此风到极处能够撕
    裂空间，威能绝大。
    看到准提抢夺盘古心脏，天吴祖巫直接出了绝招。
    看到旁边立着的冥河，还有准提的旁边的接引，天吴祖巫的脸色一紧，随即大怒，八个巨大的头颅突然张开嘴巴，喷吐出黑色的撰风将周围万
    里包隆住，瞬间将几人困住。
    “这，匹夫。”冥河道人看着一到来便发出如此范围的恶风，将几人困住的天吴，不由心中暗骂。
    这等恶风，便是冥河也不敢让风刮在自己身上，口微张开，一个十二品血莲从口中飞出，立在头顶，一道道血光罩下，将自己笼罩在内。
    十二品血莲，乃是极品先天灵宝，防御无敌，便是冥河平常争斗也不拿出来用，灵宝迷人眼啊，今日没办法，这等恶风，若是用剑抵御，却是
    极为耗费法力，只好拿出来抵挡再说了。
    不过冥河道人并不抵挡，只是微微动身，到了准提和接引的后方，将两人的退路截住，防止两人突破。
    万里恶风一出，准提无奈，七宝妙树杖再也压制不住盘古心脏，七色光芒一闪，将周围恶风*开，可是一瞬间，又有恶风刮来，将七宝妙树杖
    吹得左右摇摆。
    天吴祖巫看着恶风吹不开准提周围的金莲，不由怒吼一声，近前一招一式向着金莲击去。
    天吴祖巫手臂手掌之上都蕴含着凝缩到了极致的黑撰风，携着祖巫本体强悍的??力量，围在准提周围的金莲，仿若下雨一般，被天吴击落，
    击散，向着下方落去。
    准提看着慢慢接近自己而来的天吴祖巫，不由大是焦急，此时想要抢夺盘古心脏，却是千难万难了，没想到这祖巫竟然这么快就赶来了，实在
    是让人措手不及。
    不过此时放手，却是心中未甘，两次来洪荒抢夺灵宝，那一次都损失惨重，上一次，两人回去修养了千年，这一次，金身损坏，想要修复也要
    千年。
    想到这里，准提不由恼羞成怒了，看着祖巫天吴，眼中射出无边的火焰，此时准提周身的金莲也不过是千朵左右，离祖巫天吴不过了里许。
    不过此时金莲护身，便是准提也拿不出好的手段攻击，只有慢慢凝聚全身法力，准备着全力一击。
    只是片刻，周围无穷的金莲便被祖巫天吴击散，沉浸在攻击之中的天吴突然看到眼前没有了金莲，不由一愣。
    “好机会。”准提看着天吴一愣之间，竟然停止攻击，不由一喜，加持神杵凝聚了全身近乎五成的法力，朝着祖巫天吴挥去。
    天吴一愣，便知道不好，看着眼前金光一闪，一道神杵已经是到了眼前不到尺许之处，不由身子轻轻一斜，原本朝着自己头颅击来的神杵一偏，
    击在天吴祖巫的肩膀上。
    祖巫天吴只感觉肩膀微微一痛，便没了下奏，心中奇怪，不过，随即不由一拳朝着准提击去。
    “师弟小心！”
    却是准提发现自己
    一击，竟然连祖巫的皮都没破开，只是肩膀一道红印在肩膀上，显示自己的一击威力，不由为祖巫的肉身感到震撼。
    “这是什么肉身，简直比自己的法身还要强悍。”准提心中不由闪过这么一个念头，竟然忘了这是在战斗中。
    接引看着准提一愣，不由大是惶恐，元神祭着十二品金莲一闪，便到了祖巫天吴和师弟准提之间，将天吴的一拳挡住。
    只听的“碰！”的一声，金色的莲台被一拳震飞，接引感觉心神一颤，元神便已经微微受损。
    而准提被击飞的金色莲台一撞，不由吐出一口金色血液，向着后面飞腿。
    金色莲台和祖巫拳头相交之处，空间突然破开，一道道黑色的空间乱流飞了出来，祖巫天吴身形一闪，躲开空间乱流，这空间乱流，便是祖巫
    天吴也不是不愿以身相抗，即使受不了多少伤，可是一番痛疼是
    难免的。
    而被金莲撞飞的准提，却是躲过了空间乱流，心中一阵清醒，还待在想什么，突然感觉脑后一种极度冰冷的感觉出现。
    心中警兆连连，“师弟小心脑后！”
    看到接引紧盯着自己脑后，准提不由一惊，知道是冥河道人偷袭，那后面是什么已经是不言而喻了，肯定是阿鼻、元屠双剑无疑。
    不过此时闪躲已经迟了，心神一动，鸿钧道祖赐下的加持神杵突然出现在脑后一挡。
    瞬间，准提便感觉脑后一疼，无边的昏眩传来，法力凝滞，知道是加持神杵将两剑挡住，不过，加持神杵被击飞撞到自己后脑的原因。
    强忍住不适，祭出的加持神杵将全身舞成一团，以期抵挡住不知道朝自己何处攻来的双剑。
    “哈哈，笑死我了，准提道人你那是在舞
    花么？不过，太丑了点，否则还真有那么一点看头，哈哈。”
    冥河道人看着犹自在乱舞的准提，不由心中大乐，一击不中，冥河就知道这偷袭失败，再要攻击却是无用了，没想到自己收回双剑，这准提还
    在乱舞，不由出言挖苦说道。
第九十四章 群仙争盘古 玄天得利
    听到冥河挖苦，准提眼中的怒火再也忍之不住，心神微微一动，远处正在压制盘古心脏的七宝妙树杖，瞬间化作七色流光，化作七柄利剑朝着
    冥河斩去。
    七色利剑化作莫名的轨迹，七色剑之间，空间隐隐翻腾欲裂，威力显然不小。
    冥河道人看着准提道人恼羞成怒，七色剑来势汹涌，朝着自己斩来，不由“嘿”然冷笑，一拍身前的血莲，顿时顶上的十二品血莲分出亿万血
    色红莲，在周围团团围绕，组成血莲大阵，将自己包隆其中。
    随即元神*控着阿鼻、元屠双剑，剑化流光朝着却是接引斩去，十二品金莲护身的准提，便是冥河*控着双剑，也攻之不破，因此直接朝着此
    时挡下天吴祖巫的接引道人杀去。
    此时的接引道人早就将自身的金身放出，身高千丈，有二十四首，十八只手，执有缨络、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、加持神杵、宝锉、
    金瓶，和准提一般无二。
    金身此时和天吴之间的战斗，本就处于弱势，千丈大小的金身此时已经断了一臂，十八只手中的兵器也是破碎了五件，此时阿鼻、元屠两剑杀
    来，接引道人一张苦脸，顿时更显苦色，简直能滴下苦水来。
    幸好，此时接引此时没有分心，全心*控着金身战斗，所以，尽管有先天杀剑环身，可是也没有瞬间被斩落头颅，勉强坚持着，不过，这份坚
    持，不知道还能坚持多久。
    而硕大的盘古心脏就在准提收回七宝妙树杖的一刹那，朝着远处的盘古殿飞去，其速甚急。
    准提一看，不由心中暗骂，七色利剑分出三柄，抢在盘古心脏之前，将盘古心脏堵住，不让其飞走。
    冥河道人看到准提分出三柄利剑，顿时心中暗暗冷笑，右手一幻，数十颗阴雷跨过血海大阵，突然出现在盘古心脏和三色利剑旁边。
    “轰轰轰！！！”数十声震天响声，陡起。
    “冥河道人，你找死啊！！”
    准提心神控制的三色利剑突然被炸飞，心神受损，一丝金色血液不由从嘴角溢出，看着不知道被炸去哪里的盘古心脏，不由尖声厉叫道。
    却顾不得找冥河道人算账，元神飞快将亿万里地笼罩，只见得盘古心脏就是这瞬间便被炸到了亿万里之外，准提刚要起身欲动，突然笼罩住盘
    古心脏的神念被一声冷哼震散。
    准提元神受到
    两次攻击，喉咙中鲜血再也忍不住，一口喷了出来，“先天神魔之中，谁有如此实力？”
    准提面色灰败的喃喃自语，原来刚才元神被震散之前，发现的最后影响便是，盘古心脏被一个先天神魔模样的人一挥手收走，发现自己的神念
    探测，只是一声冷哼，便将自己万里之地的神念震散，元神严重受创。
    准提自语了两句，随即向着冥河道人看去，只见此时冥河道人面色也是发白，嘴角隐隐溢出鲜血，顿时知道冥河道人刚才也用元神探测了，顾
    不得心中高兴，“冥河，你可知道刚才那人是谁？”
    说着，七色利剑组成剑阵将冥河道人围住，防止冥河道人逃跑。
    冥河道人听到准提道人喝问，从沉思之中醒来，看到周围环绕的七色剑阵，不由嘿然冷笑，看着祖巫天吴和接引也即将罢战，到时候，若是三
    人找自己算账，那可就危险了。
    想着，冥河道人将自身万年来积攒的数千颗血海阴雷悄悄放在手中，看着准提慢慢说道：“这个吗？”
    “是谁，快说？”准提一看冥河认得，不由惊喜大喝催道，神色极是急切。
    要知道，想要炼化盘古心脏，肯定不是短时间可以，只要知道是谁，到时候，大可以上门抢夺。
    “是，去你的吧。”说着，数千颗威力堪比紫宵神雷的雷珠在这百里之地炸开。
    数千颗血海阴雷同时炸开，威能何等博大，空间在一瞬间便破碎了数十里大小的裂缝，而七色剑阵更是在阴雷炸开的瞬间，便被炸散。
    冥河道人看着剑阵一散，心神一动，无边血莲便消失不见，随即遁光而去。
    “冥
    河道人，你找死啊。”一声凄厉的吼叫从身后传来，让冥河道人不由笑出声来。
    今日虽然没有抢夺到盘古心脏，可是能够让准提受此侮辱，也算是不虚此行了，至于碰到帝俊等，如实说是了，就不信帝俊不怒，到时候，准
    提道人，接引道人，就有你们两个的热闹了。
    想到明华山一役，准提和接引的丑样，哼，想找我冥河算账，还早呢。
    ????????????????????????????????????????????-
    昆仑山，观天台。
    玄天和女娲坐在观天台上，两人静静饮者玄天特质的绝品好茶。
    女娲看着突然出现的仙桃大小盘古心脏，不由惊讶的问道：“这就是盘古大神的心脏？”声音满是不敢相信。
    女娲虽然感觉到其中无穷的法力波动，和浓厚无边的血气，可是任谁看到这仙桃大小的心脏也不会认为这是盘古心脏吧。
    “这是盘古心脏最为精华的地方，其中有盘古遗留的半成气运，三百元会精纯的法力，还有十滴盘古精血。剩下的一部分，被我用大神通一番
    炼制，同样拥有繁衍巫族的能力，送回了巫族，嘿嘿，只不过，其中气运却是只剩下了半成而已，而且，盘古之中最精华的地方，也被我收下了。”
    说着，玄天嘴角闪过一丝狡猾的微笑，那失去了精华的盘古心脏也被自己留下了一丝元神，到时候，巫族一没落，盘古心脏，自然飞回自己这
    里。
    想着，准提和接引道人两番来洪荒抢夺灵宝的残样，玄天嘴角的笑意更浓。
    女娲看着自家夫君嘴角的得意，不由心
    中一笑，道：“恐怕不止吧，这次有多少人抢夺？这是你的分身抢夺的？”
    对于自家夫君，相处了多年的女娲也算是有了了解，绝对不会办吃亏的事情，这盘古心脏如此珍贵，三百元会法力，半成盘古气运，还有十滴
    盘古精血，这三样，哪一样都是堪比天地奇珍的存在。
    三百元会法力，在女娲看来，最为“廉价”，最为珍贵的是，半成的盘古气运还有十滴精血，要知道一滴盘古精血便造成了一个祖巫，可见其中
    威力了，如此珍贵之物，若是没有人抢夺，才怪呢。
    看着玄天嘴角的得意，这盘古心脏，恐怕是从那个大神通手中抢的吧，女娲心中无奈的想到。
    “那里，这怎么是抢的呢？”玄天看着女娲脸上的笑意，不由叫屈道：“这可是我货真价实的拣的啊，天地作证，道爷在亿万里之外看热闹，
    没想到，这盘古心脏，就这么飞到道爷的手中。”
    “道爷没办法，只好收下了，而且，想到巫族不能这么就没落了，还很厚道的出了一番力，耗费大神通一番炼制，将这保存了繁衍种族能力的
    盘古心脏还了回去，我这只是收了点出工费而已。”
    “出工费？”女娲听到此话，不由扑哧一声笑出声来，“这么珍贵的出工费，还真是，够便宜啊。”
    玄天看着笑面如花，心神不由一阵沉醉，两眼痴痴的盯着女娲娇媚的面容，一种巨大的幸福感自心间而出。
    “喂，喂。”女娲看着玄天痴痴的盯着自己，脸色一红，心中却是甚喜，不过心中想要知道自己夫君到底是从那个倒霉蛋手中抢夺的，不由出
    言，叫道。
    “啊，什么？”玄天被女娲叫醒，不由道。
    “那夫君你是从那个大神通手中拣到的啊？”说着，女娲嘴角不由翘起，笑意满面。
    “这个么，应该是河蚌相争，渔翁得利而已，若是真要说从那个手中拣的，勉强是准提吧。”看着女娲脸上异常的微笑，玄天不由晒笑道。
    “准提？”女娲听到玄天说是从准提手中，不由忍不住笑了出来。
    准提道人明华山一役，丢人丢的可够大的，没想到第二次来洪荒抢宝，竟然丢在玄天手中，让女娲不由忍俊不住，笑了出来。
    “喂，我真的是拣的。”玄天看着女娲认定准提是吃亏被自己抢的，不由叫冤道。
    “嗯，我知道，是这盘古心脏自动飞到夫君手中的，是拣的。哈哈，”说着女娲大笑起来。
    “咳，”玄
    天看着女娲大笑，不由尴尬，“咱可真是拣的，这年头，说真话，怎么就没人信呢？”玄天心中郁闷的想到。
    不过想着，玄天也不由自主的笑了起来，什么叫得来全不费工夫，这就是了，本来，玄天还打算从冥河手中硬抢呢，没想到，冥河道人最后一
    击，却是直接将这盘古心脏“扔”到了自己手中，还真是，搞笑啊。
    估计此时几人能够郁闷死吧，尤其是准提，“呵呵，”想着准提的残样，玄天不由笑出声来，两次来洪荒，两次吃瘪，呵呵。
第九十五章 巫妖计议 千万巫族攻天庭（一）
    “什么，这盘古心脏我来炼化，那天哥你呢？”女娲看了看手中盘古心脏，听到玄天话语，不由惊讶道。
    “呵呵，这盘古心脏于我来说，并不能提升多少了，而你炼化之后，不光自身气运增加了近乎十倍，而且，这盘古心脏之中的精血能让你身体
    增加起码百倍以后，加上其中法力，日后你功德证道也未必会比其他圣人实力低，甚至要高上不少。”
    玄天摇摇头，小说解释道。
    “功德证道，成圣之后，实力低么？？”女娲听到玄天说自己功德证道实力不如其他，不由问道。
    “以大功德证道，实力比之斩三尸证道和以力证道要弱一些，不过，证道并非一定，夫人若是斩却三尸之后，再行大功德证道，那证道后，圣
    人修为却也比其他的要高一些
    ，若是没有斩三尸便功德证道，那实力就弱一些，当然还要看日后气运、修炼了，只是刚证道的一段实力的对比而已。”
    看到女娲疑问，玄天又详细的解释道。
    女娲点点头，看了看手中的盘古心脏，心中闪过一丝温暖，这盘古心脏，蕴含着盘古一身精华之所在，三百元会法力，十滴精血，还有半成气
    运，那一样，不是别的大神通欲得之物，可是在自家夫君眼里，却好像无用一般。
    女娲体会得到玄天的爱护，因此并没有拒绝，望眼整个洪荒，能够和自己夫君对敌的除了鸿钧道祖外，便是三清老子，也是不能。
    而道祖鸿钧已经合天道，不到洪荒大劫之时，不会出世，如此，整个洪荒却是无一是自家夫君敌手，而自己，说不得也就是比帝俊、太一等人
    高一些吧，比之三清之流，还远远不如。
    想到这里，女娲心中升起一丝急切，若是和夫君实力相差过大，虽然不会有什么危险，可是起码要跟的上自家夫君的步伐吧。
    想到这里，一团真火涌出，将盘古心脏笼罩住炼化起来。
    玄天看着突然行炼化之事的女娲，不由微微一笑，在身旁护起法来。
    ?????????????????????????????????????????????????????????????
    女娲在昆仑炼化盘古心脏，而此时盘古殿已经战斗完毕，从冥河挟着盘古心脏远去的一刹那，帝俊、太一、鲲鹏、伏羲四人便将各自的敌人震
    开，化光而去。
    而身后的帝江和后土追赶不及，只能看着几人远去。再者，两人也拦不住，实力相差太多，若是强行战斗，恐怕还要损伤。
    帝俊等人化光而去，直接便朝着冥河所走之路追去，这盘古心脏可不是凡物，要是被冥河道人带回血海，几人还真拿不了冥河道人怎么样。
    几人同是如此心思，因此速度都是提升到了极致。
    “咦，冥河道人，盘古心脏呢？”帝俊四人突然发现冥河道人自己朝着自己等赶来，而盘古心脏却不在手中，心中不由一愣。
    四人身形一转，突然出现在冥河道人身前，“冥河，怎么了，盘古心脏呢？”
    冥河道人看着赶来的帝俊四人，不由一声苦笑，说道：“陛下，你们晚来一步，盘古心脏被抢走了。”
    “什么！！”帝俊心中虽然早有几种预测，可是没想到竟然是被人抢走了，不由曼声森然道：“是谁？”
    说着，浑身杀机散发，眼中射出森然杀机。
    “我刚拿着盘古心脏飞出亿万里，就被准提道人和接引道人两个拦下了。”想到准提和接引，冥河不由升起无边的愤怒，错非两人，说不得，
    此时自己已经回到血海，隐藏起来，炼化盘古心脏了，炼化之后，实力大增，证道途中也算是希望大增了，没想到半路之中竟然杀出一个程咬金，
    将自己好事破坏。
    “准提，接引，好，好，是让他们两个得去了么。”太一口中念叨着，眼中闪过森冷的杀机，手中不由出现盘古钟，轻轻的摸索着。
    “盘古心脏并没有被两人得去。”冥河道人看到帝俊、太一等人看向自己，不由道：“没想到我和他们争夺的时候，又赶来了祖巫天吴。”
    “让天吴抢去了？”帝俊怀疑的说道，这祖巫天吴虽然是风之祖巫，实力堪比准圣中期巅峰，可是若是说能够从三人手中抢过盘古心脏，还是
    不可能吧。
    “不是，我们四人争夺的时候，盘古心脏被战斗余波震飞，被一个神秘的先天神魔抢走了。”冥河看着四人，苦笑道。
    “先天神魔？不可能！”鲲鹏道人听到冥河话语不由肯定的说道，看到四人不解的眼光，鲲鹏道人解释道：“先天神魔，经过盘古开天之后，只
    剩下十数个而已，而这十多个，除了我之外，其中神魔都死了上一个量劫之中。”
    鲲鹏道人此话一出，顿时几人将眼光看向冥河道人，眼中尽数怀疑。
    “别这么看我，就是这个人，鲲鹏道友你看看认识不认识吧。”冥河道人看到四人的眼光，不由一怒，不过随即压下，一挥手，一道清光出现，
    将自己“看”到的先天神魔模样，映出。
    “魔教长老？咳，怎么会是他，他不是死在玄天真人手中么？”鲲鹏道人惊讶出声，不过心思随即一转，嘴角浮起一丝苦笑。
    “死在玄天手中？你确定？”帝俊听到妖师的话，心中一震，心中隐隐知道是谁得利了，口中不由一震发苦。
    “不错，这些事情，不是什么秘密，陛下若是用先天神算算一下，想必也就知道了。”看着帝俊口中的一抹苦笑，鲲鹏道人知道，帝俊也猜到了。
    也是这等珍贵之物，若是不发生也就罢了，若是发生的话，这位又怎么会不来呢。
    不过东西到了这位手中，可就没有抢回来的希望了，帝俊和妖师鲲鹏两人不由叹了一声气。
    “这可是于证道有利的奇宝了，”想到这里帝俊心中发苦，可是东西到了那位爷手中，帝俊便是妖族帝皇，可是也不认为自己能够讨要过来。
    不过
    ，东西在玄天手中，帝俊也是心下一松，在玄天手中，恐怕便是巫族也抢夺不去，在自己手中，却能给妖族招来灾祸，此时妖族未必能够
    赢的了巫族啊，想到此次死亡了六百万之多的妖仙，帝俊心中暗暗一叹，这才是和多少巫族杀戮，而且其中还有伏羲道人这样的大神通之辈坐镇，
    这巫族实力太大了也。
    不过若是能够炼化盘古心脏，于证道而言，帝俊心下暗叹，福兮祸兮。
    “准提，接引，”想到破坏自己好事的人，帝俊不由将万分怒火倾倒到了两人身上。
    “妖师，回去之后，立刻派妖仙追寻两人行踪，这两个人，莫不是真的以为妖族好欺负不成。”说着，帝俊口中的杀气四溢。
    “是，陛下。”妖师听到帝俊口气之中杀气，知道这位陛下动了真怒。
    旁边的冥河道人听到帝俊吩咐，眼中不由闪过一丝得意，心中十分快意，“哼，准提，接引，看你二人如何抵挡。”
    ??????????????????????????????????????????????????????????
    妖族帝俊等人一撤，不过一会儿，十二祖巫却是都赶了回来。
    十二祖巫看着这破碎的盘古殿，心中之震怒，冲天而起，“大哥，今日抢我盘古父神心脏，我等直接发兵，攻上天庭，灭了他妖族便是。”
    祝融看到盘古殿破碎，一众留守的天巫、大巫之流，尽数被灭，盘古心脏也被抢，心中怒火冲上头顶，眼中寒光翼翼，看着帝江，嗡声说道。
    “是啊，大哥，直接杀上天庭，灭了这妖族小儿便是。”
    “不错，大哥，此次大辱，若是不报仇，让我等颜面何存？”
    一时之间，众祖巫都是愤怒异常，呼喝的朝着帝江说道。
    “好，既然众位兄弟都同意攻打天庭，那么，各祖巫将自己部落的天巫和大巫一流召集起来之时，便是攻打天庭之时。”
    看着盘古殿一片战乱残败的景象，帝江也感觉心中怒火再也挟制不住，说道。
    “大哥，这是盘古心脏。”天吴祖巫看到众祖巫商量完毕，拿着缩小了一圈的盘古心脏，递给帝俊道。
    “咦，这盘古心脏怎么在你手中。”帝江看着天吴递过的盘古心脏，虽然小了一圈，可是却是真的盘古心脏没错。
    “是啊，这盘古心脏不是被帝俊小儿夺走了么？”顿时，其余众祖巫也围了上来，看着帝江手中的祖巫道。
    “这是，玄天真人给我的，说是他帮我巫族抢回盘古心脏，这报酬就不用给了
    ，他自己已经收下了。”说着，天吴祖巫苦笑的看着小了一圈的
    盘古心脏。
    “他给抢回来的？”帝江看着手中明显小了一圈的盘古心脏，心中知道这报酬是何了，苦笑道。
    “嗯，他说，这盘古心脏乃是巫族繁衍种族之物，虽然是他抢到手，可是到不能留在手中，这盘古心脏还有繁衍种族的功用，不过就是其中的
    法力和精血被取了一些去。”
    天吴祖巫苦笑着将这段话转述一下，心中说不出是什么滋味。
    “好，只要繁衍种族的功用没有少就行，至于其中的法力和精血，少一点到是无所谓。”帝江听到这话，心中一松，只要有繁衍种族的功用就
    行，否则，巫族还真离灭族不远了。
    即便是将妖族斩杀又怎么样，洪荒大陆上妖族百年就化形万亿之多，而巫族若是没有了盘古心脏，死一个族人，可就是少一个，称霸洪荒大陆，
    却是不能了。
    “好了，众位兄弟各自将部落之中的族人聚集，到时候，让妖族看看，巫族是不可轻侮的。”
    “是，大哥。”说着，十二祖巫各自散去，用秘法召集起各自部落中人来。
第九十六章 巫妖计议 千万巫族攻天庭（二）
    巫族十二祖巫，只是用了十天时间，便将各自部族的天巫和大巫一流之辈，尽数召集起来，纷纷聚拢在祖巫殿周围。
    此次攻伐天庭，非族中高手不行，因此，各个祖巫只是将族中能飞的天巫和大巫召集，至于大巫以下的，却是一个没有，毕竟巫族无元神，不
    能修习道法，除了大巫之流，和天巫等，能够在天空之中发挥实力之外，再弱的，飞在天空恐怕连八成实力也发挥不出来。
    巫族十二部族，每一个部族都有数千万大巫一流，近万的天巫，十二个部族便是数亿大巫一流，和十数万天巫，加上十二祖巫，势力之大，比
    之妖族强不知道多少。
    盘古殿，数千丈大小的盘古殿，早就又重新铸造好了。
    这次帝江号令十二族之中善铸造之辈，倾尽库
    中库存，原来不过千丈大小的盘古殿，硬是提升了数千丈的高度，其中防御力，更是提高了十倍
    不止。
    帝江，后土，烛九阴，玄冥等十二祖巫围坐成一团，身后各自站着族中顶级天巫之流，在这盘古殿之中议事。
    “此次我等虽然攻伐天庭，可是也要小心别人再次请多盘古父神心脏，因此，我们每一部族各自留下一百天巫和一个顶级天巫，以及百万大巫
    一流，来组成三个实力阶段的十二都天神煞大阵，万保盘古殿万无一失，众位兄弟认为？”
    坐在正中左面的帝江看着众祖巫一眼，肃声说道。
    旁边的一众祖巫听到帝江话语，同时点点头，同时说道：“谨遵大哥安排便是。”
    “好，”帝江一拍手，“此次合我巫族十二部落之力，一定要攻破天
    庭，将这帝俊和太一斩杀不可。”
    话语之中戾气四溢，眼中射出灼灼精芒，帝江扫了众祖巫一眼，“我命令，后土祖巫，你之部落，善守，那部落之中的天巫之流，此次就不必
    跟随着去天庭，全部留在盘古殿之中，以确保盘古殿万无一失。”
    “是，大哥。”听到帝江命令，后土肃声应道。
    “好，那其余部族之中，各自天巫统领着族中大巫一流，布阵随我十二祖巫一同攻伐天庭。”说道最后一句，帝江陡然提高声音，大喝道。
    “是，大哥。”其余众祖巫听到，顿时眼中射出灼灼凶光，同时大喝道。
    随后，十二祖巫鱼贯而出，各自召集部族部下去了。
    巫族部落这边召集部族，只是片刻，便被帝俊下令监视巫族的妖仙汇报了上去。
    太阳宫之中，帝俊、太一、冥河道人、鲲鹏道人，伏羲道人，还有剩下的四个妖圣，白泽，九婴，商羊，计蒙四人。
    帝俊神色一片严峻，神情强自镇定，却掩饰不掉眼睛之中的一丝惶恐，听到刚才妖仙密报，巫族聚集十二部族之力在盘古殿，显然不是议事这
    么简单，加上此时巫族盘古心脏以丢，那么，最可能的便是，攻打天庭妖族了。
    “妖师，你怎么认为？”帝俊看着鲲鹏道人脸上一片淡然，眼睛不由一亮，沉声问道。
    “陛下，显然这巫族动作乃是丢失了盘古心脏，欲要和我妖族一决胜负，决出着天地主角。”鲲鹏道人听到帝俊问话，不由微微一笑，自若的
    说道。
    看着周围认真倾听的神色，鲲鹏道人继续说道：“如此，巫族举族之力来攻打，必然
    是顺着不周山那里开始。不周山虽然有绝大的威压，可是
    对于巫族，威压之力，却是消减五层，从那里攻伐我天庭，最为迅速，也是最不怕我妖族半途偷袭。”
    “既然巫族是从不周山开始攻打，那么，我等只要在不周山顶之处，举妖族之力，布下周天星斗大阵，防御便是。”
    “巫族举族攻打，那么各个部族留守的肯定没有什么高手，恐怕只有一些大巫一流以下的存在，那么，到时候，我妖族人多，而布周天星斗大
    阵也用不了这么多的妖族，大可以分兵千亿出来，去巢了这巫族妇孺之辈，倒是，便是巫族攻破了周天星斗大阵，没了部族部众，也是徒然。”
    “我妖族洪荒之地，一年化形，便有万亿之多，这巫族，便是离覆灭不远矣。”
    “好，白泽，商羊，九婴，计蒙，我命令你们四人召集各自摩下千亿妖仙，
    下洪荒去巢灭巫族十二部。”帝俊听到鲲鹏道人话语，微微沉思，
    便向着下面四大妖圣说道。
    “遵命，陛下。”白泽等人一拜，随即转身而去。
    “妖师，你带领四千亿太乙金仙实力左右的妖仙，在靠近不周山顶之处，布下周天星斗大阵，等待我等。”
    “是，陛下。”说罢，鲲鹏道人也是一闪而去，消失不见。
    “伏羲，你带领剩下的四千亿妖仙，在这太阳宫布下太阴戳仙阵，作为天庭的最后一道防御。”帝俊看着伏羲，曼声说道。
    “是，陛下。”说完，伏羲也是瞬间消失不见。
    帝俊看了一眼冥河道人，笑着说道：“冥河道友，这次巫妖大战，却是需要你和我弟太一阻止十二祖巫布成十二都天神煞大阵，如何？”
    “没问题，”冥河道人看着帝俊眼中闪过莫名的光芒，迟疑了一下，点头应道。
    “好，那就这样，若是不能抵挡也不用强自抵挡，毕竟有周天星斗大阵，我就不信我举妖族之力，布下的周天星斗大阵，还比不过他区区十二
    祖巫的十二都天神煞大阵。”
    说着，帝俊冷峻一笑，道。
    太一和冥河道人点点头，脸上闪过一丝傲然，不错，便是十二都天神煞大阵又如何，不过是十二个祖巫所立罢了，举妖族所立的周天星斗大阵，
    还比不过十二个祖巫么？在几人眼中不过是笑话罢了。
    ????????????????????????????????????????????????????????????
    近千亿巫族，不到半天时间便在众祖巫的带领下赶到了不周山和天庭的交界处，帝江看着不远处的前方一片星辰银光蔓延万里之遥，隐隐有无
    数的周天星斗在其中运转，顿时知道，这就是妖族布下的周天星斗大阵了。
    帝江一扫四周，没有发现帝俊等人的身形，不由大声喝道：“怎么，妖族无人耶，帝俊小儿出来答话。”
    说着，声音震天响起，一道道音波随着帝江话语传遍四周万里之地，音波到了星辰银光之中，激起丝丝波动，随即消失。
    “帝江，休得放肆，敢出言侮辱我大哥，找死么。”
    帝江话音刚落，一道声响随之传来，伴随此声音的还有无数肉眼可见的空间波动突然出现，随即瞬间划过数亿巫族，让一些实力稍低的巫族，
    浑身一震，随即嘴角溢出一丝血丝，只是一招，便让过千的大巫耳膜受损，心神
    震颤，微微受了一丝轻伤。
    却正是妖族太一出手，论音波，帝江又岂是对手，太一话音没落，其身形便出现在帝江前方十里靠近妖族大阵的地方。
    太一俊逸的脸上一片冰冷，寒光闪烁的看了领头的十二祖巫一眼，冷声道：“想战便战，那里来的这么多废话。”说完，右手一番，一个灰色小
    钟便出现在右手，正是混沌钟。
    “好，痛快，”帝江看着眼前的太一，不由嘿然一笑，说道：“帝俊呢？怎么不见他出来，莫不是不敢见人么？”
    “你，”太一听到帝江语言放肆，眼睛一瞪，右手混沌钟微微一颤，就要动手。
    “且慢，”大阵之中的帝俊看到太一要动手，不由传音道，随即身形一闪，便出现在太一身旁，看着眼前的祖巫，嘿然冷笑道：“怎么，帝江，
    言语激我出来，有什么事么？”
    帝俊一出，阵中的冥河道人，还有十多个才封的妖圣也随之出现在阵外，只有鲲鹏道人主持阵法，没有出来。
    “十天之前，帝俊你抢夺我盘古殿之中的盘古心脏，确有此事吧。”帝江看着眼前突然出现的十几个妖仙，眼中闪过一丝不屑，两眼紧紧盯着
    帝俊，肃声说道。
    “不错，不过，谁让你斩杀了我妖族六个妖圣，此仇焉能不报。”帝俊思绪一转，顿时知道这帝江打的什么注意，心中一声冷哼，出言辩解道。
    “哼，若非你派下十个妖圣下洪荒斩杀我巫族之人，这十个妖圣怎么会招来我等巢杀，帝俊你还有何话可说。”帝江听到帝俊辩驳，嘴角森然
    一笑，说道。
    “那你呢，你巫族在洪荒之中，到处追杀我
    妖族化形妖族，千年之中，杀戮不知上亿亿万之多，这笔债，又怎么算。”说着，帝俊嘴角翘起一
    丝得意的微笑。
    这帝江祖巫打算，帝俊又岂会不知，只不过是想得个正名大义罢了，让摩下战士尽心杀敌，也让我摩下妖仙不出全力。
    可惜帝江此棋走的却不怎么高明，我妖族妖仙，那个不是费尽心思躲过巫族巢杀，放被我收为摩下，对于巫族的仇恨已经到了骨子里。
    莫说有大义之名，便是没有，对于巫族仇恨，动气手了，也不敢有丝毫留手，谁不知道你巫族残暴，若是此次妖族失败，恐怕是要全部被巢杀。
    帝俊此话一出，帝江顿时不语，知道自己心中算计被帝俊发现，也就不多语。
    看着帝俊身后的十多个妖仙，帝江心思一转，又有了注意，转身朝着身后的巫族喝道：“儿郎们，谁先前去邀战？”
    哪个大巫不好战，哪有巫族不嗜杀？更遑论眼下正是与洪荒妖族决一死战之时、杀敌建功的大好良机，当下便有数十名大巫闻言站出身来请战。
    数十名大巫，其中有一个名为刑天的天巫，性子最为急躁，也不待祖巫指令谁去叫阵，自己便先自奔至阵前，放声喊道：“妖族小儿，莫要做
    那缩头乌龟，速速上来送死！”
    刑天话毕，帝俊身后的妖仙蹦出一个妖仙，先是朝着帝俊道：“臣昆吾请战。”
    帝俊看着眼前自己刚册封的妖圣，此时昆吾已经斩尸成准圣，又是神兽开明兽，点点头：“去吧，小心。”
第九十七章 刑天VS昆吾
    开明兽乃是神兽，比之先天三族之中龙族先天上还要强很多，乃是钟天地造化所出，先天金精之气所化，有先天灵宝伴生，乃是曾经妖族仅次
    于十大妖圣的人物，十大妖圣陨落其六，帝俊又从中选出六位，这开明兽乃是其中实力最高的。
    开明兽昆吾看着阵前的刑天天巫，冲天的战意自身上而起，眼中金色的神光一闪，一柄剑形的宝剑出现在手中，耀眼的光芒从剑身之中射出，
    顿时无边的剑气冲天而起，周围万里的庚金精气化作无数金光朝着剑身聚集，正是昆吾的伴生的灵宝，极品先天灵宝炫天金光剑。
    宝剑乃是盘古斧碎片结合无穷的先天庚金精华所化，其中蕴含着天剑之道，其威能可堪开天。
    昆吾一个起落到了阵前，看着刑天，凌然喝道：“来者报名，我之剑下不斩无命之辈。”
    刑天斗大的眼睛，盯视了昆吾一眼，微微一摇头，不屑说道：“少废话，想打就打，那里来的这么多话语。”
    说完，刑天拔出后背上的古朴黝黑的干戚大斧，一斧便朝着昆吾砍去，刑天一身修为，便是在巫族之中也算是顶尖，近乎祖巫的修为，这一斧
    劈出，其快便是昆吾元神散出观察，也只是看到一片斧影，斧刃还没有加身，头颅之处，便是一片冰凉之意。
    昆吾不敢怠慢，凭着感觉，手中炫天金光剑朝着刑天握斧之处斩去，让刑天斧势一缓，随即身形一动，宝剑化作无数的剑影将刑天围在中央。
    昆吾乃是先天金精之气所化，其速度快捷无比，而且手中的宝剑之锋利，天下宝剑少有能及，因此每一剑影都是实体，剑剑斩破空间，只是瞬
    间，刑天所立之处，空间尽数粉碎。
    刑天祖巫看着周围无数的剑影，不屑一笑，不顾周围飞出的空间乱流临身，斧身陡然变大十倍，只是瞬间无数斧影飞出，将剑影击碎，随即连
    着一道道巨大斧气追着昆吾身形而去。论攻击速度，刑天可不信输了谁去。
    昆吾感受其中如山一般厚重的斧意，顿时身形一转，无边的金精剑气不再和干戚斧气对攻，身形接连变换，闪躲着干戚斧气，手中的炫天金光
    剑向天一抛，顿时周围亿万里之地的金精之气被炫天金光剑牵引，化作无边的金色洪流朝着炫天金光剑剑身聚集起来。
    于此同时元神掌控着万里之内的庚金之气化作神雷，“庚金神雷禁法！”
    昆吾手中连掐手诀，顿时无边的庚金之气连成一片，化作无边的神雷，将刑天笼罩其中。
    刑天看着周围出现的无数庚金神雷，不屑一笑，也不躲闪，只是用干戚巨斧
    ，神色一肃，精气神合着将修炼八九玄功所炼化的青色劲力全部透
    入斧中，一声大喝：“给我着！”
    只见一道青黑色的斧气突然从干戚斧之中出现，冲天的威势将周围的庚金神雷冲散大半，瞬间朝着昆吾斩去。
    远处昆吾只感觉心神一紧，身形好像被亿万斤巨石压住一般，不得寸动，随即便见得一道青黑色的斧气带着惊天的威势朝着自己斩来，斧气所
    过之处，空间突然四射裂开。
    昆吾看着如此惊艳的一斧，眼中闪过一丝感叹，一丝遗憾，元神赤子突然从顶上飞出，快速的掐了一道剑诀，顿时头顶上不远处的炫天金光剑
    一声震天剑鸣，炫天金光剑夹着无边的剑势，朝着青黑色的斧气而去。
    只是瞬间，炫天金光剑所化的剑光便和青黑色的斧气
    相撞，四射出无数的金色和青黑色的劲气，相撞的一刹那，空间便被击成粉碎，只见巨大
    的青黑色的斧气被炫天金光剑上无边的庚金剑气慢慢消磨，片刻，当炫天金光剑剑身周围的庚金剑气消失的时候，青黑色的斧芒也消失不见。
    而炫天金光剑余势不止直接斩在刑天??膛上，“咣，”一声巨响，炫天金光剑被震飞。
    昆吾眼眶发紧的看着刑天??膛一道红色的剑印，隐隐有一丝血丝流出，心中满是不敢相信，“就是被前面的一道斧芒消磨了剑势，可是最后的
    威力也能够将一般的大巫腰斩吧，这斩在刑天身躯上，竟然就这么一丝红印，这肉身也太变态了也。”
    而周围的几个妖圣更是低声惊呼出来，这炫天金光剑如何锋利，几人可是心知肚明，当初册封妖圣之时，几人还曾战斗过，这一招聚拢亿万里
    之地庚金
    之气化作剑气威能的威力，几人可是心知，虽然和斧芒消磨了大半威力，可是剩下的也能将一个大巫一流斩成碎片了，可是这一击到了刑
    天身上，却是和挠痒痒似的，着实令人惊讶。
    挥手找过炫天金光剑，此时庚金神雷禁法已经磨灭了大半，刑天被炫天金光剑一剑斩在??膛上，只感觉一阵??膛剧痛，受此一击，刑天心中战
    意不降反生，两眼精光翼翼的看着昆吾，轰声说道：“你很不错，有点意思。”
    说着，神色一肃，指尖被刑天催出一点精血，忘斧面上一抹，原本黝黑古朴突然将一滴精血吸收，斧刃突然一变，好像开封了一般。
    不远处的昆吾只感觉一道犀利的锋刃之气扑面而来，刮的自己浑身都有些疼，心中不由大惊，这种锋利度，便是自己的炫天金光剑也比不上啊。
    刑天一抬头，紧紧盯着昆吾，神
    色之中闪过一丝疯狂，一声低喝，“接招。”
    话音未落，身形已然消失，瞬间便到了昆吾身旁，一斧朝着昆吾劈去。
    昆吾脸色一变，只感觉刚才禁锢的感觉突然又出现，不能躲闪，只能硬抗，看着似慢实快的斧头，昆吾眼中闪过一丝无奈，右手挥洒剑光抵挡。
    只听一阵密集的“咣当”之声，一道道金色的剑光和青色的斧芒将两人身形掩盖，此时两人竟然玩起了近身战。
    太一看着昆吾和刑天近身搏斗，不由嘴角闪过一丝不耐，“哥哥，还是让这昆吾下去吧，直接决战便是。”
    “竟然和刑天玩近身战，这不是找不自在么，那里还有赢的可能。”说着将眼光盯着帝江等祖巫脸上的微笑，只感觉这是如此的碍眼。
    帝俊听着太一话语，苦笑说道：“你以为这昆吾就这么笨，不凭借优势和刑天斗，偏偏和刑天天巫玩近
    身，你看看昆吾脸上的神色就知道了。”
    太一听到帝俊的话，不由一愣，随即眼中闪过一丝神光，战斗之中的昆吾根本是连动也未动，只是被动的防御着干戚巨斧的攻击，手中握剑的
    一只手上已经隐隐有血色，却是被震裂了手掌。
    “咦，这是？”太一看着昆吾奇怪的处境，不由惊疑一声，怎么看，这也不像是什么法则玄奥之类的东西，难道是特殊的法则？
    “这应该是一种精神压制，凭借干戚巨斧的特殊威能造成的吧，以前却是没有发现，应该只有刑天有此能力。”帝俊口中也不敢肯定，不由差
    不多也看出了一些。
    “天道之下法则亿万条，可是有许多却是我们没有发现的，像这种法则，第一逆天法则时间法则，我等便是不能测度，其余的还有空间法则的
    空间禁锢也有些类似，不过却是不一样，只是类似而已。虽然不知道是何原因，不过，如此下去这昆吾恐怕有失啊。”
    帝俊看着昆吾的手已经开始滴血，顿时知道，这昆吾快要坚持不住了，毕竟以自身的弱势抵挡别人的强势，若非昆吾乃是先天金精所化，一身
    肉身也是强大之极，比之普通的天巫也只是若丝毫罢了，恐怕早就被刑天一斧劈了。
    不过想象这种特殊的禁锢方法，帝俊眼中闪过一丝奇怪的光芒，眼睛紧紧盯着干戚大斧斧刃，好像看出了些什么。
    此时双方都看的出，昆吾快不行了，众祖巫脸上挂着得意的微笑，而身后的众妖圣也是无奈。
    此时若是昆吾战败，不光是损失了一个昆吾妖圣，便是四千亿妖仙的气势也要微微受损，想到这，太一拿眼光微微示意旁边的妖圣。
    此时立在旁边的
    妖圣乃是妖圣化蛇，有先天三族之中龙族的血脉，神通在十大妖圣之中，算是垫底的吧，不过对于太一衷心，算是一直跟随
    太一身边的人物，因此也被评为妖圣。
    此时看到自家主子太一眼色，心中稍微犹疑，随即拿出自己的贴身灵宝中品先天灵宝，化龙刀，合身朝着刑天杀去。
    “妖族小儿无耻！”
    “无耻妖族！！”一旁的巫族看着化蛇向着正在战斗之中的刑天斩去，不由纷纷吼道。
    便是旁边的帝俊等人也是微微皱眉，不过，这乃是东皇太一吩咐，却是没有敢于阻止的，只是微微遥遥头，看着化蛇朝着刑天而去。
    交战之中的昆吾余光看着化蛇挥刀斩向刑天，眼中闪过一丝无奈和侥幸，手中炫天金光剑瞬间万千剑气发出，将整个战斗气极微微搅乱。
第九十八章 干戚一斧斩化蛇 亿万巫族入周天
    场中的化蛇一动，气极相连之下，刑天便感知到了，天巫的感知和修道元神不同，那是类似武道气极感知，刑天这般天巫修为，感知笼罩万里
    之地，一有动手之意，其中影响便在脑中成形。
    刑天感知化蛇接近，嘴角勾勒起一丝残忍的微笑，就在化蛇进入战斗圈的那一刻，突然斗转身形，对于身前斩来的炫天金光剑不管不顾，一斧
    朝着化蛇斩去，惊天的斧势一下子就将化蛇笼罩。
    刚要挥刀欲斩刑天的化蛇，那里想得到刑天拼着被炫天金光剑斩上两剑也要斩杀自己，斧势一来，化蛇就感觉心神一紧，周围空间向着自己压
    迫而来，身形不得寸动。
    没奈何，化蛇强自压抑住心中的惊骇，全力挥刀向着斧势最成处砍去。
    “嘎吱！”只听一声斩金碎玉的一声响，化龙刀被一斧劈碎，四射开来，而刑天斧势不止，直接将化蛇劈成两段。
    “啊！”远处观战的太一被眼前突然发生的状况，惊呼出来，随即脸色铁青，看着刑天。
    右手混沌钟一扬，“咣！”一声响，一道肉眼不可见的音波朝着刑天而去。却是要定住刑天，救出化蛇元神赤子，只要元神赤子不毁，重新找一
    具肉身附体即可，修为随时可以补回来。
    可惜太一刚出手，被刑天斩断身躯的头颅顶端突然出现的化蛇元神被刑天张嘴一吸，吞入口中，嚣张的大笑道：“痛快，痛快！”
    说着，全力运转体内八九玄功，青色的劲力全部透入斧中，一斧朝着混沌钟发出的音波砍去。
    “妖族无耻，儿郎们给我杀！杀！杀！”
    看到太一向着刑天动手，帝江不再犹豫，生怕刑天受损的帝江直接招呼巫族一齐向着场中妖族杀去，身形一动，一爪朝着太一头顶爪去，爪风
    犀利，隐隐带着鬼哭狼嚎之声，却是不知道有多少妖族死在这一双利爪之下。
    “你们，”帝俊一看前方巫族一起掩杀过来，不由一惊，不过随即扯过太一向着阵中闪去，“回大阵之中。”
    其余妖圣在帝俊一声令下，身形一动尽数扑向了星辰大阵，继而消失不变。
    妖族一消失，巫族动作不由一缓，随即将目光看向帝江祖巫，听帝江号令。
    帝江看着妖族逃到了大阵之中，眼中闪过一丝无奈，没办法，妖族的速度若是在地上，巫族还有可能一比，可是在天上，就没法比了。
    “给我杀！”说完，十二祖巫带头向着大阵杀去。后面的天巫，大巫一
    流也是跟随其后，进入大阵。
    身临周天星斗大阵，仿佛已然成了超脱大道的至高存在，置身世界之外，只是看着宇宙星斗演变，万物湮灭又新生，周而复始，永无止境。
    相比外面巫、妖二将忘死搏命，气势冲天，此间真是宁静安翳，自在唯我，然而祖巫帝江等心头却是雪亮，这无垠宇宙早已杀机暗藏，稍一不
    慎，帝俊、太一兄弟便会伺机出手，借着星辰之变，定然诡异莫测，不易抵挡。
    “不过，可惜，”帝江看着这神秘莫测的大阵，向身后望了望，此次入阵者尽数我巫族精英，各个都是堪比大罗金仙巅峰的实力，阵中偷袭，
    凭借妖族部众的实力那里有可能。
    “各部族布下都天神煞大阵，防御妖族小儿偷袭。”帝江朝着身后的巫众吩咐道。
    “是！”一道洪亮的回应，随即过亿的巫族顿时布成了无数的都天神煞大阵，只见原本宁静安翳的星空突然煞气滚滚，一道道冲天的戾气，将
    顶上的星云冲散，无边的杀戮威势，渐渐弥漫整个星空，只是刹那间过亿巫族便布下了数十万个大阵。
    都天神煞大阵乃是帝江等十二个祖巫分解十二都天神煞大阵而成，布成阵法，虽然不能凝聚盘古真身，可是却能够将数十数百的巫族之力合为
    一体，形成各部族简化的祖巫分身，其中威能虽然和真身祖巫有些差距，可是也有祖巫的三分能力。
    不过都天神煞大阵，要求太过高，便是大巫一流修为也只是看看布阵，阵法消散后，大巫战力，十损其七。
    巫族阵法堪堪布成，周天星斗大阵之中突然响起帝俊威严宏伟的声音，“周天星斗之星辰落！”
    话音刚刚响起，星空之上
    突然出现了无数的星辰，其中数量有几十万之多，个个有山石般大小，朝着巫族而去。
    顿时，陨石呼啸的声音洒遍大阵，无数颗星辰带着博大的威势朝着巫族击去。
    “攻击，攻击！”帝江等祖巫看着流星降下，不由不屑一笑，这等攻击，只是给我巫族儿郎挠痒痒而已，顿时朝着身后的众巫族合道。
    “攻击，攻击！”巫众大喝一声，一个个或大或小的阵势突然冒出无数的刀气、剑气，众流星还没有落下，便被巫族击散。
    “哈哈哈，无胆妖族，快出来受死！！”祝融祖巫看着摩下儿郎轻而易举的便将无数星辰击碎不由大声叫骂道，身形也朝着星空之中各大主星而
    去。
    祝融祖巫一动，祝融身后的各部巫族也是随之而去，帝江等祖巫看着祝融朝着星辰主星扑去，心中一动，和其余祖巫对视一眼，轻轻点点头，
    也选择目标主星，拔众而去。
    “哼！”战场星空之中，一声冷哼响起，顿时将战场的喧哗之声压下，随即，星空突然出现混沌钟的身形，威远宏伟的威势朝着下方的巫族而
    去，无数颗比上次硕大十倍有之的星辰，朝着巫族落下。
    “不好！”看到瞬间凝聚起十倍大小的星辰，帝江心中一阵警示，这周天星斗大阵，接连周天无数星辰，星辰之力无穷无尽，这流星般的陨石
    也是如此，巫族部众能抵挡一次，十次，可是十次之后，其攻击力更甚。
    正想着，却看着混沌钟从星空落下，周身环绕着无数星辰光芒，携带着无边的威势朝着祝融祖巫迎头击去。
    “不好！想要将我祖巫逐一击破？”帝江可是知道混沌钟的威能，那可是先天至宝之流，普通祖巫想要抵挡
    ，非要两个到三个不可，单个祖巫
    绝对不行。
    身形刚要飞向祝融祖巫，可是只感觉周天星辰之力压迫，竟然限制起自身的速度，顿时心下更是确定，这妖族想要将自己祖巫逐一斩杀。
    行斩将之事，看着其余十个祖巫，都是身形缓慢的朝着祝融祖巫赶去，帝江心中一急，身后双翼突然一阵，顿时空间变成幻影一般，帝江身形
    消失不见，随即出现在祝融祖巫身前，却正是帝江的绝招，穿越空间。
    祝融祖巫挥斩祝融刀，帝江祖巫挥自己炼制的锐金爪，顿时和降下的混沌钟相撞，“咣当！”一声巨响，附近的星辰流星，顿时成粉末。
    “结十二祖巫大阵！”
    帝江祖巫和祝融祖巫将混沌钟*退，突然向着其余祖巫大喝道，两人身形随即朝着其余祖巫
    赶去。
    “不好！”隐藏在大阵中心的帝俊等人看着帝江和祝融两个祖巫朝着其余祖巫赶去，加上方才大喝，那里不知道是为何。
    顿时心中大是焦急，若是让祖巫结成十二都天神煞大阵，万一能够将周天星斗大阵击碎，破阵，则妖族危矣。
    “弟弟，全力阻击祖巫聚集，冥河道友，拜托了。”帝俊看着大阵之中的情况，立刻朝着旁边的太一和冥河道人道。
    “那里，陛下，这是应该做的。”说着，一绿一红两道剑芒突然出现，随即朝着后土和玄冥两个祖巫斩去。
    而太一则控制着混沌钟继续朝着帝江和祝融两个祖巫击去。
    “陛下，恐怕？”鲲鹏道人看着阵中情势，稍有的脸上挂着严峻之色，朝着帝俊说道。
    鲲鹏道人看得出，这两样恐怕阻止不了
    众祖巫聚集布阵，周天星斗大阵威能大则大矣，可是需要时间，若是待得大阵威能运转到最大，便是十
    二祖巫也能瞬间毁灭，毕竟无数星辰之力集合聚阵，其中威势大到不可思议，恍若天威一般，十二祖巫任其多么厉害，可是也不免身死。
    可是谁想到，太一一出手攻击祖巫，帝江便想过，欲要结十二都天神煞大阵，这让几个妖族首领措手不及。
    “别说了，尽力而已。”帝俊一挥手，止住鲲鹏道人要说的话，随即道：“便是周天星辰大阵被破，我太阳宫周围还有伏羲大圣布下的大阵，他
    十二祖巫聚成大阵虽然威能巨大，可是难道能一而再，再而三的成阵，恐怕未必吧，而且，伏羲大圣的实力，恐怕比之我等还要高一些，加上手中
    的九龙功德宝塔这等至宝，便是拖住三四个祖巫也是小事而已，所以，生死胜败，还是未知呢。”
    “陛下说的是。”鲲鹏道人听到帝俊此话，顿时一点头，想起伏羲，便是鲲鹏道人也是心悦诚服，这等实力，不是自己能及，便是太一拥有至
    宝混沌钟，也未必有伏羲的实力。
第九十九章 盘古真身出  星辰大阵破
    周天星斗大阵之中，后土祖巫和冥河祖巫两人一起合在一起，朝着其余祖巫附近赶去，帝江话语一出，两人也想明白了，后土祖巫修炼九转玄
    功乃是盘古之功法，已经到了第七转的实力，堪比准圣后期，冥河道人的两道剑芒刚一出现，后土便神色一变，轻哼一声，一挥手一道破天一般的
    巨力将两道剑芒*的一斜。
    随即双指一捏将阿鼻剑捏住，而元屠剑一剑无功，随即朝着玄冥祖巫斩去，此时周围有着无数的星辰碎屑隐藏，却是将扛着星辰空间压迫之力，
    飞动的玄冥瞒了过去。
    “玄冥小心！”后土看的大急，不过手中捏着的阿鼻剑却是压力大增，全身之力也只是将阿鼻剑捏住而已，想要救援，却是不及。
    “啊，”玄冥听到后土呼喝，不由
    一惊，随即感觉肩膀一疼，顿时发现了元屠剑，肩头一震一道黝黑骨刺突然出现，将元屠剑的攻击抵住，随
    即无穷的冰晶出现在身后，形成防御。
    “不用管，向大哥那赶去。”
    后土祖巫此时已经将手中的阿鼻剑压制住，一团团青釉色的光芒将阿鼻剑笼罩住，随即挥手一道青釉色的抓形劲气朝着元屠剑抓去。
    元屠一剑无功，而此时阿鼻剑也被后土限制住，一个转折闪过爪芒，顿时朝着远处飞去，瞬间消失不见。
    两个祖巫继续朝着其余祖巫赶去，此时帝江和祝融也是一边击退混沌钟，一边赶了过来。
    “十二都天神煞大阵，立！！”
    顿时赶到一块的十二个祖巫周身青釉之气隐显，无数的玄奥撰文出现在星辰空中，又有十二个混沌神文出现，随
    即十二个祖巫化冲到一块化为
    一体，只见一个面目不甚清晰，但浑身有无边威势生出，高约万丈，却是正是盘古真身。
    此时凝聚而成的盘古不光面目不全，便是身体也隐隐间好像虚幻一般，可是便是虚幻之体，其中无边宏伟的威势，也是直接将周围星空降下的
    流星粉碎。
    “妖族，小儿，受死！！”
    盘古真身嘴角微张，一道宏大之极的响声从中传去，顿时一圈圈肉眼可见的空间波纹朝着远处散发，空间抖动已过，万里空间，便突然粉碎。
    “言出法随？”看着凝聚的盘古真身威势，隐藏在远处，突然一声惊咦，一个身形突然出现在星辰大阵之中，正是玄天真人。
    玄天惊讶的看着这十二祖巫凝聚的盘古真身，本来在阵中看热闹来，可是谁想到
    ，这盘古一声乎喝，竟然有如此威能，要知道，这可绝对不是
    什么音波法则之类的东西，并非是吼声震破空间，而是，一种意志，后世玄天阅读奇志上了解的“言出法随！”
    “是了，这盘古开天辟地，此时盘古真身凝聚，虽然还不怎么完全，可是也有了盘古的一分威势，自然所说话语便蕴含着盘古的一丝意志也是
    可能啊。”玄天想到不周山那无边的威压，那可仅仅是盘古撑天最后的一丝念想，一缕执念而已，可是便是斩二尸的准圣也抵挡不住，这便是意志威
    能，开天所拥有的意志威能啊。
    恐怕证道成天道圣人，也会有天地赐予的那一道圣人意志威能吧，玄天心中猜想着，随即隐匿住身形，继续观看，这等大场面虽然不怎么热闹，
    可是后世，可再也没有比巫妖大战这么宏大的战斗场面了，不容错过啊。
    盘古真身一成，随即手中挥出一道神雷在星空炸开，顿时万里星空成粉碎，无数的妖仙在神雷神威之下，连元神都没有逃出，便魂飞魄散，从
    此天地之中消失了印记。
    混沌神雷一出，大阵顿时损了一分，不过盘古真身又岂会只能发出一枚混沌神雷，紧跟着又是数十颗神雷出现在星空。
    数百万里的星空，一片粉碎，数以千亿的妖仙，在这一阵混沌神雷攻击下，尽成粉碎，可惜有河图、洛书压阵，便是少了四分之一的妖仙，周
    天星斗大阵已然完好。
    “????的，有河图、洛书压阵的周天星斗大阵还真是够坚固啊。”玄天看着眼前虽然破碎了无数里虚空星空的大阵，却没有丝毫破阵的痕迹，
    不由心中惊讶，心中对于河图、洛书两件极品先天灵宝不由生
    出了欲得之心。
    “这等灵宝在帝俊手里实在是白费啊，若是在我门下弟子手中，怎么着也是一件压阵阵法，镇压门下弟子气运，却是有余啊。”
    心中思索，可是眼睛可是紧紧盯着盘古真身，玄天可不认为这盘古真身只有如此手段，混沌神雷，也不过是和圣人手段有些相近而已，可是还
    是有些距离，玄天可不相信，这盘古真身会没有圣人一般的攻击。
    果然，玄天心中念头刚落，星空之中的盘古真身突然一声大喝，“斧来！”
    顿时无数拜倒的巫族大阵之中，突然飞出一柄硕大巨斧，出现在盘古真身手中，正是干戚巨斧，只见此时干戚巨斧一变，整个巨斧张大的十倍，
    斧身闪烁这黝黑玄奥的符文，斧刃之处，一片光亮，周围之处的空间隐隐碎裂一片，乃是斧刃之气割破所致。
    干戚巨斧一到手，盘古真身顿时变大了十倍之多，盘古真身隐隐间可见得盘古眉眼，盘古真身举起了手中的干戚神斧，猛然一劈，顿时巨斧划
    着玄奥莫名的轨迹，只听得一声惊雷乍响！
    一道巨大的裂缝顿时出现在星空，直接将千万里之地，分成两半，巨大恍若沟壑一般的空间裂纹随即突然破碎掉，无穷尽的空间乱流，蔓延万
    里长宽突然出现，朝着现了身形的巫妖而去。
    却是这盘古斧一击不光将星空空间破碎，便是原本洪荒空间也被粉碎，无数大小，宽长的空间乱流将巫妖吞噬。
    空间破碎，一斧之下，便是地火风水，阴阳二气等等开天之物也是顿时出现在大阵之中，将无数的巫妖淹没，不知所踪。
    这一击威力之大，超乎想象。
    帝俊等人便在周天星斗大阵被破的一瞬间，带着周围的妖仙，朝着太阳宫赶去，这盘古真身威能之大，简直不可思议，便是以往骄傲的太一，
    也没有信心在盘古真身手下逃的性命，至于剩下的妖仙，却是管不得了，逃的性命要紧。
    而盘古真身发出了近似开天一般的攻击之后，在虚空之中立了一阵，便突然涣散了形体，重新分散成十二祖巫。
    “大哥，这盘古父神真身，果真威能绝大啊。”祝融和共工同时说道，神色之中一片兴奋，刚才那种绝对力量的体悟，让两人对于法则应用提
    高了不止一筹。
    “不错，这等实力，妖族小儿怎么可能抵挡我巫族，哈哈哈哈！！”一旁的天吴祖巫还有句芒祖巫、蓐收祖巫俱是仰天大笑，看着周围四散逃命
    的妖仙，心中一片快意。
    帝江、后土、烛九阴也是脸露微笑，不过看着几人嚣张的得意样，不由泼冷水道：“那你现在还剩下多少实力？三成？两成？还是一成？”
    祝融祖巫，共工祖巫，还有句芒祖巫、蓐收祖巫，天吴祖巫脸上得意顿时噶然而止。
    祝融祖巫扭捏的说道：“还有两成左右的实力吧。”
    “我也是。”“我也是啊。”
    旁边的几个祖巫同时说道，脸色都是微微一变，这实力降的也够快的，两成实力，也就是和手下天巫一般，甚至比之刑天这一类的顶级大巫还
    有些不如。
    “那？”祝融祖巫有些猜出自己大哥帝江的意思了，可是有些不虞的说道。
    “此次斩杀了能有多少妖仙？”帝江看着祝融眼中的失望，不由说道。
    “大概有四千亿左右吧，少也少不了多少，可是我等部下大巫也没有损失多少，还有八千多万呢。”祝融突然不干的辩解道。
    “不错，八千万，可是能战斗发挥全力的还有多少，妖族妖仙还有多少？”帝江看着祝融，肃声问道。
    “一个没有，妖仙，还有四千亿多一点吧。”祝融低声说道。
    “不是四千亿，是六千亿吧，不好！！”帝江说着突然神色一变，想到了什么一般，“走，回部族！！”
    “回部族？”祝融祖巫有些不解的看着大哥难看的神色。
    “你手下部落留了多少战士？”帝江想到此次斩杀的妖仙，突然朝着祝融问道。
    “百多个天巫，还有万数大巫，再就是数亿的巫众了。”祝融说着，突然脸色一变，想到此次出现的四千亿妖仙，不由一变道
    ：“难道这妖仙会
    去毁我部落？”
    “你们部落呢？”帝江不管祝融话语，问后土等人。
    “我们也差不多啊，比之祝融部落稍多一点也多不到哪去。”几个祖巫都是脸色难看的说道。
    此时众祖巫都想明白过来，要知道巫妖之间，有多少战力底细基本上都各自了解，此次聚盘古真身，加上后土元神，却是一瞬间将此时天庭之
    中的妖仙一览无遗，有近亿的顶级妖仙消失，这些妖仙是干什么去了，稍微思考，便是想过来，众祖巫顿时脸色变的无比难看。
第一百章 巫妖罢战 妖族定计
    巫族的十二个头头，瞬间想明白了妖族的打算，顿时心中大急，加上此时十二祖巫实力只剩下两三成，恐怕也攻打不下太阳宫，帝江想了想，
    下定注意，回去救援部落，毕竟而言，妖族天庭是跑不掉滴，可以随时来打，可是巫族人数稀少，若是因此覆灭，这才是没处哭去呢。因此十二祖
    巫商议了一会儿，便是直接回兵各自的部落，抢救自己的族众去了。
    巫妖第一次战斗，就这样戏剧一般的落下了帷幕，停止战斗，时间之短，伤亡之大，直接成反比。
    此役，巫族陨落了两千万，而妖族，陨落了四千亿妖仙，妖族实力直接损失了一大半，而巫族却只是伤筋动骨而已。
    不周山顶，群山飘渺之间，突然出现了玄天的身影，玄天捏着嘴巴，看着战斗破坏的场面，无趣的看着，“这巫族倒是脆落，就这么不声不响
    的就走了，真是叫人无语来。”
    “还以为这些倒霉孩子能去拼个两败俱伤呢，道爷也好拣拣便宜，谁知道，就这么灰溜溜的走了啊，哎！河图、洛书，只好下次再拿了。”玄
    天嘴角嘀咕着，脸上却露出得意的神色。
    这次巫族的两千万，大多数乃是被盘古真身一斧破开空间之时，被空间乱流所吞噬的，可是这两千万，早就被隐藏在旁边的玄天用绝对掌控空
    间瞒天过海一般的收进了混沌珠之中的洪荒，灭了其神智，打算炼做分身之用。
    这些个大巫、天巫肉身强大，又是盘古血脉，早就看的玄天眼馋了，可是又不能去巫族“偷”些用，免的巫族势力减少，于妖族有利，才强忍
    着没有动手，这次大战，本来是来拣尸体的说，没想到，一大片空间乱流出来，
    正好被玄天用绝对掌控空间收下。
    “两千万啊，????的，发财了，发财了，”玄天兴奋的嘀咕着，脑中却想着如何分配了，这大巫和天巫之体，也就只有自己一脉的分魂诀用的，
    旁人得去，也不过是能提炼些精血而已，可是到了自己一脉手中，那可是炼化分身的好材料，若是用乾坤鼎返本归原，重返先天，肉身更加强大不
    说，而且，还能修得元神，用作斩尸之用。
    想到这，玄天眼中的光芒更加灼热，“道爷决定了，日后有巫族战斗的地方，就有道爷的存在，道爷就是传说中的那个啥，哦，对了环保工作
    者。”
    “嘎嘎！”想了想，玄天怪笑着突然消失了身影，却是回昆仑去了。
    ?????????????????????????
    ???????????????????????????
    太阳宫，帝俊、鲲鹏道人、太一、冥河还有五六个妖圣狼狈的逃了回来，在盘古真身逆天的一斧之下，几人心神惧丧，脸上一片慌乱的神色。
    伏羲道人远远看着几人回来，看着几人狼狈的神情，不解的道：“陛下，这是？”
    帝俊看着飘逸洒脱的伏羲道人，心中沮丧，却是无话可说，摇摇头，低叹一声，“哎，四千亿妖仙，覆灭矣！！”
    说着神色之中犹有一丝惶恐，略带颓废的朝着太阳宫而去。
    “四千亿妖仙，死了？”伏羲道人听到，顿时心神巨震，心中翻起滔天巨浪，四千亿最低修为也是太乙金仙巅峰，最高乃是大罗金仙巅峰的妖
    仙死了？“这，才多少时间，半个时辰么？怎么会就全军覆没了呢？”
    神色之中尽是不敢相信，可是伏羲看着几人的沮丧的神色，心中却是有了几分相信。
    太阳宫之中几人坐定，许久，没人话语。
    到最后，伏羲道人朝着座上的阳神帝俊道：“陛下，这巫族既然已经撤下洪荒，我们是不是先把白泽等人招回来？”
    帝俊恍若从梦中惊醒一般，连忙点头说道：“不错，昆吾，你立刻下洪荒把白泽等人召回。”
    “是，陛下。”说着，昆吾走出大殿。
    “陛下，巫族十二祖巫的都天神煞大阵并非不可破？”鲲鹏道人看着场中气氛低落，神色一转，说道。
    “哦，妖师有何注意，快快说来？”帝俊听到妖师此言，不由大喜，连忙问道。
    “十二都天神煞大阵，靠的是十二祖巫之力，若是其中一个祖巫消失，便
    不能布阵，我们不如如此这般～～～～，则巫族可破。”鲲鹏道人低声
    说了片刻。
    帝俊听着脸上游移不定，半响方才说道：“这样可行？”
    鲲鹏道人笑着说道：“差不多，毕竟这巫族祖巫除了帝江，后土，冥河，烛九阴之外，其余尽数性格暴躁之辈，想必必会中计。”
    帝俊又想了片刻，随即点头道：“好，此事就由妖师办了，其余人未必能行。”
    鲲鹏道人听到点点头，应下，此计，既然为自己所出，交给自己办，也是好的，毕竟别人办还未必成事。
    “此次我妖族损失了大半的主力，不过洪荒大陆广博无边，化形妖族每年便有万亿之多，此战之后，这巫族想必也分不出大巫来追杀洪荒妖族，
    伏羲大圣，招揽妖族之事，便交由你了。”
    “是，陛下。”伏羲道人点头应道，这事道爷简单，有九龙功德宝塔，遇到洪荒妖族直接收到其中便是了，便是碰到祖巫也是不怕。
    “冥河道友，此役，道友损失极品先天灵宝阿鼻剑，这是成套的先天灵宝四象塔，为青龙、??、朱雀、玄武四件，每一件都是上品先天灵宝
    之属，四件合一，威力堪比极品先天灵宝，算你补充了。”说着帝俊拿出一件四件宝塔一般的灵宝，向冥河道人抛去。
    冥河道人本来还在心疼今日丢了阿鼻剑，听到帝俊此话，不由感激的说道：“多谢陛下了。”
    帝俊点点头，双手一扶座椅，一股威严大气自身躯透出，扫了场中诸位一眼，肃声道：“此役，我妖族虽败犹荣，这巫族竟然为我妖族打退一
    次，就有第二次，妖族兴盛之日不远，望诸君全力为之，为妖族兴盛尽一份力。”
    “谨遵陛下吩咐！”场中诸人同时大喝道，脸上俱是一副坚定的神色，鲲鹏道人看着帝俊，悄悄点点头，这才是妖族帝皇风范。
    巫族没了盘古心脏，发展便是断了，只要自己计策成功，那妖族兴盛也就是万年之内的事情。
    想着，鲲鹏道人眼中闪过一丝兴奋，“我之所求，不过是圣人之位罢了，只要妖族兴盛，必然有天大功德降下，到时候，我可顺之斩却恶尸，
    成就准圣后期，圣位可期矣。”想着，鲲鹏道人心中极是激动，那玄天道人何等风范，那才是我辈所追求，想上一量劫杀神大兴风雨，扰乱洪荒，谋
    那天地气运，这一量劫，说不得，我也得天大功德，下一量劫也证道有望。
    鲲鹏道人心中慢慢想着，心中满是向往之色。
    ?????????????????
    ?????????????????????????????????????????
    昆仑山，玄天回去之后，立刻召集众弟子前来。
    玄天看着眼前的云霄仙子，碧霄仙子，琼霄仙子，一阳子，天华子，赵公明，还有一旁的夫人女娲，脸上一片得意。
    “师傅，有事么？难道是又要赐什么法宝么？”琼霄仙子看着自家师尊脸上的得意之色，不由抢先开口问道，说着神色之中一片期待。
    毕竟每次师尊相召，都有上好的灵宝分到手，此时自己师尊脸上一片得意之色，恐怕不是分宝，也是有好事。
    琼霄刚问完，便见玄天脸上闪过一丝讶异，顿时知道自己所猜中了，顿时惊喜道：“师尊，到底是什么法宝啊，威力大不大。”
    说罢，看着玄天一瞪眼，琼霄立刻轻轻捂住嘴巴，知道自己问了一句“废话”，自己师
    尊那次赐宝，威力都是超过起码一个境界使用，用师尊
    的话说，那就是我徒弟若是用威力符合境界的灵宝，岂不是掉师傅的面子，因此琼霄此话一出口，也觉得不妥。
    果然，就听玄天说道：“师傅这次去巫妖战场，打扫战场之时略有所获，这次召集你们却是有事吩咐。”
    旁边的女娲听到玄天说是打扫战场，顿时扑哧一声笑了出来，这次所得，那个不是巧取豪夺，被用上一句打扫战场，让女娲彻底知道玄天的秉
    性了，不过，好狡猾，好可爱，想着，女娲脸上挂起一丝红润。
    玄天撇了女娲一眼，知道心中为何笑，不过玄天脸皮之厚，又岂是小看，直接视而不见，看着自己大弟子云霄说道：“云霄，你平常修炼分魂
    诀之时，分出多少完整的灵魂来了？”
    “秉师尊，三十个完整灵魂。”云霄仙子听到师尊问话，虽然不知为何，还是如实回答道。
    “哦，三十个，”玄天听着一阵惊奇，看着云霄元神依然强大，不由心中放下心来，分魂诀没分出一个灵魂，元神都要消减三分，不过看云霄
    元神依然是堪比准圣中期的元神，顿时放下心来，毕竟，本体修为提高，才是正道啊。
    “不错，不过，以后还是以本尊元神修为为主，这是十二个大罗金仙巅峰妖仙所炼化元神之后的精神力，你拿去修炼。”说着，递给云霄一个
    翠玉色玉瓶。
    看着云霄接过，玄天突然拿出三十个手掌大小的惟妙惟肖的女巫族，递给云霄道：“这是三十个天巫肉身，你灵魂附进去之后，便是三十个天
    巫分身，若是再加以修炼，也算是一个助力了。日后历劫之时，用来抵劫。”
    想到日后封神量劫，玄天心中一叹三百六十五之数正神，又岂能让自己门下弟子入劫。
第一百零一章　此章无题
    “碧霄，琼霄，公明，一阳子，天华子，你们呢？”
    站且将心中心事放下，玄天朝着其余几个门下弟子问道，封神量劫，自己门下辈分虽然小一些，可是相对的，也安全一些，三清门下三代弟子，
    和自己门下一比，却是垃圾一般的物事了，便是和自己一般的二代弟子，也比不过门下的云霄，所以，封神量劫，最坏的也不过是肉身封神而已。
    “弟子十八个，”“弟子十六个，”“弟子十三个，”“弟子十四个，”“弟子十二个。”
    听到玄天问话，几人心中也知晓是所问为何，脸色不由一喜，几人依次回答说道。
    玄天听到又赐下七十三个天巫肉身，又每人赐下十二个大罗金仙元神所炼化的精神力，随后玄天看着这一众弟子，肃声说道：“记着，分身可
    以展缓一下修炼，主要的还是要本尊修为道行提升。”
    “是，师尊。”众弟子看到玄天严肃说话，不由心中一紧，同时应道。
    “嗯。”玄天看着众弟子，微微点头，这点上，玄天倒是相信，自己这几个徒弟，在昆仑山这第一洞天上这短短的时间，修为便有了不小的进
    步，不过看到云霄仙子这个已经准圣的高手，玄天看着其余五个弟子，眼中尽数期盼之色，“什么时候我门下弟子一色准圣，那才叫有面子，那才叫
    场面啊。”
    不过看着几人已经全部是大罗金仙的修为，甚至其中一阳子和碧霄仙子此时已经是大罗金仙巅峰的修为，心中晓的，那一日却也不远。
    “好了，下去吧。”
    “是，师傅。”看到玄天将目光凝视到了女娲身上，几个弟子
    顿时晓的，纷纷退了出去。
    “夫君，今日是不是要求有点严啊，我看门下弟子修为之强也算是修为顶尖，尤其是云霄，已经是准圣初期了，这等修为拿到洪荒也威震一方
    的人物，加上夫君赐下的灵宝无数，难道日后还有劫难？”
    说着，女娲有些不解的看着自家夫君，在女娲看来，自家夫君那里都好，就是对于门下弟子要求有些严了。
    似云霄这等弟子，竟然还是玄天不时赐下各种灵宝分身，一切几乎全部都是玄天给设计安排，绸缪，在女娲看来实在是有些不可思议。
    简直就是和保姆一般，将小鸡紧紧的护在翅膀之下，天巫分身三十个，这等实力，远远超过云霄本尊的实力了，更何况，天巫分身还能够修炼
    出元神，其中强大，不可以道里计，而玄天好像还有所不满足一般，着实让女娲疑惑万分。
    “夫人认为我实力若何？”玄天看出夫人的不解，不由出言问道。
    “夫君现在已经能够开天，虽然不算是大世界，可是也算是中千世界了，如此实力，应该堪比圣人了吧。”女娲听到夫君此问，不由一愣，不
    过想了想，回答说道。
    “不错，为夫两次开天，都有所悟，此时实力不论灵宝，也能和两个刚证道的圣人相斗个仿佛。”玄天听到夫人此话，点点头，同意道。
    “刚证道的圣人？”女娲听到夫君此话，立刻听出其中意味，脸色微微一变，反问道。
    “不错，证道圣人之后，并非就万劫不灭了。圣人修炼，乃是抢占天地气运，来加速修炼，刚证道的圣人，为混元大罗金仙；其上还有混元太
    极金仙，和混元无极金仙。”
    “圣人修炼还需要抢夺天地气运？”女娲听到夫君此话，不由一惊，虽然此时普通的洪荒大神通之辈，修炼若是得洪荒气运相助，修炼速度会
    提高很多，可是没想到，连圣人修炼也需要天地气运。
    “没错，毕竟圣人要教化洪荒生灵，必然要立教派，立教自然有大教气运，教派兴隆，气运大，圣人修炼自然要快很多，若是教派弱小，为他
    人所灭，则气运近乎没有，圣人修炼却是晦涩缓慢无比了。”
    看着夫人似懂非懂的表情，玄天知道为什么后世女娲并没有立教了，一则，女娲为人族之母，自然得享人族一成气运，而来，功德证道修为在
    众圣之中却是最低，不过，既然今世为我夫人，我这做夫君的自然要扶持，再者自己修混沌大道不需天地气运，可门下弟子修炼可是需要，这些个，
    由不得玄天
    不提早算计。
    “你夫君我修的乃是混沌大道，非天道圣人之道，所以，此天道气运于我可有可无，可是夫人你和门下弟子却是需要，所以，由不得我不提早
    算计啊。”玄天看到女娲略带迷惑的表情，也就直接点破，毕竟此时两人结为连理，也没有什么好隐瞒的。
    看着女娲点点头，玄天继续道：“我之门下现在看来虽然修为高深，可是在圣人眼中也算不得什么，抵不住圣人的算计。”
    “所以，门下弟子实力虽然还可以，可是却不能有丝毫的懈怠，这也就是我不停的用至宝做“鞭策”的原因了。”说着，玄天不由笑起来。
    “真的这么危险，门下弟子可是有你我护持，加上乃是三清门下，这可是五个圣人啊？”女娲看着玄天，还是不解道，天道之下一共几个圣人，
    自己一方就有五个，不去招惹别人就罢了，难道
    还有别的圣人招惹自己？女娲有些想不懂了。
    玄天闻言一咳，脸色闪过一丝尴尬，不错，理是这么个理，可是总不能说，日后有个专门针对道门弟子的劫难？还是说，就是怕自己的师叔算
    计自己徒弟？玄天有些无语，不过却不能不解释。
    “夫人，认为圣人证道成圣之后，最重要的事是什么？”
    “按夫君的说法，当然是道统和教派气运了。”女娲听到夫君问话，毫不迟疑的说道，不过随即女娲神色突然一惊，脸上露出不可置信的神色，
    “不会吧，难道？”
    玄天看着女娲，知道总算是想过来了，圣人争的是圣人，到时候若是自己门下太强，抢占天地气运大了，恐怕有人便是不出手亲自算计，恐怕
    也会帮着遮掩天机，让别的圣人对付自己门下
    弟子。想想后世截教，这可是直接被近乎巢灭的一个教派，那还不是师兄带头灭的，圣人，圣人，也
    是人啊，为了修炼，抢夺天地气运，那里顾得上其中情分，说白了，最后讲究的还是自身的实力，和门下弟子的实力，所以，玄天才竭尽全力的增
    强这门下弟子，甚至用处“至宝”这一招诱惑弟子加紧修炼，为的便是日后被算计之时，免得被恢恢掉。
    玄天坚定的点点头，肯定了夫人的猜测。
    “天啊，这？”女娲有些慌乱的说道，神色有些相信也有些不相信。
    看着夫人的神情，玄天也不说话，只是默默的牵着女娲的手，让女娲自己相通。
    这种情况不是没有，甚至是很大可能出现，圣人对于实力的追求，其意志应该是最大的，旁人修炼，有的为长生，有的为人上人，有的为夺取
    些什么，可是圣人，那可是近乎单纯的为了提升实力而追求，任何情况都可能发生的。
    从后世而来的玄天可是知道其中残酷，截教便是一个血淋琳的例子，三千被佛门渡过，主要弟子不是恢恢，便是被收为坐骑，甚至是门下大弟
    子，多宝道人，也是被老子渡去当了佛门佛祖，可谓是悲惨之极了，前车之鉴啊，玄天心中一刻不敢或忘啊。
    过了半响，女娲才从震惊之中醒来，使劲的握着夫君玄天的手，“夫君，那门下弟子实力？”
    说着，神色之中闪过一丝急色，三霄，天华，公明，一阳子等人，女娲都是甚为喜爱，尤其是琼霄，想到这，不由朝着玄天问道。
    玄天听着一笑，傲然道：“放心，我玄天纵横洪荒，又怎么会连自己门下弟子护持不了，此次便是要练成几个分身，加上兄长伏羲身边的伏羲，
    想要护持门下弟子安全，也并非难事。”
    女娲听到玄天此话点点头，想了想，“夫君，不如将剩下的几滴盘古精血让门下弟子修炼，也能增强他们几分实力。”
    想到自己还有几滴盘古精血没有炼化，女娲不由向着玄天说道。
    “这到不用，日后我自会有增强弟子实力，倒是你，还是要提高一下，日后还有一场大功德，若是做了，则必定压制不住，证道成圣，到时候，
    若是没有斩三尸，对于证道后的实力却是碍。”玄天听到夫人此话，脸上露出笑容，不过还是摇头拒绝道。
    门下弟子只要将自己分出的天巫分身和本尊修炼好，那就基本上不怕量劫了，天巫分身，虽然没有祖巫的战斗经验，可是比之大罗金仙巅峰的
    修炼者还要强不少，而且，天巫分身修炼出元神之后，加上自己一脉秘法，发挥的实
    力更高，照拂也要有度啊。
    “我此时已经是准圣后期巅峰，差点就要斩出自我执念了，这盘古精血。”女娲听到玄天此话，有些犹豫的说道。
    “不必了，炼化最后几滴盘古精血之后，你修为必定还要大增一些，到时候，待我去混沌之中再开一天，你在旁边观看，想必也会再有领悟，
    斩却最后一尸也是不难，到时候，才算大功告成，日后夫人证道成圣，也未必比我师傅师叔弱。”
    玄天直接将女娲要说的打断，直接又说出一个爆炸性的消息。
    “你还要开天？”女娲惊讶说道。
第一百零二章 洪荒惊现恐龙一族  帝俊羲和结地婚
    “你要开天？”女娲看着自家夫君，有些诧异，想到此次开天乃是为了自己的道行，女娲心中一暖，不过随即摇头道：“不必了，炼化了盘古
    心脏之中，盘古大神遗留其中的半成气运也到了我身上，感觉只要将剩下的精血炼化，想必，斩却三尸，并非难事，或许炼化精血的下一刻，便能
    够斩出自我执念来。”
    “哦，”玄天看着女娲认真的表情，心中不由相信，也是啊，盘古遗留的半成气运，何其庞大，只论气运，便是和一般的斩二尸的准圣相仿佛
    了，加上其中法力，精血，还有女娲本身便是准圣后期巅峰的修为，若是不能斩三尸才是怪事。”
    “那，你就将我这些年的感悟参悟一下，想必对于你斩三尸有所益处。”说着，玄天拿出自己一直祭炼的玄元摄天尺，递给女娲。
    这玄元摄天尺，乃是玄天炼就的成道至宝，其中蕴含着玄天近乎所有的天地法则、道行感悟，若是女娲能够参悟一遍，想必斩却三尸更加容易
    一些。
    女娲点点头，无声接过，没有拒绝。
    ??????????????????????????????????????????????????????????
    洪荒巫妖自罢战之后，巫族便开始休养生息。白泽等率妖仙，图戳十二部落，却是直直将分属十二部落的巫族屠杀了大半，巫族一共数百亿之
    多的巫众，白泽便是将其杀戮的还剩下百多亿而已。
    巫族十二部，每一部也就只剩下了十亿是左右的族众，其损失不可谓不大，可谓是虽胜尤败啊，损失不可谓不惨重。
    更加上，周天星斗大阵之中，巫族结都天神煞大阵，却是皆有损伤，所以，尽管有滔天的愤怒，可是十二祖巫还是忍住怒火，没有率兵攻打天
    庭，只是一力在盘古殿发展族众，便是连洪荒大地上的化形妖族也没有派兵杀戮，却是一副休养生息之态。
    而妖族巫妖之战之中精锐尽数战死，剩下的都是一些刚刚化形的小妖，或者是一些天仙修为的妖仙，除了白泽率领回来的不到十万妖仙之外，
    再无一丝精锐，损失之惨，更是犹在巫族之上。只不过，洪荒大地上妖族每年化形，便有过亿万之多，更是有恐龙一族开始肆虐洪荒。
    盘古自开天辟地之后，身化万物，成先天之族，有先天三族，妖族，巫族，多是盘古皮毛骨骼精血结合先天灵气所化，可是随着开天演化，先
    天演化后天，无数的先天精粹演化洪荒大地，先天五行灵气慢慢转化成后天五行灵气，数量猛增了数百倍之多，洪荒大
    地也是随着演化，扩大了百
    倍千倍的面积。
    因此原本就堪称无边的洪荒，更是广大无匹，而此时，结合后天灵气，所演化的生物也慢慢多了起来，其中最多的便是洪荒恐龙一族了。
    恐龙之族，乃是先天龙族于量劫之中残留的污血经过万年的演化，合着大地浊气，后天五行灵气成就的一族。
    恐龙之族，莫不是体型硕大，有千丈之长，性情凶悍，因为是合天地浊气所化，灵智不开，可是肉身坚固，天赋凶猛，堪称凶兽。
    洪荒世界先天化后天之时，便泛化了数百万亿还多的恐龙一族，凶兽恐龙，便是刚化形的妖族遇到也只能远避，有凶恶的恐龙便是天仙境界的
    妖仙，也杀之不死，其中开启了神智的恐龙，更是恐怖，堪比太乙金仙。
    普通的恐龙
    一族，大体分为能飞的翼龙，地上跑的铁甲暴龙，水中蜥蜴巨龙，数百万亿之多的恐龙已出现，便让众多在洪荒之中化形的妖族遭
    了殃，除了巫族范围还有阴阳二帝，四极帝尊范围之内的恐龙刚出现之时便被斩杀一尽外，其余之地的妖族刚一化形，遭到的不是巫族的追杀，而
    是恐龙的追杀了。
    恐龙一族大都喜欢血食，更喜欢类似妖族这般化形的血食，食之能够增长修为，更有甚者，吞噬了过多妖族之后，还能够开启灵智。
    一时之间，洪荒妖族遭了大灾难，每年化形的妖族，百分之九十九，都被恐龙所杀，只有少数妖族被天庭接引到了天上。
    这，也是巫族不再追杀妖族的原因，恐龙一族肆虐洪荒，妖族生路近乎断绝，若是无其他外因，妖族想要兴盛，却是镜中花，水中月。
    洪荒大地上发生的事情，妖族几个
    首领自是焦心，屡次派下妖族仅剩下的妖族精英，下去斩杀恐龙一族，可惜洪荒数百万亿之多的恐龙，那里
    是十万妖仙能够杀的，恐龙一族乃是卵生一族，一年便能孵化，如此数量发展起来，数量之大简直不可思议。
    便是妖族，巫族，阴阳二帝，和四极帝尊同时抹杀自己范围之内的恐龙，可是数量也不减少，只不过是实力高的恐龙被斩杀罢了，数量上隐隐
    间还有提升。
    幸而，洪荒大地经过先天化后天，便是这么多的恐龙，放在洪荒大地上也是空旷，加上巫族的有意纵容之下，恐龙一族，却是有越发展，越兴
    盛之势。
    ????????????????????????????????????????????????????
    昆仑
    山脚下，无数的恐龙向着四周奔逃，巨大的身躯踏着大地，轰隆隆作响，不时有一道冷冽的剑光闪过，便有无数的恐龙被斩杀，随即一团
    雷火降下，将尸体焚毁掉。
    片刻数万的恐龙便被斩杀一净，天地之间，再也没有了轰隆声响，只见一道亮光闪过，出现了三个俏丽的身影。
    其中一个手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，就这么静静站立便有一股子淡然似仙之气四散开来，旁边的两个面容略显幼稚，不过也
    是亭亭玉立，如花似玉，美目盼兮，一派国色天香。
    其中娇小一个突然娇声说道：“姐姐，师傅怎么老是让我们杀这些臭烘烘的东西啊，没开灵智，一点都不好玩。”
    “你啊，师尊只不过是让我们历练一下，毕竟这恐龙其中也有些开启了灵智的，攻击手段到也有些诡异之处，我可是听说，我们的师
    尊可是凶
    名在外啊，洪荒上一量劫的杀神啊，真想不到，师尊这么俊秀飘逸的人，怎么会有这么凶横的名号啊。”
    旁边一个略显成熟，约有双十年华的女子，笑着说道。
    最后旁边一个面容最显成熟稳重的，开口道：“师尊威能自然不是我等能够揣测，不过，师尊都是为了我们好。”
    旁边两个同时点点头，说道自家师尊，三个女孩脸上俱是一片自傲，好像自己师尊如何了得一般。
    “谁？”最为年长的一个，突然神色一动，朝着周围喝道，手中突然出现了一只玄奥古朴手环，在手中团团打转。
    “可是云霄仙子，我是天庭妖圣昆吾，切勿动手，我可并无恶意。”
    随着话音响起，一个俊朗挺拔的男子出现在三仙十里之外，一迈步，出现在三仙面
    前，急切说道。
    “妖圣昆吾，开明兽？”云霄仙子听说是妖圣昆吾，不由将手中把玩的手环收起来，眼中身处一丝神光，突然说道。
    “仙子厉害，正是。”昆吾听到云霄此语，脸色轻轻一变，看向云霄的眼光之中闪过一丝慎重。
    “哦，不知道昆吾道人来我昆仑可有要事？”说着，神色闪过一丝玩味，云霄仙子可是知道，这妖族刚刚经过巫妖大战，损失不可谓不惨重，
    此时来昆仑，意欲为何，值得探寻啊。
    “此来乃是下帖，我皇帝俊和月神五年后结地婚，因此派我来给玄天真人下帖。”口中说着，递出一张金色喜帖，昆吾心中却是大震，这云霄
    仙子便是斩一尸准圣的修为，比之自己，隐隐还要强一些，而旁边的两个仙子也是大罗金仙巅峰，差一步斩尸的修为，由此可见玄天真人修为如何
    厉害了。
    “地婚？”云霄接过喜帖，有些疑惑，默运神通，心神微微掐算，一会儿，脸色露出一丝佩服。
    “帝俊倒是好算计啊。”云霄心中闪过此念，而此时昆仑山凌烟阁也突然说出此话来。
    “哦，不就是个地婚么？”女娲看着夫君，有些不解。
    “地婚，和天婚却是不同啊，你我天婚，乃是圣人一般的嫁娶，功德虽然有，可是却并不多。而地婚乃是定群仙嫁娶，功德之大，比之天婚，
    却是要多很多，不过更重要的是，帝俊和月神羲和结地婚，我却是要将两件灵宝送上啊，作为聘礼。”
    玄天脸上闪过一丝佩服，就这样不声不响的就让自己让出一段功德，虽然还有一些，可是这不过是小头而已，此次却是有些失算啊。
    “灵宝，两样？为什么？”女娲听到玄天话语，有些不懂，这地婚在女娲眼中也不过是天婚一般的物事，那里来的这么多的算计。
    而且，不过是些许功德罢了，怎么看自家夫君的神色，却是有些不爽？
    “就是明华山一役之中，我取的日月精轮啊。”玄天说着，低叹一声，有些苦笑不得啊。
    “日月精轮？明华山之时，这日月精轮让你给拣了？”
    说着，女娲脸上挂着不可挟制的笑意，眼中射出有趣的光芒，明华山一役，女娲可是在场，不过没想到这日月精轮竟然被夫君玄天给取了，女
    娲有些意外，有些恍然。
    玄天看着夫人女娲脸上的谐趣之色，不由有些尴尬的笑笑，连声说道：“这是拣的，绝对是拣的。当时掉地上，没人要，我看着，也就收下了，”
    说着玄天也是嘿嘿笑出声来，不过脸上还是有些不虞。
第一百零三章  帝俊地婚 阴阳造化
    “这日月精轮，本来是我取来给门下弟子换取这一场大功德，净化洪荒无穷煞气之用，没想到，这帝俊竟然和月神结地婚，那这场功德必定落
    在帝俊两人身上了，哎，失算啊。”
    说着，玄天脸上闪过一丝懊悔，有些不爽，没想到到头来，竟然被帝俊给悄悄算计了，失策啊。
    女娲看着夫君脸上的失落，不由失笑道：“那夫君作何打算？”
    “还能作何打算，权当这日月精轮没拣到算了。哎，郁闷啊，都分到弟子手中的东西，再要回去，还真是有够丢人的。”
    说着，玄天神情更加郁闷，“????的，帝俊你小子算计道爷一次，那河图、洛书，道爷就不客气了。”心中如此想，突然顺畅了许多。
    女娲看到夫君玄天的神色变化，不由一笑，估计
    自家这个不吃亏的夫君，心中不知道又转了个什么歪歪点子呢。
    ??????????????????????????????????????????????????????
    五年时间，瞬息而过，太阳宫之中，此时一片富丽堂皇，到处都是一片千紫艳红景象，无数的妖仙在太阳宫门口接待着洪荒大神通到来。
    玄天此时带着夫人女娲还有自己的几个弟子，在太阳宫之中端坐着，此时太阳宫之中已经有了后世宴席的几分气象。
    无数的妖仙摆布着各种佳酿，灵果，玄天，三清、红云道人、镇元子等人身份尊贵，却是没有在外殿等候。
    几人谈笑风生，玄天更是和红云，镇元子频频举杯，让玄天有些找到一丝后世宴会的感觉。
    不过一会儿，响午十分到，玄天等人坐在点殿中看着帝俊和羲和举行大礼，随
    后，帝俊和羲和带着日月精轮，突然朝着殿中众仙说道：“今日
    我帝俊地婚已毕，不过，此时洪荒飘散着无数的煞气，帝俊秉天道运转，今日行此大功德之事，众仙为见证。”
    说罢，帝俊扫过玄天真人脸上似笑非笑的表情，赶紧转移视线，和羲和双手高捧日月精轮，就待行事。
    众仙那个不是道行高深之辈，听到帝俊此话，那里还不知道帝俊的打算，此事功德之大，简直超乎想象，因此纷纷议论起来，看向帝俊的目光
    之中有着无数的羡慕。
    就在众仙羡慕的眼光之中，帝俊和羲和突然虚空打出无数玄奥莫名的印诀，无数光线自帝俊两人手中印诀射出，就在光线射到的一瞬间，闪着
    琉璃般光华的日月精轮突然大放光芒，无数刺眼至极的九彩光芒突然四射。
    众仙被突然的强光刺激的眼睛一闭，随即强自睁开，强自安奈着看着难得一见的奇观。
    此时帝俊和羲和身上突然射出无穷的太阳真火和太阴真火，两火交融，将日月精轮包隆住，随即顺着大殿而出，飘在太阳宫上方。
    到了一定的高度，日月精轮突然爆发出无穷的莫名的气息，这股庞大至极的气息已出现，就朝着洪荒大地而去。
    “混沌，不对，这是造化之气？”红云道人感受着这突然爆发的气息，不由朝着旁边的玄天问道。
    玄天脸上挂着丝丝冷笑，听到红云道人问话，也只是点点头，小声说道：“别说话，看好戏吧，嘿嘿。”
    说着，玄天紧紧盯着帝俊和羲和，脸上闪着诡异的笑容。
    红云道人被玄天说得一愣，不过看着玄天脸上的笑意，不由打了一个颤，这可是玄天招牌笑容，算计起人来，啧啧，心中想着
    ，红云道人也紧
    紧盯着帝俊看看到底有何好事发生。
    既然玄天真人说是看好戏，那肯定有好戏出现，想着，眼中闪过一丝期待。
    无穷无尽的造化气息普一出现，便遵循着莫名玄奥的轨迹朝着洪荒落去，玄天心神笼罩大半个洪荒，发现此时洪荒上的煞气一碰到造化之气，
    便突然化作先天五行灵气，随即慢慢转化后天五行。
    然后随着煞气净化成灵气，丝丝的玄黄气息随之而出，慢慢聚拢成一团，可惜，这速度，玄天看着心中嘿嘿暗笑。
    在玄天看来，这等帝俊这种以自身法力灌输，行此大功德之事，实在是愚蠢之极，虽然能够获得大功德，可是也要身量一下，自己法力是否足
    够。
    洪荒之大，便是玄天此时也不可计量，只知道经过先天化后天灵气之后，整个洪荒大了千百倍，那可是后世银河系千百倍大小的世界，简直不
    可思议。帝俊想要将洪荒大地上飘散的煞气尽数净化，而且是用这种方式，在玄天看来，这何白痴一般，这帝俊行事，也不思考一下能不能办到？
    不过，事不关己，高高挂起，玄天可不是活雷锋，懒得理帝俊，再说玄天可是有自己的算计的说。
    果然，任是帝俊和羲和法力渊博浑厚，可是也架不住如此折腾，近千元会法力，也只是坚持了半个时辰，就有些枯竭。
    帝俊俊逸的脸上顿时一片难看，便是羲和，脸上也是一片苍白，此时整个洪荒飘散的煞气只是净化了一小半而已，离完全净化差之甚远。
    旁边的太一和月华，看着焦急，看到两人眼色示意，立刻将自身法力朝着帝俊和羲和灌去。
    受到太一和月华的法力支持，帝俊方才又坚持下来，不过也只是如此了，想要将整个洪荒之中的煞气净化，仅仅凭借四人，却是还差数筹。
    旁边的鲲鹏道人在旁边看着，脸上满是焦急，以鲲鹏道人的眼光自是能够看出，就是太一和月华加上一块施展法力相助，也不能完成此项功德，
    可是此时鲲鹏道人和天庭一荣俱荣，一损俱损，若是半途而废，那才叫遗憾。
    可是鲲鹏道人也是无奈，帝俊和羲和一身法力非同鲲鹏一般，那可是极阳和至阴法力，自己便是想要帮助也是不能。
    突然鲲鹏耳角微微一颤，脸色一变，不过随即便点点头，朝着场中玄天走来，恭声道：“玄天真人，今日还请真人出手帮忙，陛下说，这日月
    精轮做完此功德之后，便归还给真人。”
    “哦，你怎么知道我有办法，而且，这日
    月精轮行此功德之事之后，可是将三分功德，事情一完，立成功德至宝啊，帝俊也舍得？”
    玄天看着鲲鹏道人，眼中尽是笑意。
    “陛下说，这日月精轮，本来就是真人之物，陛下只是借用而已，自然要归真人所有。”鲲鹏道人听着一阵抽搐，可是鲲鹏道人知道，这场功
    德之后，帝俊修为道行，必然能够再提升一个境界，斩却自身恶尸，到时候修为有了，这灵宝，自然可以去抢，去找。
    可是这功德，可是错过这村，就没这店了。
    “哦，帝俊倒是实话，行，碧霄，琼霄，公明，这六只葫芦乃是我亲自炼制，里面自然有帝俊等人需要之物，你们只要依法诀行事，便可。”
    说着，玄天将自己混沌珠之中早早转化好的法力，装成葫芦，交给三个弟子，这份功德，还是要弟子取了吧。
    “是，师傅。”碧霄三人接过葫芦，立刻依照法诀打出。
    顿时无穷尽的极阳和至阴法力朝着帝俊等人而去，一股股磅礴的威压，将鲲鹏道人也是稍微退后了几步。
    鲲鹏道人惊讶的看着玄天，怎么也没有想到，这玄天竟然是如何帮助帝俊，难道这玄天真人早早就知道今日此事，早有布置不成？
    这样的话，玄天真人的心思就太可怕了，心中想着，鲲鹏道人看着玄天的眼神之中，蕴含着一丝敬畏，这等手段，简直匪夷所思，若是想要算
    计谁，谁能躲的过？
    玄天看着鲲鹏道人闪烁不定的眼光，知道其所想为何，不由嘿嘿一笑，心中尽是自得。
    其实早在玄天看到帝俊行径的时候，便知道最后的结果了，莫说是帝俊，便是让玄天靠着自身法力行事，也甚为难。
    可是，要知道，这件功德，可是玄天早早就算计的，本来是打算给弟子谋的，谁想到，帝俊等人先行一步，让玄天心中憋屈。
    这六个葫芦的法力却是早就给准备好了，待几个弟子要突破境界之时，便用之谋取功德。所以，鲲鹏道人把玄天如此想象却也太过，不过，玄
    天不会给他解释就是了。
    而旁边的女娲却是看的直欲发笑，自家夫君的算计实在是太厉害了，简直算计于无形，其中机缘巧合，着实让人哭笑不得。
    有碧霄等人的法力相助，此项功德再无波折，数个时辰一过，顿时整个洪荒之中再无灵气漂散，尽数被净化。
    此事已毕，顿时洪荒之中无数的玄黄功德朝着三十三天聚来，只是片刻就到了太阳宫上空。
    这此功德，堪称是洪荒第一场大功德，抛开天婚和三十三天之外不算
    ，堪称第一，功德之大，简直超乎想象。
    无穷无尽的玄黄功德朝着太阳宫涌来，直接将整个太阳宫笼罩。
    无穷功德自动聚集成一块，在太阳宫上空凝聚连接成一片，有百里之广，凝聚半响之后，突然分成数股朝着殿中众仙而来。
第一百零四章 天地功德至 帝俊、太一斩恶尸
    无比庞大的玄黄功德突然分出三成飞向还在太阳宫上空的日月精轮，只见原本金银二色的日月精轮，突然一阵金光闪烁，随即变成了两只金光
    翼翼的宝轮。
    玄天在下方看到日月精轮功德加身完毕，心念一动，就飞到了自己手中，玄天有些喜意的把玩着两只金轮，心中满是得意。
    此时原本就是极品先天灵宝的日月精轮被庞大的功德加身之后，已经隐隐开始向着先天至宝的威能进阶，只要日后再有几次大功德加身，恐怕，
    威能不比先天至宝来的稍差。
    此次功德，日月精轮占了三成，而其余人等，帝俊和羲和占了三成，太一和月华占了一成半，自己门下弟子占了两成，还有半成向着自己飘来。
    玄天看着一团斗大的功德，轻挥衣袖，将功德收到
    袖中，随即打出，分为两半，到了一阳子和月华子身上。
    鲲鹏道人有些眼馋的看着无穷的功德降下，却是没有自己的份，不由心中有些感叹，看着玄天自己那一份的功德分给自己的门下弟子，不由嫉
    妒想到，这玄天一门，还真的是，不缺功德啊，人比人得死，货比货得扔，只看玄天此时门下弟子竟然有斩尸到准圣的，道行直追自己，剩下的五
    个有功德相助，也用不了多长时间，到时候一门六准圣，那才叫嚣张。
    只是瞬间，鲲鹏道人就闪过如此多的心思。
    其余众仙看到心中也不免有些嘀咕，玄天一脉，不光师傅厉害，这徒弟也算是厉害之极了，云霄仙子已经是斩尸准圣人，而其余六个最低的也
    是大罗金仙初期，有三个，恐怕此日功德一过，就是即将斩尸的境界，再看看自己，不由心中生出了，玄天一脉，不
    可为敌啊。
    就在众仙感慨的时候，场中人此时也有了变化。
    只见帝俊和太一功德一入体，顿时顶上飞出无穷炽热的太阳真火，其中两只三足金乌一声凄厉的鸣叫声，顿时有无穷的杀气从三足金乌身上涌
    出，这股突然出现的杀意无穷无尽一般，炽热的红芒将周围的桌椅灵果融成灰烬，杀气环绕下，*着周围众仙退了好几步。
    而顶头的太阳宫被这股冲天的杀意一激，顿时被震成碎片，四散飘落。
    半响，功德吸收完毕的帝俊和太一，顶上的三足金乌突然飞出来，化作两个顶戴皇冠，面容和两人有七分相似的人。
    玄天看着一叹，“这，不知是天道算计，还真是功德所致。”以玄天眼光自然看得出，两尊恶尸战力之强大，直*本尊，而且杀意冲天，战斗起
    来，恐怕比之本尊还要厉害一些。
    不过，这，真的正常么？玄天心中怀疑，这帝俊、太一斩出这等强悍的恶尸，恐怕也是天道平衡吧。
    否则，岂会有这等好事，恶尸一出，修为境界道行，直*准圣巅峰，这天道，此次落子有点太过着于痕迹了吧。
    以往天道落子，无为而无不为，不为之中有大为，悄无声息的就让巫妖对立，死战，可是此次，帝俊二人斩恶尸，确实些非比寻常，这一尊恶
    尸，便是堪比一个千年前祖巫的实力，这才是刚斩出，没有过多修炼。
    若是修炼千年，恐怕追赶上现在的祖巫也是未定之数。
    这种种让玄天有些莫名不解，不过，此种心思只是瞬间而过，玄天看着琼霄、碧霄、公明三人，功德加身之后，道行境界顿时大增，大罗金仙
    巅峰，一步踏足斩尸的境界，不由心中大喜，脸色带着得意的微笑，看着场中的弟子。
    而一阳子和天华子也是略有增益，本来玄天不欲用无穷的功德来增加门下众弟子的道行修为境界，毕竟，若是修为不经过刻苦修炼，得来的太
    过容易，未必是一件好事，可是，今日天道算计来看，恐怕还有什么变动啊，罢了，门下弟子心志自己可以另加磨练，先把门下弟子道行境界提升
    上去再说。
    却不知道，这天道落子如此，却也是玄天所*，本来巫族若是没有修炼九转玄功，只是凭借天生本能炼体，妖族自然不会出现此种变化，恐怕
    今日的巫族便是能够布下十二都天神煞大阵，也没有这么大的威能。
    可是玄天将九转玄功交给后土，却是让巫族实力，在短短的时间里，提升了一个顶峰，十二都天神煞大阵一立，已然是
    堪比圣人的存在。
    圣人的实力啊，毁天灭地也只是等闲而已，而天道运转之下，巫妖乃是要退出主角的位置的，可是如此一来，恐怕就是妖族被灭，巫族永存了。
    天道有此种变化，也应该是意料之中的事情，可惜，玄天此时眼光只是看到变化，可是却没想到为什么会有此变化，虽然心中隐隐猜测出是因
    为巫族，可是如此明显的落子，却让玄天心中陡然生出一丝紧迫之意来。
    心中下定决心，先让自己门下弟子斩尸才行，尤其是云霄，天华，两个一个要更进一步，一个却是要跟上众弟子的步伐，免得天道突然的算计，
    让自己搓手不及啊。
    其实不怨玄天有这种心理，这就像是原本遵守一个规则玩游戏一般，这游戏规则就是天道法则，可是突然有人践踏游戏规则，破坏游戏规则，
    这就让其他下棋的人，心生不满，可惜此次践踏游戏规则的人，偏偏是制定规则的人，这让玄天纵是有不满，也不得发泄，玄天还没有到无视规则
    的实力，因此只能够想尽办法，将自己门下实力提升，免得，那一日游戏规则一变，伤了自己门下。
    话多了，其实能够发现帝俊两人恶尸不对的也就是三清和玄天二人而已，或许女娲能够看出有些不对，不过却想不到其中奥妙。
    此时场中的帝俊和太一突兀的斩却恶尸，顿时道行大增，晋身准圣后期，鲲鹏道人、冥河道人还有其余众仙都是纷纷向着帝俊祝贺。
    准圣后期，又是天庭之主，场中众仙除了寥寥几个，其余看到帝俊却是心中平白低了一筹。
    帝俊等人说笑了一会儿，便和羲和两人朝着玄天而来，淡笑说道：“今日多谢玄天真人出手相助了，帝俊在此谢过了。”
    玄天看着帝俊莫名的眼神，心中嘿然冷笑，说道：“不必如此，不过是我的弟子出手罢了，帝俊若是要谢，就谢谢我的弟子吧。”说着，玄天招
    过琼霄三人。
    “咳，”帝俊听到玄天此语，心中油然升起一丝愤怒，可是随即便被帝俊压下。
    便是斩却了恶尸，帝俊也不认为自己的实力便赶上玄天了，此时帝俊感觉，自己的实力便是和第二次紫霄宫中听道时候的玄天还稍有不如。
    知道自己和玄天相差太多，更何况，玄天乃是女娲夫君，还是未来的圣人之尊，便是心中有怒火，也强自压抑住。
    “如此多谢三位小友相助了。”
    玄天看着帝俊朝着弟子道谢，心中不由升起佩服之感，这才是真正的枭雄人物，能屈能伸，玄天之所以如此摔打帝俊的面子，就是要在帝俊斩
    却恶尸，晋身准圣后期的时候，还能不能保持清明的心志。
    扫过太一脸上的不满，玄天心中感叹，这就是为什么，帝俊是妖族王者，而太一只能是个东皇啊。
    玄天也不欲太过，这帝俊说来，玄天心中还是极为佩服的，潇洒一礼，淡笑道：“帝俊道友还有事，我等就先告辞了。”
    说罢，不待帝俊答话，和三清等人遥遥一施礼，便和女娲带着众弟子远去。
    “大哥？”看着玄天远去，太一走上前来，看着玄天背影，眼中一片阴郁。
    帝俊轻轻拍了太一肩膀一下，将太一欲要说的话压下，摇摇头，微笑说道：“没事，这玄天并没有恶意。”
    “没有恶意？”太一听着脸上尽数不满，此时太一斩却恶尸，实力道行大增，手中还有混沌钟这般至宝，心中对于玄天的畏惧却是不甚
    大了。
    因此对于玄天如此掉帝俊面子尤为不满，“这玄天分明就是~~”
    “太一，禁言。”帝俊一听，脸色微微一变，立刻传音将太一要说的话打断，帝俊如何不知道玄天是故意落自己面子。
    可是帝俊知道，此时自己和玄天差距之大，依然不可以道里计，没有实力，便要忍辱负重，更何况女娲和玄天乃是未来的圣人，乃是绝对不可
    以得罪的人物，还有伏羲现在是妖族大圣，此种情理，帝俊心中自由一番计较。
    “弟弟，我知道你对玄天多有不满，可是玄天和女娲乃是未来必定成圣的人物，绝对不可以得罪。”帝俊心中想了想，还是朝着太一嘱咐了一
    句。
    “哥，”太一听到此话，不由脸色更加不虞。
    帝俊看着快步走向殿内的太一，摇摇头，不再言语。
    “以后再劝便是，”心中想着，帝俊也朝着殿内众仙迎去，这殿内众仙，却是还要招呼。
第一百零五章 百年演变 女娲斩三尸
    悠悠然，百年消逝，洪荒动乱而又平静的百年，就这么过去了。
    百年前，妖族自帝俊和羲和结天婚，加上行*力将洪荒大陆上飘荡的煞气净化，顿时妖族气运大增，而帝俊和太一也是凭借此份功德，斩却
    恶尸，成就准圣后期。
    就顶尖战力而言，此时妖族已经堪堪和巫族相仿佛，不过妖族几个首领都是知道，巫族传承盘古奇功，绝对不会原地踏步。
    或许百千年后，就能玄功七转巅峰，成就准圣后期实力，到时候有十二都天神煞大阵存在，说不得，妖族还是不免灭族。
    因此，妖族光派妖仙，下洪荒斩杀恐龙一族，并将化形的小妖接上天庭，作为后背力量，有周天星斗和仙庭仙境，千百年后，便是太乙金仙实
    力的妖仙，算得上一份战力。
    而巫族百年里也没有荒废，盘古殿，每年都由十二部族输出精血造化巫族，短短百年时间，却是又恢复了百年前的气象，族人几近千亿之多。
    可是纵使有千亿之多的族人，十二祖巫也没有选择攻打天庭，去消灭妖族。
    恐龙一族，乃是卵生，一年便有一胎，或是数胎，洪荒固然广博无比，可是在数百万亿的恐龙一族繁衍下，短短百年时间，便有了几近千万亿
    的恐龙。
    整个洪荒之地，也只有巫族，六帝尊的势力范围内因为早早就斩杀，没有恐龙繁衍，所以，少有恐龙之外，其余洪荒之地，却是堪堪尽数被恐
    龙占下。
    便是帝俊妖皇净化煞气空出之地也是被恐龙一族尽数占领。
    百年时间
    ，恐龙一族按照种类分成无数族群，每个族群之中都有不少的开启了灵智之辈，在这些恐龙头领带领下，不光恐龙之间互相攻伐，便
    是洪荒化形的妖族也是逃不了，成为恐龙食物的下场。
    一时之间，每年都有数百万亿的恐龙和妖族在互相厮杀争夺“口粮”之下，死亡。
    洪荒此时灵气充盈，有三十三天之外的混沌化生大阵和妖皇帝俊净化煞气成五行灵气，所以，洪荒灵气之充盈，不可想象。
    而此时洪荒之中化形的妖族和恐龙灵魂先天便是很强，生灵厮杀之后，死去的恐龙和妖族化形小妖的灵魂，往往能够坚持十年百年方才魂飞魄
    散，因此，整个洪荒此时到处漂泊着无数的孤魂野鬼，一片鬼哭狼嚎之声。
    鬼魂众多，渐渐有生前为妖仙者，或恐龙一族之中强大的，吞噬周围弱小鬼魂，渐渐壮大，由此竟然成了鬼
    修一族，修为高强者，竟然也不可
    小视。而且鬼修攻击诡异，迷人心魄，一时之间洪荒混乱无比，一片乌烟瘴气。
    弱小生灵不是被恐龙吞噬，便是被鬼修吞噬阳气修炼阴神，渐渐的，便是以洪荒之广博，竟然也没有弱小生灵生存的空间，整个洪荒到处弥漫
    着杀伐，更是形成了一片片死域，生灵不得近。
    洪荒如此之势，天机也渐渐开始混乱，原本清晰的天机，在无尽的杀伐死气的冲击下，也是渐渐迷蒙不可见。
    昆仑山，凌烟阁上，玄天两眼紧紧盯着还在修炼之中的女娲，眼中闪过一丝期待。
    自妖皇帝俊地婚后，玄天带着众徒弟回到了昆仑山，用每日收敛的功德，辅助众弟子和女娲修炼。
    有了功德相助，门下弟子修为提升起来，甚是快捷，
    尤其是女娲，有盘古精血和半成气运辅助，再加上夫君玄天的功德，修为道行提升起来更
    是快捷。
    百年时间里女娲便将剩下的几滴盘古精血几乎完全炼化，道行一增再增之下，渐渐的，终于到了要斩却自我执念的时候了。
    这日，玄天给女娲护法，等待女娲斩却最后一尸，到时候便是伪圣人，那时候，就离造人不远了。
    只见此时女娲全身遍布着浓重之极的气血之气，无穷磅礴至极的威压，从这堪称逆天的气血之中散发出来，而无穷尽般的气血慢慢被吸收炼化，
    变成体内法力，而后，随着体内最后一丝自我执念朝着顶上的红绣球而去。
    只见女娲突然周身一幻，无数金光瑞气突然自天而降，女娲周身霞彩纷呈，虚无的空间突然幻化出鸾凤祥瑞。
    随即五彩的祥瑞之气慢慢朝着红绣球凝聚，渐渐的，变成一个绝美女子的模样，从女娲头顶白莲之上跳下。
    而此时从修炼之中醒来的女娲，秀眉微皱，两弯似蹙非蹙笼烟眉突然睁开，一双似喜非喜含情目看着眼前绝美女子，神情之中，尽是平静。
    “见过道友。”红绣球化作的女子看着本尊睁开眼睛，看向自己，不由微微一礼，向女娲说道。
    “不必如此，你我本为一体。”女娲看着自己斩却出来的三尸之身，突然一笑，神情之中尽是欣喜，回了一礼道。
    分身轻轻点点头，随即化作一道彩光，飞入女娲体内。
    女娲此时才朝着一旁淡笑的夫君玄天看去，“夫君？”
    “不错，呵呵，终于斩却三尸了，值得恭喜啊。”
    玄天看着女娲亦嗔亦喜的娇
    艳，心中一阵感触，淡然微笑的表情不再，喜悦的说道。
    “嗯，斩却三尸了，那夫君是不是要告诉女娲，到底是何大功德了吧？”说着，女娲眼中闪过一丝期待。
    早在百年前，夫君玄天就言自己有一场功德要做，而后，便能够证道成圣，女娲知道自家夫君神通广大，道行通天，所言必然有所指，可惜当
    时洪荒大势未到，机缘不至，便是女娲有玄天提示也推算不出自己到底有何功德。
    可是斩却三尸，成就伪圣人之后，女娲便隐隐间感觉到，自己不久便要做一场大功德，到时候天地功德加身，自然证道成圣。
    可是心神接连天机，想要测算一下，可惜此时天机隐隐间已经开始混乱，却是不能测算出来，因此女娲一醒来，便朝着夫君玄天问道。
    “哦，夫人没有算出来么？”玄天有些嬉戏的看着女娲，眼中尽是笑意
    ，显然这个结果，早就知道。
    “哼，快点说啊，你可是说过，只要女娲斩三尸，便要说的，难道夫君说话不算数？”
    女娲一看玄天嬉戏的表情，顿时知道玄天欲要为何，心中苦笑，这个夫君，简直没有丝毫的修道人风范，不过这种感觉女娲也极是喜欢。因是
    朝着玄天撒娇道。
    玄天静心体会着这种难得情绪，轻轻将女娲拥在怀中，语气飘渺的说道：“你未来应当造化一个种族，那个种族叫做，人。”
    说着，玄天心神一阵恍惚，“人”，这个词，玄天真的好久好久没有提起了，这个前世寄托托生自己一生情绪的种族，即使穿越洪荒，一直以来，
    自己所作所为，也只是遵循着前世的观念行事。
    一直准备着，准备着，甚至在上一量劫之中杀戮数
    百亿，被贯以杀神之名，自己很凶，很恶？
    想到自己前世为了救人，而遭车祸，穿越了洪荒，玄天心中突然纷乱不已，呵呵，一切就因为自己是人啊，既为人，便是人，便要为人族绸缪。
    穷则独善其身，达则兼济天下，这就是自己要做的，并且一直要做下去的。
    被玄天拥在怀中的女娲，并没有发现夫君玄天的情绪，听着玄天飘渺说着，“人，我要造人？”
    “不错，造人，以我等道体为本，秉承天地周天运数造就，未来洪荒的天地主角，人！！”
    说着，玄天眼中射出无边的坚毅之色，一字一顿的解说着，对于造人，玄天有必要解说的详细一些，人族造就的越合乎天地，未来的劫难便要
    少一些。
    想到前世所书的穿越主角，莫不是抢夺造人功
    德，便说句：“人族要走自己的路，一切艰辛艰难都要自己克服，这样才有自己的种族意志。”
    然后抛手不顾，只是教得人族一些基本生活技能，然后门下弟子赚足功德之后，便一走了之。
    “此道，我不欲取。”玄天心中坚定的想到。
    固然，人族初生，或许天道运转之下，不能全数修仙得道，可是玄天看来，这都是小数。
    虽然若是强自传下仙法，自损一些气数，可是那又如何，只要人族按照自己想法之中安排，并非不能力压巫妖，取而代之，成为天地主角。
    或许艰难险阻，或许神通不敌天数，可是玄天还是想要试一试，看一看，这天地主角能不能让人族一力得之，而并非想后世所知的，先是成为
    巫族附庸，然后再遭妖族屠戳，之后，巫妖大战，互相陨落之后，方才延续两族气运，才成天地主角。
    无数年的准备，无数年的绸缪，玄天有信心让人族一力得天，想到后世天庭，什么仙凡两隔，什么凡人凡尘，什么俗世，都去他????的。
    玄天看着怀中的女娲，看着女娲绝美的脸蛋，肃容说道：“你造人得天大功德，证道成圣，日后，更是永享人族一成气运，无忧气运争夺。”
第一百零六章 玄天言人族 后土之行
    “人族为主角？人族一成气运，永享？”
    偎依在玄天怀中的女娲突然听到玄天说出此语，不由惊讶道。
    此时洪荒之中乃是巫妖执洪荒之牛耳，虽然此时洪荒大地上有恐龙一族占了洪荒绝大地方，可是众多大神通之辈都是知道，这恐龙一族早晚要
    为人所灭。
    毕竟恐龙一族实力最高者，也就是几十个大罗金仙实力的恐龙而已，相比于巫妖两族无穷的大罗金仙，这恐龙只不过是垃圾而已。
    只不过，洪荒先天演化后天之时，沾染洪荒大地上的龙族污血浊气化生的一族，数量太多，杀不胜杀，可是若是随便惹了那个大神通，想冥河
    道人等辈，真要个较真，灭了恐龙一族，也不是什么难事，只不过是耗费时间太大而已，恐怕要几万年时间。
    若是像三清等人，恐怕，只需百十年，便叫整个洪荒恐龙一族成灰烬，不复存在。
    只不过，若是如此行事，其中沾染的杀戮之大，简直不可想象，不光影响修为道行，而且，无穷的杀戮之气沾体，恐怕想要修炼提升，却是笑
    话了。
    类似这种程度的杀戮，便是玄天也是不敢说，尽数诛杀恐龙一族，毕竟这可是数千万亿，不是数百亿的数量。
    其中差距，不下于天差地别，无丝毫可比之处。
    听到女娲口中的惊讶，玄天微微一笑，傲然说道：“不错，便是人族，为那洪荒天地主角。”
    “也是日后，你夫君我一力扶持的一族。”玄天看着女娲，眼中射出的坚定，不言而喻。
    “便是有千万般
    艰难，我也要一力扶持，让人族傲然登上天地主角之巅峰。”
    女娲听到夫君玄天口气之中的决然，不由一愣，还以为这自己夫君乃是为了自己，好让自己以后不必为气运奔波，不由幸福一笑，“那这人族
    什么时候造呢？”
    “快了，只要时机成熟。”玄天看着远处，用飘渺的语气，小声说道。
    “时机成熟？”女娲默运神通，接连天道，此时女娲明了自己是要造人，因此心神与天道相连之下，顿时知道，此时时机确实还不成熟。
    此时毕竟洪荒之中杀戮横行，孤魂野鬼，凶兽魔煞尽数登场，人族若是此时造出，恐怕不用多少时间，便会被杀戮一净，便是有玄天和自己扶
    持，人族也不会有什么发展的余地，却是需要等待时机，否则强行造人，却是没有多少功德，反而有无数的因果纠缠。
    ??????????????????????????????????????????????????
    不周山西部，连绵坐落着无数巨大的城池，每一座城池都占地数百万平方里，城墙高百丈，蜿蜒雄壮，气势磅礴。
    其中最前方的一百八十座，乃是巫族后土部落所建。城池之中，有无数的聚灵法阵，将周围亿万里之地的灵气凝聚在城池之中，以加快部落巫
    族修炼速度。
    自后土祖巫练出元神之后，后土祖巫便耗费百十年时间，给众多巫族城池之中纷纷建立各种聚灵法阵，巫族实力提升如此快捷，后土功不可没。
    这一日，后土祖巫在后土宫之中潜心修炼，突然元神一阵触动，心神一阵恍惚，不由自主的便飞出后土宫，在洪荒之中“漫步”。
    一路上看着无数冤魂互相厮
    杀，时有邪修收拢鬼魂，祭炼邪宝，将亿万里之地化为鬼域，生灵不存；也有强大鬼修时刻吞噬弱小鬼魂，增强自
    身实力；更有无数冤魂哭泣，声传万里；百年里，走过的洪荒整个一片混乱与杀伐交织演奏，后土祖巫恍惚看着这无数冤魂鬼物，心神一阵颤抖，
    这，就是盘古父神开辟的洪荒？
    这就是盘古父神一身化万物后的洪荒么，后土只感觉无边的愧疚和痛恨从心中升起，盘古父神舍身化万物，自己身为盘古精血所化，却只能徒
    增杀戮，而无一以报天，以报父神，这一刻，后土深深感觉到了这天不健全，还缺些什么。
    想到这，后土回想着百年里洪荒所见，尽是一片冤魂鬼泣的场面，更有者，鬼修化天魔，到处吞噬万灵增长修为。
    对了，这洪荒缺的便是一处安置生灵死亡后安眠之所，想到这里，后土只感觉
    元神一片通透，无数的天机演化在心中升起。
    “人道渺渺，仙道茫茫；鬼道乐兮，当人生门；仙道贵生，鬼道贵终；仙道常自吉，鬼道常自凶；高上清灵美，悲歌朗太空；唯愿天
    道成，不欲人道穷；北都泉苗府，中有万鬼群，但欲遏人算，断绝人命门；阿人歌洞章，以摄北罗酆，束诵妖魔精，斩或六鬼锋，诸天气
    荡荡，我道日兴隆。”
    就在后土相通的一刹那，顿时一首歌谣从远方传来，其声清朗，仙气自生，让人缅怀，不过让后土更为惊讶的是，那首歌谣，让后土
    心神一震恍然，一瞬间想通了好多事情。
    看着一袭道衣，丰神俊朗的玄天从远处踏歌而来，后土只感觉心中一阵欣喜，“后土见过玄天道友了。”
    “后土娘娘不必客气。”玄天
    遥遥一礼，微微漫步，身形似缓实快的走到后土旁边，淡然说道。
    “刚才道友那首歌谣不知是为何意，恳请玄天道友详解一下，后土多??。”后土看着玄天，急切的说道。
    听到刚才玄天一首歌谣，后土感觉隐隐间有所领悟，可是恍若雾中看花，却是悟不透。
    “后土观这洪荒如何？”玄天看着后土，淡笑说道。
    “洪荒虽好，可是后土却感觉有缺陷，好像缺少了一处安置生灵灵魂的地方。”后土听到玄天问话，知道必然有所指，因此直接将心中的感悟
    说出。
    “啪！”玄天听到此话不由一拍手，看着后土，赞赏的说道，“后土道友果然好悟性，不错，盘古大神混沌之中虽然开天辟地，可惜开辟之时，
    天道四九，仍缺其一，因此这天道虽有道
    祖鸿钧补足，可是依然不全。”
    “依然不全？那缺少什么呢？”看到玄天赞同自己意见，后土一阵欣喜，可是听到玄天论天道，不由不解问道。
    “无他，此洪荒缺少轮回之地。”玄天肃声说道。
    “轮回？轮回？”后土听到玄天此言，只感觉心中一片恍然，无数的讯息突然自心中升起。
    “便是六道轮回！此时洪荒生灵死亡，直接魂飞魄散，或以鬼魂修道，却是偏离了大道，而天道之下生灵当应有一线生机，即使身死，也当有
    机会窥得大道。”
    “而此时，洪荒生灵死亡，灵魂飘散洪荒，除了鬼修便是魂飞魄散，再无窥大道的可能，却是天道不全之故。”
    “六道轮回？哪六道？”后土只感觉玄天每说一句，心神便是一清，直到玄天说道六道轮
    回，心神更透彻透达，只感觉这洪荒天道缺的便是这
    六道轮回，因此急言问道。
    “天道，人道，修罗道，恶鬼道，畜生道，还有地狱道，这六道，判众生善恶因果，此中上三道，为三善道，因其作业（善恶二业，即因果）
    较优良故；下三道为三恶道，因其作业较惨重故一切沉沦于分段生死的众生，其轮回的途径，不出六道。”玄天看着后土，慢慢解说道。
    “可是，何为人道，何为阿修罗道？”后土听到玄天话语，眉头一皱，其余四道后土还能想象，可是人道和阿修罗道，这两道是什么？
    “呵呵，此时洪荒还未有人道和阿修罗道，乃是洪荒新生之种族，不过，离两道出世，也是时日未远了。”
    玄天看着后土不解，笑着解说道，口气飘渺，隐隐露出期待。
    “那，玄天道友可知晓如何建立六道呢？”
    后土心中有建立六道的讯息，知道这六道非盘古遗族立不可，想必建六道是落在巫族身上了，而巫族之中只有自己修道元神，所以非自己不可
    了。
    而且建立六道，全天道，却是有天大功德，此功德，非比寻常，不想妖皇那般，而是悠远无边，只有六道轮回存在一天，巫族便有一分功德。
    因此，后土急忙朝着玄天问道，前些日子，妖皇帝俊行净化之事，妖族气运隐隐大增，后土元神修为不低，自然也能观得，因此这六道轮回，
    后土心中却是隐隐存了必得之心。
    只要自己建立六道轮回，则巫族气运永无磨灭之时，也即是巫族永存，即便是在圣人辈出之后，巫族也不会被算计殒灭，这可是后土心中一直
    存在的心愿。
    玄天听到后土眼中的决然，心中微微感叹，后土不愧是后土啊，果然有大造化，大机缘，巫族有后土，却是永无灭族之日，得以永存。
    巫族何其幸甚，何其幸甚，此时玄天观这后土肉身强大，元神已经是准圣修为道行，若是舍身化六道，则无穷功德之下，却是必然有成圣之机。
    “不过，就看这后土是否舍得了。”玄天看着后土心中晒然想到。
    要知道舍身化六道，天机显示之下，却是必然陨落之局，行的乃是死中取生之道，当然，别人眼中，身化六道，必然身死。
第一百零七章 冥河造化修罗族
    “六道轮回其中玄奥，想必后土娘娘已然有所了解，不过既然后土有心，我也不会吝啬，这冥书，和春秋轮回笔两样灵宝，也算是玄天赠与了。”
    说着，玄天右手一翻，将上一量劫所得的冥书和春秋轮回笔递给后土。
    后土道人感受着灵宝散发的一阵阵博大的先天气息，知道这两样都是极品先天灵宝，不由有些推辞，脸色微微尴尬，“玄天道友，这？”
    “呵呵，我也是沾道友的光，这两样灵宝本来就是我赐下徒儿用的，就是为了此时，道友用之建立六道轮回之后，我徒儿自有其中的一成功德，
    所以如此说来，却是玄天沾道友便宜了，呵呵，后土道友不会舍不得吧？”
    玄天看着后土不好意思，呵呵一笑，淡声说道。
    “那里会，那后土就多谢
    道友赐予了。”
    说着，后土接过两样灵宝，这两样灵宝乃是后土元神记忆之中，建立六道轮回必须的灵宝，其他，尽可用别的补足。
    “后土娘娘客气了。”玄天看着后土，神色一动，“后土可是现在要建立六道轮回？”
    “不错，怎么？”后土听到玄天此言，不由疑惑道。
    “我看这六道轮回之地，还是在血海之处建立的好。一者，血海乃是盘古血液所聚之处；二者，若是在那里建立六道轮回，道友也能省却一些
    麻烦。”
    玄天看着后土迷惑，解释说道。
    ????????????????????????????????????????????????????????????
    就在玄天和后土相遇的时候，血海之中却是也有变化。
    血海旁边，冥河道人惊讶的看着血海突然出现的无数的鬼物，血海乃是天地污秽至极之物，天性吸引洪荒无数的冤魂，因此无数鬼魂聚拢在血
    海之中。
    原本冥河道人在天庭之中，潜心修炼只是，突然心神触动，推算之下，发现自己在血海有一段机缘。
    没想到来到血海之后，却发现如此一副地狱一般的场面，冥河道人此时已经将血海完全炼化，看着整个血海充斥着无尽的冤魂，顿时心中感觉
    极是不舒服，看着上方无数的冤魂依然朝着血海而来，顿时心中烦躁，一挥手，无边的血光顿时将这无数的冤魂笼罩在内。
    冥河道人手一翻，就待将这亿万冤魂毁灭，这无边的血幕乃是冥河抽取血海精华炼就之物，至阴至秽之物，恐怕天地下没有再比这
    更为污秽的
    东西了。
    此物污人元神灵宝，只要不入先天，若是被此物笼罩，也免不了被污成凡物，元神被沾上一丝，便立刻心魔自生，元神沾染魔性，堕入魔道。
    此时这血幕将冤魂笼罩之后，冥河道人心神却突然一动，只见这血幕包隆着的冤魂竟然没有丝毫不适，而且更显精神，冥河看的有些诧异。
    自己这血幕如何威力，自然深知，莫说区区冤魂，便是准圣人的元神，也不敢让其沾上一丝，这冤魂竟然没事？冥河道人有些诧异，心中升起
    丝丝好奇。
    心神微微一动，将神念探进冤魂体内欲待观察一番，谁想到，冥河道人的神念一入冤魂体内，顿时感觉生出无数个自己。
    “分身？”
    冥河突然心中一惊，神念一探入，便感觉好像另一个自己一般，这是？分身的感觉？
    冥河道人细心感触，发现，这无数冤魂只是魂力凝聚，没有丝毫的意识，乃是极好的分身载体。
    如此发现，冥河极为兴奋，看着血海之中无数的冤魂，冥河元神神念突然一分为亿万，朝着冤魂体内而去。
    只是片刻，整个血海之中的无数冤魂，便俱为冥河所*控，冥河道人*控着无数的冤魂沉入血海之中，按照在紫霄宫听到时领悟的一种旁门修
    炼之法，血神诀，修炼起来。
    只是片刻，就见血海突然疯狂抖动起来，仿佛滚沸的油水，一股股血腥之气散发开来，一个个浑身血淋琳的怪物从血海飞出，立在血海上空。
    “四亿八千万！！哈哈哈，四亿八千万分身！！”冥河道人看着血海上空无数的血水一般的怪物，突然仰天大笑起
    来。
    冥河道人心中顿时升起万丈雄心，四亿八千万血神分身，只要都修炼到大罗金仙巅峰，到时候，自己一人之力便堪堪相当于巫妖一小半的实力。
    而且便是真人本尊被毁，也可以随便与一个血神子相合，无限重生啊，只要四亿八千万血神子不是完全被灭，冥河便没有身陨之危。
    分身一出，冥河顿时底气大增，如此自己也就可以像玄天那般，不必人生吞气的跟随妖族，自立一族。
    “自立一族，对啊，自立一族。”心中刚刚想到自立一族，冥河道人元神突然一清，天机突然一变，突然知道了自己机缘所在，乃是造化一族。
    冥河扫过眼前又布满冤魂鬼物的血海，顿时心中一片炽热，创造一族，必有大功德，到时候，斩却恶尸不是难事，到时候踏步准圣后期。
    “哈哈哈哈哈，”冥河想到自己竟然有如此天大的机
    缘，顿时大笑起来。
    半响，冥河道人停止大笑，看着不停被血海吸引而来的无数冤魂，心中满是喜悦，这么多的冤魂可是自己创造一族的根本，造的越多，想必功
    德也越大。
    想到这里，冥河不待怠慢，运转当日紫霄宫听到的造化之道，开始行动起来。
    原本，冥河道人的造化大道法则，领悟并不深，若是说凭空创造一个种族，便是十个冥河也是不成，不过若是在这冤魂为基础，血海为体，想
    要造化出一族，却也是不难。
    想到就做，冥河手中一幻，幻化出万千的印诀，一道道血红色的光线将眼前冤魂笼罩住，半响之后，一个个以冥河形体相近的种族突然出现。
    为数有数百之多，只见男的生的丑陋，而那女的却是生的貌美无比，脸上隐隐有丝
    丝戾气隐显，这新造种族乃是冤魂所化，虽然没有生前的记
    忆，可是因死前怨气所激，故而性喜杀伐，而且因是由血海浊气所生，性属阴，故而修为不到一定程度，若是离开血海，受阳光一照，既会化作飞
    灰。
    新造出来的种族，只是在一旁看着冥河道人行事，丝毫不敢有所动作，冥河道人身躯之中隐隐散发的威压非这些刚出生的种族能够抵挡。
    此时冥河沉浸在创造种族之后所能获得的大功德畅想之中去，手中印诀不停，一批批的种族被造化出来。
    渐渐的，数天之后，冥河道人周围已经有了数百万的心生种族。
    待得到数百万之时，冥河道人突然从造化种族之中醒来，此时冥河道人法力消耗了大半，再造化创造下去，却是有些不妥，因此停止。
    冥河道人一停，顿时血海上空慢慢凝聚出无量功德，一团团玄黄之气在冥河道人头顶凝聚起来。
    只是片刻，凝聚完成的功德灵云突然一分为二，其中三成朝着新造的修罗族而去，而其中七成朝着冥河道人而去。
    功德一入体，冥河道人的恶念寄托的元屠剑顿时玄黄光芒一闪，顿时从冥河道人顶上的三花之中跳了下来，由此，恶尸斩出，冥河道人晋身准
    圣后期。
    “这功德就这么少？”冥河道人只感觉自己道行突然提升，到了看看斩却恶尸之后，便突然停止不动，将恶尸分身收进体内，有些遗憾的说道。
    毕竟此时洪荒还没有创造一个种族玩玩，而且女娲也没有造人，因此，并不知道造化创造一个种族，到底得多少功德，可是看看斩却恶尸之后，
    便没有丝毫提升，显然这次自己所得，比之妖皇帝俊那次也只是相
    仿佛而已。
    不过还好，毕竟已经斩却恶尸，道行也大进，冥河也未细想，看着眼前百万新种族，突然豪情大发，道：“而今日为我创造，我命尔等为修罗
    一族。”
    冥河此话一出，顿时场中渐渐有了自我的修罗一族拜倒，大声道：“拜见老祖。”声音隆隆，能传万里之遥。
    却是这修罗族由冥河所造，这修罗族自然称冥河为祖。
    这修罗族百万之众一拜，果然九天之上雷声阵阵，声势浩大之极，冥河一见这架势，心中暗喜道：“我既然
    为修罗一族老祖，又何必回什么妖族作为附庸一般的人物，还不入在血海慢慢调教修罗族众，这才是自己的根
    本啊。”
    想罢，冥河道人顿时绝
    了去天庭的意思，毕竟想必天庭，还不如这血海安全，而且，有修罗族，自己大可以培养修罗族实力，修罗族实力庞大，
    自己底气也厚一些。
    想到此，冥河道人心中欢喜，在那修罗族中选出资质最好的婆雅、罗驮、罗?、毗摩质多罗，收做弟子，日日在幽冥血海之中，与教众讲道，
    倒也是自得其乐。
    从此久居血海，不再回天庭，为妖族鹰犬。
第一百零八章 后土化六道 功德圣人出（一）
    就在冥河道人造化修罗族之时，和后土一块朝着血海赶来的玄天突然神色一动，随即呵呵一笑，心中为天道落子，着实佩服。
    后土此次化六道肯定比之自己前世所知要早了不知道多少年，可是这修罗族却如此巧合的出现，实在是让玄天“惊喜”啊。
    两人此时已经刚好到了幽冥血海上方，看着周围无数的冤魂鬼哭狼嚎着蜂拥一般朝着幽冥血海而去，空中万里一片阴暗，冷厉，玄天和后土看
    着如此景象，绕是如此神通，也感觉心中极为不舒服。
    玄天强忍着出手的冲动将亿万里毁灭的冲动，看着后土不解的脸庞，冷声道：“这幽冥血海，乃是一团污血和地底浊气相合而出，性阴，最是
    吸引这些鬼物。”
    后土听着微微点点头，看着眼前蜿蜒万里
    ，遍布冤魂的之地，脸上一阵为难。
    玄天看着后土脸上的难色，微微一笑，祖巫再怎么厉害，可是对这些污秽之物依然是避免不了天性上的讨厌。
    玄天一挥手，一个碧绿色的葫芦突然出现在空中，在玄天的控制下，突然便大，葫芦口卷起万丈青芒，无穷的吸力生出，片刻便将数十亿的冤
    魂收到了葫芦里。
    玄天收掉葫芦，和后土相视一笑，随即相携一起着朝着幽冥血海而去。
    “就在此处吧。”玄天和后土到了血海上空，便朝着后土说道。
    后土点点头，九幽之地，感到这里阴气极重，不由感叹道：“这里果然很适合这些魂魄居住，在此化轮回果然是一个正确的选择。”
    “那是，这幽冥血海堪称洪荒之最阴之处了，灵魂乃是阴神，自然朝着这
    里聚集，嘿，冥河道人，怎么还在旁边隐藏着，莫不是我玄天不待见？”
    玄天说着，口气一变，声音一冷，朝着下方的幽冥血海幽声说道。
    “那里，那里，只是不知道玄天道友和后土娘娘来我幽冥血海有和要事么？”隐藏在血海之中的冥河听到玄天此话，心中突然一抖。
    这玄天可以说是冥河心中最不欲得罪的人了，因此，玄天话音一落，便现了身形，飞到两人面前，笑着问道。
    后土听到此语，轻轻施礼道：“见过冥河道友，我此来乃是想在此九幽之地，为众生创建一个归宿轮回之地，使众生死后魂魄不必再在天地间
    游荡，同时也有再世重生的机会，希望冥河道友多多帮助。”
    “这阿鼻剑，算是后土的谢礼了。”说罢，将原本在周天星斗大阵之中收取的阿鼻剑，递了过去。
    这幽冥血海为冥河道人完全炼化，想要在血海立六道轮回，便是后土实力为十二祖巫之首，也不欲和冥河对上，毕竟血海不灭，冥河不死，不
    是说着玩的。
    “这？”冥河道人看着后土手中递过来的阿鼻剑，脸上一阵尴尬，此时冥河道行虽然大增，而且也有了几样保命手段，可是也不敢在两人眼前
    撒泼。
    可是立六道轮回，从此洪荒灵魂有了去处，天机演变之下，想要增加修罗一族的数量，去搜集灵魂的话，如此行事，却是有天大的因果业力了，
    如此，冥河心中着实不愿。
    “冥河道友，可是为了你才创造的阿修罗族繁衍难为？”玄天扫过冥河脸上的难色，心中顿时晓得着冥河心中想法，不由开口道。
    “玄天真
    人明鉴啊，却是如此，若是这阿修罗一族消泯掉，冥河身上的功德必然会被收回，因此。”
    听到玄天此话，冥河心中陡然一惊，知道这玄天神通广大，自己所悠之事必然有所知晓，因此，直认说道。
    “六道轮回立后，阿修罗一族自然有繁衍之处，冥河道人可是还有疑惑？”
    玄天看着此时已经是准圣后期的冥河，知道此时恐怕这冥河道人已经将这幽冥血海完全炼化，而且血海之中还有四亿八千万血神子，因此也不
    欲为甚，解释说道。
    “啊，真的？”冥河道人听到玄天此话，不由一惊，不过随即知道此话不妥，不由赔笑说道：“对不起，冥河只是太过于惊奇，并没有不信真
    人的意思。”
    “既然后土道友想要在血海立六道轮回，有什么用的到
    贫道的地方，尽管说，贫道一定不推辞。”
    一旁玄天看着这冥河道人如此知机，心中苦笑，这洪荒一众大神通还真是没有一个笨蛋啊，除了太一之外，这立六道轮回，补足天道，其中功
    德之大，乃是自开天之后，第一大功德，若是帮忙，自然有功德生，不过，在血海之地，再怎么避开，也有冥河道人的一份功德，因此玄天心中嘀
    咕，“又来一个分鱼吃的，他????的。”
    后土也是一般心思，不过这是避不过的，因此笑道：“如此多谢道友了。”
    冥河道人点点头，随即站在玄天旁边，静静不语，冥河道人也知道若是再多言语，恐怕会惹得一旁的玄天真人不喜，反正只要在血海立六道轮
    回，便肯定有自己的一份功德，也乐的装糊涂。
    后土
    又看了玄天真人一眼，看着玄天真人脸上淡淡的笑意，心中着实不解。
    自己和玄天也打过两次交道，也有些交情，按说自己化身六道乃是必死之局，可是这玄天真人却没一句安慰之话，有些诡异啊，以玄天大神通，
    自然不会不知道化身六道乃是必死之局，即便自己修为实力乃是巫族第一，也避免不了。
    带着深深的疑惑，后土有些留恋地看了洪荒世界一眼，而后抬首向天喝道：“今有盘古氏后土，愿以身化轮回，以求解决世界上的痛苦，以小
    之我成就大之我！众生之后，不成仙道，皆入轮回，设六道为：天道、阿修罗道、人道、畜生道、恶鬼道、地狱道，凡有生前有大功德者，可成天
    道，逍遥自在，杀虐者入阿修罗道，无功无绩者入人道，过大于功着入畜生道道，过极大者入恶鬼道，地狱道。从此众魂归位！”
    言毕，飞身到血海万里高空，浑身散发出一股澎湃汹涌的黑气，随即极品先天灵宝冥书突然出现，亦散发着澎湃的黑气，黑气顿时弥漫了整个
    血海上空，只听后土高喝一声：“六道轮回，现！”
    只见那些黑色气息渐渐变为六个旋转着的圆盘，与此同时后土肉身法力精气全部爆开，与这六个旋转着的圆盘融合在一起。后土再次高喝一声：
    “六道轮回，成。”
    六个圆盘一阵高速旋转吸收了全部的黑气后，齐齐隐去。十八层地狱瞬间出现在了九幽之地中。
    黑气散尽，六道轮回却是已成。
    再看后土所在之地，只剩下一个后土真灵所形成的人形虚影，玄天知道此时后土只剩下一丝元神真灵而已，稍有波动，便会魂飞魄散。
    见得只见后土的真灵一
    闪一闪的，好像马上就会消散一样，玄天连忙将自己曾经炼化的精神力，轻轻送到后土祖巫的元神虚影上，让后土的元
    神慢慢恢复。
    果然，精神力一到后土元神，便被后土元神吸收，化为自身的元神之力，虚影慢慢凝实。
    看着渐渐稳固的后土元神，玄天不敢怠慢，挥手打出一滴斗大的精血，精血之中散发的威能让冥河眼睛紧紧一缩，心中大声呼喝：“盘古精血，
    果然，这盘古心脏是为玄天所得。”
    不过，此时冥河道人不敢有丝毫的妄动，玄天一丝杀意紧紧将自己笼罩，便是修为提升到了准圣后期，可是冥河道人还是感觉，面对玄天，没
    有丝毫的还手之力。
    心中知道玄天这是害怕自己动手将后土一丝元神给灭了，只要自己不动手，玄天是
    绝对不会和自己动手的，因此冥河道人小心谨慎的站在旁边，
    不敢有丝毫的妄动以免引起玄天误会。
    “玄天真人果然是和后土有私情滴，要不然第一次给后土九转玄功，第二次，竟然将这宝贵的盘古精血拿出来，帮助后土呢。”
    看着玄天小心翼翼的将盘古精血用大神通打进后土虚弱之极的元神之中，随即一道清光将后土罩住，帮助后土炼化盘古精血，冥河心中暗暗嘀
    咕的想到。可见，这八卦之心，人人都有啊，便是冥河准圣后期，大神通也不能免俗。
    盘古精血被玄天有神通秘法打入后土元神之中，只见后土元神突然一凝，渐渐不再透明，显示出原本后土的模样。
    就在后土慢慢炼化精血的时候，六道轮回上空突然飘出无穷无尽的功德灵云，此次功德之大，简直匪夷所思，以玄天看来，这场功德，比之盘
    古开天的功德，也只是少逊而已。
    漫天的功德在血海之上凝聚成无边的功德云团，蔓延亿万里之地，半响，方才凝聚完毕。
    顶上的功德灵云突然那一份为四，其中五成突然飞入六道轮回之中，只见功德刚一入六道轮回，顿时无穷而莫名的吸力突然出现，洪荒大地上
    数百万以冤魂顿时被六道轮回吸入。
    玄天有些头晕的看着此时的六道轮回，此时六道轮回威能之大，简直不堪想象。
第一百零九章 后土化六道 功德圣人出（二）
    玄天心中早有预估，可是这种威能还是远远超过玄天想象啊，可以预见，此时洪荒一片光鲜，再无一个冤魂。
    而且隐隐之间，六道轮回之力五成功德帮助下，不光对洪荒世界，便是一些小千世界，还有自己三十三天混沌开辟的世界，混沌珠之中开辟的
    世界，还有此时洪荒无数修道人开辟的内部世界都隐隐有了联系，只要这些世界的生灵死亡，便有六道轮回的吸力，将这些灵魂牵扯到六道轮回之
    中去轮回。
    “三千大世界，过亿中千世界，还有无数的小世界！”玄天的神念跟随着六道轮回之力，瞬间游览了无数的世界。
    玄天发现，此时身为大千世界之一的洪荒，此时周天星空之外的某些地方，已经开始演化小世界了，甚至还有中千世界，想玄天自己开辟的世
    界，便是属于中千世界，而一些小世界，更是只有地球一般大小。
    其中一些小千世界已经开始演化万物，生灵，只不过，基本上还没有什么文明和修炼之辈，只是浑浑噩噩的生死繁衍。
    而身为大千世界的洪荒，建立六道轮回的一霎那，在无穷的功德“相助”之下，无数世界的生灵死亡后，灵魂顿时有了归属。
    “怪不得，怪不得，这六道轮回有如此天大的功德，堪比盘古开天的功德啊，原来却是如此，却是如此啊。”
    一瞬间，玄天想明白了六道轮回为何会有如此大的功德了，连接一个大千世界，过亿中千世界，无数小千世界的六道轮回，其功德又岂会小了。
    想到时候，修仙飞升等一切典故，玄天瞬间明了，小千世界，为低层次的空间，中千世界为中等层次的空间，而大千世界，乃是最高层次的空
    间。
    而为什么会每个空间都有天劫，还有低层次的空间向着高层次的空间“飞升”，这洪荒世界周围的“附庸”空间世界，竟然是一个天道。
    “意外，实在是太意外了。他????的，若非六道轮回出现，自己还以为这天道就这一个大千世界的天道呢，没想到啊。”
    玄天看着剩下的五成功德，只见剩下的五成功德一分为三，其中四成飞向后土。
    五成功德入六道轮回，四成功德直接将后土元神笼罩，本来后土已经开始重塑肉身。精血本来就是盘古精血，与后土同源，所以后土不费吹灰
    之力，就瞬间重塑好了肉身。
    后土开始将元神肉身相合，就在后土将元神肉身融合后，天上的功德也终于全降了下来。
    功德一入后土肉身，顿时后土身上散
    发出无穷的金光，而此时后土修为顿时疯狂的提升起来，有无尽的功德相助，修为却是再也没有道障，一
    路提升到了顶峰，就见一股绝大的威压突然自后土身躯上出现，继而洪荒四极，却是后土在无穷的功德帮助下，直接证道成圣了。
    从此便是混元大罗金仙之位，日后万劫不磨、历无量量劫不灭。
    只见其头顶上一轮斗大的功德金轮照耀整个洪荒世界，圣人的威势顿时横扫整个洪荒。
    天降如此大的无量功德，自是惊动了那三十三天之上，三十三天的三清、帝俊、太一等还有洪荒世界的一干大神通者，掐指一算，却是知晓了
    后土娘娘以身化轮回之事，不禁纷纷感叹后土的慈悲，随着天地间的魂魄涌向六道轮回，万物众生纷纷朝六道轮回方向跪拜，高呼：“后土慈悲”！
    而旁边的冥河道人就和傻了一般，痴呆的
    看着空中已然证道成圣的后土，心中即是不敢相信，也充满着惊讶，“不是化轮回必然身陨么？怎么？”
    眼光扫过玄天得意的面容，心下顿时一片恍然，这一切都是玄天真人的算计啊。想到这里，冥河道人心中顿时一片发冷，这是算计，实在是，
    太厉害了。
    此时，冥河道人看着玄天脸上得意的笑容，顿时心下打定注意，以后说什么也不能得罪玄天，否则被玄天如此算计，冥河道人心中想想就发冷。
    而剩下的一成功德七分朝着昆仑而去，三分落到了冥河手中。
    这三分功德，已经比冥河造化修罗族要大了，落在冥河身上，冥河只感觉道行呼呼增到，直接到达了准圣后期巅峰，随后停止不动。
    玄天看着后土落下，不出意料的一笑，走上前去恭喜道：“恭喜啊，后土今朝证得圣人位，日后便是无量量劫不灭了。”
    后土听到玄天恭喜，看着玄天淡笑的表情，只感觉心中五味杂陈，刚要说话，就听天上一阵声响传来。
    “高卧九重天，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领秀，一气化鸿钧。”
    只见一老者一身玄色道袍，从空中下来。
    玄天等人不敢怠慢，连忙一起上前拜见道：“见过老师，愿老师圣寿无疆。”
    “恩，无须多礼，尔等起来吧。”看着眼前玄天道人、后土、冥河朝着自己施礼，鸿钧用那不带丝毫感情的声音说道。
    三人起身后，鸿钧将目光转向后土，淡漠的道：“汝身化轮回，虽不当身损，但也并不应当成圣，今虽因玄天算计，使汝得盘古精血得以成圣，
    但汝仍需坐镇轮回之
    地，两个量劫之内不得出。”
    后土和冥河道人听得一愣，只有玄天脸上一片平静，却是心中早有所料，毕竟此时巫族出了一个圣人之尊，若是想要灭了妖族，也不过是翻手
    之间的事情，除非妖族得玄天帮助，可是玄天会帮助妖族么，显然是不会。
    鸿钧如此做，也是天道平衡而已，玄天毫不奇怪。
    而一旁的后土，知道此时的鸿钧已经合道，代表的就是天道，鸿钧让自己坐镇轮回，两量劫不得出，恐怕就是天道让自己坐镇轮回，两量劫不
    得出。
    天道威能如何，此时元神寄托虚空的后土自是知晓，因此不敢忤逆，恭敬说道：“紧尊老师法旨，后土当坐镇轮回两个量劫。”
    鸿钧微微点点头，然后道：“今日吾收你做记名弟子，你可愿意？”
    此话一出，冥河道人眼中顿时射出羡慕的眼光，鸿钧的记名弟子啊，不过想来，后土已经证道成圣了，弟子不弟子的也就是无所谓了。
    不过自己却是羡慕啊，记名弟子，日后便是不能成圣，大劫也算是有了一个保障了。
    后土听闻此话，当即跪下道：“弟子愿意，弟子后土拜见老师。”
    鸿钧道人看着跪拜自己的后土，手一翻，一尊闪烁着五蕴毫光的大印出现在手中，磅礴的先天气息让一旁的冥河心神一紧，“先天至宝？”
    只见大印越有手掌大小，表面隐隐有无穷的山河隐显，大印上方闪烁着三个混沌神文，“天道印！”
    “你既然功德证道，这尊天道印乃是先天防御至宝，也算是你两个量劫不得出的补偿。”
    后土惊喜的接过天道印，此印威能如何，已
    经成圣的后土自是知晓，“谢过老师赐予。”
    鸿钧看着后土接过，随即将目光转向一旁静立的玄天，眼中微不可见的闪过一丝无奈，“玄天！”
    “弟子在！”玄天看着鸿钧祖师将目光看向自己，知道自己的“惩罚”来了。
    “你今日算是逆天行事，本应收天罚，不过，你有功于洪荒世界，因此，我罚你这个量劫之中你的功德减半，剩下的一半功德都降到你门下弟
    子身上，你可心服？”
    “弟子心服。”玄天听到鸿钧此话，心中一喜，功德减半，倒是无所谓，反正自己现在基本上用不到功德了，至于功德降到自己门下弟子身上，
    更是毫无意见。
    而且看着鸿钧眼中的笑意，玄天晓的，这不过是一个变通罢了，功德到了自己弟子手中，和自己手中
    有什么区别，只不过是鸿钧合天道，自然
    可以行变通之事，毕竟，天道是鸿钧，鸿钧还是鸿钧啊。
    此事一了，鸿钧道祖就消失了身影，后土心情复杂的看着一旁淡笑不语的玄天，方才鸿钧也是说，若非玄天用盘古精血，自己恐怕也只是一个
    元神罢了，永困在六道轮回之中，哪像自己此时已经圣人之尊，听到刚才鸿钧对玄天所说的惩罚，后土感觉自己欠了玄天许多。
    “玄天道友？”后土张开嘴，却不知道说什么，感谢的话么？后土感觉并不能表达出自己的谢意，可是若是说承诺，现在整个巫族都欠了玄天
    三个承诺，因此张开嘴，后土也感觉不知道说什么是好。
    “嗯？”玄天看着张口无言的后土，知其为何如此，“后土道友，这六道轮回既然立下，这管理之责便到了道友身上了，六道轮回乃是重地，
    一个不善，六道混乱，恐怕道友没有功德，反而有业力了。”
    后土点点头，自己立了六道轮回，又岂会不知道六道轮回的重要，若是六道混乱，自己气运倒是无妨，可是巫族的气运可就不一样了。
    “既然如此，贫道倒是有一个不情之请。”
    “哦，道友有话请说，只要后土能够做到，绝不推辞。”
    后土听到玄天此话，顿时心中一喜，能够帮到玄天一些，后土心中也畅快一些，否则光是玄天帮助自己，而自己却没有反馈，这让后土极是不
    自在。
第一百一十章 玄天分地府 巫妖反应
    玄天听到后土此话微微苦笑，不过也没有婉拒，毕竟此事也是自己的算计，不过结果有些讶异是了。
    此时后土已经成圣，玄天也不再隐藏自己实力，神念一展，从蓬莱道还有四极帝尊领域之中，直接摄来了无数妖仙。
    只见眼前的虚空一裂，顿时飞出了数十万妖仙，其中有来自蓬莱岛的十万大罗金仙，还有四极帝尊处的三十万牛头、马面一族。
    这两族人乃是玄天早早选定，并传授了特殊功法，此时这两族人各个修为都在太乙金仙，而两族族长，更是大罗金仙初期的修为。
    “六道轮回立，娘娘手下巫族没有元神，想必招魂之事，必不拿手，这牛头、马面一族乃是玄天所找的最为憨厚一族，修为也算是可以，而功
    法更是我亲自挑选，想必能够担任这地府之中，招魂、判官、阴阳鬼使等小任。”
    “还有这蓬莱岛的十万妖仙，个个都是大罗金仙实力，而且身为海族，可不是妖族那些个大罗金仙可比，实力比之妖族的大罗金仙巅峰还要强
    上一些，如此可以镇压地府五方，其中五个乃是我记名弟子，便为五方鬼帝。”
    “至于地府之中的十殿阎罗、酆都帝这两个职位需要的乃是实力，有无元神都可，娘娘部落之中的天巫也可担任，如此，后土感觉可好？”
    玄天一口气将这四十几万妖仙安排完，随即看着后土说道。这次玄天也只是要了五方鬼帝和一些小但不可或缺的职位而已，并非玄天不欲多要，
    而是既然后土已经成圣，且后土欲要坐镇轮回两个量劫，安排的多了，即是不妥，也是无用。
    后土看着玄天一瞬间，将这六道轮回各处职能理顺，不由一喜，而且还将几个明显有大功德的位子留着，心里那里还有意见。
    “全依玄天道友便是。”
    说完，后土拿出生死薄，稍运神通，只见一点黑色的光华突然飞出，瞬间化作千万落在数十万妖仙身上，只是瞬间，这数十万妖仙便变了模样，
    一个个手拿索魂叉，身披判官衣，还有五方鬼帝，直接出现了帝王袍，丝丝帝王之气散发，尽显威严。
    “去吧。”看着五个记名弟子的神色，玄天一挥手，让这数十万妖仙，进了地府。
    “此间事了，玄天就告辞了。”安排完，玄天想着此次出来，时间已经不晚，心中甚是想念女娲，因此朝着后土拜别。
    后土看着眼前玄天突然不知道要说些什么，待要说时，玄天身影突然破碎，却是已经消失不见。
    ?????????????????????????????????????????????
    ?????????????
    后土证道成圣，所引起的震动不可思议的大，尤其是妖族，一时之间所有针对巫族的动作尽数消失。
    直到冥河传来，后土量劫不得出六道轮回的时候，才稍微放下心来。
    不过即使如此，鲲鹏道人针对巫族的动作也是停了下来，毕竟后土成圣对于妖族震慑太大了，想要在圣人眼皮低下，算计祖巫，这个难度可不
    是一般的大。
    太阳宫，帝俊一脸阴沉的看着下面的众仙，神色不知道想些什么。
    “陛下，其实我等不必过于担心，后土祖巫虽然成圣，可是一者，后土要困在六道轮回之中两个量劫，二者，我妖族也有鸿钧钦定的圣人，想
    必，到时候圣人辈出，圣人也不是能够随便出手。”鲲鹏道人看着帝俊脸上的阴沉，
    知其为何，不由开口开解道。
    “而且，两个量劫时间，我等未必不能证道啊，若是两个量劫之中，我妖族二帝只要有一个成圣，这后土圣人也就不必担心了。”
    “不错，哥哥，而且此时十二祖巫缺了一个，十二都天神煞大阵也就布不了了，巫族实力可以说，缩小了小半之多。”
    太一看着帝俊脸上不虞，也是出言开解。不过，此言倒是不错，此话一出，场中的众仙不由同时点点头。
    现阶段，妖族担心的莫过于十二都天神煞大阵了，毕竟这个阵法威能实在是太大了，简直有盘古复生的趋势，缺少了一个祖巫，巫族不再那么
    不可抵挡了。
    帝俊听到妖师和太一的话，脸上霎时解冻，连连点头说道：“不错，不错，到时候，我等妖族未必就没有圣人。”
    ????????????????????????????????????????????????????????????
    盘古殿，此时巫族的十一个祖巫也是聚拢在一块，商议着后土成圣之事。
    帝俊脸上尽是笑容，后土证道成圣，这个对于巫族来说，实在是一个天大的好消息，要知道原本巫族没有元神，没有丝毫证道的可能。
    “巫族也出现了一个圣人啊，呵呵，实在是太好了，最起码，我巫族再无灭族之威了。”
    旁边的烛九阴，笑着说道。
    经过盘古殿事件，还有巫妖战斗，作为时间祖巫，烛九阴往往看到一些别人看不到的场面，就像是上次盘古殿，烛九阴就提前发现，让天吴祖
    巫堵住准提接引。
    巫妖最后的结果，烛九
    阴也隐隐看到过几次，一副两败俱伤的场面，此时后土一成圣，烛九阴顿时放下心来。
    圣人万劫不灭，巫族有一个成圣，却是没有灭族之危了。
    “既然后土妹妹证道成圣，这后土部落不如尽数牵入轮回之地，一者看守六道轮回，不让其混乱，二者，也算是保存我巫族一脉。”
    “毕竟后土可是两个量劫不得出世，两个量劫时间，谁也不敢确定会发生些什么，你们说呢？”
    帝江看着周围祖巫，抛出一个话题说道，帝江身为十二祖巫决策者，眼光之远，自然在众祖巫之上，自是看出，后土部落是个问题。
    后土成圣，现阶段，却是于巫族实力并没有什么太大的帮助，而且，直接将自己一族震运阵法，十二都天神煞大阵给废了。
    “同意。”“同意。”帝江此话一出，众祖巫也无意见，毕竟这六道轮回同样重要，没有
    人帮助是不行的，后土部落全部牵到六道轮回，自是都
    没有意见。
    “可是，如此一来，十二都天神煞大阵可就摆不成了。”一旁的祝融祖巫此时才从高兴之中反应过来，喃喃粗声说道。
    “是啊，不如，在摩下天巫挑选一个？”天吴祖巫，出言道。
    “挑一个，不如大哥摩下的刑天如何？此时刑天八九玄功六转巅峰了吧，只要我等拿出祖巫精血，未必不能让刑天更进一层，仰或是让后土想
    想办法。想必证道成圣之后，仰或有什么办法也不一定呢。”
    烛九阴想了一想，说出两个办法。
    “同意，我们这就去六道轮回问问后土有没有办法，毕竟是圣人，或许有更好的办法也不一定。”
    众祖巫听到解释赞同，点头称是。
    ????????????????????????????????????????????????????????????
    昆仑山，玄天刚回昆仑山，就见三清带着众门下弟子在前殿议事，女娲、三霄、赵公明等人在陪着说话。
    玄天心中苦笑，自己这几个师叔师傅算是着急了，也是，三清心中何等骄傲，竟然没有第一个成圣，估计自己的师傅师叔心里不是滋味吧。
    “天儿回来了。”玄天身形刚刚出现在殿门口，通天道人便抢先问道。
    “天儿见过师傅，师叔。”玄天先向问了一声好，随即和玄都等人打了一招乎，便坐在三清旁边，等待几人的提问。
    “天儿，这后土证道成圣，是你的手笔？”原始道人看着玄天坐下，方才问道。
    言语之中尽是不解，疑惑，惊讶，显然不明白，玄天为什么帮助后土证道成圣，莫不是有什么私情？
    想到后土部落将盘古大神的九转玄功传下去，导致巫族实力增长超快，原始道人心中开始猜想起来。
    不光原始道人心中如此想，便是通天和老子，甚至女娲眼中也有许多探究之色，显然心中也是猜想连连。
    玄天听到原始道人问话，加上几人的探究之色，不由心中怪叫，“谁说大神通就清心寡欲来着，八卦之心人人有啊。”
    知道自己不说什么的话，估计几个人心中还不知道做何想法呢，不由苦笑说道：“只不过是看后土顺眼，而且还要在六道轮回之中，算计一些
    事情，帮助一下后土也好说话罢了。”
    “只是顺眼？”三清心中同时闪过此种心思，看着玄天淡然的表情，不虞多问。
    “六道轮回还有算计？”
    通天道人听着惊奇，六道轮回不过是众生死亡之后轮回之地，还有什么算计？不由疑问道。
    玄天看了几人眼中的疑惑，知道此时还没有道统气运之争，所以不彰显六道轮回的重要，想到后世地藏王，地狱不空，誓不成佛，啧啧，好慈
    悲的心愿，不过，地狱乃是众生轮回之处，又岂会空，若是空了，那才叫怪了，还不是为了度化灵魂向佛，使生灵刚出生便俱佛性，六道轮回之重
    要可见一般。
    其中还有其他的诸多算计，现不细表。
第一百一十一章 洪荒大势  昆仑山女娲造人成圣
    “不错，六道轮回，乃是无数世界生灵灵魂轮回之地，其重要性，可想而知，谁若是完全占领了六道轮回，日后诸般算计，道统气运上，却是
    方便了许多。”面对自己的师傅、师叔，玄天也没有什么好隐瞒的，因此直言说道。
    “道统、气运？”通天道人小声的自问，眼睛越来越亮，显然是已经开始相通其中重要性。
    “日后证道成圣，到时候争夺的便是道统了气运了，只不过此时巫妖并立，加上师傅师叔们还没有成圣，没有看出其中重要性。”
    “他日证道成圣，却是需要谋算了。毕竟道统气运强大，便是圣人修炼速度也会增加，所以。”
    玄天看着三清明亮的眼光，顿时知道自己这一番话，没有白费。
    万事早算计一步，行事便不会拮据，就
    像自己谋算，那可不是早一步两步，就像此时四极帝尊和阴阳二帝，死死把持着洪荒近两成气运。
    便是巫妖两族也不敢轻起战端，若是战祸一起，必然是两败俱伤之局，必然会有一方拣便宜，河蚌相争，渔翁得利的道理谁都懂。
    而且六个势力摩下妖仙之众，不必巫妖两族任何一族稍少，甚至更多一些，实力高强的妖仙，更是比比皆是。
    毕竟四极帝尊占领洪荒之地，洪荒妖族化形，最初的选择乃是这六大势力，数量之多，隐隐也有五六千亿之数。这么可怖的势力，从人数和是
    普遍实力上都和现在的妖族差不多，只不过，没有想帝俊一般的顶尖高手罢了。不过，有玄天扶持，也不逊妖族多少。
    一步先，步步先，便是这个道理，玄天希望，自己的师傅和师叔也提早算计，免的到时候措手不及。
    三清对视一眼，眼
    中闪过一丝莫名的光芒，对于玄天的远见，几人都是心中极是佩服，相比之下，自己等人却是远远不如了。
    “天儿，那地府此时？”老子原本淡然的脸上也挂起丝丝的急切，这后土圣人把持轮回，此时三清还没有证道成圣，想要算计却是无能为力。
    以老子等人的心智自然看出，六道轮回的重要性，此时也只有先问问玄天了。
    “其实，就我想来，此时师傅、师叔也快要证道成圣了吧？这些算计其实都还上不得台面，而且此时巫妖势大，想要算计也太过勉强，不如
    先证道成圣再说。”
    玄天知道自己师傅的意思，可是此时后土已经证道成圣，想要插手，已经晚了，而且，便是插手，后土计较不计较还是问题，毕竟圣人威严啊，
    那里容得未证道成圣之辈，在眼前晃悠，在玄天看来，还不如努力修炼，证道成圣再说。
    此时洪荒情势对没有证道的三清来说，还是不要掺手的好。
    太清老子听到玄天话语，微微一叹，说起证道成圣，老子也是疑惑，老子成就伪圣人也有许多年了，而且也曾观悟玄天开天，可是说离成圣是
    一线之隔，可是虽然只有一线之隔，可圣位便如镜中花，水中月，没有丝毫证道成圣的希望，着实让老子无奈。
    不过老子还是点点头，认可玄天所说，毕竟此时洪荒情势老子并非不知道，想要再插一手，却是并不怎么合适。
    此时恐龙遍布洪荒，巫妖六帝把持洪荒，那里还容的下一方势力产生，这六道轮回有后土圣人把持，想要插手，除非想玄天一般，于后土有恩
    才行，否则你一个没有证道成圣之辈，在圣人面前耍心眼，岂不是找不自在？
    三清等人点点头，也是同意，只有先证道成圣才有下棋的本钱，否则，提前落子，到最后，却是有成为棋子的危险。
    几人互相聊了几句，三清等人便走了，毕竟当前最重要的事情便是证道成圣了，也只有成圣之后，才能再言其他。
    送走自己的师傅和师叔之后，玄天凝望着自己的夫人女娲，眼中尽是深情。
    只是半年不见，玄天感觉心中思念便和千万年没见一般。
    女娲被玄天看的不好意思，娇嗔说道：“看什么啊，没看够还？”
    “一辈子也看不够，呵呵。”玄天看着女娲娇媚委婉的深情，心中充满得意、幸福。
    “夫君，我感觉六道轮回出现之后，老是有种造人的冲动？你看？”女娲听着玄天的甜言蜜语，萃笑了一句，随即严肃的说道。
    玄天
    一听女娲话语，顿时知道为什么了，六道轮回一出，此时洪荒或缺的也就是人道了，女娲有种造人的冲动自是不奇怪。
    不过，现在造人，是不是合适呢？玄天知道，此时造人乃是六道轮回出现，所引起的，否则，按照后世发展来看，应该是女娲先造人成圣之后，
    才轮到六道轮回出现。
    而且想到此时洪荒大陆上遍布的恐龙一族，巫族，妖族，玄天心中有些迟疑，若是此时将人族创造出来的话，未免？
    不过，随即玄天看着女娲脸上的渴望，心中顿时升起万丈豪气，转念一想，“想要力压巫妖二族，而成天地之主角，若是现在就畏惧区区恐龙
    一族，岂不是笑话。”
    “若是想造人就造吧，虽然此时洪荒险峻异常，可是有你我和门下弟子护持，到也出不了什么大事。”玄天看着女娲脸上渴望，淡声说道。
    “嗯，谢谢夫君。”女娲看到夫君玄天支持自己，顿时极为高兴，脸上尽是笑意。
    其实女娲原本也是打算等待时机成熟再行造人之事，可是后土六道轮回成圣，给洪荒大神通之辈，压力太大了。
    玄天此时实力还在圣人之上，自然是感觉不到，可是像三清、女娲之流，却是深深感觉到一股沉重的压力。
    后土不是道祖鸿钧钦点成圣之人，都已经证道成圣，而这些个道祖钦点的，却是还没有先一步成圣，因此，说不急，是假的。
    圣人啊，混元大罗金仙，若是不知道自己如何成圣还好一些，可是明明知道自己如何成圣，却还是憋着，这其中滋味就不一样了。
    圣人境界，女娲想起来，心中就微颤，万劫不磨，永恒不灭，就是无量量劫，四亿八千万量劫，每量劫五十六亿年，天地重归混沌也不能灭之，
    视时间为流沙，直视一量劫五十六亿年为一弹指，世人莫可匹敌，且圣人融入天道，法力能够瞬间恢复，人所难及，圣人道行之高难以言语，圣心
    一动，可变天机，天地众生莫不在其掌握中，所以圣人之下皆是蝼蚁，而且圣人元神寄托虚空，与天道相合，无人能寻，是故天道不毁，圣人不灭。
    这等境界，那是何等的滋味，与之相比，这斩却三尸的伪圣人境界，是如何的不堪了。
    ????????????????????????????????????????????????
    次日，女娲和玄天、三清道人等，还有门下的一众弟子，在昆仑山前山门之处。
    玄天鼓励的看了女娲一眼，挥手一翻，乾坤鼎出现在手中，鼎口打开，飘出一大团九天息壤，和一团闪烁着神秘光晕的三光神水，飞到女娲身
    旁。
    “这是造人必须，一切，就看你的了。”玄天说完，就走向一边，静待夫人造人。
    女娲接过这些物事，看了玄天一眼，感受到玄天眼中的鼓励，狠狠点点头，随即双手相合，将这三光神水和九天息壤合在一起。
    造人之法，早就在女娲心中演变了不知道多少次，此时动起手来，异常快捷，双手化作千万，只是一瞬间，息壤和三光神水所合之物，便被塑
    成了万多个近似女娲和玄天模样的男女。
    随即女娲指尖滴出无数精血，化作万千，没入泥物之中，就见万数的男女身躯清光一闪，顿时活了过来，能走能言。
    “今日女娲以九天息壤和三光神水创造一族，名之为人，天道鉴之。”
    清音明朗之声遍布洪荒四极，此言一出，顿时
    天地震动，遥遥天际，一大片玄黄云海飘了过来，却是功德所化之云。
    功德灵云到了昆仑山上，立刻朝着女娲而去，却见女娲身体陡然发出万丈光芒，耀眼异常，昆仑山无数先天灵气纷纷从八方急剧涌来。
    无边磅礴的先天灵气冲破昆仑山阵势，瞬间没入女娲体内，化作自身法力。
    顿时风起云涌，电闪雷鸣，天显异象，天音渺渺，金莲朵朵，从女娲身上散发出无尽威压瞬间传遍整个洪荒世界。
    更有昆仑山亿万灵兽纷纷朝不周山方向匍匐跪拜，仰天齐鸣，似在恭贺新圣人出世般！
    玄天看着女娲瞬间证道成圣，心中满是欢喜，随即眼光看向昆仑山前万数人族，心中激动莫名。
    这黑压压一片的人族，让玄天心中陡然有了几分欢喜：“这便是人族。这便是我前世托身的所在，秉承天运命数而生的生灵，无量量劫当为
    洪
    荒主角的人族！无论如何，我当竭尽全力，保这一支香火相传，直至万世！”
第一百一十二章 洪荒一日三圣出 洪荒震动
    人族一出，天机顿时一变，晦涩无比，便是玄天这般道行想要窥得天机，也是困难不已。
    玄天知道，这乃是天道相护人族，毕竟为未来的天地主角，刚一出世，便有天机护持，不过，女娲造人证道成圣，恐怕有心人肯定能够猜测到
    几分，其中还需做多防备啊。
    就在玄天沉容思考的时候，神色突然微微一动，继而一惊，转头看向自己的师傅太清老子。
    只见此时老子面容一片惊喜，口吐箴言，一朵朵清气凝结成白莲，缓缓将万数人族包隆。
    却是在人族出现的瞬间，老子明白了自己大道，证道契机，情不自禁，开讲起自身的大道起来。
    老子之道，乃是无为大道，无为而无不为，其无为之中有大为，此时人族初生，神智一片干净，任凭挥画，乃
    是宣道的最好时候。
    如此讲道百日，老子突然一停，眼睛微微扫了玄天和女娲一眼，向洪荒传声道：“吾太清老子，今立一教，当名曰‘人’，无为之道，无为而无不
    为，以太极图镇压人教气运！愿人族众生，人人若龙，人人得道！”
    话音方落，老子手中陡然飞出一卷画轴，眨眼化作一道金桥，横贯苍穹，起不知其所起，止不知其所止，有太极之形作黑白二色幽幽轮转，又
    有五色毫光照耀山河大地。
    其余上清通天道人，玉清原始道人，听到老子立教，神色微微一动，但见太清道人老子说罢，天降玄黄之气，落入老子顶门之中，被天地玄黄
    玲珑宝塔吸收。
    昆仑山洞府亿万群山之中的无尽先天灵气，顿时又涌动起来，朝着太清老子涌去。
    老子双目变得空空洞洞，空无一物，细细望去，却又仿佛包罗万有，他头顶鱼尾冠轰然炸裂，满空白发飘扬，头顶冲出无尽紫气，纵横三千里，
    澎湃有声，如潮之响，浪之动。
    却是老子道行通天，一朝悟道，不必功德，便自然合三尸证道成圣。
    成圣之后，老子闭目凝神，似乎在体悟道之一物，周身气势渐渐没了压迫之感，变得虚无缥缈起来，良久后启目看向女娲道：“今日老子逾越
    了，却是欠下女娲师妹一分因果。”
    女娲在一旁和玄天低语，听到太清老子所言，微微摇头，说道：“人族虽为我所造，可是毕竟不能为我一力把持，天道之下，人族道统，也不
    该我执掌，师兄乃是顺天道行事，何来因果之说。”
    原来人族为女娲所造，人族气运却是与女娲相连，老子立人教证道，这人教气运却是与人族气运相连，老子此为却是占了人族二成气运。
    不过，玄天乃是老子的徒弟，而女娲又是玄天的道侣，本身三圣之间，便是气运相连，也就说不上因果之谈了。
    老子听到女娲话语，毫不惊讶，微微点点头，随即看向一旁通天和原始道人。
    “师弟还不立教，还待何时？”
    老子运转神通，此时道行证道，自然明白自己两个师弟证道契机为何，顿时运转神通，一声大喝，将两人震醒。
    原始道人首先顿悟，晒然笑道：“师妹所造人之一族，当真得天独厚，当得为未来洪荒之主角，这一份教化功德，却能生出五位混元圣人，天
    道之数，也真是玄妙万分啊！”
    向着女娲点点头，示意一下，便朝着洪荒四极清喝道：“吾名玉清原始道人，今立阐教，取阐演天道之意，以盘古幡镇压气运。吾之道知之为
    知之，不知是不知，吾将于三十三天设立道场，凡洪荒中大福德之生灵皆可前来听讲。”
    话音落毕，依旧天降无尽玄黄之气，元始天尊吸收完毕，顿时成就混元，顶门冲出一面大幡，色做混沌，正是开天遗宝盘古幡。
    而昆仑山自是又一番先天灵气汹涌澎湃的朝着圣人涌去，化作圣人法力。
    此时洪荒众生刚刚伏地跪拜完太清圣人，方要起身，玉清原始天尊的成圣威势，顿时又让众生跪伏在地。
    原始道人证道成圣，眼光随即转到了通天道人身上，微微点头，示意通天师弟行事。
    此时两个师兄做派，通天道人又怎么会不知道自己的证道契机为何，也是朝着女
    娲微微点头，随即朗声喝道：“吾名上清通天道人，今日立教
    截教，乃截取天道之意，以十二品黑莲和灭天剑镇压教门气运。凡洪荒众生，无论胎虫卵化，无论先后天之别，无论功德福缘薄厚，只心向道，便
    可入我教门。”
    通天教主一声断喝，头顶冲出澎湃紫气，上托一十二品黑莲，那又有一柄散发着冲天戾气的宝剑冲天而起，剑气冲霄，凶横霸厉之气直冲三十
    三天之外混沌，直接将混沌亿万里之地炸开，地火风水涌现，可见天道毁灭灵宝之威能了。
    自此三清道尊尽数成就无上混元道果，位列混元大罗金仙之位，纵横无极，无劫无量。
    而此时洪荒众生刚要起身，上清清喝顿时而来，圣人威势让众生再次拜下，洪荒众生索性不起来了，倒要看看今天几人证道。
    不过，上清通天圣人之后，却是再无人成圣，让洪荒生灵白白拜倒许久，也算是一段笑料了。
    三清证道成圣，昆仑山上顿时道贺之声一片，多宝，玉鼎，玄都等人纷纷向着各自的师尊道喜，随后向着师叔，师伯道喜。
    玄天有些郁闷的看着这昆仑山，此时昆仑山中，经过四个圣人证道成圣后，亿亿万里之地，原本灵气凝聚成河的景象不再，只剩下丝丝薄薄的
    灵雾，证明着此时昆仑山，还算的上一方洞天福地。
    玄天心中暗叹，“果然，圣人证道所吸收的灵气太大了，这还是有鸿蒙紫气相助，若是没有鸿蒙紫气，要吸收的灵气还要提升十倍。”
    “我昆仑山灵气之大，堪堪有此时洪荒先天灵气的一成之多，可是四人成圣，便消失无踪，如此成圣，其欠下天地因果，却是大了，不过想必
    是圣人证道之
    后，这些许因果转到门下弟子身上了。”
    玄天心下骇然，总算是知道为什么道门这些个弟子，运势不怎么样了，后世成就最高者，也不过是准圣而已，这么大的因果，轮到门下弟子身
    上，就是一个量劫，也未必将因果落下。”
    想到后世佛门以大功德凝聚舍利子金身，“这也就是为什么佛门没有顶级灵宝，却能够大兴的原因吧。”玄天心中暗暗感叹。
    幸好今日，这昆仑山灵气尽数为玄天所聚拢，四人成圣吸收无尽的先天灵气，却是有玄天抵过，没有这么大的因果了。
    “天儿，我等欲要去三十三天外混沌开辟世界，不知道你？”三清等人说了几句之后，几人便朝着玄天走来，老子率先说道。
    “我就不去了，这些个人族，天儿心中却是有一些打算，有些事情要做，师傅师叔们去吧。”玄天知晓其中意思，不过，
    玄天还是婉拒了。
    虽然观悟开天，对弟子道行提升有所帮助，可是自己可以随时让自己弟子去观悟，再者，此时人族初生，却也让玄天和门下弟子分不开身。
    “嗯，”老子点点头，知道玄天意思，随即朝着女娲一招呼，便带着门下弟子走了。
    “夫君，这人族，你怎么打算？”女娲看着周围人族，朝着夫君玄天问道。
    此时万数人族在经过太清老子讲道之后，大部分都领悟了最初的修炼之法，正在修炼吞吐灵气之中。
    玄天看着这万数的人族，心中一片赞叹，“果然好资质啊，”尽管此时人族初生，心智一片白净，可是在听过老子讲道之后，还是从中领悟出适
    合自己的基本修炼之法。
    不愧是九天息壤和三天神水所造，先天道体，修炼资质之高
    ，不是洪荒妖族可比啊，妖族千载万载放得化形，得最基本的修炼之法。
    而人族，只是师傅老子百日讲道，便得了造化，修炼之道，却不是要族可比啊。
    “还是先带回昆仑山洞府吧。”玄天心神一动，一件件道服出现在人族身上，随后，一道清光将一众人族笼罩住。
    女娲点点头，和玄天身形一没，消失在前门。
    ????????????????????????????????????????????
    不过短短百日时间，洪荒四圣出世，洪荒众仙莫不震惊。
    “立教，造物，成圣，”一时之间成了主要的话题，也有那幽冥血海之中的冥河道人仿照三清立修罗教，可惜修罗教乃是杀伐立教，其会有功
    与天道？
    因此只是降下些许功德而已，甚至还没有让冥河道人斩却三尸，只是在准圣巅峰更上一点点，离斩却三尸，却是还有一段距离。
    如此，洪荒众仙，方才明白立教可并非一定成圣，大教没有气运，没有“前途”，却是功德寥寥，不足证道之用。
    西方之地，须弥山洞天，准提和接引面皮发苦的坐在各自的蒲团之上，神色苦的能滴下水来。
    “师兄，不如，我等也立教，谋取大功德？”
    准提神色一阵焦急，此时洪荒已经出了五位圣人，还有一个堪比圣人的存在玄天，着实让西方两位深感压力啊。
    此时准提和接引不过是准圣中期巅峰的修为，甚至接引的修为要高一些，可是也没有斩却恶尸，差一点而已。
    接引听到准提话语，摇摇头，感怀说道：“这三清能够立教成圣，乃
    是道行修为高深，恐怕已经斩却三尸，加上盘古遗留的功德，方才证道成
    圣。”
    “你我此时修为，若是立教，恐怕不光证道不成，恐怕也会为大教羁绊住，拖延住你我啊。”说着接引面皮越增苦色。
    “哎，怎么西方之地就没有什么洞天福地呢，哼，就怨帝俊，太一两人，若非两人相阻，三十三天当有你我一天，可惜，弄的你我此时道行低
    下，修为比之洪荒一众众仙，却是稍微有不如。”
    说着，准提脸上尽是愤恨之色。
第一百一十三章 西方谋巫族 人族居昆仑
    想到当年明华山一役，两人不光大损气运，而且还受了重伤，从此一步落下，步步落下，甚至连三十三天也没有占下一层。
    修炼之道，一是修炼法诀高下，二是洞天福地，三是气运功德灵宝，可惜，西方两位，虽然自问修炼之法，不低与洪荒众仙，可是洞天福地上，
    功德灵宝气运上，却是远远不如洪荒众仙。
    尤其是洞天福地，西方之广博论大小，其实比之洪荒小不了多少，可是搜遍整个西方，也不过是只有须弥山一座仙山而已。
    而且须弥山虽好，可是比之洪荒一众洞天福地也是差之甚远不能相比。
    三十三天没有争夺得一天，让西方两位，却是从根本上不如洪荒紫霄宫听到的一众仙神，这也就是一步差，步步差。
    再看洪荒，先是力天庭，
    有大功德，而后六道轮回，也是大功德之事，还有冥河道人造修罗族等等，一众功德却是都没有西方两位的事情。
    这让两仙，又和洪荒众仙拉下了一段距离。
    “师兄，还记得我们曾经参悟天道之时，曾经发现的天机么？”准提道人恨恨了一会儿帝俊，随即脸上浮现出一丝阴笑。
    “哦，可是巫妖陨落之事？”接引听到准提话，点头说道。
    “原本巫妖退出天地主角，我俩还不相信，可是今日看人族刚出，就造就了女娲和老子两位圣人，可见，未来天地主角基本上要落在了人族身
    上。”准提将心中的猜测说出，言语之中一片自信。
    “不错，不过，我们想要教化人族却是不行啊，毕竟有玄天和两位圣人看护。”接引听到准提推测，点头附和。
    “
    既然巫妖必然退出洪荒主角，我俩若是在洪荒之中寻机调谑两族大战，想必也会有功德吧。”
    说着，准提脸上的阴冷之色，更增，“只要巫妖陨落，天降功德于我俩，到时候再立教的话，是不是能够证道成圣呢？”
    “嗯，”接引听到准提话语，半响，方才点点头。
    ????????????????????????????????????????????????????????太阳宫之中，此时端坐着妖族的几个“巨头”。
    “伏羲大圣，女娲圣人什么意思，问出来了么？”妖族帝俊伏羲目无表情的端坐在座位上，急忙出言问道。
    “哦，我妹妹说，只要巫妖不惹到圣人门下，圣人基本上是不会亲自出手的。”
    听到帝俊的话，伏羲方才从自己的思绪之中惊醒过来，将自己妹妹女娲和自己说的，复述
    了一遍。
    帝俊听到此话，方才放下一些心来，在圣人面前，区区妖族实在是算不得什么，若是一个惹恼了圣人，恐怕只要一个圣人，就能让妖族上上下
    下，尽数灭个遍。
    越是修炼，越能感觉到圣人的威能，“白泽，吩咐下去，将各个圣人还有其门下弟子的影像，尽数发放下去，一定不能惹到圣人门下。”
    “是，陛下。”白泽点头，走了出去。
    “伏羲大圣，那你妹妹女娲有没有说玄天是何境界？”吩咐完，帝俊突然想到另一个问题，赶紧向着伏羲问道。
    “比之我妹妹还要高一些吧。”伏羲想到女娲说过的话，不由涩然道。
    “什么，比圣人修为还高？”一旁太一听闻此语，不由惊呼出声来，脸上尽数不可置信。
    “怎么可能？”便是帝俊也有些不信，言语之中尽是怀疑，没有成圣，就有圣人之上的实力？
    蒙谁啊？圣人元神寄托虚空，战斗起来法力无穷无尽，玄天，虽然心中认为玄天修为高深，可是也不过是斩三尸的修为道行罢了，进多是，神
    通不凡，所悟法则逆天，可是比之圣人还要高？帝俊不信。
    “玄天修炼的并非是证天道圣人，而是修炼混沌大道，这是我妹妹说的，而且，就算是我妹妹女娲造人也是在玄天的指导下，完成的。”
    伏羲看着太一脸上的不屑，赶紧将自己妹妹和自己说的话，说出来，伏羲可是知道，这太一一直看玄天不甚顺眼，一直想要调谑。
    可是若是真要让太一调谑到了玄天身上，恐怕整个妖族，都要跟着倒霉，身为妖族一员的伏羲，可是不希望看到此种场景。
    “啊！！”太一看着伏羲认真的表情，心中有些信了，太一知道，以伏羲的性情是绝对不会说谎的，可是若是如此的话，想到六道轮回后土成圣，
    也是玄天帮助下，方才成圣，太一如此脑筋也感觉，事情有些不对。
    “混沌大道？伏羲道友你确定？”鲲鹏道人听到伏羲此话，不由一惊，随即急言问道。
    伏羲看到鲲鹏道人脸上的惊色，心中突然想起，这鲲鹏道人乃是和玄天一般，乃是混沌所出的先天神魔。
    “确定，就是我和玄天论道的时候，也发现玄天道友修的乃是靠近混沌大道多一点。”
    “哦，多谢伏羲相告了。”妖师鲲鹏道人听完，点点头，感激的说道。
    伏羲道人奇怪的看了鲲鹏一眼，心中顿时又陷入自己的愁绪之中去了，此次回昆仑山，却是听到自己妹妹说许多秘闻。
    未来，人族为洪荒天地主角，而巫妖互相战斗陨落，这两个讯息，直接将伏羲震撼的心神不宁，伏羲实在是不知道，自己应该怎么做。
    一方面，伏羲放不下自己为妖族的事实，另一方面这人族乃是自己妹妹所造，若是为敌？伏羲微微摇头，将此心事放下。
    自己和妹妹相依万年，又怎么会为了妖族就和自己妹妹为敌？
    ????????????????????????????????????????????-????????????????
    自洪荒出现五圣之后，悠悠百年过恍然而过，一切算计争斗都好像放下一般，洪荒巫妖之间一片平静。
    巫妖两族唯一一致对外的就是对恐龙一族的巢杀了，而四极帝尊，阴阳二帝也不知道为何，带头巢杀洪荒大陆上的恐龙一族。
    一时之间，洪荒之上血腥四射，无数的恐龙在八方势力，数千亿大罗金仙实力的妖仙，大巫巢杀之下，尽数被灭。
    短短百年，恐龙一族被灭了十之八九还多，洪荒之中只剩下不到千亿左右的恐龙，从原本数千万亿降到了不到千亿恐龙，可见这次杀戮之残酷
    了。
    而洪荒的另一件特殊的大事，便是帝俊和羲和诞生了十个小金乌，天庭妖族为此庆祝了许久。
    昆仑山胜境，经过百年演化，昆仑山在三十三天灌输下，终于又恢复了以前那般灵气凝聚成河流的浓厚灵气。
    此时昆仑山群山峻岭之间之中，数十万的人族每人背后背负七柄着锋芒闪闪的宝剑，手中握住一柄灵剑，盘坐在地下，却是正在聚神炼剑。
    数十万人族按照某种法阵，每个人族头顶上都有一柄虚幻而有散发着凌然剑气的巨大剑体，磅礴的剑势在虚空伫立。
    而周围一丝丝的灵雾被数十万吸收过来，瞬间被吸入体内不见，而头顶上的剑势却慢慢凝实，威势渐渐增强。
    一旁的凌烟阁阁楼之中，女娲和玄天相对而坐，谈笑着。
    “夫君，这人族潜力真是不可思议之大啊，短短百年时间，便繁衍了百倍之多，而且修行起夫君赐下的修炼之法，更是快捷。”
    “此时，这第二批四十九万人族应该都有天仙实力了吧？”
    女娲看着夫君玄天脸上尽是惊叹，本来女娲还怀疑人族怎么成就洪荒主角，可是看看此时人族潜力，女娲才知道，为什么了。
    这人族学习能力太快了，而且悟性非凡修道资质更是超强，修炼百年，比之妖族万年还要强很多。
    听到夫人的话，玄天点点头不语，这百年里，玄天将人族留在昆仑
    山，不光传下修炼之法，更是按照后世部队为例，别出心裁的训练人族。
    教导人族最初的生活知识，人伦，再就是修炼之法了。
    玄天将自己领悟剑道修炼之法传了下去，又将三仙岛上积攒的数千万柄各等级仙剑分下去，加上无数的灵丹，还有自己炼化的精神力等，人族
    取得如此成就，在玄天看来，并不算什么。
    等随着时间流逝，人族实力增长速度要超过女娲想象的还快，毕竟人族最繁衍的速度，可是超快的，更何况在昆仑山这等洞天福地之中呢。
    “这样，估计不用万年，人族实力就能够和巫妖相差不多了吧？”
    看到人族增长实力这么快，女娲有些惊喜的猜测道。女娲为人族之母，人族实力提升这快，女娲心中也是由衷的高兴。
    “万年？”玄天听到夫人猜测的时间，心中暗叹，“万年又岂会够，相比一方实力是够了，可是若无波折的话，想要力压巫妖成为天地主角，
    时日方长啊。”
    “张龙，去让族人停止吧，到学习时间了。”感觉到今日时间差不多了，玄天向着身旁的名为张龙的人族吩咐道。
    “是，圣父。”旁边一个挺拔俊秀的剑童低声应是，随即快步下去了。
    女娲听着有趣的一笑。原来玄天不光教授人族修炼之法，还将一些后世关于生活的常识，琴棋书画等物事也传了下去。
    并且，每一样都有一种修炼之法，若是碰到喜欢的，就传下去，并且创出奕剑诀，棋道，书道，画道等，威力还不比剑道稍小。
    且攻击方式也是诡异无比，琴道修炼到极致，竟然直接踏步声波法则，要知道这可是属于准圣领悟的法则，可是人族却是能够在修为很低
    的时
    候，就领悟到，让女娲心中即是佩服，更增加了许多喜欢。
第一百一十四章 人人如龙
    “天行健，君子以自强不惜，地势坤，君子厚德以载物。”
    “随风巽，君子申命以行事。”
    “雷震，君子以恐惧自省。”玄天和女娲刚走到“学堂”，便听到一阵朗朗声起，玄天听着，脸上带着由衷的笑意。
    随着一声声幼稚的童声，玄天看到天上一股股狼烟一般的精气从学舍之中冲天而起，凝聚剑形，一股股坚定而又磅礴的意念附在剑体上，直欲
    将这天捅破。
    这一个个十岁不到的儿童，此时修为竟然也极是不简单，堪堪比若化形妖族。
    玄天也不进去，只是在学舍外倾听着，这儿童朗读乃是玄天前世易经之中的知识，只不过经过玄天改编之后，合着一些，古时大学等知识传了
    下去。
    没想到此时人族儿童其悟性，简直逆天一般，生下来便有灵智稍开，而且一二岁之时便多懂基本的修炼之道，随后十岁之中，便将一些玄天传
    下的古书通达的文章背熟。
    并且都有自己的理解，让玄天心中大慰，基本上每一日，玄天都来这学舍，听这童生朗读，只感觉心中满是欢喜之意。
    “这才是我心目之中的人族，自强不息的人族，”随着人族一步步的提升，一步步的质变，玄天感觉心中充满了成就感，这种成就感，丝毫不比
    突破了修炼境界差。
    听完学舍之中儿童的朗诵之声之后，玄天和女娲在昆仑山之中漫步。
    “夫君，也不知道，第一批出去的人族怎么样了？”
    说着，女娲脸上闪过一丝担心，此时洪荒天机自造人以来，便突然混乱不堪，便是圣人也是观察不到丝毫天机。
    “一万人，各个堪比太乙散仙巅峰的实力，加上云霄带队，你担心什么。他们可是被我们武装到了牙齿，再者，此次出去也不过是抓一些恐龙，
    圈养起来罢了。恐龙一族情况，你又不是不知道。”
    看到女娲担心，玄天笑着抚慰说道。
    “再者说，我还将最近炼成的十几个分身派了出去跟随着，有危险的话，早就有警示了。”
    出去抓捕恐龙圈养起来，乃是玄天的主意。
    要知道，为了后世三皇教化，玄天并没有将种植作物还有结网捕鱼等等知识传授下去，毕竟人族还需要三皇镇压人族气运，虽然在玄天看来有
    些多余，可是毕竟是人
    族要靠自己。
    更何况，三皇啊，到底是何风范，就是玄天心中也有些期待，瞧一瞧前世知晓的三皇五帝到底是何等风采。
    因此一些普通的生存知识，玄天特意留着，给三皇做教化功德，玄天所传授的，除了人伦之外，便是只有一些文章，还有艺术性和修炼上的东
    西。
    此次出去捕猎，乃是昆仑山中的凡兽基本上被吃光了，而灵果也是被吃了个差不多，因此正好到外面的捕杀一些恐龙为族人的伙食。
    而且玄天感觉人族只在昆仑山之中生存，太过单纯，不利于人族发展，也应该经历一番厮杀，从中吸取一些经验。
    种种情况相加之下，玄天直接将第一批的人族派了出去，任务便是抓杀满一千万只恐龙，回来做食物，也圈养起来，算是吃食。
    毕竟
    人族还要发展，吃的需要肯定更大，而且，玄天打算每隔五百年时间，玄天就打算将一批人族放进洪荒自己发展。
    毕竟昆仑山虽然广博，可是能生存的地方也不过是万里之之地，而且大部分的地方，灵压过重，人族并受不了。
    所以，像捕食猎物，族群繁衍等事情，玄天却要一步步交代着传授下去。
    听到玄天安慰，女娲有些舒怀，这第一代人族乃是女娲精血所造，最是亲昵，也最是牵挂，不过想到有云霄随行，女娲还是放下心来。
    百年里，云霄得师傅玄天那一份功德，已经是准圣中期巅峰的道行，加上手中灵宝无数，便是洪荒成名的人物都未必能够敌的过云霄。
    更何况，还有自己夫君的十几个分身，那可是天巫肉身的分身，自己夫君祭炼之后，战斗起来堪比准圣人，实在是没有好担心的。
    “呵呵，不过，让
    人族去围猎恐龙，你夫君我还真是有才啊。”
    玄天想到此行，竟然是抓捕动辄数百丈高下的恐龙，玄天心中就感觉新宜，这才是人族么，人人都有搏杀恐龙之力，人人如龙，人人如龙啊。
    玄天心中正想着，旁边女娲听到玄天话语，不由一皱眉头，有些不解说道：“猎杀恐龙又怎么了？有什么好奇怪的。”
    “这次出去的族人，日后那一个不是未来的大神通之辈，恐怕比之道门三代弟子也是不差。”
    “是，是。”
    玄天微笑，心中畅快，若是没有自己到来，恐怕这人族乃是这恐龙口中食吧，那里有能力去猎杀恐龙做食物。
    此种念头只是在心中一闪而过，听到女娲说和道门三代弟子一般，玄天不由笑了出来。
    “也是，这第一批人族资质之好，修
    炼速度之快，若是说要比拟道门三代弟子自是有余，甚至二代弟子也不太难。”
    脑中想到此时入门的广成子一些个道门二代弟子，玄天言语之中尽数自信。
    此时一些前世知道的道门子弟已经基本上“到齐”了，像广成子，清虚道德真君，还有截教的一些有名的弟子基本上都已经拜在道门之下。
    只不过，这些方方出世的道门二代弟子却是修为一般，堪堪可以和第一代人族相比而已，若是如此发展下去，恐怕大部分的道门弟子也只是和
    人族一代“同步而行”了，甚至被二代人族赶上也是未必。
    毕竟人族的悟性，资质实在是太逆天了，学习能力不是一般的道门子弟能比的。
    ??????????????????????????????????????????????????
    昆仑山西亿万万里之外，一队队相貌俊雅，气度摄人的剑仙呼啸而过，脚下是成百上千的恐龙，随着万数的剑仙过去。
    一声“轰”隆隆响声震天而起，只见一个个体型巨大的恐龙被一道道细微的剑气射穿头颅，剑气一入头颅，随即，从内部突然炸开，身体轰然
    倒塌。
    随即一道清光将恐龙尸体笼罩，随即消失不见。
    “云霄师姐，我们什么时候回去啊？”一旁一个样貌和女娲有几分相似女孩朝着雍容典雅，恍若仙子一般的道人说道。
    “还不到千万之数呢，萌萌想小杰了？”云霄仙子看着眼前眼中犹有几分稚嫩的吕萌，低声问道。
    “嗯，有些想，都出来半年了，不过，这洪荒还真大啊，不过，这些恐龙张的可真丑啊。”
    说罢，名为吕萌的指尖突然射出一道晶莹细小的剑光，将下方的一只恐龙击杀。
    “洪荒之大，我们所经过的不过是很小很小一部分罢了，恐怕连洪荒的亿万万分之一大小都没有。”云霄仙子有些感慨的说道。
    “至于恐龙丑，呵呵，那里有漂亮的恐龙啊。”
    说着眼中尽数笑意，毕竟是没有多少年龄的女孩，满打满算也就是百岁左右，在云霄眼前便和一个小孩子一样。
    “不是啊，昆仑山之中的恐龙就很漂亮。啊，真臭，去死。”
    说着，一只体型过千丈的恐龙突然跃起，张嘴朝着空中的剑仙咬去，口中腥臭之气扑鼻而来，弥漫数十丈方圆。
    旁边的数十个剑仙突然拔出后背的仙剑，一道道犀利之极的剑气快速将这只庞大的恐龙笼罩住，瞬间将其分尸，斩杀。
    “萌萌，和你说多少次了，昆仑山的那是灵兽，这恐龙是恐龙，不要和山中的灵兽混为一谈。”
    云霄听到吕萌的话，苦笑不得的训示道。
    “知道了，云霄姐姐，不就是灵兽么。”
    吕萌精致的脸蛋上闪过丝丝郁闷，指尖剑气嗤嗤射出，将下方的恐龙一一干脆击杀。
    一个个战斗力堪比天仙、太乙玄仙的恐龙，在这些个剑仙手下好像割草一般，刷刷倒下，随即清光闪过将其尸体收了。
    一面倒的场面，将剑仙恐怖的战斗力，表露无遗，这些个剑仙也不过是太乙玄仙的修万罢了，可是单挑起实力仿佛的恐龙，便是秒杀之局，没
    有丝毫悬念。
第一百一十五章 洪荒巫妖战千年
    妖族在洪荒陨落了两个太子，巫族陨落了一个大巫，被屠杀了一个千人数量的部族。
    与巫族来说，实在是算不得什么大事，巫族这样的小部落数十万个，损失了一个，算不得什么大事，可是妖族之中却是翻天了。
    辉煌宏伟的太阳宫之中，帝俊脸色难看的看着下首的八个金乌太子，还有两个金乌的尸体，脸上阴沉的能够刮下冰来。
    一身森冷的杀气，让整个大殿的温度都降低了几分，此时大殿之中一片沉默，没人开口说话。
    伏羲脸上一片急色，而鲲鹏道人面色肃然，白泽脸上也是如此，只有太一，神色极是阴冷。
    一旁的羲和眼泪旺旺的搂着小九陆压，哀声低泣不止。
    “好了，别哭了，这件事情，会让巫族给一个交代的。”帝俊被羲和哭的心
    中烦闷，寒声说道。
    “陛下，恐怕这次，太子是被算计了。”伏羲道人看着浑身杀气凌然的帝俊，害怕帝俊怒火之下，直接起妖仙兵攻打巫族，赶紧将心中的不妥
    说出。
    帝俊看到伏羲说话，只是微微点点头，随即眼中射出冰冷的寒芒，冰冷说道：“我知道，可惜此时天机混乱，否则我用河图神算未必算不出是
    谁施展阴谋。”
    “不过，巫族既然杀了我两个二字，此仇若是不报，我妖族颜面何以堪。”帝俊面色冷然说道。
    “到并非不能猜测，汤谷阵法乃是吾亲自所立，非准圣人不得破。洪荒之中准圣人虽然多，可是和我妖族有仇的也只有两个而已。”
    “所以，到底是谁所干，也就出来了。”妖师看着帝俊神色还算冷静，心中点头，将自己的
    推测说了出来。
    “准提和接引！”太一曾牙缝里蹦出几个字，“大哥，这西方两人既然屡次坏我妖族大事，这次更是伤了我妖族两个太子的性命，若是不回报一
    下，这两人还以为我妖族好欺！”
    “好，妖师，你负责一下，搜寻一下这两人的踪迹，若是找到，则立刻率妖仙妖圣围住，杀！无！赦！”
    帝俊听到太一的话，慢慢点点头，原本还想将这两人放一下，或许这两人乃是西方成圣的人物，没想到这两人如此不知好歹，也只有杀了。
    妖族尊严岂容调谑，更何况，两人不过是准圣中期的道行，就敢出来惹风惹雨，日后证道成圣之后更是毫无顾忌了。
    “切记，务求一击必杀，妖族妖圣，妖仙，任你调遣。”
    说着，帝俊眼中闪过翼翼寒光，准
    提和接引数次调谑妖族，这次更是算计到了自己儿子身上，这让一向城府甚深的帝俊也怒了，豁着得罪未来
    两位圣人的危险，也要将二人斩杀。
    “是，陛下。”妖师听到此话，也是沉重的点点头，知道帝俊的意思。
    当日紫霄宫之中，道祖曾言，这西方当有两尊圣人，说的可能就是这两人，鲲鹏道人又岂会不知，帝俊语气之中的意思，鲲鹏道人自然听出来。
    若是让两人逃了，却是有大祸，不过有白泽等十妖圣相助，还有伏羲大圣，心中想着，鲲鹏道人眼中射出一道凛冽森冷的寒光。
    “还有让妖圣下洪荒，率领精锐妖仙，斩杀巫族部落，行骚扰政策。”帝俊说完，又朝着一旁的白泽妖圣说道。
    “上次盘古心脏，不知为何，竟然又被玄天还了回去，竟然还有繁衍种族的功用，不过，此次后土成圣，这十二都天神
    煞大阵没法布成，哼！”
    “就算是探探巫族底细，看看巫族反应，若是真的没了十二都天神煞大阵，也就是时候绸缪了。”
    说着帝俊眼中闪过一丝阴冷，自后土证道安守六道轮回两个量劫以来，帝俊就有意攻打巫族，只不过，妖族上次天庭之战，精英妖仙尽数死亡。
    而巫族只是损伤了六分之一的实力，才让帝俊没有动作，此时经过数百年修养，妖族也算是修养一番生息，实力虽然没有完全恢复，可是也有
    百亿太乙金仙。
    而且帝俊和太一修为踏步准圣后期之后，信心更是大增，此时十二祖巫缺一，十二都天神煞大阵布不成，所以，乃是攻打巫族的最好时机。
    若是等到日后巫族找出替代后土祖巫的办法来，可就搓手不及了，所以，虽然妖族实力没有恢复，可是帝俊欲要攻打巫族的心，却是甚为坚定。
    毕竟洪荒之大，妖族想要补充，十分之容易，哪怕两百俱伤，可是妖族肯定会先一步巫族恢复。
    “是，陛下。”白泽略带兴奋的应下，随即走出大殿。
    ????????????????????????????????????????????????????????????
    妖族此令一下，顿时天庭数千万精英妖仙顿时在十大妖圣的带领下，由远及近的追杀起巫族部落起来。
    洪荒自此开始一片腥风血雨，妖族如此动作，巫族也不慢，在千万妖仙屠戳了百十个部落之后，便将零散的部落召集起来，朝着不周山聚集。
    并派出天巫、大巫等组成抵御部队朝着下洪荒的妖仙杀去，一直时间，巫妖相戳，洪荒大地上一片战乱。
    此次下洪荒的妖仙，
    基本上尽数太乙金仙，数百万大罗金仙，再就是十个准圣妖圣分成十路朝着巫族巢杀。
    而巫族普通巫众基本上便是天仙实力，巫众之中精英便是太乙散仙、玄仙，还有支援的大巫、天巫，结阵拼死反抗之下，一时间，却是势均力
    敌，战斗波及之广，之大无以复加。
    无数的山川河流被战斗波及化为粉末，大地地脉被大罗金仙以上的战斗余波，震碎震散了不知道多少条，也不知道多少散仙、恐龙，做了孤魂
    野鬼。
    加上准圣妖圣和天巫的交手，更是天崩地裂不足以形容其惨烈，宏大，往往一道余波经过，万里之地，化为乌有，数亿生灵，不声不响，不明
    不白的便被波及而亡。
    洪荒不不周山南亿亿万里之地，原大巫夸父部落之处。
    此时白泽率领的千万妖仙，正和赶到此处数百万巫族战斗起来。
    白泽手持巨阙宝剑，一道道凌厉之极的剑气挥洒而出，每一道剑气都有一个大巫或者巫众陨落，白泽只身直接冲进巫族部队之中。
    仿若虎入狼群，一招一个，到几无闪避之时，大都出手毁掉，犹如绝世猛将，冲杀在军阵之中，纵横睥倪，手下无有一合之将，摧枯枝拉朽木，
    无有可阻挡者。
    白泽毕竟是玄天弟子，炼体功法秉承玄天九转玄功，加上天庭无穷尽的星辰精华辅助修炼，肉身之强大，堪比天巫，因此战斗起来，横冲直撞，
    比之巫族还要野蛮几分。
    时而于数个天巫一招硬拼，也只是稍有退后而身无损，不过一道道劲力产生的余波，波及亿万里，往往一次对砍，产生的余波，便让万里之地
    化为粉碎，无数的妖仙巫众被震死，震伤。
    渐渐的，天巫和白泽头领这般的战斗，周围只有散散落落的大罗金仙实力的妖仙和大巫一流的存在了。
    其余者，莫不是受不了战斗余波，退到外围，各自找对手杀伐起来。
    而白泽摩下妖仙，往往是十多个围殴一个巫族，神雷，术法，法宝，阴雷等等直接朝着巫族而去。
    而巫族炼体，肉身强大，堪比后天灵宝，往往集体一个突击，便有数千妖仙陨落，或者一群神雷覆盖而过，便有数百的巫族被轰成粉碎。
    渐渐的，战斗持续了百日之久，千万妖仙变成数百万，而过百万的巫众，也只剩下数万。
    而白泽一身修为准圣中期巅峰，战斗力更是接近准圣后期，此时早就将一些个天巫大巫一流尽数斩杀。
    一些个天巫在白泽手下不过百十招，便被白泽毁灭了真灵，将尸体收掉，做祭炼分身之用。
    白泽看着剩下的万数巫众，眼中森然杀机一闪，手中的上品先天灵宝巨阙宝剑，忽然化作千万柄，剑指一挥，无数的剑芒直接将这剩下的巫众
    斩杀。
    “大圣威武！大圣威武！”
    剩下的百万妖仙看到白泽大圣神威，顿时齐声大喝道，百万妖仙大喝，其中声势何等场面，声音直直传播亿万里之地。
    白泽看着剩下的妖仙，此时在战斗之中还生还的妖仙莫不是精英，轻轻点点头，仿佛做了一件顺手之事的模样，淡然说道：“好了，走了，下一个部落。”
    说完，看着周围亿万里之地的惨状，微微一叹，随即神色一凝，一招手，率领数百万向着下一个巫族部落而去。
    虽然师尊玄天曾经吩咐，自己在巫妖战斗的时候，尽量不要破坏洪荒地脉，有自毁自身运数，可是真个战斗起来，那里能够留手，所以，虽然白泽尽量避免这种情况，可是数百万巫族战斗起来，最后这方圆亿万里之地，还是被战斗波及，灵脉被毁啊。
    此种战斗，在洪荒之中比比皆是，时刻都有数十处在洪荒之中上演。
    这一战，便是千年，妖族几个首领没有加入战斗，而巫族的十多个祖巫也是因为莫名的原因没有加入，制止，因此直到妖族下洪荒的数千万精
    英妖仙尽数灭亡之后，方才停止了战斗。
第一百一十六章 巫妖逐鹿洪荒
    {WsErr}未找到该文件:/War/Text/Book/Save/9/9581/2935121.war!
第一百一十七章 玄天求子
    天庭之上，伏羲道人看着无数的修为达到太乙金仙实力的妖仙组成一个个队列在新补充的十妖圣带领下，朝着洪荒而去，眼中尽是惋惜。
    “鲲鹏道友，你说帝俊陛下为什么要这么着急打击巫族，要知道，只要我妖族慢慢休养生息，实力提升速度之快，那里是巫族可以比，早晚有
    灭掉巫族之日。可是像现在如此行事，那那些个先天妖族做炮灰，要知道此时洪荒之中，所化形的基本上都是一些后天妖族了，先天妖族已然不多。”
    鲲鹏道人听到伏羲道人此语，眼中的惋惜，不由摇头说道：“为什么，当然是为了早一步一统洪荒，到时候，那可是天大的功德，足以证道成
    圣的功德，此时已经出世了五位圣人，你让帝俊、太一两人如何不急。”
    “不成圣，便为蝼蚁，这可是道祖所说。帝俊心??，如何甘当一蝼蚁，
    如此行事，不过是意料之中罢了。”
    说着，鲲鹏道人眼中闪过一丝炽热，和一丝蔑视，鲲鹏道人乃是先天神魔，怎么会在乎普通妖仙死活，没错，先天妖族是不多了，可是妖师管
    这些人死活，要知道鲲鹏道人投靠天庭，也不过是为了妖族一统洪荒之中的统御功德罢了。
    只要妖族一统洪荒，他妖师也能得其中一成功德，到时候，离证道之途又近了许多。
    至于死亡的妖仙，那是什么蝼蚁而已，死了就死了，准圣中期巅峰的鲲鹏道人，自是有一种视天地万物为蝼蚁的心态。
    “可是，只为加快同意洪荒，要多死多少妖族啊。”想罢，伏羲道人回想起此时昆仑山人族来。
    昆仑山人族此时经过千年的繁衍，已经有了近千亿之数的人族，昆仑山亿万里之地，此时已经没有一个恐龙或者巫妖二族。
    而且，人族修炼之快，简直超乎想象。天生道体，修炼速度乃是妖族千倍之快，加上人族近乎举族修炼，昆仑山有玄天、和妹妹女娲照看，却
    是没有天敌，到时候，莫说千年，再有千年，恐怕人族能够繁衍万亿，实在是太恐怖了。
    人族修炼玄天传下的天剑道诀，还有三清道法，修为提升速度之快，简直没有道障一般，此时人族之中表面上的力量，便有百亿天仙，过亿的
    太乙玄仙，千万太乙金仙，还有数万大罗金仙。
    这些力量已经堪比妖族一个军团的力量了，虽然还弱小，可是这可是仅仅千百年发展而已，若是再有千年，恐怕赶上妖族一半的实力也未可知。
    只不过是没有顶端战力罢了，不过，有玄天扶持，那里还会缺顶端战力。
    想到人族之中的和谐、友爱，还有
    自强不息的意念，“或许，人族注定为天地主角啊。”
    伏羲道人心中突然闪过这么一丝感叹，相比于人族，再看妖族，上下莫不是一片漠然，上位者看下位者，只有利用和看蝼蚁一般的心态，伏羲
    突然有些泄气。
    鲲鹏道人看着伏羲道人突然沉默下来，不说话，虽然奇怪，可是也没有多问，心中想着，这些年偷偷观察人族的状况，默默的思考着自己的思
    绪。
    早在知道这人族成就两位圣人之后，鲲鹏心中就暗暗起了心思，鲲鹏道人可是经历量劫，知道这洪荒之中不知道灭亡了多少先天种族。
    可谓见多识广，可是自发现人族之后，便心中下了结论，这人族必为天地主角。
    本来鲲鹏道人以为人族即使为天地主角也要一个量劫时间发展，可是这千
    年来，鲲鹏道人发现这，人族恐怕在巫妖量劫之中，便有成天地主角
    的可能。
    这个发现，让鲲鹏道人心下暗暗开始考虑起后路来，这也是为什么不阻止帝俊浪费妖族“潜力”的原因，心中反而有推为主力的意思。
    鲲鹏道人既然明白人族为天地主角，就知道若是顺从天道，自然有功德生，若是谋逆天道，可是天降业力，自损运数，这可非明智之辈所为。
    因此，此时鲲鹏道人既然不能脱身扶持人族，则加速妖族的没落也是有功之事，事后自然有功德。
    此时鲲鹏道人自是不知道自己本来猜测对了，本来人族乃是三皇五帝之后，才算是天地主角。
    只不过玄天插手，让人族在巫妖量劫之中成就天地主角，所以，鲲鹏所想，是顺，是逆，还未可知呢，至于事后是否有功德，就更是未知了。
    ????????????????????????????????????????????????????????????
    昆仑山周围，此时早就并非千年前一片幽泉山林的景色了。
    此时昆仑山四周亿万里之地一座座石屋林立，一圈圈千百丈高下的巨大“栅栏”将一些个草食性的恐龙圈养在万里广阔的草原之上。
    这“栅栏”乃是人族大神通之辈，布下禁法，将万里之地笼罩，防止恐龙出去。
    昆仑山接近洞天之处，四周还有四个巨大的城池，分别是四大世家所建造。
    城墙高千丈，整个城池笼罩千里方圆之地，城池之中有玄天亲自布置的周天星斗大阵，聚拢周天星辰精华，巨大城池之中一片银光笼罩。
    城池之中，只有天仙修为才能入内修炼，否则仅仅是城池之中的
    星辰压力，便足以让地仙修为的人族爆体而亡。
    此时人族已经千亿族人，其中小半数居住在四座世家之城之中。
    四座城池之中，每座城池之中，都有为数过亿的城防兵，掌握在第一批人祖手中，时刻按照时刻巡防昆仑山亿万里之地人族居住之处。
    发现恐龙一族、巫族、妖族便是尽数斩杀，或者驱赶走，以保护居住在城池之外的人族。
    昆仑山洞府之中，此时居住着大部分第一批人族，玄天只是让几个自己指定的四姓子弟出去执掌城池之外，其余一二三代人族基本上都在昆仑
    山洞府之中修行。
    凌烟阁之中，玄天和女娲相偎相依，玄天右手抚摸着女娲娇俏的脸庞，看着绝美的容颜，神色尽是迷醉。
    “夫君，这人族发展还真是快啊，这第一、二
    、三批人族此时大部分已经是大罗金仙中期的修为了吧。”
    女娲感受着夫君玄天的抚慰，忽然出声说道。
    “嗯，有几个特别培养的，已经是大罗金仙巅峰，快要突破准圣的修为了。”玄天听到女娲的话，神情依然在女娲身上，口中微微回应道。
    “没想到这，教化人族的功德有这么大，仅仅是几个房屋建造还有一些个取火等平凡的小事，便足以将第一批的人族早就出四个准圣了。”
    女娲感叹的说道，想到当年若是没有自己夫君连番赐予，恐怕自己的修炼速度还没有这人族来的快，人族的修炼天赋实在是太厉害了。
    “嗯，这有什么，若非为了日后的三皇五帝开局，呵呵，那里还用这么麻烦，还有更大的功德拿呢。”
    玄天嗤笑一声，神色有些期待的说道。
    “不过，夫君你建立四大世家，恐怕日后人族便是世家的天下，三皇之时，功德却未必有那么多了。”
    女娲想着这些年，自己夫君布局世家，然后抛手不顾，只是给人族训练顶端战力，“不过，若是哥哥伏羲知道我俩算计他为人族人皇，是何表
    情呢？”
    “人皇啊，不死不灭，和圣人一般，人族只要为天地主角，则没有人去找人皇的麻烦，兄长伏羲自是也只剩下惊喜了，哈哈。”
    想到自己这个又“臭”又“硬”的大舅子，玄天心中就是无奈，任女娲和自己怎么说，还是要一力扶持妖族，就是转不过脑筋来，着实让玄天郁闷。
    “哎，怎么就转不过弯来，说来，伏羲兄长和妖族从血缘上讲，那里来的人族亲啊，人族好歹是他妹妹一脉，真是无语。”
    女娲听到自己夫君的怨念，不由笑了出来，不过心中对于自己
    哥哥伏羲也是无奈，就这么认死理。
    “如此不用万年恐怕，洪荒主角便要移位了吧，以人族发展的速度，恐怕未必用万年时间呢。”
    说着，女娲不知道想什么，突然脸色一红，有些扭捏的说道：“夫君，我们要个小孩吧？”
    原来这些年来，女娲看着人族逗弄自己的孩子，心中欢喜之下，也生出了生个孩子的念头，再者，女娲看玄天一直也有要一个孩子的念头。
    只不过是看自己不愿意，才没有开口。
    果然，女娲此话一出，玄天顿时脸色大喜，有些惊讶的说道：“真的？”声音已然微微有些变声。
    看到女娲点点头，玄天激动的报着女娲接连转了几个圈，随即拥着女娲朝着自己厢房跑去。
    “夫君，这是干嘛？”女娲看着夫君突然抱着自己朝着
    凌烟阁下走去，不由不解问道。
    “当然是造小孩去了。”
    “去！！”女娲听着一阵脸红，轻轻啐了一声，便任由玄天抱着而去。
    “哈哈哈！！！”
    顿时整个昆仑山荡漾着玄天得意的笑声。
第一百一十八章 妖皇东海杀二圣
    就在太阳宫准备妖仙攻打巫族部落的时候，此时鲲鹏道人突然找上帝俊，太一，肃然说道：“陛下，西方二位有着落了。”
    太一听到突然抓住鲲鹏道人，狠声说道：“找到了，现在在哪？”
    妖师鲲鹏被太一抓住肩膀，眉头微微一皱，肩头微震，不着痕迹的将太一的手震开，说道：
    “有妖仙报，此时准提和接引两人正在朝着东海而去。”
    “东海？”帝俊眉头一皱，想不明白这两人怎么回去东海，要知道这东海以西到洪荒不周山，乃是阴阳二帝和玄天的势力范围。
    莫不是以为到了别的势力范围之处，我就不敢下手？帝俊突然震怒的想到。
    “那就直接派妖圣追杀，一定要将其杀死，还有，一定要将两人魂飞魄散才行。”
    “陛下，”妖师鲲鹏道人看着帝俊脸上阴沉愤怒的表情，心想还真是气糊涂了，“此时十个妖圣已经尽数下了洪荒，恐怕等吾召集齐了，这西方
    两人早就不知道哪里去了。”
    “这？”帝俊一听也对，西方二人再怎么说也是准圣中期巅峰的修为，差一步便是斩二尸，若是浪费时间，恐怕到最后，什么也抓不到。
    “不若陛下让伏羲大圣留在天庭守护，我等三人去东海劫杀此二人，这样便万无一失了。”
    “而天庭有伏羲大圣守护，想必也没有什么问题。”鲲鹏道人眼见帝俊犹疑，不由建议说道。
    “好，”帝俊沉思了一会儿，随即点头说道。
    这两人不死，帝俊心中总是如有刺在喉，极为不舒服。
    此时
    已经和西方二人有不解的仇恨，这西方两人没有证道成圣，便能这么算计自己儿子，若是证道成圣之后，恐怕自己和太一两人都有危险。
    既然如此，帝俊也是下定决心，一定要让二人形神俱灭才好。
    ????????????????????????????????????????????????????????
    东海边上，准提和接引面色悲苦的遥望着东海海面，准提两眼乱转，脸色犹豫的看着东海三仙岛。
    “师兄，看出来没有？”半响，准提朝着一旁思考的接引说道。
    “嗯？什么？”接引陡然听到师弟准提话语，有些不知所谓的说道。
    “三仙岛啊，”准提看着三仙岛方向，神念感受着其中磅礴的混沌气息，“那里有一件极品混沌灵宝啊！若是？”
    “师弟，”接引听出准提话之中的意思，突然脸色一变，“这可是玄天真人弟子的势力，不可莽撞，若是招惹出玄天来，你我两人也抵挡不住。”
    “这，”准提想到玄天曾经斩杀东王公，心中也是有些迟疑，可是自己西方贫瘠，师兄和自己却是没有一件至宝。
    三仙岛上的这件混沌灵宝，气息磅礴之极，必然是一件极品灵宝，若是不取？
    “师兄，那玄天如此多灵宝，未必在乎，你我取了，只要回到西方关闭洞府，想必玄天也未必这么计较。”
    想了想，准提还是忍不住贪婪之心，想要取了再说，再者，准提想法是，自己等人乃是日后的圣人，便是取了，或许玄天也未必会真来讨要。
    “师弟，”接引看出自己师弟的想法，接引心中也是犹疑，可是想到鸿钧道祖册封的群仙之首，不是也被玄天斩杀。
    这洪荒说白了，还是讲究的是自身的实力，若是实力不足，便是有成圣机缘，也未必别人会忌讳。
    准提还欲再劝说一下接引，突然脸上神色一变，张口大喝道：“是谁？出来！！”
    随即便祭出一物来，正是准提用那菩提灵根炼制而成的本命灵宝七宝妙树。
    七宝妙树一出，梵唱之声响起，极西荒漠之地闪动着七彩神光，霞光瑞气直冲霄汉。
    然后，准提现出法相金身，头顶半亩庆云，庆云之上一花托着七宝妙树，身如菩提，诸部天龙俱都现出身来。
    只见虚空裂开八处，有一高大天神虚影，又有一金龙虚影，一高大夜叉。
    而一个虚影却是在云雾之中，似人非人，似神非神，口吟妙音，散发阵阵香气。
    又有一极其丑陋的魔鬼虚影，又一大鸟出
    现，头生巨瘤，翅膀闪光，又一长着独角的怪人，还有一物，似人非人，人头蛇身，总计八物，稀奇
    怪异。同时，准提周身檀香阵阵。
    准提刚现了法相，天空突然一暗，一张闪烁着五色华光的宝图突然落下，将接引和准提罩在里面。
    “河图，帝俊是你？”被宝图笼罩的准提突然一声厉叫，五彩妙树一卷，一道接天联地的华光，朝着宝图卷去。
    准提刚一动手，三万里境地内幻象纷呈，生灭之间，如梦如幻，正是河图幻象，若是脱不出来，则永生被禁锢其中。
    幻象一出，准提和接引却突然一笑，论迷惑幻象，西方这两位可是幻象之中的鼻祖，后世佛教大兴，靠的还就是迷惑幻象之法。
    右手一卷，漫天的幻象突然破碎，露出帝俊、太一和鲲鹏道人身形。
    接引看着太一手中的混沌钟，眼珠突然紧紧一缩，明华山一役，让准提彻底知道了混沌钟的绝大威能，此时太一修为还在两人之上。
    再加上一个修为比两人高的帝俊，和自己两人实力相当的鲲鹏道人，接引道人和准提道人对视一眼，心中知道。
    这一战，恐怕是两人此生之中最为惊险的一战了，一个失手，恐怕便是身死魂灭之局。
    此时两人俱明了行事严峻，接引道人不敢怠慢，直接现了十二品金莲。
    接引手上结印，口中大喝道：“我见莲花！”
    顿时十二品金莲化作一片花海，一朵朵十二品金莲遵循莫名的轨迹绽放，组成阵势。
    见得金莲花开，接引复喝道：“花开见我！”
    话音落下，接引道人全身突然射出万丈金光，照耀在十二品金莲之
    上，就见得花海之中，朵朵莲花盛开，莲心之中，都有一个世界。
    准提道人见了，也不怠慢，一个纵身，便入了莲花大阵，喝道：“身似菩提，不染尘垢！”
    顿时那七宝妙树，瞬间化出万丈玄光，一个个菩提青木，化为菩提之海，其中有无数菩提之树，须垂如密林。
    莲花与菩提结合在一起，甲乙阴阳相济，相辅相成，顿时更是生机旺盛，成为花的世界，树的海洋。
    准提在阵势之中，看着阵外的帝俊、太一、鲲鹏，突然得意大喝道：“尔等可敢入阵？”
    一旁太一听得准提话语，也不回话，直接向着阵中而去，一旁的帝俊和鲲鹏道人拦截不及，没法，只好跟着进阵。
    三仙一入大阵，便感觉仿佛到了另一个世界一般，洪荒世界已然不见，只有无数莲花和菩提，向三人*来。
    那莲花张开??，要将三人摄入其中世界；那菩提也有无数根须，蜿蜒如灵蛇，瞬间将三人周身空间包隆住，却都来擒三人。
    三人之中，帝俊看着周围蔓延而来的根须??，也不畏惧，河图洛书突然玄光万丈，化作一片膜胎，将三人包裹着，将根须和??抵挡在外。
    太一脸上挂着冰冷而不屑的笑意，混沌钟一震，一道道灰色波纹震散，那些莲花和菩提被混沌钟一震，便都化作了灵气，消失不见。
    只是大阵之钟莲花、菩提无数，这边方灭，那边又生，仿佛无穷无尽朝着三人缠来。
    一旁的鲲鹏道人见状，挥手抛出一件灵宝，灵宝刚刚抛在空中，鲲鹏道人便朝上喷了一口清气，只见灵宝突然化作鲲鹏道人真身原型一张万里
    之大的巨口，鲲鹏道人一声大喝：“北冥鲸吞，吸！！”
    正
    是鲲鹏道人在混沌之中蜕皮所炼，也是一件至宝，无数莲花和菩提被一吸，突然化作了灵气。
    无数的灵气顿时被鲲鹏道人吸入，而此时阵中莲花与菩提生长的速度，终于逐渐慢了下来，却是赶不上其消失的速度了。
    三人失去了阵法菩提和??“骚扰”，顿时在阵法之中游走开来。
    帝俊乃是河图、洛书持有者，区区大阵自是不在乎，而鲲鹏道人乃是妖师，对于阵法造诣也是极深，只是片刻，三人就寻得了准提道人真身。
    就见到准提道人，立于菩提之中，顶上有一颗舍利子大放万千豪光，东皇太一眉头一皱，看着万千恢宏毫光，心中不耐，混沌钟突然飞出。
    太一口一张，一道炽白色的元气突然喷涂在混沌钟上，混沌钟一声钟鸣，顿时整个大阵被静止住。
    随即混沌化作亿万丈大小，无穷的威能磅礴环绕在钟身，
    菩提大阵被直接震破，四散开来。
    大阵被破，菩提突然四碎，阵心之处的准提道人突然脸色一苦，喷出一口心血。
    看的三仙朝着自己杀来，准提脸色一变，身形一晃，顿时消失在莲花大阵之中。
    却是不抵挡，直接朝着自己师兄莲花大阵赶去了。
第一百一十九章 金蝉脱壳二圣远避东海 三仙岛准提贪心受重创
    帝俊、太一、鲲鹏道人看着准提遁到了花阵之中，也是随之而去。
    菩提阵一破，十二品金莲阵也是威力消减三成，有河图、洛书护体，对于罩来的金莲花#瓣不顾，直接在阵中游走，寻找两人真身。
    此役，帝俊却是务必要将两人击杀，否则，两人一逃，若是想要躲避，洪荒之大，却是无从找起了。
    三仙紧跟着进阵，却发现，周围亿万朵金莲环绕，神念只能探索周围十里之地，帝俊脸色一凝，朝着太一道：“不能拖延了，直接出绝招吧，
    否则今日若是被两人逃了，日后恐怕有不测。”
    两人听得懂帝俊意思，今日既然劫杀西方两仙，那因果算是结下了，若是日后两人成圣，恐怕没有三人好日子过。
    圣人的算计，没有成圣的人，却是不得抵挡
    ，三人俱是一般心思，不再保留，太一混沌钟一震，口中炽白色的元气接连喷了三口。
    三口自身的元气，便是数十元会法力，混沌钟受到如此多的法力，顿时化作万丈，“咣当！！”一声震天之响，无边的波纹突然散开。
    顿时金莲大阵受到混沌钟的攻击，直接撕裂一道万里之长的空间，无边的空间乱流四处肆虐，无数的金莲花#瓣顿时被震成粉碎，化作灵气。
    一旁的帝俊和鲲鹏道人运转全身法力，手中各自握住得意得力灵宝，准备阵法破裂的一刹那，发出致命一击。
    谁知道，在混沌钟的近乎全力一击下，金莲阵法破是破了，可是却不见了西方二仙的身形。
    “他????的！！！”
    帝俊神念将亿万里笼罩，却没有发现两仙的身形，因此，就是以帝俊的心??，也不免骂了一句粗话。
    鲲鹏道人也是面色苦笑，现在总算是相信，这两人有成圣的可能了，这样，都没有将西方两仙留下，“哎！！”
    太一神色不善之极，脸色一片铁青，浪费了自身数十元会的法力，却没有收获，太一感觉心中怒火再也压抑不住。
    忽然祭出混沌钟朝着东海击去，顿时东海激起万丈高下的海潮，朝着远方而去。
    “靠，这两个匹夫，钻的倒是快。”
    “大哥，怎么办？”太一骂了两句，随即朝着帝俊问道。
    此次走了两仙，若是如此防守，待得日后两仙成圣就麻烦了，圣人的算计啊，便是两人为妖族皇者，准圣后期的强大存在也是心怀畏惧。
    “还能怎么样，既然已经将西方二仙得罪，那就只好得罪到底，派妖仙直接将西方灵脉，福地，须弥山毁了。”
    “我看若是西方没有了洞天福地，灵脉，这两仙还怎么证道成圣，怎么立教！”
    帝俊微微思考了一阵，便下了狠心，说出一个歹毒到家的法子。
    旁边的鲲鹏道人和太一听着心中也是一冷，“忒歹毒了，日后恐怕这西方二圣证道成圣，也是没有了立教之地，除非来洪荒。”
    “不过，东方圣人可是五尊，加上玄天那就是六尊圣人，又岂会自分气运给西方二圣？”
    掘家底啊，这是，两人同时感觉心凉嗖嗖的，现在才知道，这平日城府甚深的帝俊，发起狠来，更让人畏惧。
    “好，就这样，便是让这两仙做那缩头乌龟，看看这两仙怎么有脸面。”太一狠狠拍拍手，第一个赞成此事。
    “若是没有成圣，就叫我等发现，说不得，就再次围杀这两仙，下次，将伏羲大圣，和十个
    妖圣尽数带着，看这西方二圣还怎么逃。”
    帝俊脸色不爽的点点头，眼中闪过一丝耀眼的冷光，“走，回天庭，布置。”
    说罢，三仙化光而去，瞬间消失无踪。
    ??????????????????????????????????????????????
    西方二仙，自菩提阵破之后，两仙就知道不好，恐怕便是金莲大阵和菩提大阵相合，也是困不住这三位爷。
    不过阵法的好处便是，人走了，若是让分身或者留下运转阵法的法力，也是能够坚持片刻。
    因此二仙也毫不犹豫，直接将两尊金身留在阵中主持，本尊却是远远遁走，直接飞身东海，水遁而去。
    两仙在水下，瞬间遁行了亿万里之地，突然神念微微一震，消失不见。
    准提脸色犹豫一下，随即朝着神念消失的地方而去。
    “三仙岛，师兄这是三仙岛啊。”准提看着岛上无穷磅礴的灵气飘摇，比之须弥山灵气还要强上十倍，不由有些贪恋的说道。
    原来是一阳子布下的杀阵，吞噬了一部分准提的神念，不过一阳子布置的阵法虽然多，可是在两位准圣中期巅峰的修行者看来，却是还有漏洞。
    准提和接引顺着阵法，摸进了三仙岛，也是没办法，两仙害怕帝俊等人紧追，遁入了三仙岛，想必这帝俊再怎么大胆也是不敢硬闯三仙岛的。
    洪荒谁人不知道，这三仙岛乃是玄天真人弟子一阳子的洞府。
    此时三仙岛上一片葱郁，无数的灵根仙草在三仙岛上茂盛的生长，有的灵根生长万年，隐隐已经开启了灵智，其药效，便是准提也是看的眼热。
    而且，岛上这般灵根比比皆是，“这玄天弟子也未免太富裕了啊。”
    准提心中嘀咕，和一阳子的洞府一比，须弥山却是渣也不是了，这些个仙草，可都是洪荒绝顶灵根，隐隐都已经是绝版了。
    “师弟！！这，可是三仙岛。”接引道人看着准提偷偷摸摸的朝着灵根而去，脸色不由一黑。
    虽然接引心中也是欲得到几根灵根，可是，这可是玄天的地派，若是惹了玄天，接引道人可是没有自信抵挡玄天一击。
    “师兄，这是玄天弟子的洞府，玄天又怎么知道这三仙岛上情况，再说，便是取了，他玄天好意思因为几颗灵根来追究？”
    说着，手中却是不慢，直接朝着灵根抓去。
    正在朝着灵根抓去的准提突然面色一变，心中一阵预警，抓向灵根的手顿时停止，元神神念散发朝着灵根探究。
    只见灵根上玄光一闪，顿时一道仙雷凭空出现，将准提神念击碎。
    “????的，不就是几颗灵根么，用的着这么阴狠。”准提看着突然出现的阴雷，将自己神念击碎，不由心中嘀咕。
    “幸好没有用手抓，否则，仙雷劈在手中的感觉可不怎么样。”
    准提心中有些庆幸的想到。
    “对了，混沌灵宝。”此时没有逃命之心，准提突然想起三仙岛上的混沌灵宝来，“师兄，混沌灵宝？”
    接引听到准提话语，脸上一黑，自己这个师弟啊，“若是取了混沌灵宝，惹来玄天追杀，怎么办？”
    “师兄，灵宝有德着得之，既然这玄天将灵宝放在这岛上不用，显然不怎么重视，我两人上得三仙岛上也是有缘。”
    “既然是有缘，
    取了想必这玄天也不会追究的。”
    “再说，只要我俩躲起来，遮阴天机，待得日后证道成圣，他玄天还好意思因为一件灵宝，来找我等不是不成？”
    接引道人有些目瞪口呆的看着自己师弟准提一片歪论，再看着准提认真的表情，此时接引才有些知道，自己的师弟无耻境界啊。
    “师弟你看着办吧，哎！”接引道人是对自己师弟无奈了，不过准提在无耻那也是自己师弟。
    两人气运相连，感情深厚，却是不得说什么，因此只好随意了。
    “嗯。”准提听到接引话语，知道接引师兄不反对，顿时一阵大喜，立刻一道遁光朝着混沌灵宝而去。
    一会儿，两人就到了，当年玄天埋剑之处。
    两人目瞪口呆的看着亿万里高下的混沌剑剑山，还有周围数百万柄
    一流，二流，三流后天灵宝，心神完全被震撼。
    “这，这玄天弟子未免也，也太富裕了吧。”半响，准提道人方才说出这么句话。
    “人比人，得死啊，这数百万灵宝可不是数百万矿石来着，看着剑气之凌厉，刁钻，杀气，可是绝品啊。”
    “师兄不如咱俩一锅端了，算了，这一次，我们西方就不再缺宝了，数百万柄灵宝灵剑，实在是。”
    说着，准提道人又陷入了白痴状态，眼中射出无穷的绿芒。
    接引道人看着准提神色，知道若是说个不字，恐怕自己这个师弟在如此状态下，能将自己给砍了，只能点头应是。
    实际上，接引道人也是贪心起，没办法，这笔财富之大，接引道人感觉把自己卖了，也不过是这个价格。
    看到自家师兄点头，准提道人
    也顾不得隐藏身形了，直接将法力化作一只大手，向着无数宝剑抓去。
    “师弟，不要莽撞！”
    接引道人看到自己师弟动作，暗叫不好，这剑山剑阵也不知道积攒了多少年的剑气，就这样用法力凝成巨手去收。
    接引感觉不是自己傻了就是师弟准提傻了，来不急阻止，刚要祭出十二品金莲防御。
    只听“轰！！”一声巨响。（欲知后事，票票，钻钻，鲜花滴拿来，呵呵）
第一百二十章 准提贪心遭反噬 九品金莲现
    准提道人法力化作的巨手还没有靠近剑峰，一道接连天地的巨大剑气突然自剑峰之中出现在巨手前方，法力所化之手在剑气出现的一刹那，便
    被剑气惊天气势冲散、消散不见。
    而剑气冲散巨手之后，随即调转方向朝着准提道人斩去，剑气剑势之磅礴宏伟，仅仅是剑势所指，前方空间便被气势冲击，已有塌陷征兆。
    话说剑峰可是玄天万年前所立，其中乃是数百万柄后天灵剑所立，其中不乏后天一流灵剑，加上混沌灵宝混沌剑为阵心。
    聚攒的剑气、剑势之大，简直不可思议。
    更何况，这玄天万年前立阵之时，便知晓日后准提来夺，更是有意识的将每年积攒的剑气留下一部分，化为剑气剑势这一击。
    万年凝聚，万年一剑，剑气之大，便可以想
    象了，庞大至极的剑势刚刚锁定准提，准提所处的空间便微微塌陷。
    准提刚要行动，剑势随即将准提笼罩锁定住，庞大的气势冲击，便是准提道行也是不得寸动，只能硬接硬抗。
    剑气一出，准提道人只感觉心中警兆连连，再看到巨大剑势朝着自己斩来，其中无尽的威势让准提道人心神俱丧，好像天地崩塌了一般。
    一旁的接引道人也感觉心中一紧，随即感觉周身空间塌陷，不由惊骇，接引道人看的出，剑气只是朝着自己师弟而去。
    可是即便如此，位于准提身旁的接引道人也感觉心神警兆连连，周围空间凝滞冻结一般。
    接引道人不敢怠慢，立刻将十二品金莲祭出挡在身前，十二品金莲刚一出现，接引道人直接口中一口精血朝着金莲而去。
    十二品金莲受到接引道人精血之助，瞬间幻化出万朵金莲，将两人身前的
    空间布满，划着莫名的轨迹，旋转起阵势防御起来。
    金莲阵势一出，被阵势包隆的准提道人才感觉心神微松，心神稍微消失了那种被锁定的感觉，不过，随着磅礴剑势到来，心中警兆却是越来越
    急，显然便是在十二品金莲防御之下，依然有危险。
    不敢有丝毫的懈怠，准提道人口微张，三颗散发着万千毫光舍利子出现在身前，快速布下一个先天三才大阵以期抵挡剑气。
    准提这边舍利子刚出，剑峰剑气之剑势携着天地之威快速斩来。
    只见外围散发着无数金光的十二品金莲组成的阵势，被磅礴剑势一斩之下，万千朵十二品金莲化作的阵势，瞬间崩溃，露出十二品金莲的本体。
    而斩破金莲大阵的剑势不止，直直朝着十二品金莲斩去。
    “不好！！”准提道人和接引道人看着凌厉无匹的剑气斩破金莲大阵之后，连一丝消弱都没有，直直朝着十二品金莲斩去，顿时大叫不好。
    接引道人心思刚动，欲要控制金莲移动位置，无匹剑气已经斩在了十二品金莲上，只听得“咔嚓！”一声巨响。
    但见得接引道人的十二品金莲霎时被斩掉了三品，而剑气在斩碎金莲之后也陡然缩小一圈，不过依然剑气凌厉的朝着准提道人斩去。
    一旁的准提道人有些痴呆的看着自己师兄的十二品金莲被斩落了三品，心中充满了后悔，自己和师兄二人本来身上就没有什么上好的灵宝。
    而十二品金莲基本上就是两人最拿的出手的灵宝了，相比于自己手中的五彩妙树，强远去了，五彩妙树只不过是一件收摄五行灵宝的宝物罢了。
    攻击防御皆不行，可是十二品金莲可是极品防御灵宝啊，乃是一件可以镇压大教气运之物，防御力之高，比之五方旗还要厉害一些。
    “怎么会？怎么会？”准提道人此时心神大痛，连朝着自己斩来的剑气也忘了抵挡，只为那十二品金莲痛惜。
    掉了三品，十二品金莲防御能力恐怕降落到了天地五方旗一般的防御了，镇压大教气运的功能虽有，可是也不怎么样了，起码消减了两成。
    这个后果，让准提道人心中愧疚，怒火，后悔等情绪顿时翻滚起来。
    就在准提道人一漏神的功夫，剑气已经和三颗舍利子已然相撞，只听得“嘎嘣！”一声脆响。
    三颗舍利子万千毫光顿时被被剑气斩灭，余劲随即将舍利子突然震开
    顿时舍利子之中的无穷元气顿时朝着三仙岛散去，将整个亿万里方圆的三仙岛上布满，三仙岛上一众灵根吸收这精纯元气顿时微微拔高了些许。
    舍利子一破，准提道人
    也是脸色一白，随即喷出一口精血，突然有些疯狂的大叫道：“怎么可能？”
    准提道人眼中是不信，斩碎十二品金莲之后，还能破掉、斩碎自己的舍利子？
    这三颗舍利子其中乃是准提道人的执念加上数百元会法力所凝，组成阵势，防御力不差其一些上品先天防御灵宝，就这样被斩碎了。
    “这还是剑阵的反击么？”准提道人目瞪口呆的看着顶天立地好像能将天戳开的剑峰，不敢相信这只是一个剑阵的反击。
    虽然早就看出，这乃是数百万灵剑加上一柄混沌剑所布成的奇妙剑阵，威力不在小数，可是仅仅是剑阵反击，就有如此威力？
    打死准提道人，准提道人也不信，那里有如此厉害的剑阵，恐怕便是诛仙剑阵也不过如此啊。
    剑峰之中的玄天，大笑着看着痴傻了一般的准提道人，心中满是快意。
    “哼，小爷的东西，想要拿在手中，告诉你，会刺手滴。”
    这玄天当年分出来的灵魂此时在混沌剑身之中作为剑灵，经过万年修炼，早就可以化形，不复灵宝之身，其实力，不比一般的准圣弱多少。
    只不过是混沌剑乃是大阵核心，不得化形，因此只能恢复剑身而已。
    “万年来累积的剑气，无穷周天星辰精华，还有九条龙脉聚灵万年其转化的剑气威能岂会小了，没将你小子斩杀，那算小爷大度，心??宽阔了，
    嘿嘿！”
    “师弟，我看我们还是走吧，此事有些诡异啊。”
    一旁的接引道人将九品金莲收起来，脸上苦涩让悲苦的面容更苦了几分，不过，接引道人发现今天之事，着实不正常。
    接引道人
    当然看的出，这剑峰，乃是一座接连天地灵脉，数百万灵剑布成的玄奥剑阵，虽然看不出剑阵为何？
    可是隐隐间，接引道人看的出，这剑阵牵扯造化之道，非是纯攻击剑阵，既然非攻击剑阵，竟然发出如此震天一击。
    这就有问题了，接引道人想到玄天真人一身通玄的道行，心中明悟，“恐怕这玄天真人已经料得有今日吧。”
    既然有了这个认识，接引道人相信这玄天还会有后手，若是再强取，恐怕，招来更为强烈的打击，因此劝说师弟准提道。
    “师兄，这玄天简直欺人太甚！如此算计我等。”
    准提道人此时也想得明白，道行通天之辈，基本上都能预测未来，先落子算计，今日显然是玄天早就算到，方才有这么一道威势震天一般的剑
    气，不由悲愤的大叫道。
    “今日不光师兄的金莲掉落了三品，不可弥补之外，我的三颗舍利子，这仇恨？”说着，准提道人两眼射出极度仇恨的光芒。
    “我就不信，以咱两人之力，还破不开他玄天一座剑阵，更何况，就算是玄天知道，要赶来，也要十年或者更长时间。”
    “师兄，这做剑阵，非破不可我。”
    说罢，准提道人再也忍不住心中怒火了。
    今日两人损失之大，先是妖皇帝俊三人的追杀，让准提道人的金身和菩提树毁掉。
    而后三仙岛损失更大，连金莲也被斩落了三品，自己三颗凝练万年的舍利子也是被斩碎，化作了三仙岛灵气，让这三仙岛占了便宜。
    话说完，不待师兄接引道人反应，一扬手，鸿钧道祖当年赐下的先天灵宝加持神杵化作万丈大小，带着准提的万丈怒火朝着剑阵击去。
    一旁的接引道人看着准提动作，不由苦笑，知道是劝不住准提师弟了，不过今日之事，接引道人心中也是极为恼火。
    恼恨玄天道人下手太狠了，简直是质两人于死地，因此一扬手，祭出自己炼制的接引神幡，划着亿万丈毫光，朝着剑阵撒去。
    “我撒，这两位恼羞成怒了？”在剑峰之中的玄天嘻嘻哈哈的看着阵外的两仙全力朝着自己攻来，不由惊奇自语道。
    本来还以为，这两仙知道自己算计后，会退走的说，“看来，这西方二仙，身上，还是有血性的啊，不过，怎么就创出一些寂灭之法呢。”
    “爷今天让尔等知道，这有些人，是绝对不得得罪的，得罪了，哼哼！”自语说着，剑身之中的玄天两眼射出两道冰冷的剑气。
    无耻的人玄天见过，玄天也相信，仙吧，无耻一点，活的长一点，可是不知进退的，玄天可不是惯仙性子的人。
    人不能惯，这仙更不能惯。
    心中怒火一生，玄天也顾不得眼前的这两位是何方神圣了，管你成圣不成圣，天机不天机，不识趣的人，死！
    心神顿时连接万年前布下的混沌煞气阴雷阵，“给我爆！爆！爆！”
    就在西方二仙攻击还没有到临剑阵的时候，突然周围空间震动不已，燥热的空间律动，让两人脸色大变，还没有来得及动作。
    冲天的阴雷顿时炸开，将两人席卷到里面去。
    （今天朋友当兵回来，一起吃饭，玩，所以，今天就更新这一章了，日后补上。）
    （或许，晚上可能还有一章吧。）
第一百二十一章 西方二仙遭算计 成圣遥遥无尽期
    被混沌煞气阴雷卷入其中的准提道人和接引道人，一刹那间，还没有来得及防御，被无数阴雷轰击在身，顿时口中鲜血狂喷。
    这混沌煞气阴雷，乃是玄天混沌之中凝聚，加上隐藏在三仙岛地下布阵厚待万年，威力更是更是隐隐增加了数成。
    又是结成雷阵将这二人卷在其中，绕是二人*，神通广大，一个是先天庚金之气所化，一个是先天灵根菩提树所化，同是肉身坚硬不输天巫。
    可还是被雷震炸成重伤，一日三次受伤，都还没来的及修养，这西方二仙可就来乐子了。
    雷阵轰鸣了半响，方才慢慢停止下来，烟雾迷蒙之中，也渐渐现了西方二仙身形。
    只见准提道人和接引道人此时身上尽是一片破碎不堪，顶冠也是消失不见，脸上黑白交加，嘴角溢血，一片狼狈身影。
    “师兄，没事吧？”此时准提道人脸上是真个不知是何情绪了，脸上悲苦之色，浓的能够滴下苦水了。
    看着接引道人一片狼狈之色，眼神微微涣散，明显元神有了重创，不由紧张的问道。
    接引道人此时连说话的力气也没有了，只是微微遥遥头，示意自己没有什么生命危险，眼中苦涩之意，流露于表。
    准提道人看到接引道人无言，心中极为愧疚，看着三仙岛上依然恢宏挺立的剑峰，眼中贪恋之色小了很多，准提道人终于明白了。
    有些人是惹不得的，便是不现身，可是只是不知道多少年前的算计，就让自己和师兄二人，元神、肉身同时大创，“这玄天，好狠的算计。”
    准提道人心中忿恨，可是心中却无能为力了，眼望着散发着斩天辟地一般气势的剑峰，虽是犹有不甘，可是也知道今日是得不到了。
    可是同为紫霄宫听到道友，竟然如此算计自己两人，简直也太那个了，一点情面不留啊，此次自己和师兄受伤之重，便是养伤，也非千年不可。
    虽是知道西方能出二圣，可是如此遭到重创，成圣之日，遥遥无尽期啊。
    想到这个，准提道人顿时悲愤莫名，“难道这玄天就不怕我等成圣算计与他？报今日之因果？”
    话说，准提道人心中此念想，还真的有些冤枉玄天了。
    此时剑阵之中的玄天分身也是目瞪口呆的看着西方二圣的伤势，心中极为不解的看着阵外狼狈之极的二仙。
    “这，西方二仙也太名不副实了吧，一个混沌煞气阴雷阵而已，就和一个个被*了数十遍的模样，不是修炼欢喜*，把精华都修炼掉了？”
    嘴中喃喃自语的说着，看着这西方二仙，玄天分身突然想要用道法将今日此景制作成后世电影一般的
    物事，日后没事也拿出来看看，添点乐子。
    本来剑阵之中的玄天感觉斩碎了十二品金莲，还斩碎了三颗舍利子，这面皮也算是得了，不过，万年前留下的雷阵，若是不用，岂不是浪费。
    因此心中报着浪费是可耻滴念头，也就将雷阵放了出来，那里想到，这个威力不大不小的雷阵，能将西方二仙蹂躏成这样。
    “啧啧，不知道的人，还以为咱心??歹毒，不能容人呢。”
    本来按照玄天万年前留下的布置，若是西方二圣今日没有先和帝俊三仙争斗，进多是金身被斩，元神微微受损的伤势而已。
    也未必便需要千年修养，可是谁让这西方二圣，竟然在和帝俊三人争斗之后，不修养一番，便来三仙岛撒泼。
    如此巧合之下，这西方二圣的乐子就大了，受此重伤，恐怕是成圣之期，起码推后了千年之久。
    接引道人梳理了一番体内的元神，随即看着准提失魂落魄的盯着剑峰不放，心中油然升起丝丝怨气。
    若不是你强取宝物，今日之事，那里来的损失这么惨重，简直影响到了以后成圣之事。
    “师弟还要取？”口气之中有些不满，接引道人有些没好气的说道。
    “嗯，”准提道人还陷在自己的心思之中，听到师兄话语，也没有听出其中不满，不由说出自己的心思道：
    “算了，这剑峰，恐怕是玄天极为重视之物，早有算计啊，今日受创严重，还是改日吧。”
    “嗯，还要来取？”接引道人有些看傻子的目光盯着自己的师弟，还要取？到底是玄天傻，还是你傻？
    今日之事，明显乃是有算计之事，日后还来取？接引道人不感觉玄天傻了。
    “当然，今??等二人受创何等严重，更何况，十二品金莲被斩落了三品，这等损失若是不补回来，我心中之气难忍。”
    说着，准提道人眼中射出浓重的仇恨之色。
    接引道人看着自己师弟眼中无尽的仇恨，不由微微一叹，今日之事，说白了，乃是咎由自取，接引道人并不说什么。
    可是说，日后再来取？那里可能，玄天又岂会不布置，到时候，若是再取，那可就是玄天对敌了，若是玄天真个面对面对上。
    接引道人心中一颤，接引道人可没感觉到有一分胜算，“哎，这个师弟啊。”
    无语摇摇头，起身朝着三仙岛外而去，这三仙岛还是是非之地，此时便是数个大罗金仙便能够将两人留下，还不走，更待何时？
    “啊，师兄，等等我。”接引道人一句话不说，便朝着岛外飞去，一旁的
    准提道人急了，知道自己刚才说错话了。
    今日之事，若不是自己一力坚持强取灵宝，也不会有这么大的损失了，自己还说再来取，准提道人苦笑的向着接引师兄追去。
    心中却是打定注意，日后修养好了，肯定要来取这灵宝，这可是数百万后天灵宝，和一件极品混沌灵宝啊。
    “取了，自己可就富裕了。”心中想着，准提道人又回头看了一眼，眼中尽是贪婪之色。
    昆仑山，凌烟阁上，玄天脸上挂着森然冰冷的笑意，口中微微自语道：“还真是天作孽，犹可存，自作孽，不可活啊！”
    三仙岛上发上的一切，玄天心神早有预兆，元神相溶天道，因此岛上发生的一切，都在玄天心中像放电影一般，给放了一遍。
    准提道人最后一眼的贪婪之色，彻底将玄天激怒了，这准提道人也太不识趣了。
    这样的性情，让玄天心中“失望”了，这种人若是成圣，以自己门下弟子的“身价”，若是被这准提道人盯上，岂不是麻烦。
    若是真个成圣，遮掩天机行事，玄天可没有十分把握保住自己门下弟子，而且，若是成圣，便是不死不灭之身，既然仇恨已经结下。
    玄天也就不顾及了，虽然不能真个出手击杀准提道人，可是想要让准提无限推迟成圣之期，也未必是一件难事。
    心中想着，玄天忽然开口道：“云霄，你过来一趟。”
    “嗯，师傅有事？”在凌烟阁楼下密室修炼的云霄仙子听到师尊相召，立刻出现在玄天身旁，恭立着说道。
    “嗯，”玄天看着自己最为得意的弟子云霄，心中由衷满意，此时云霄仙子已经是准圣中期巅峰道行，玄天心中寻思。
    “也是时候给云霄准备件至宝斩恶
    尸了。”
    “这是为师算出的一处地址，你去天庭一趟，说给帝俊听，让他拿一件先天灵宝交换。”
    “啊，”云霄仙子听到自己师尊话语，不由一愣，一个地名，换一件先天灵宝，这先天灵宝是大白菜不成？
    “呵呵，你就对帝俊说，这地址便是他们欲要找的人所藏之处，记得灵宝要上品先天灵宝，品质低一品的用三件换。”
    玄天看着自己徒弟愣住的表情，十分可爱，不由笑出来，想了想，又嘱咐了一句。
    “是，师傅。”云霄仙子被玄天笑的不好意思，随即一整面容，恢复冷静之色，淡声应道。
    “去吧，早去早回。”玄天挥挥手，打发云霄远去。
    云霄仙子走后，玄天脸上立刻挂着冰冷的笑意，“杀人，并非要自己动手滴，看你两人能跑到什
    么时候。”
    以玄天超过圣人的道行，推算两个受伤的准圣行踪，实在是太容易了，这次，玄天可是打算，让西方二人永无宁日了。
    成圣？可以，先应付过去无尽的追杀再说，而且，这么做，可还是有报酬滴，不如就提供一次消息，一件上品先天灵宝？
    玄天突然期待着这场追杀游戏了，“嗯，就看看这西方二圣，是不是主角模式了，看看能不能在追杀的途中，突破，证道成圣呢？”
    玄天心中邪恶的想着。
    ????????????????????????????????????????????????????????????
    天庭、太阳宫之中，天帝帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏道人此时刚刚返回了天庭之中。
    “报，陛下，有个
    名为云霄仙子的人，在外面求见陛下，说是玄天真人吩咐的。”
    三人刚刚落座，就有一个妖仙进来禀报道。
    “什么，云霄仙子？这不是玄天真人徒弟么，她来天庭有什么事情，玄天真人吩咐？”帝俊心中疑惑，此时自己刚回天庭，云霄仙子便来。
    “自己可是刚回来，不对，难道玄天真人还要阻止自己追杀西方二圣不成？”
    “让她进来吧。”心中快速想着，帝俊威严的朝着下面妖仙道。
    “是，陛下。”
    不过一会儿，一个容貌绝美，丝毫不输羲和的女道人走了进来，淡然朝着三人施礼道：“见过陛下，东皇，妖师三位大人。”
    帝俊赶紧微笑的还了一礼，随即直奔主题道：“不知道，云霄仙子来天庭有何要事？”
第一百二十二章 我狠？只是小狠而已
    “受师傅命令，来传一句话？”云霄仙子淡然说道。
    “传话？”帝俊心中有些不解，问道。
    “嗯，就是和陛下做一个交易，师傅算出一个人的地址，让后让陛下用一件上品先天灵宝交换？”说着，云霄仙子声音小了一些。
    对于自己师尊这种作风，云霄仙子也是无奈，可是身为弟子，可是不能点评，只能照做。
    “一个地址，换一件上品先天灵宝？”一旁的太一听得头晕，这是什么话，拿先天灵宝当大白菜不成，还一个地址换一件上品先天灵宝？
    虽然是和帝俊交谈，可是太一身为弟弟也有种被戏弄的感觉，不过看着眼前一片洒然的云霄仙子。
    看着其绝美的容颜，纵有心中不满之极，可是也说不出别的话来。
    而一旁的天帝帝俊和妖师鲲鹏道人可不是这么想，一个人的地址，换一件先天灵宝，这让两人心中灵光一闪，有些明白了。
    说来，玄天做事虽然比较*蛋，可是还是比较有章法的，基本上，不会没事找事，玄天既然说能换一件上品先天灵宝，那基本上就一定能换。
    这个，帝俊和鲲鹏道人心中俱是不怀疑。
    既然这么说，加上自己三人刚刚追杀西方二仙回来，哪？
    帝俊想到这里，不由惊喜说道：“好，一件上品先天灵宝么，没问题。”
    这西方二圣可是立在几人头顶上的一把闸刀，时刻让三人心中不舒服，西方二仙成圣虽然不是鸿钧钦定，可是也差不多了。
    当日道祖既然说是西方当有两尊圣位，那基本上就是定数，而遍览西方有成圣之资的，也不过是准提道人和接引道人罢了。
    其余西方之人，不过是蝼蚁一般的人物，连个像样的大罗金仙都没有，甚至是太乙金仙都很少见。
    因此追杀西方二圣乃是必须要做的事情，若是等西方二仙成圣，恐怕自己等人就不好过了。
    云霄仙子有些惊讶的看着帝俊的表情，没想到这妖皇直接应下，师傅的威名还真是大啊，云霄仙子心中想着，口中却不怠慢：
    “须弥山东靠近洪荒七十亿万里之地，有一山，叫做八宝山，西方二仙会在那里停留千年左右。”
    听到云霄仙子话毕，帝俊猛的一拍手，大叫道：“好，这次看他们怎么跑。”
    说完，右手随即递出一样金钗模样的灵宝，遍体青白之色，钗身遍布玄奥的撰文，递给云霄仙子道：
    “这是一件上品先天灵宝清蒙玉钗，乃是一成开天清气和造化之气
    演化万年而成，威力之大，不输给一些极品先天灵宝。”
    “只不过此钗只有攻击之能，防御却是不行，仅仅能防雷法等术法，物理兵器攻击，却是不行，因此才为上品先天灵宝。”
    云霄仙子听着帝俊说完，随即接过，放进衣袖之中，微微施礼道：“多谢陛下了。”
    “我师还说，若是陛下这次还让这二仙逃了的话，我师还有地址奉上，不过，一样，还是一件上品先天灵宝交换。”
    说着，云霄仙子脸颊微红，对于自己师尊这么“贪财”，十分之不好意思。
    没想到自己此话一出，帝俊脸上竟然露出喜意，连声说道：“好好，如此多谢玄天真人了。”
    云霄仙子听到帝俊此语，有些不解的看了帝俊一眼，不过没有多问，微微施了一礼，身形一幻，慢慢消失不见。
    云霄走后，太一立刻大叫道：“哥哥，我们立刻发兵将这八宝山围住，这一次，务必不让这西方二仙，再次逃了。”
    帝俊听着微微点头，随即看向鲲鹏道人，道：“妖师，你怎么看？”
    “恐怕这西方二仙不知道什么时候得罪过玄天，此次玄天倒是未必有什么恶意。有伏羲道人守天庭，便是玄天有什么算计，也要避讳一下。”
    “所以，此次大可以召集妖仙将这八宝山围住，力求万无一失。”
    “嗯，”帝俊点点头，神色微缓。
    ????????????????????????????????????????????????????????-
    “师傅，你给他们地址干嘛呢？这妖族日后可是人族的敌人呢？”
    送完信
    的云霄仙子，将灵宝交给玄天后，朝着玄天问道。
    “呵呵，”玄天听到此问，不由一笑，说道：“云霄可还记得三仙岛？”
    “记得啊，那可是弟子最初洞府，怎么会忘了？怎么，难道和这三仙岛有什么联系么？”
    说起三仙岛，云霄脸上微微露出怀念之色，不过随即朝着玄天问道。
    “不错，你也知道三仙岛上我曾立一剑阵，今日人族所用的利剑，都是大阵造化所出。”
    “可是前一阵时间，这西方准提道人和接引道人，却在三仙岛上竟然欲要夺我灵宝，若是不给他俩一个教训，日后，岂不是还要猖狂。”
    “啊，不会吧？”
    云霄仙子听到此话，不由一惊，不过随即知道自己师尊既然说出来，肯定是确有此事了。
    不过想起准提和接引道人一片和善悲苦的面容，竟然是这等样人，云霄脸上不由飘起丝丝杂绪。
    玄天看着自己弟子复杂表情，不由苦笑，知道自己这个弟子性子宽厚，有些想不通。
    当然实际上也是自己门下太过于“富裕了”，不知道像西方二仙这般贫苦大众的生活，混沌剑乃是混沌灵宝，更何况还有数百万灵剑。
    这么多的灵宝，莫说是西方二人了，换做是其余妖仙，也会铤而走险，先抢了再说。
    财锦动人心，又或者说，人为财死，鸟为食亡，此理自古也然，修道之辈也是如此，只不过修道之辈求的是大道，求的是灵宝罢了。
    “那西方二仙好像是要成圣的人物吧，妖族也敢追杀？”
    云霄仙子想了想，也有些想明白过来，只不过是云霄原来在玄天门下，功法，灵宝，洞府等物不
    曾缺着，才有些想不通而已。
    “呵呵，成圣的人物？要知道，便是天数成圣的人物，若是圣人算计，想要成圣恐怕要延迟亿万年，只不过是一般，没有仇恨，便是圣人也不
    会如此做。”
    “毕竟而言，都是万劫不灭的人物，若是结了大仇，未免不划算罢了。”
    “不过，既然得罪了我玄天，嘿嘿，加上正好西方二仙算计妖族，让妖族太子陨落了两位，顺手的事情，为什么不干。”
    “更何况还有好处那。”
    “啧啧，这上品先天灵宝，虽然不是很珍贵，可是若是被我炼制一番，加上几样先天之物，一样极品先天灵宝，可就出来了。”
    说着，玄天嘿嘿冷笑起来。
    “师尊，”云霄
    仙子在旁边听着自己师尊的高论，不由心中发冷，为西方二仙心中默默可怜了一下，得罪了自己师尊，以后的乐子可就大了。
    “嗯，有什么事情么？”
    听到云霄话语，玄天问道。
    “你好狠啊，呵呵。”
    说罢，云霄仙子一个快步，消失不见。
    玄天看着云霄打趣自己，不由一愣，随即看着云霄奔跑出去，不由一笑，“这丫头，我狠？只是小狠而已。”
    说罢，玄天开始算计起这西方二圣来。
    八宝山？这名字有些耳熟，好像有些印象来。
    不过玄天自己确信，自己绝对没有到过这个地方，那怎么会有印象呢？玄天心中思考着。
    “八宝山，八宝山，八宝功德池？对了，八宝功德池？”玄天一拍手，终于从脑子之中想出这八宝山的由来。
    后世佛教可是有一件镇压气运的灵宝，八宝功德池，这可是一件十分特殊的灵宝，后世一些个佛陀。
    只要元神真灵不灭，八宝功德池洗过，立刻恢复修为。
    他????的，这可是一件上好的灵宝来，可不能让准提两人给得了。
    不行，看来还真要自己走一趟了。
    想罢，玄天站起身来，朝着夫人女娲的卧室走去。
    怎么着，也要和夫人打个招呼啊，咱可是好男人来。
    （昨天喝酒多了，今天头还晕乎乎的，下午起床，尽力码了两章，后面这章，实在是头不行了，呵呵，字数不到三千，凑合着看看吧，明天补上哈。）
第一百二十三章 百万妖仙戳二圣 玄天谋取西方宝（一）
    八宝山，名为八宝山，乃是当年洪荒凤族一位大罗金仙在此山连取了八样先天灵宝，虽然品质不怎么样，皆是中下品之流。
    不过即便是也让那位凤族大能高兴不已，加上此处仙山不凡，因此这位凤族直接用*力在这山周围设下禁止，立下府碑，名八宝山，作为自
    己的一个别院。
    不过上一量劫之中，龙凤麒麟三族高手尽数灭亡，这位凤族也没有逃脱，因此这八宝山空留洞府，却成了无主之物。
    八宝山坐落在洪荒西极接近西方地界，此处地界灵气也然渐渐显少，不复洪荒中央大陆一般，灵气充盈。
    不过四周虽然灵气少，可是八宝山却不其然，受凤族大能，直接将方圆亿万里之地灵气聚拢，八宝山灵气之浓，一派灵气成烟之状。
    仙山也被磅礴
    的灵气渐渐深透，成玉石之色，遥遥看去，恍若一座玉山，宝气四溢，极为不凡。
    西方二仙也是多次行走洪荒方才发现隐藏的这一处洞天福地，立刻破开禁止，炼化府碑，成为两仙在洪荒的一处落脚之地。
    玄天想通八宝山之名，便立刻朝着八宝山赶来，隐隐之中，玄天感觉这八宝功德池，恐怕是西方二仙成圣契机。
    若是任其得手，恐怕还真个就成打不死的小强了，既然如此，说不得，这八宝功德池，还不如自己收下呢，资敌行为，可是可耻滴。
    玄天速度之快，是这些没有成圣之人不可想象的，只是两三个大挪移，便到了八宝山。
    此时洪荒妖仙在帝俊、太一等人的带领下，还才刚刚赶路，幸好天庭之大，乃是十几层天相合，堪堪覆盖到了西极之处。
    因此帝俊直接命令百万妖仙下洪荒，朝八宝山赶去，而自己
    也直接动身朝着此处而来，动作也是不慢。
    “我靠，不是吧，这两位，运气这么逆天？”
    玄天隐匿身形，目瞪口呆的看着西方二仙，短短几天时间，便将自己的一身伤势修复了差不多。
    除却元神之伤，无法快速修复之外，便是金身，舍利子都已经修复完毕。
    此时这西方二仙，正坐在金光四射的池水之中，开始慢慢修复元神。
    只见得一个百丈大小的玄黄之色的宝池，立在洞府中央之处，遍体遍布着无尽玄奥莫名的符文，若隐若现。
    旁人或许不知所谓，可是一旁的玄天却是大惊，这可是混沌神文啊，这一座宝池之上便有数十万神文之多，这么多的神文，简直太逆天了。
    神文的功效，数十万神文，这个数量，便是玄天也是心生贪欲，看着池中
    的两仙，玄天眼中闪过一丝炽热，
    “????的，这么宝贵的东西，怪不得，这西方二圣敢于发大宏愿，谋天大功德成圣呢。”
    只见整座仙山聚拢的灵气尽数化作灵液流进宝池之中，随即池身的神文运转，瞬间将灵气化作金光池水。
    看着快速吸收金光池水，快速修复自己元神的西方二仙，玄天心中不由“嘿嘿”冷笑一声，
    “既然二位有胆抢夺小爷三仙岛的灵宝，那么就别怪小爷咱出手狠了。”
    心中嘀咕了两句，脸上却是喜色一片，这八宝功德池效用太逆天了，竟然有灵液转化为功德之水的能力，这般造化大能。
    便是对于玄天来说，也不是一件容易的事情，可是有了此池，就和吃饭喝水一般容易了。
    功德之水，也称万能之水，修复，再生
    ，提高灵宝品质，修补灵魂等等，简直无所不能，便是修为，经常浸泡其中修炼，也会有快速的提升。
    所以，看到八宝功德池的一瞬间，玄天就心中下定决心，这池一定得取了，不光是为了将两仙成圣时间往后推迟，更重要的是，为了门下弟子。
    这么强悍的东西，若是自己的弟子没有用过，岂不是遗憾。
    正想着，隐藏在一旁的玄天脸色突然一动，突然笑道：“这群妖仙崽子，效率倒是快，这就来了，这才过了几天时间。”
    想着，玄天心神微微一动，世界之力弥漫，外面周遭的环境顿时一变，原本隐藏仙山的禁止突然消散，显露出仙山面目。
    “在这，八宝山在这。”
    禁制一消，顿时周遭的搜索的妖仙大声呼喝起来，周围的百万妖仙，立刻朝着此处聚拢。
    山洞内的玄天阴险的一笑，将外面的声音隔绝，不让其透露到山内来，免的西方二仙惊觉，要知道，这时候，帝俊等人还没有来呢。
    若是发现，恐怕就少了许多好戏了，而自己想要不着痕迹的取得八宝功德池也是一句笑话了。
    说来，玄天还真不想直接和这西方二位对上，毕竟是未来的圣人之尊，若是真个抛下面皮，算计自己弟子，自己还真没有什么办法。
    除非自己弟子永远躲在自己的羽翼下，所以若是能够栽赃嫁祸，不为人知的取得八宝功德池，玄天也不欲多事。
    不过就眼前看来，这事情也不是很难。
    只见下洪荒的数百万妖仙，只是片刻，便在四周八方布下了许多大阵，玄天看去，不由心中更是踏实。
    四周星光点点，阴阳五行之气混乱，布下的周天星斗大阵，遮天阴阳大阵，五行颠倒缚地
    阵，天妖戳仙阵等等，为数超过百个。
    由百万修为在太乙金仙巅峰和大罗金仙左右的妖仙布下的大阵，玄天绝对相信，便是此刻山内的西方二仙发现了外面情况，也已经晚了。
    外面的数百这大阵，层层叠叠，足以将两仙困到帝俊等人到来，到时候，啧啧，群仙戳二圣，那个可就有意思了。
    不过，这西方二仙，有希望发现外面的情况么？答案是，不能，有玄天的绝对掌控空间，足以幻化出*真之极的景象，除非？
    玄天心中刚想到此，便见池中的接引道人眉头一皱，顿时暗叫不好。
    玄天最怕的莫过于大神通的预感了，更何况还是天命加身的两尊圣人，气运气数都不到陨落的时候，这心血来潮之能，更是变态。
    若是平时，天机清明之时，恐怕只要有人行算计之事，天机立动，被算计的大神通之辈心神便生出警示
    ，立刻躲避灾祸。
    这也是大神通之辈，在非量劫之时，少有陨落的原因了。
    除非是大劫到临之时，天机混沌一片，便是心中警兆也是弱小了很多，加上大劫煞气弥漫天地，方才会有被算计陨落的可能。
    否则，非大劫之时，啧啧，想要将这快要斩却二尸之辈，算计陨落，其难度之大，不可想象。
    看到接引道人皱眉，玄天暗叫不好的同时更是立刻将自己的世界之力，弥漫出去，将数百万妖仙阵法遮阴住，幻化成本来面目。
    果然，玄天动作刚出，接引道人的元神便朝着四周散开，瞬间将亿万里之地笼罩，半响，没有发现丝毫的痕迹之后，接引道人方才收回元神神
    念，继续疗伤。
    接引道人刚才感到心中一悸，那种危险来临的感觉，再也熟悉不过
    了，可是元神散出却没有发现丝毫的痕迹。
    不过，这种心悸接引道人实在是太了解了，若是没有危险的话，是绝对没有悸动的，只要发生悸动，那肯定是有危险来临。
    接引道人悄声朝着准提道人传音，此时两人伤势已经修复了十之八九，除了元神受损之伤，无法一次修复之外，外伤和法力都已经完全修复过
    来。
    玄天哭笑不得的看着准提道人耳朵微微一动，随即其全身法力慢慢波动起来，显然在凝聚法力，一有异动，便行全力一击。
    “这些个大神通之辈，实在是难算计之极啊，外面妖仙刚刚布阵，这两位便心生警兆，这还是自己遮掩天机的后果，他????的。”
    看着准提道人和接引道人警惕的动作，玄天心中暗叫道。
    “不过，任你两人
    是孙猴子，也蹦不出道爷的手掌心。”
    看到这西方二人只是提聚法力，元神笼罩周围万里，却没有动作，显然只是心生警兆，可是却没有丝毫发现。
    玄天不由心下暗暗叫好，只要如此保持下去，等到天帝帝俊等人到来，玄天的任务也就完成了。
    到时候，夺得八宝功德池，便走，剩下的，便狗咬狗，仙咬仙去吧，那就不管道爷的事情了。
    只待两圣再逃，自己再提供“线索”便是，如此，自己还有先天灵宝入账啊，嘎嘎。
    看到这西方二仙的动作，玄天心中隐隐期待着，这二仙此次继续逃得出生天，到时候自己也好再得两件上品先天灵宝。
    反正先天神算，算两个受伤的准圣人也耗费不了自己多少精力，还能得两样灵宝，这样的好事，不多啊，而且，上品先天灵宝，也拿的出手了，赐给门下弟子玩也是好滴。
    （求鲜花，求票票，各位大大们，请将手中的票票，鲜花被吝啬啊，龙龙这个月，能不能得个鲜花奖，就看各位读者大大的封赏了。）
第一百二十四章 百万妖仙戳二圣 玄天谋取西方宝（二）
    就在洞内气氛异常，而玄天心中嘀咕的时候，池中的接引道人眼中突然精芒一闪，惊讶出声道：“不对，帝俊他们怎么来？”
    于此同时，准提道人也是惊讶无比，“他们怎么算的我俩落脚之地？难道是河图、洛书？”
    原来亿万里之外，此时帝俊、太一、鲲鹏三人好不遮掩身形，化作一道流光，朝着此方向赶来。
    “师兄？”准提道人见三人又追赶而来，不由眼光看向接引道人，道。
    “算了，还是先走吧，你我元神还差几分，若是再战斗起来，更是没有胜算。”
    接引道人只是微一思考，便说道，语气之中尽是无奈。
    “那这宝池呢，宝池还差千年蕴育方才功成，我们现在可带不走，若是强带着，恐怕这亿万里之地，刹那间化作废墟。”
    准提道人说着，眼中尽是无奈，这八宝功德池乃是一件混沌灵宝，得此天地之造化，逆天无比。
    可是宝池乃是当年凤族行大造化之事，将周围亿万里之地灵气尽数牵引与宝池之上，让原本只是半成品的宝池短短万年时间，便即将功成。
    可是，仅仅是即将功成，却是还没有成功，还差千年之力，想要移动带走，平常还好，运转大神通，将周围万里之地，挪移到须弥山处便是。
    可是现在这帝俊等人紧紧追着，要是如此，恐怕有身陨之危了。
    说着时候，帝俊几人又前进了千万里，恐怕不待片刻便要感到，到时候，想要走，可就麻烦了。
    “算了，先将其隐藏吧，再者，便是让帝俊发现，难道他还能一直守着？等待日后再行算计吧，反正这宝池乃是我俩缘法，妖族得不去的。”
    说着，接引道人将原本碎成一块的三品金莲突然抛出，三品金莲化作无数莲台将这八宝功德宝池遮阴住，随即金光一闪，便消失了身形。
    “走！”接引道人动作一毕，立刻和准提道人化作金光，朝着外面遁去。
    洞内玄天看着西方二仙欲走，而此时帝俊等人已经赶来，不再隐藏周围妖仙阵法，免的暴露自己，反正这些个阵法。
    也够拦截准提和接引道人一会儿，待帝俊三人到来了，想到此，玄天世界之力一收，顿时周围千里之地，顿时露出无数的妖仙阵法。
    “咦，”正在向外赶的准提道人和接引道人在玄天撤掉掩盖的一刹那，突然惊咦一声，看着外面妖仙阵法，不由脸色一变。
    虽然不知道这妖仙是怎么隐藏的，竟然能够瞒过自己的神念，可是此时来不及想这些了，两人抖手一连串的金光洒出，朝着正前方而去。
    只见金光一碰到前方的周天星斗大阵，遮天阴阳大阵，五行颠倒缚地阵，天妖戳仙阵等阵，顿时轰然炸开，却是一些个庚金雷火。
    只不过，阵法只是稍微起了些波澜而已，想要破开，这些个随手而出的先天庚金神雷却是不行。
    前行赶路的准提道人看到神雷无功，神念之中看着又接近了千万里之地的帝俊，心中发急，嘴中一声呼喝。
    一抖手，加持神杵化作千万丈大小，带着震天的呼啸声，朝着前方的阵法撞去。
    一旁的接引道人也不停手，接引神幡在手中，连连射出无数的剑气朝着阵法而去。
    直接五行颠倒缚地阵的护罩在加持神杵的攻击下，顿时化作粉碎，而后神幡射出的剑气顿时将没有遮掩的妖仙尽数斩杀。
    无数的妖仙被斩杀的妖仙顿时现了原型，一个个恍若雨点一般，向着地下落去，“碰！碰！”作响。
    两人看到阵法一破，顿时脸色同是一喜，身上金光一急，就要加速而去，穿过大阵。
    谁知，就在两人欲要穿过大阵的时候，原本散落的无数的星辰银光一震，顿时星辰精华化作的庞大星辰朝着二人撞去。
    正是二人匆忙之下，竟然直接撞进阵法之后的周天星斗大阵之中。
    “他????的！”看到又落入阵中，准提道人不由爆了粗口，骂了出来。
    旁边的接引道人眉头一皱，再有片刻这帝俊就要赶来，若是到时候帝俊接受周天星斗大阵，恐怕今日两人危矣。
    可是这周天星斗大阵，接引周天星力，又是数万实力不弱的妖仙布下，想要快速破开大阵，也是困难。
    想到这，接引道人脸色决然之色一闪，也不管顶上欲要落下的星辰，突
    然现了金像法身，法身一出，顿时朝着大阵中心而去。
    “给我爆！！”
    接引道人一声厉喝，只听得一声爆裂轰隆之声传来，无数的金光直接突然出现，夹杂着磅礴的劲气轰隆隆朝着阵法而去。
    “师兄！！！”
    准提道人转眼看着自己师兄接引道人直接将自己法身自爆，顿时眼眶欲裂，不过看到大阵只是将碎未碎，眼中决然之色一现。
    一个庞大的十二首金身顿时出现在阵心，“爆，爆，爆！！！”
    准提疯狂的大喝了三声，顿时无边的轰隆之声传来，又是无数的金光带着无穷的劲气朝着四周散落。
    由四万八千妖仙布下的周天星斗大阵，终于受不了两个法身的自爆，周围银光一闪，顿时现了洪荒星空。
    “准提匹夫别跑！”
    远处的帝俊等人见得两人舍了金身，将阵法炸碎，妖仙炸死，欲要逃跑，不由狂喝一声，一道震天巨响，“咣当！！”
    霎时之间，亿万里之地，山停，水停，亿万生灵皆被止住，这一停，便是西方二仙在这声响下也是身形一顿，继而金光化形的速度慢了不止千
    倍。
    西方二仙也肉眼可见的速度朝着远方遁去，速度却是降低了千倍之多。
    “空间静止？不对，是时间停顿！”
    隐藏在八宝山之中的玄天突然也是被震天巨响一震，只感觉浑身一凝，不过随即便被自己的世界之力破掉。
    玄天用莫名的眼光看着远处速度快了百倍太一，精通时间和空间两种法则的玄天怎么会不知道刚才发生了什么，时间停顿，时间加
    速。
    “混沌钟么！”刚才一击，近乎有了圣人之下第一人的风范了，混沌钟钟声一响，大千鸿蒙世界顿止，“不愧是混沌钟。”
    只见只是瞬间，太一便到了准提和接引道人前方，将二仙拦下。
    一旁周围布阵的妖仙，看的东皇太一将二仙拦下，顿时又在周围二仙四周布置起阵法来。
    “太一，你难道还穷追不舍，就不怕我等日后成圣，找尔等算账？”
    准提道人眼中闪过一丝警戒，看着太一拦在两人身前，手一招，将加持神杵招回手中，全身法力提起，随时准备攻击。
    “哼，还想成圣么？笑话，哈哈哈！”
    太一听到准提言语，眼中顿时射出无穷的杀气，一身杀机将准提紧紧罩住，防止准提逃跑，仰天大笑道。
    准提道人和接引道人一听太一此话，心中一凉，知道这妖皇是下了绝杀之心，两人对视一眼，看着还有片刻就要赶过来的帝俊和鲲鹏道人。
    决绝之色一闪而过，“是么，你的意思是想留下我俩了。”
    “不错，匹夫尔敢？”
    就在太一接话的瞬间，一道万丈大小的加持神杵夹杂的无穷的劲气朝着东皇太一而去，将东皇剩下的话，留在嘴中。
    于此同时接引道人接引神幡一挥，将眼前的空间撕裂出一道口子。
    两人点点头，一个纵身，钻了进去，随即空间裂缝消失不见。
    “啊！！”
    东皇太一祭出东皇钟抵挡了一下，刚要截住接引道人，没想到接引道人竟然有志气，破开空间，钻进空间逆流之中去，不由愤怒的大吼。
    混沌钟一响，一道致密的空间波动将两仙刚才的空间破开，就要钻进去去追。
    “弟弟，回来，算了，下次大不了再向玄天送一件先天灵宝，再问一下是了。”帝俊此时也赶了过来，一把将太一拉住。
    “这空间裂缝，岂是好入。”
    太一忿恨的看了一眼即将愈合的空间裂缝，微微点点头，不再强上。
    帝俊看了一眼周围此次死亡的妖仙，眼中射出一股冰冷，“这西方二仙，看看下次还怎么跑，下次直接将伏羲道人一块带来，哼！！”
    “好了，我们回去吧。”
    说着，带着这百万妖仙，向着三十三天天庭而去。
    待得周围妖仙尽数走了，玄天在八宝山突然现了身形，看着周围陨落
    了十万妖仙，微微遥遥头。
    “这西方二仙倒是杀伐决断啊，不愧是日后的圣人之尊，空间裂缝也敢创，不错不错。”
    想到这帝俊临走时候的话语，玄天得意一笑，“啧啧，又是一件上品先天灵宝到手，哼哼，圣人，圣人怎么了，圣人道爷一样打压。”
    说罢，将目光看向八宝山，微微一思沉。
    此时玄天也是发现，这八宝功德池还没有完全蕴育完整，若是取了未免可惜了。
    可是若是放在这，玄天可不放心，这可是一件比之极品先天灵宝还要强的灵宝，放在这，天予不取，天必遣之啊。
第一百二十五章 昆仑山空中城池 天数可一可二不可三
    不过一会儿，玄天猛的一拍手，嘴角一撇，望了西方一眼，小声的朝着八宝山嘀咕了一句：
    “反正这仙山在这西方之地也“委屈”了，道爷做个好事，给挪挪位置算了，中央洪荒大陆才是宝地么？放在这，岂不是便宜了西方两位？”
    “前辈告诉我们资敌是可耻滴，所以，嘿嘿。”
    说着自己给自己解释一番的玄天由显“猥琐”的一笑，不过笑容放在俊雅飘逸的面容上，却是一派得道真人风范，果真是装*无敌啊。
    心中有了决定，玄天也不迟疑，直接将自己神念将亿万里之地的数千处灵脉尽数笼罩，最后朗笑一声，“道爷，走也！！”
    说着，神念笼罩的亿万里之地顿时悄声飞起，连带着八宝山万里洞府，也是同样飞上天空。
    玄天看着空中亿
    万里方圆的土地，眼中神光一变，顿时笼罩亿万里之地的无边的神念突然凝聚在一块，刹那间化作了一个小千世界。
    顿时，这亿万里之地无声无息的被小千世界直接装了进去。
    玄天“哈哈”一声大笑，身形一没，顿时消失不见，而顶头上空的小千世界也是瞬息消失不见。
    这正是玄天观悟自己鸿蒙分身所悟出的神通，一念化世界，一念毁世界，只不过此时玄天念头化作小千世界，所需要的神念太大。
    平时御敌攻敌，以强欺弱还行，若是同等境界，圣人直接的战斗，却是笑话了，不过，即便如此，也是一样了不得的神通了。
    玄天一众门下元神神念尽皆磅礴无比，超过同等境界数倍之多，修炼此神通正是合适无比。
    此时洪荒乃是大千世界，空间稳固无比，所以神念撕裂空间造化世界方才艰难，若是在中千世界和
    小千世界之中争斗的话。
    小千世界空间薄弱、不稳，神念强横者，瞬间撕裂空间造化世界，那才是一念化世界，大展身手之时，可是比之许多灵宝，还要强很多。
    昆仑山，玄天的身影突然出现在前山山门之前。
    玄天望着昆仑山四周的四座巨城，脑中却是微微思考起来，这四座巨城乃是按照玄天所化图纸建造，其中布局玄天自是了解。
    人族发展千多年，已然成了除却巫妖之外的另外一个大族，实力已然不弱。
    只不过因为有自己遮掩天机，加上昆仑山周围亿万里之地，乃是自己的势力范围。
    巫妖二族，皆是不敢踏入其中，所以，才让人族有了千多年平稳快速的发展时间，成就了人数千亿之多的大族。
    此时人族赫然形成了自己独特的种族文化
    ，那就是世家家族，当然这也是玄天有意识形成的，人族四大世家把持人族发展，传达昆仑山的意志。
    其中族长俱是由第一批人族做世家首领，在巨城管理人族，其余第一批人族尽数潜心修炼，一直被玄天作为人族顶尖战力培养。
    而巨城之外的人族聚居之地也是按照姓氏分成部落，每个部落挑选修为高深者为族长，带领部落生存，修炼，繁衍。
    每有人族初生，便有人探测一下资质，若是资质高，便送到昆仑山内修炼培养学习，作为人族的根本，为人族培养顶尖高手。
    人族生而有灵智，加上一身修道资质极好，修炼速度乃是妖族的千倍之多，更有自己逆天功法相助。
    如此情况继续持续下去，估计不用万年，人族便要应夫人女娲所言，实力立于巫妖二族之上了，到时候人族为天地之主角，名副其实。
    不过，玄
    天看着周围亿万里广博的平原山峦，其中不少恐龙族群，巫族小部落已经开始慢慢朝着这个方向而来，或许再有百年推演演化。
    这两族部落、族群便会靠近昆仑山地域，到时候，人族便是到了种族融合、争斗之时了，其实力也要为巫妖二族所知晓。
    到时候才是血雨腥风呢，恐龙一族可以作为食物，可是巫族，那就是问题了，要知道普通巫族巫众都基本上有地仙、天仙的实力。
    再看人族，虽然此时人族经过全种族修炼，身体资质强了许多，普通的人族青年也只有炼神返虚，炼虚合道的修为。
    而部落之中有人族老一辈，倒是大部分修炼有成，晋身天仙进入城池之中潜修，如此一来，部落之中，除却族长之外，却是基本上没有仙道高
    手。
    如此可见，到时候三族融合碰撞之后，人族小部落，在初期却是免不了要吃
    些小亏了。
    想到这，玄天不由将眉头微微皱起，玄天不是没有打算过，直接将昆仑山亿万里之地化为禁地，全力让人族修炼。
    直到种族之力堪比巫妖二族之时，静待巫妖战斗，到时候，渔翁得利，人族再行全力一击，事必毕也。
    可是如此行事，人族毫无危险战斗挫折，便为天地主角，不光不为天道所喜，便是于人族发展也是不利，因此玄天心中不欲如此行事。
    既然这样，看样子，人族发展就要改变策略了，想到这里，玄天心中暗暗下了决定，“起码要在种族有交融的时候，不要人族吃亏。”
    想完此事，玄天将这些思绪放下，开始思考，怎么安排自己神念所化小千世界之中的八宝山来了，怎么说也是一块亿万里方圆的地方。
    若是随便一放，恐怕却是不妥，自己昆仑山周围可是有数万条灵脉，若是被遮挡，这
    才是浪费资源呢。
    可是却不能老是放在小千世界之中，看着昆仑山亿万里之地，玄天搜寻着有无可以安置的地方。
    正思考着，突然一声厉鸣传来，将玄天目光吸引了过去，只见一只几近万丈长宽的翼龙突然自远方飞来，尖尖的头颅，两颗房屋大小的眼睛，
    紧紧盯着人族圈养的恐龙。
    玄天看着微微一笑，显然又是一只出来寻食的恐龙，看上了人族圈养的恐龙，看着这只只有太乙玄仙实力的翼龙，玄天却没有出手。
    只见得就在翼龙就要朝着草原圈养之地的恐龙飞去的时候，四大巨城之中，突然一声剑啸声起，随即一道凛冽的剑芒朝着翼龙斩去，只是瞬间，
    便将这翼龙，斩于剑下。
    玄天看着满意一笑，这剑芒，攻击力已经有太乙金仙一般的攻
    击力，而这攻击，显然是一个太乙散仙发出，如此可见人族剑仙战斗起来攻击如
    何了。
    不过就在玄天将目光放在翼龙万丈的身躯之上之时，突然一愣，脑中霎时灵光一闪，突然想起后世的空中花园来。
    后世科技没有达到一定程度，想要建造空中城池，空中楼阁，空中花园都只是畅想而已，可是前世人族不能，可是自己手段却是能行啊。
    想要建造一座空中城池却是简单之极，亿万里方圆的土地，还有数千条灵脉足以让自己改造一个容纳千亿人族的空中城池了。
    而且，还是一座不比洞天福地稍弱的修炼圣地，到时候，也算是一人族聚居地了。
    想到这里，玄天心中一片热切，神念微微一动，包隆着八宝山的小千世界便突然飞出向昆仑山高空千丈高处。
    只见得小千世界突然重新化作无边神念，世界不存，八宝山山峦突然暴露出来，不待其下降，转化的神念立刻将其笼罩住，飞在天空，停了下
    来。
    玄天看着隔地千丈，依然清晰可见的大陆，不由微微一笑，世界之力弥漫出来，玄天心念一动，方圆百里之地，一种特殊的材质。
    浮空灵石突然成堆成片的飞出，房屋大小，瞬间百万个，一个个向着大陆下方陆续快速飞去，飞在半途，就在空中之时。
    无数的浮空灵石便互相结成一个个玄奥的法阵，正是玄天自创的浮空阵法，浮空阵法一成，顿时形成光影，随即融进了大陆底部。
    只是片刻时间，过亿的浮空灵石结成数万个法阵融进了大陆之中，玄天看着千丈高的大陆突然微微一笑，笼罩大陆的神念突然收回元神之中。
    神念一收回，顿时一声磅礴的气压降下，整个
    亿万里方圆的大陆顿时朝着下方直直下降了百米之多，而下降了百米之后，亿万里大陆顿时停止
    下降，自行漂浮在空中。
    玄天看着初步浮空的大陆，微微欣赏了一下之后，玄天的脸上意外的微微一动，突然露出一个畅快以及的大笑，“帝俊此来可是有事？”
    果然玄天话音刚落毕，身旁就突然出现了帝俊的身形，笑着朝着玄天说道：“见过玄天真人，帝俊来意恐怕真人已经知晓了吧。”
    说罢，帝俊看着顶头亿万里的浮空大陆，脸上露出佩服之色，
    “真人果真*，只是片刻，便能将亿万里之地的大陆，浮在千丈高空，帝俊不如甚多啊。”
    “那里，都是小术罢了，呵呵，帝俊可是求准提道人和接引道人的下落？”
    玄天看着帝俊眼中射出莫名的
    光芒，盯着昆仑山周围的人族，神色微微一动，少有的谦虚了一下，笑着朝着帝俊问道。
    “不错，还请真人告知下落。”
    听到玄天话语，帝俊终是将目光挪到了玄天身上，说着，帝俊手中突然出现了一件山峦模样的灵宝，灵宝甚是玲珑剔透，*真之极。
    一出现，一股子雄壮磅礴，而又凝练沉重的气势便出现在周围，一丝丝戍土之气朝着山峦缠来，被山峦吸入。
    “哦，倒是一件上品先天灵宝，罢了，此时准提道人和接引道人已经到了须弥山地域，即将到达须弥山，百年之内！”
    刚说着，玄天神色微微一动，露出些许讶异，一会儿，嘴角露出丝丝苦笑来，“这次若是不成，就不会有下次了。”
    说罢，玄天脸色微微一沉，将山峦一样的灵宝收下。
    “没有下次？”帝俊若有所思的点点头，随即朝着玄天道：“多谢玄天真人了，帝俊还有要事，告辞了。”
    “好走。”玄天微微一点头，就没再理会帝俊，身形一没，就进了昆仑山洞府。
第一百二十六章 人族大势 女娲孕子
    玄天脑中思考着刚才的天机变化，脸上一片肃杀之意，慢慢向着凌烟阁走去。
    刚才就在玄天测算准提道人和接引道人下落之时，突然天机一变，百年之后的情况竟然不再通明，立刻知道，恐怕是日后却是再也测算不到两
    人踪影了。
    也是，若是有玄天告知帝俊下落，如此接二连三的追杀，恐怕这西方二仙也不必成圣了，一个不好，还有被斩杀的危险。
    若是西方二仙被斩杀，却是一个天道大势被逆改，如此天道岂会再让玄天继续测算到两人的落脚之处？
    玄天自己心中也是稍有推测，只是没有想到，竟然在第二次追杀的时候，便被天机隐藏住两人行踪，又是一件先天灵宝没有了。
    玄天微微一叹，脸上的肃杀之意稍减，玄天可惜的倒不是一件先
    天灵宝，而是这次追杀，玄天心中隐隐感觉这西方二仙恐怕要道行大增了。
    恐怕便是斩杀恶尸也有可能，到时候，便是再也挟制不住西方二仙了。
    再行算计，便是天机也会帮着这西方两仙，气数如此，天机如此，让玄天心中有些憋屈。
    “还想一下子将这西方二仙，给一下子处理了呢，哎。”手中轻轻把玩着玉石一般晶莹的玉印，玄天脸上尽是郁闷。
    “天数，天机，天道，他????滴，还真是让人无语啊。”越想，玄天就越郁闷，自己此时一声修为超过圣人，可是竟然算计不得两准圣。
    玄天心中一声哀叹，有种被打击的感觉，着实不舒服啊，让仙。
    “夫君，怎么了？”
    就在玄天暗自郁闷之时，凌烟阁之中女娲走了出来，看到自己夫君脸
    上的神色不虞，不由关切的问道。
    玄天看着夫人女娲脸上关切之意，心中一暖，微笑道：“没事，此次出去却是大有收获啊，嘿嘿，这次西方二仙要哭了。”
    说着，玄天指着顶头飘摇的大陆，指尖一闪，八宝山景象顿时出现在眼前。
    女娲看着八宝山之中的八宝功德池，神色微微一惊，随即讶然道：“夫君，这么做是不是？这可是西方二仙成道契机至宝，你夺了？”
    “放心，反正有夫君我遮掩天机，这西方二仙也算不出来，嘿嘿，这次，这西方二仙，可是有的忙了。”
    玄天看着女娲讶异，知道自己夫人已经想明白了此样灵宝的作用，不由大笑起来。
    “夫君，这二位可是未来的圣人，这件灵宝虽然好，可是未必用的上啊，若是如此和西方二仙结怨？”
    女娲看着夫君玄天得意的微笑，知道夫君的心意，“吃”进去的东西又怎么会吐出来呢，只不过这件灵宝对于西方二仙干系太大。
    若是就这么抢了，恐怕就是得罪深了，自己和夫君二人倒是没有什么，可是门下弟子？因此女娲劝说道。
    “没事，到时候我用神通和混沌紫气改造一番，谁也认不出来，哈哈。”
    玄天听到夫人话语，又怎么会不知道其中意味，只不过这八宝功德池效用太逆天了，加上若是还给西方二仙，恐怕日后成道之时，就更顺利了。
    对于西方二仙有意见的玄天，自是不想这西方二仙舒服了。
    “哼，宏愿立教证道，这不是和后世先贷款后还钱一个理论，若是让你们轻而易举的打消了“贷款”，这心思多出来，算计我道门子弟？真是
    笑话！”
    想到后世通天师叔三千弟子尽数被渡去西方，虽然有弟子本身和其他的一些原因，可是也和西方二仙算计有关。
    所以，能陷害的，玄天绝对不留守，至于将八宝功德池还回去，可能么？
    玄天看着夫人还欲再说，不由推开话题道：“对了，刚才我看周围的巫族和恐龙一族已经离人族部落越近。”
    “恐怕百年后，巫族就要和人族部落相合了，到时候，少不得要有一番争端。”
    “说起来，这巫族和人族结合倒不是不行，可是谁占主导，这个问题却是要解决的事情，巫族不能生育，而我人族繁衍速度极为快速。”
    “所以，我想让族中最近百年从外面挑选的资质高的弟子放回各个部落，日后，各个部落成就天仙的就留在各自部落算了。”
    “也算是，加强一下，各个部落的实力，免得精锐都集中在四大
    城池，而部落之中只有族长，这样发展下去，日后三皇，嘿嘿，就麻烦了。”
    “所以，我打算从此以后，以每个部落为一个世家，各自发展各自的，你看这样如何？”
    玄天一口气将心中的打算说了出来，随即看着女娲的反应。
    女娲听到夫君话语，微微思考，便点头同意，这样一来，也算是放任各个部落自由发展了。
    日后自己只管在昆仑山给人族培养顶尖战力，至于发展却是需要看各自的了，毕竟人族发展不能全部由自己和夫君二人主导。
    还是要慢慢走向洪荒的，以此时人族的修为，在洪荒之中生存也不是什么难事了。
    每个部落的族长都是有大罗剑仙（大罗金仙）担任，在将这百年里二十批数百万遣回各自的部落，到时候，部落实力，肯定大增。
    加上日后百年里，部落成就仙道的人族各自待在各自的部落之中，每个部落的生存能力自是大增，也算是为日后的三皇打基础了。
    “那就这么办吧，对了，第一批的四个大罗剑仙终于在功德还有夫君的星辰金丹（星辰果实还有各种先天灵果所炼）的帮助下，踏入准圣初期
    的实力。”
    （星辰金丹，乃是夺天地之造化，逆天而成，倾尽玄天各种先天灵果，加上三百六十五颗星辰果实，五行灵果等物炼制，功效突破境界。）
    （最后炼制而成就颗金丹，每一颗，增自身元神，法力五百元会。）
    “而境界在夫君炼化的无数元神辅助下也是踏入准圣境界，证的乃是人族自强不息的人剑剑道。”
    说着女娲脸上尽是惊讶、不可置信。
    玄天看着夫人脸上
    的讶色，知道为何惊讶，“没什么好奇怪的，人族乃是未来洪荒天地之主角，未来的人族之皇，有九九龙气相助。”
    “便是先天至宝一击，也不得伤分毫，可见人皇逆天之处。更何况，这人族自强不息剑道，乃是我观人族生往而创，其意境自强不息。”
    “乃是贯穿人族无量量劫的意念，等待日后人族为天地主角，其剑道威力，堪称逆天，便是极品先天灵宝也可斩，威力博大至不可思议之境。”
    “这便是无量量劫天地主角的威能了。”
    说罢，玄天脸上已经满是感叹，眼中稍有的射出迷茫、纷杂的神色。
    此番话语道尽了人族的根本，自强不息的意境，剑势自然无穷无尽，威能自然不小，更有人皇之气。
    人族每一代人皇，都有九龙之气护体，人族越是强大，其龙气越浓，像三皇五帝，龙气之浓便是至宝一击也可
    无丝毫损伤。
    君不见，后世封神榜之时，一个皇子也非四样极品先天灵宝放才可能拿下，可见皇者龙气的妙用了。
    此世，人族在自己的扶持之下，个人实力，还有种族势力都是大增，便是以人人如龙来形容也未不可。
    如此，若是人皇诞生，恐怕地位与圣人之间也只是仿佛，一身龙气威能之大，便是玄天也不可推测。
    “嗯，夫君说的是。”一旁的女娲听着夫君玄天话语，不由点头赞同道。
    玄天看着女娲，心中满是幸福之意，将女娲从头到脚打量着，只感觉怎么看，也看不够。
    正打量着，玄天突然将目光凝视在女娲的腹部上，看看微微鼓起的小腹，玄天神色突然一变，随即大喜道：“夫人，这、是？”
    说着，玄天语气竟然有些不顺，顿顿卡
    卡，不得成句。
    女娲原本被玄天打量着极为不好意思，脸色微微红润，此时看着玄天将目光紧紧盯着自己小腹，不由脸上羞红，垂下头，悄然不语。
    “这可是你我的孩子？”
    玄天感觉自己脑子不够用，心神强自镇定下来，只听“咚咚！”之声，传来，犹自询问确定道。
    “嗯，”被玄天追问的无奈，女娲轻嗯一声，随即不说话低首向凌烟阁慢慢走去。
    “喂，夫人，什么时候的事情啊，我怎么不知道，这么快啊，哎，是男孩还是女孩呢？”
    看着女娲慢步朝着凌烟阁而去，玄天好像突然刚刚反应过啦一般，突然跑到女娲身前拽着女娲手臂，神色之中惊喜交加，接连问道。
    女娲被这一连串问话，问蒙了，看着玄天极度期待的脸庞，轻轻一点头，
    道：“是，男孩啦，讨厌。”
    （玄天的小孩子快出来了，求票票，鲜花，钻钻啦，多有早生哈，呵呵，这个月看看能不能得两票票花，就看各位读者大大们的了，请高抬贵手，轻轻在投翠钻，投票推荐，还有我要送花上轻轻一按，即可。）
第一百二十七章 玄天为子炼宝 西方二仙斩二尸（二）
    却说准提道人和接引道人两人自进入空间逆流当中之后，便于逆流之中穿行不久，便又找到一处空间薄弱处，逃了出来。
    正好，出来的地方，还是西极极处，已经是接近西方不远的地方了，两仙商量之下，便回了西方须弥山，静修养伤。
    毕竟空间之中乱流太多，无数的逆流加身，就好像无数的大罗金仙全力一击一般，只是不久时间，两人一身浑厚法力，便消耗了个差不多。
    须弥山，待得西方二仙于密室之中补充完法力之后，便双双睁开眼睛，准提道人看着自己师兄接引道人，肃容说道：
    “师兄，这妖族妖皇屡次寻得你我行踪，恐怕其中有蹊跷啊。”
    接引道人点点头，道：“单凭这妖皇修为想要这么快，这么准确的算到你我二人行踪，确实不怎么可能，那么就是有圣人高人相助了。”
    “高人相助？妖族有什么高人，便是帝俊太一不过是凭借着天庭功德方才斩却二尸，走到了你我前面，再就只有伏羲道人。”
    “不过伏羲道人虽然也善先天神算，可是你我二人合力遮掩天机，加上自人族出世之后，天机就不甚明朗，这伏羲道人如何算的出来？”
    说着，准提道人突然眼睛一亮，语气莫测的说道：“不会是玄天吧，若是伏羲出面询问的话，加上三仙岛事件，恐怕就是玄天了。”
    说到最后，准提道人眼中尽是无奈，语气却是极为肯定。
    这玄天真人道行高深不可测度，恐怕已经斩却三尸，道行直追圣人，若是说他，到也能够算的到。
    “玄天？”接引道人口中轻轻自语，随即眼中精光一闪，“不好，既然是这玄天所说，恐怕妖皇等人还会知道你我消息，你我？”
    说着，接引道人微微沉思片刻，脸上渐渐布满萧杀之意，曼声说道：“这两次追击，我感觉恶尸将斩，不知道师弟你呢？”
    “你是说？”
    准提道人眼中同样精芒一闪，随即点点头，“我也是，恶念基本上全部灌注到了加持神杵之上，恶尸也是快要斩却，就拼一把。”
    刚想着，脸色突然一变，“来了，倒是好快！”语气之中尽是冰冷之意，浑身杀机一闪。
    “也好，就在这须弥山做一个了断，正好用禁法，将这一众妖仙挡住，免得一边麻烦。”接引道人脸色也是冰冷一片。
    妖皇三次追杀，将这西方二仙可是追火了，当然两仙是不会追究，到底是谁先招惹谁的，洪荒之中，一切以实力说话，拳头大才是道理。
    此时帝俊、太一、鲲鹏道人、伏羲道人还有妖圣白泽，五人一块而来，力求此役一役毕功。
    帝俊可是记得玄天话语，没有再一次了，这次完后，恐怕这西方二仙修炼便是一片坦途了，证道有望。
    “大哥，看样子这西方二仙回来了，这次，一定要将这二仙留下。”
    说着，太一脸上黑光一闪，目光紧紧盯着须弥山，射出无边仇恨的光芒，这二仙的屡次算计，尤其是最后一次算计，竟然算在自己的侄子身上。
    却是让太一心中怒火焚天，浑身杀气四溢，将下方的草木生灵，瞬间枯竭成灰。
    刚到须弥山，太一便再也忍不住，愤而大吼道：“西方两个匹夫，给我出来受死！！”
    一个如洪钟的声音，天上之中如雷声滚滚而落，响彻天地，带着无匹的威严气势，一时之间，天地灵气凝固起来，粘稠如糨糊。
    随着声响而来的是一道道肉眼可见的空间波纹，
    朝着须弥山而去。
    说完扬手一挥，混沌钟出手化作万丈，带着磅礴无边的威势，钟身周围层峦叠嶂的玄黄之云，化作波状物朝着须弥山杀去。
    “轰，轰，轰！！”
    只听得数声巨响，须弥山闪烁起无穷金光，金光飞散，化作利剑，刚刚将太一的音波攻击抵御掉，随之而来的混沌钟便撞到了禁法之上。
    “跨啦！”一声响，禁法破开，露出一个百丈大小的巨洞。
    巨洞一现，太一便哈哈大笑着化作虹光飞了进去，而一旁的帝俊、鲲鹏道人，伏羲道人，白泽四人也是趁机飞了进去。
    五人刚穿过禁法，便见得一件通天金柱携着破天气势击来，一声声爆炸声随后传来，金柱前方的空间被冲击隐隐欲裂，显示着这一击的威势。
    首当其冲的太一不屑的一笑
    ，混沌钟一震，一道玄黄灵云化作一柄利剑朝着金柱而去。
    只是瞬间，利剑便和通天金柱相遇，只听的“咔嚓！”一声巨响，利剑被震成粉碎，通天金柱速度稍减，继续朝着五人击去。
    “咦！”
    太一脸上露出惊讶之色，看着已然攻来的通天金柱刚要出手，旁边的帝俊已经出手，河图化作一只龙马，张口将通天金柱咬住。
    一声“嘎嘣！”响传来，河图化作的龙马竟然将这通天金柱咬做粉碎。
    “帝俊敢而？”接引道人一声痛喝，现了身型，右手一招，通天金柱化作金光，从河图龙马口中飞出，出现在接引道人手中。
    这通天金柱乃是一件上品先天灵宝，先天庚金之气凝结，其中也不知道多少庚金之气，才演化成了这件灵宝。
    乃是接引道人手中
    不多的两件先天灵宝，此时看着手中由显破损的通天金柱，不由闪过一丝痛惜。
    抬头看着帝俊，接引道人眼中红光一闪，看着帝俊的眼中射出无穷的怒火，心神一动，须弥山禁法射出无数的金光，朝着五人覆盖而去。
    “垃圾一件，也拿的那么紧要，哼。”
    太一看着接引道人因为这么一件上品灵宝，就心生如此怒火，不由不屑的说道。
    旁边的白泽，伏羲道人，鲲鹏道人同时打出一道清光，在周围十丈之处化作光罩，挡住须弥山禁法金光。
    而太一和帝俊已然拔出灵剑，近身朝着西方二仙杀去，和西方二仙斗做一团。
    只见得，帝俊和太一宝剑挥做斗大剑光，无穷剑气漫天朝着两座金身而去，同时元神控制着河图洛书，混沌钟化作无穷的星光，玄黄光芒绞成
    了一片糨糊击向其准提道人和接引道人的本尊，声势之浩大，将一旁的三仙看的目眩不已。
    而被帝俊、太一杀的紧的西方二仙，那里还有余力控制禁法攻击，勉强分出心神控制着法身努力抵挡住二人剑气，同时本尊躲避着混沌钟和河
    图洛书的追杀，一时之间，西方二仙，形势险恶无比。
    也是帝俊和太一怎么着也是准圣后期修为，比之西方二仙高出一筹，手中灵宝又是极品先天灵宝，比西方二仙也强上不少。
    错非这西方二仙，金身*，加上手中灵宝不在少数，勉强抵御，换左他人，恐怕不用几个照面，便要分出生死。
    一旁观战的伏羲等人见得，也不再怠慢，纷纷祭出各自的得意灵宝，华光朝着二仙杀去。
    尤其白泽，直接将玄天传下都天大阵用自己的天巫分身摆出，化作祖巫真身，一爪朝着准提道人而去。
    准提道人身形连闪，勉强躲避着玄黄星光，不停的穿梭在空间壁障之中，无数的玄黄星光在身后不停的追逐着。
    被别人用灵宝似狗一般追逐着，准提道人心火勃放，无穷的恶念灌向加持神杵，就在一旁三仙动手的同时，突然感觉心头一畅。
    道心仿佛揭掉了一层细纱，体内紫府之中的加持神杵突然飞出，化作准提道人一般模样，将空中的三样灵宝和祖巫真身爪抵住。
    “走！”
    准提道人心中刚生出无边的心喜，旁边就传来了自己师兄接引道人的声音，不由微微一愣。
    只见旁边的接引道人此时也是用通天金柱斩却恶尸，此时分出恶尸正在低档着来自三人的攻击。
    此时看到自己斩却恶尸，立刻朝着自己传音说道。
    准提道人看着弥漫整个须弥山的星辰光芒，和玄黄云团，追击着自己，还有此时帝俊和太一已经将自己的法身斩碎了数个头颅、手臂。
    知道只是凭借自己和师兄两人，哪怕是斩却了恶尸也是抵御不得，不由点点头。
    神念朝着师兄接引道人微微示意，同时破开身前的空间，钻了进去。
    “快拦截！”
    一旁正在战斗的太一见得准提道人本尊突然钻进空间裂缝之中，不由惊急大喝道，看着一旁的接引道人也是如此动作，那里还不知道这两人的
    打算，不由手中加力*开法身，欲要追赶。
    谁想，太一话音刚落，面前打斗的两个金身突然膨胀。
    “轰！”的一声巨响，无边的冲击朝着四周散发，无数的空间裂缝，空间乱流
    ，朝着四周冲击着。
    等的众仙慌忙抵挡住空间逆流和冲击波，寻找西方二仙时，这西方二仙已然逃走。
    “我卡，又让这两人跑了。”
    太一见得周围又没有了两仙的踪影，不由愤怒的大喝道。
    帝俊见得周围情景，也是气的脸色发黑，眼中怒火再也止不住，浑身杀机散发，凝视着一旁三人。
    白泽被帝俊看的心中发麻，抢先说道：“陛下，此次倒是并非一点收获没有？”
    “哦，”帝俊眼中怒火稍减，看着白泽说道：“说！”
    “这是刚才准提道人斩尸灵宝，被臣截住，用分身击毁？”说着白泽将刚才祖巫真身击毁的加持神杵递出来。
    帝俊看着被毁了小半的加持神杵，不由仰天
    大笑起来，“被毁了恶尸么，哈哈哈，准提道人被毁了恶尸，痛快。”
第一百二十八章 祖巫凶焰 天庭之难
    就昆仑山玄天炼制完毕三、五件灵宝之时，西方须弥山之战，也然开始。
    玄天也不潜身而来，只是用神念观看着这场战斗，见得这西方二仙终于在战斗之中斩却恶尸的时候，不由暗道：果然不出自己所料啊。
    天数毕竟是这西方二仙乃是注定成圣之辈，于战斗之中斩却恶尸，倒是主角模式啊。
    不过在最后见得自己弟子白泽竟然用天巫组成都天大阵组成祖巫真身，将准提道人刚刚斩却的恶尸分身留下之时，不由心生惊讶。
    “这，也太衰了吧，人品不好，也不带这样滴吧，刚斩却恶尸，就被击杀损毁，这准提道人日后还如何成圣？”
    玄天诧异的看着弟子白泽将加持神杵递给帝俊，不由心中恶意且无语的想到，对于自己弟子能够将准提道人恶尸分身留下，倒是不意外。
    毕竟，刚刚斩出来的恶尸分身，修为不怎么样，极品先天灵宝斩尸，也不过是准圣初期的实力罢了，碰到祖巫真身，留下也是意料之中的事情。
    可是玄天意外的是，这准提恶尸被留下，击毁，还怎么成道？
    洪荒之中，成道方法有三，一力证道，斩三尸证道，功德证道，虽然可以两道齐证。
    就像女娲一般，乃是斩却三尸之后，才造人得大功德证道，实力比之前世要强上很多。
    可是，这准提道人恶尸被毁，虽然于本尊修为无损，可是斩三尸证道已是不能，难道这厮日后是以力证道？
    不对，以力证道？莫不是这西方准提道人的梦中证道*是这么出现滴？
    身化亿万众生，最后合亿万众生修为为一，以逆天法力强行触摸天道？
    “是
    了，不过，难道前世这准提道人就是被毁了恶尸，才想到梦中证道这种寂灭之法？”玄天心中不无恶意的想着。
    “罢了，如何证道该我何事，不证道更好，一力证道，这种一力证道，证道之后又有多少实力。”
    玄天嗤笑了一句，不再关心这些杂事，玄黄不灭之体大成之后，肉身强度直*盘古真身，比之天道之体强了不是一筹。
    体内法力可以一直积攒到十万元会之多，到这西方二仙成圣的时候，玄天修为当能更进一层。
    到时候，玄天不管是修为，法力，道行，灵宝，神通等，全方位都超过这西方二圣，还惧怕个鸟，以一挑二也不是没有可能。
    看着手中的一扇，一剑，一旗，玄天微一点头，身形一没，只留下一个影响淡淡消散。
    “帝俊这里是杀尽兴了，嘻嘻……，天庭可就来祸了，不过，道爷只看热闹，只看
    热闹，哈哈哈。”
    密室之中回荡着玄天畅意、诡异的笑声。
    ??????????????????????????????????????????????
    再看此时天庭，天庭自派下千万妖仙巢杀巫族外围部落之时，盘古殿之中祖巫再也忍不住，带领着戳杀起妖圣来。
    而玄冥祖巫更是忍不住，在某个人传讯之下，得知天庭无妖皇等人驻守之后，便只身一路杀向天庭。
    从不周山底，到不周山顶，到天庭太阳宫，一路山无一个妖仙可挡，莫不都撑不过玄冥祖巫一合。
    便是布下妖仙阵法，在无穷的玄冥煞气之下，也是尽数被斩杀，拖延不住玄冥祖巫一丝脚步。
    不过片刻时间，玄冥祖巫便杀到了天庭太阳宫。
    只见此时整个天庭地面墙壁上铺满了白森森的白骨尖刺，每一根白骨都如同活物一般在蠕动，发出深寒的玄冥煞气，白蒙蒙一片气浪翻涌，一
    股亘古未有的凶煞之气直冲三十三天外，便是混沌也被激的翻腾不休。
    又有一个个高有丈六，手如钢钩，红睛白发，獠牙迸出的白骨魔神，个个凶狠之至，唧唧怪笑着，铺天盖地的向着天庭之中的妖仙抓去。
    魔神之中，又夹杂着亿万白骨箭，密集如雨，疾如电光，让无数妖仙躲无可躲，避无可避。
    许多妖仙还未动作便被遍布天庭的白骨神魔吞噬掉，更多的被骨箭戳杀，元神被毁，肉身法力精血被地下白骨吸收，顿时又生出了无数白骨神
    魔。
    此时天庭没有高手驻守，一些个准圣初期的妖仙在玄冥手中，只若土鸡瓦狗一般，不是逃便是死。
    玄冥祖巫手下没有一合之敌，一时之间凶威不可抵挡，只是片刻，便有数百亿妖仙毁灭，精血法力被地上白骨吸收，又泛生了数十亿白骨神魔。
    如此反复下去，天庭之中，一片废墟，帝俊在须弥山耗费了半月时光，而玄冥祖巫却是在天庭肆虐了十多天，数千亿妖仙被杀，一时间，天庭
    妖仙尽数被玄冥祖巫追杀逃下洪荒去，不敢再在天庭驻留。
    到得最后玄冥祖巫见得天庭之中再无一个妖仙之时，方才停止，看着这一片废墟的天庭，玄冥一声厉啸，弥漫了大半个天庭的白骨，白骨神魔
    华光一闪，顿时被收回玄冥体内。
    只见玄冥祖巫浑身冥光一闪，顿时恢复人身之躯，露出一个娇俏绝美的妙人，浑身不露丝毫气息波动。
    “恭喜姐姐实力大增，
    可喜可贺。”
    随着娇声落下，一个容貌绝美，略显娇小的仙女出现在玄冥身前，赫然是琼霄仙子。
    此时琼霄仙子一脸崇拜的看着玄冥祖巫，眼中露出崇拜的光芒，刚才一番屠杀，琼霄可是看在眼里，那种凶威滔天的气势，琼霄感觉自己便是
    再修炼万年也是不如。
    “呵呵，此次多谢小琼霄传讯了，姐姐怎么谢谢你呢？”玄冥祖巫看着琼霄仙子脸上表情，冰冷的表情上露出一丝微笑道。
    “呀，这都是师尊吩咐的……当然若是姐姐有什么漂亮的宝物，琼霄也不拒绝，呵呵。”
    听到玄冥祖巫话语，琼霄眼中闪过一丝期待，娇笑着说道。
    玄冥祖巫看着琼霄眼中神色，微微一笑，心神一动，数十件小巧玲珑的宝物突然漂浮在身前，一个个宝气冲天而
    起，其中大部分都先天气息勃
    放，显然都是一些先天灵宝。
    “琼霄自己挑几件吧，看好那件挑哪件？”说着，数十件宝物一件件慢慢聚拢在琼霄面前。
    琼霄看着数十件小巧玲珑的灵物，眼中射出一道绿芒，眼中尽数惊喜，这些个灵宝个个五光十色，绝美无比，哪一件都是先天气息勃放，显然
    都不是好看不好用之物。
    琼霄又看了玄冥祖巫一眼，看其眼中尽数鼓励之色，顿时不再犹豫，挑起自己喜欢的灵宝来。
    不过一会儿，琼霄便挑了一面宝镜，一个玉钗，一个耳坠，一个手镯，一个翠绿玉瓶。
    “好了，姐姐。”琼霄挑了五样灵宝，便停止不再挑，朝着玄冥祖巫说道。
    “
    嗯，”玄冥一挥手，将数十件灵宝收下，随即说道：“此时天庭已经没有一个妖仙，姐姐要下洪荒去了，琼霄你还是快回昆仑山吧。”
    “这里，还有些危险，再者，别人看到你也有些不便。”
    “嗯，琼霄知道。”
    琼霄听到玄冥祖巫话语，微微点点头，知道玄冥的意思，虽然看到也无所谓，可是那也是无谓的因果了，平白遭了别人的忌恨。
    玄冥看了最后这太阳宫一眼，随即身形一没，消失不见。
    “师傅说，这太阳宫还有许多灵宝呢。”
    琼霄仙子看着玄冥祖巫消失不见，一会儿，方才悄声说道，脸上尽是兴奋的表情，直接朝着太阳宫而去。
    来之前，玄天便吩咐琼霄，跟着玄冥祖巫待其杀戮完之后，将天庭搜刮万年的灵宝收了，放在太阳宫免
    得浪费。
    收回来，便给自己炼制几样像样斩尸的灵宝，此时琼霄自己已经是要斩善尸的道行，正好还缺一件威能博大的先天灵宝，有师傅乾坤鼎，只要
    有足够的材料，炼制一样极品一流的先天灵宝，不是什么问题。
    太阳宫上空，此时整个太阳宫禁制大部分被毁，琼霄仙子看着也不犹豫，直接一挥衣袖，无穷清光在袖口闪烁，迷蒙之中，好若一个小千世界
    一般的模样在袖口闪烁，顿时无穷的吸力自袖口产生。
    好像要席卷整个宇宙洪荒一般的吸力从袖口产生，只是一刹那，太阳宫便被吸起，一瞬间消失在琼霄仙子的衣袖之中。
    “呵呵，这次回去，自己和师弟师妹们就有斩尸用的灵宝了。”
    琼霄仙子银铃一般的笑声响起，随即不停留，直接挥
    手一道清光破开身前的空间，钻了进去。
    身后只留下这太阳宫一片荒凉残破。
    幸而这妖仙精血法力残尸等物尽数被幽冥白骨吸收，这天庭倒是没有什么尸体横陈，鲜血纷飞的战场景象。
    不过可以想象，待得帝俊等人回来之后，是何等暴怒的神情了，这可是纯粹的一锅端了。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！）
第一百二十九章 妖族报复 妖皇战祖巫
    琼霄仙子一走，数天后，妖皇帝俊等人也是从西极须弥山之处赶了回来。
    帝俊、太一等人目瞪口呆的看着这原本仙境一般的天庭，经过玄冥祖巫一番肆虐之后，整个天庭此时充斥着无尽的幽冥煞气。
    帝俊等人脸色绷紧，一片铁青，看着一个个小妖收拾着一片战乱的天庭，不由一抬手，将一个妖仙吸了过来，森寒阴冷的问道：
    “这是怎么了？啊，怎么会这样！！”帝俊手掐着妖仙脖子，怒声呵斥道。
    “陛下，十多天前玄冥祖巫攻上天庭，将我天庭万亿妖仙，屠杀了大半，所以就是这般景象。”
    被帝俊一身杀气笼罩，这妖仙只感觉浑身发冷，元神一紧，法力顿时不得寸动，听得帝俊问话，方才顿顿卡卡的说明了情况。
    “祖巫玄冥，又是祖巫
    ，又是祖巫，”帝俊听得言语，不由眼眶欲裂，怒火添心，仰天大喝道。
    “大哥，不如我等直接杀向盘古殿，杀了我数千亿妖仙，一定要报回仇来。”
    一旁的东皇太一也是愤怒以及，眼中射出熊熊怒火，冷声说道，浑身散发着浓重的杀机，混沌钟在手中若隐若现，却是快要忍不住心中怒火。
    “好，既然他巫族敢来天庭袭杀我天庭妖仙，那他祖巫部落为什么去不得，”
    暴怒的帝俊听到弟弟太一话语，也不迟疑，随即赞同说道。
    说完，帝俊眼眶发红的看着伏羲道人鲲鹏道人和白泽大圣，“尔等可有异议？”
    “没有，没有。”
    三仙看到帝俊噬人一般的目光，突然后背发凉，心中升起丝丝凉气，连忙点头说道。
    “好，这样，就让巫族也尝尝我妖族厉害，这次，非要让这巫族上下付出惨痛代价不可。”帝俊看得三仙点头，神色微缓，狠声说道。
    说罢，帝俊也不管这天庭妖仙，只是派白泽主持收拾一下，便带着四人朝着洪荒巫族部落而去。
    帝俊一行人乃是从洪荒西极之地入的洪荒须弥山之处，因此返回之时，也是从西极直接上的三十三天天庭之处，因此，并不知道太阳宫直接被
    夺，否则，心中怒火还不知道要再添几分。
    几人从天庭落下，却是正在西方之处，由西及东，沿途巫族部落尽数被杀。
    五人何等修为，斩杀一些个巫族不费吹灰之力，一个个数万人的部落在几人手下也不过是瞬间便被毁灭。
    帝俊一扬手，无穷的星辰真火落下，便让一个个人数过万的巫族部落尽数化作灰烬，不留
    丝毫痕迹。
    几人分成五路，直直朝着不周山附近的盘古殿方向杀去。
    一时之间，洪荒之中弥漫着血海滔天的景象，帝俊出手还要，想其余白泽、伏羲、鲲鹏等人直接一路神雷炸了过去。
    无数的尸体横陈洪荒之中，路途经过之处，不管是恐龙，小妖，巫族等，凡神念所见生灵，尽数被炸成灰烬，或者被雷火炸成碎片。
    一路而过，一路血腥，血腥之气渐渐弥漫洪荒。
    而另一个东皇太一却不像自己哥哥一般，用太阳真火或者星辰真火攻击，而是直接祭出混沌钟，只见那顶上显了星辰云光，裹着一口大钟。
    稍微转动一下，便发出一声清越悠扬的钟声，彷佛还夹带着地水火风汹涌的声音，钟声一响，无数万里的山河生灵便尽数化作粉碎。
    灵魂连转
    生都不可，直接魂飞魄散，从此天地之中消失，不再有丝毫印记。
    但见那太一所过之地，一片干净，无丝毫生灵存在，如此杀戮了半年许，死亡在太一手中的生灵过千亿之数，大多是一些小妖，恐龙一族，还
    有就是一些鳞甲之类凡兽，巫族巫众杀了不过过亿之数。
    就在太一杀的尽兴之时，突然远际快速飘来一大片灰绿尸云，大约有十亩大小，尸云之中，跳下无数地僵尸夜叉厉鬼，发如乱草。
    眼中绿光乱闪，獠牙腐肉白骨，掺杂在白骨魔神之中，也唧唧怪叫着，突然朝着向东皇太一杀去。
    “奢比尸，就你也偷袭的了我？”
    东皇太一看着绿云之中的夜叉等物，不屑一笑，大叫道，随后一道紫宵神雷炸去。
    天降紫色神雷炸在尸云之上，只见无
    数紫色雷光闪过，这十亩大小的尸云便化作粉碎，连着僵尸夜叉等物也化作恢恢。
    紫宵神雷刚刚炸散尸云，远处突然浮起无边的煞气，煞气云团结成一只巨大的手掌，直直落将下来，向着东皇就抓。
    巨掌掌心之中，滚动着无数黑色雷珠火球，巨掌未到，一股来自开天辟地的太古凶煞之气就罩住了整个空间。
    令人心神震慑，不由得生出了大祸临头地恐怖感觉。
    “哼！雕虫小技而已！”
    看着巨掌朝着自己落下，东皇太一不管不问，星辰云光之中的混沌钟微微一转，顿时将这巨掌挡住，巨掌被混沌钟一挡，便落不下来。
    压在钟顶上，掌心中的雷珠火球一颗颗爆开，只震得钟声激扬，响动不停，钟下的东皇却无恙，便是雷火激起的雷爆罡风，也无法近身。
    “祖巫强良，奢比尸，你们两个匹夫，还有什么花招尽管使出来。”
    太一有混沌钟在顶山，将无数攻击顶住，无比轻松，看着两位祖巫攻击无功，不由一声长笑，大声耻笑的说道。
    强良大怒，指挥巨掌翻转，从侧面向着东皇捏去，如同捏面团一样。
    奢比尸也大吼一声，喷出一片尸云，跳出僵尸夜叉厉鬼，都滚滚杀向东皇。
    “以多欺少，好不要脸。”
    东皇大笑着，心中也是不敢太过大意，头顶云光裹住地混沌钟立时急旋了起来，射出万道星斗剑气，将巨掌刺出万千窟窿，破了强良巫法术。
    而此时无数的白骨魔神和僵尸、尸鬼却已经到了身边，咆哮着向太一身上抓去，虽然有玄黄灵云挡住，抓不到东皇身体，但毕竟被近身。
    东皇连忙敲响
    混沌钟，将祖巫法术都消去了，不过如此，就法术而言，却是已经逊色了一俦。
    “哈哈哈，不过如此，今日击杀我亿万巫族，非要你留下不可。”
    刚才几个祖巫的攻击不过是在试探各自手段，两个祖巫轮番用巫术攻击，东皇太一虽然依仗混沌钟立于不败之地，但是几次动手下来。
    都只是防御为主，最后又被祖巫法术近身，以法术论，却已经落了下风了。
    东皇太一本身，法力上也不过是能与一个祖巫相比而已，顶上混沌钟在他手上，至少相当于三个祖巫合力，如今只有两个祖巫出手，就把太一
    *成这样，如此在法术上就分了高低。
    “想把我留下，你们是做梦么？”
    东皇大笑着，只把顶上混沌钟慢慢转动，钟声响得悠然，一副安之若素地样
    子。
    “是么，若是加上我呢？”
    随着话声落下，太一顶头虚空出现一个巨大漩涡，虚空浮现无数金星，白点。
    却是天地五行之中的庚、辛金气都被到来的蓐收祖巫施展神通分离出来，都落在漩涡之中，聚成一条通天金柱，长有万丈。
    其柱面就有一亩大小，直直向着东皇撞了下来，只见得天空突然一暗，彷佛天在坍塌一样，连虚空都凝固了起来。
    东皇神色一肃，大喝一声，将身一挣，浑身响起了一阵“噼里啪啦”炒豆子似的清响，顿时涨大为万丈高，将混沌钟摘了下来。
    拿在手中一晃，就有一座山大，双手抱着向着落下来的通天金柱撞去。咚！一声震天巨响传来。
    两者相撞在一起，不过，却没有分开，粘在一起，混沌钟震荡不已，钟声闷
    响连连，竟然没有断绝，钟声也不散开。
    而是聚集在东皇身外，形成一层层玄黄色的钟罩，一转眼便叠了千层，那通天金柱被玄黄灵云所化的钟罩慢慢给顶了起来，与混沌钟分开。
    “好！”
    奢比尸小声赞道，即是赞叹混沌钟厉害，也是赞叹这蓐收祖巫法力又有长进，仅仅凭借法术，便能够将太一*成这般。
    此时这蓐收祖巫明显在这这些年里又有长进，竟然已经玄功八转初期，准圣后期的实力，八九玄功法力磅礴又增加了三分啊。
    “太一，再加我一个如何。”
    说罢，远处又一声震天大喝，蓐收之前化出的漩涡依然在盘旋着，一片幽暗如黑洞，此时却出现了点点青光。
    化为千万道青木气垂将下来，缠绕在通天金柱上，顿时起了玄妙的变化，
    竟然如树开花，柱面上开出一朵朵金属莲花。
    有黄白赤青黑五种颜色，花开便飘落，漫天飞舞，无声无息的旋转着，??如利刃，就连虚空也被切割出一条条黑色细缝。
    与东皇身外的钟罩一碰，摩擦出一蓬蓬金星火光，发出了玻璃破碎般的刺耳声响，金花不断落下，钟罩就一层层破碎，速度极快。
    “祖巫苟芒？”东皇心中暗叫不好，竟然来了三个祖巫。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！）
第一百三十章 祖巫战妖皇 帝俊败逃
    东皇此时心中尽是惊讶，没想到一会儿时间，便到了四个祖巫，难道这些个祖巫知道自己等人要下洪荒？
    太一心中摇摇头，明显不相信此事，妖族之中怎么会有巫族的探子，肯定是巧合。
    不过不管怎么样，这四个祖巫围殴自己的结局是定下了，太一不知道的是，盘古殿为了追杀这妖圣肆虐部落，十一个祖巫便出来的八个。
    盘古殿之中，仅仅剩下帝江祖巫，烛九阴祖巫，还有玄冥祖巫三个祖巫而已，其余尽数在洪荒之中追杀这洪荒妖族。
    经过千多年的修炼，众祖巫的实力早就再上一筹，加上修炼都天神煞之术，攻击诡异无比，八九玄功八转，那可是准圣后期的实力。
    此时赶到的四个，恰好是结伴而行的八个祖巫，不过相隔太远，只到了四个，倒是让太一怀疑妖族出了“内奸”。
    “太一，还是束手就擒吧，我等四个祖巫一块，便是你有混沌钟，也抵挡不住，放心，一会儿会有你兄弟帝俊一块陪你的。”
    句芒看着先天乙木和先天庚金相生相化，一朵朵金花将混沌钟周围的玄黄灵云一层层剥落，不由大声说道，神色之中尽是兴奋。
    说白了，在祖巫心中妖族最欲除掉之人便是太一了，有混沌钟在手，太一以一敌三也非不可，若是能够将太一除掉，这妖族灭族，也非难事。
    就像玄冥祖巫，一人之力，便能够肆虐天庭，天庭大半妖仙斩杀，这就是绝对的实力了，便是妖仙布下阵法，若是没有极品先天灵宝压阵，破
    阵也只是片刻之间而已。
    “放屁！”
    太一听到句芒祖巫言语之中对自己哥哥帝俊不逊，不由勃然大怒，看向句芒祖巫的眼中尽是凶狠之色，口中一口
    炽白色精血喷在混沌钟之上。
    混沌钟得这一口精血相助，顿时不可挟制的膨胀到了十万丈之大，“咣！”一声钟响，振荡其无边的波状纹路。
    一圈圈波荡纹路让整个洪荒空间万里之地空间震成破碎的抹布，无穷的空间逆流顿时汹涌而出，将周围的僵尸夜叉厉鬼和通天金柱尽数覆盖住。
    “不好！”
    句芒祖巫，奢比尸祖巫，蓐收祖巫和强良祖巫看到太一喷涂精血，便暗叫不好，直到混沌钟声震万里空间大地，更是早早的退避十万里之遥。
    太一拼命，这些个祖巫还真不敢硬抗，只能避其锋锐。
    这些尸云僵尸等物，不过术法所变，以及平时积累之功，没了就没了，几个祖巫毫不痛惜，可是若是被空间逆流缠上，想要出来，便是祖巫也
    要耗费一番
    手脚。
    “哈哈哈，不是要留下我性命么，来啊，你们这些个祖巫匹夫。”
    东皇太一看着周围的四个祖巫快速的躲避到了十万里之外，不由嘲笑喝道。
    “找死！”
    四个祖巫被太一嘲笑得恼羞成怒，心神一动，天边顿时飞来了无穷的煞气，四只由无边煞气忽然凝聚的手掌朝着太一抓去，手掌之间相隔十里。
    巨掌掌心之中雷火交加，冲天的煞气直接激荡着三十三天，巨掌所过之处，一股凝重之极的磅礴气势朝着太一直直而去。
    “是谁要留下我弟弟性命！放肆！！”
    “陛下，我来祝你！！”
    “太一陛下，伏羲来相助！！”
    四个祖巫凝聚的巨大手掌，还没有临近太一身前，天边之际便出来三声大喝，竟然是帝俊，伏羲大圣和白泽大圣三人赶到。
    声音未落，天边便冲来两道混沌气流，一道凝聚成一头龙马，龙马背上背一张河图，一道聚成一头神龟，背上也有洛书，微微一转。
    龙马背上的河图，神龟背上的洛书立刻充斥整个大地虚空，刹那间化出无尽的洪荒虚空，将四只巨掌包隆住，只听的无数声剧烈的爆炸声。
    四只巨掌在炸碎无数洪荒虚空之中，便是威能耗尽，消失不见。
    而与此同时，一道冲天而起剑气，犀利无比的朝着四个祖巫斩去，剑气所过空间，化出一道细微的黑色纹路，显然空间也被斩碎一丝。
    “哼！”句芒祖巫看着剑气朝着自己斩来，不屑一笑，挥手一道青鼬色的巨木横亘在剑气经过途中，瞬间便将剑气阻住，吞噬，随即青鼬色的
    巨木化作粉碎，而剑气已然消失不见，整个动作轻描淡写，不着痕迹。
    赶到的白泽看着自己近乎全力一剑被句芒祖巫瞬间挡下，并且还如此轻松惬意，不由心神一凌，知道自己和祖巫之间还有一道不小的差距。
    自己御使着师尊赐下的巨阙宝剑，而对方却是空手以术法抵挡，显然不是一个层次上。
    伏羲道人看着一眼白泽，对于这位敢和祖巫伸手的大圣，倒是有些佩服，便是自己，若非有妹妹一件至宝相助，否则还真不敢和这祖巫对上。
    自己最近虽然斩却恶尸，踏入准圣后期，可是同为准圣后期，实力也是不一样滴，像祖巫等修炼八九玄功，在准圣后期这个实力段落里，只要
    不碰上身拥先天至宝的存在，那就基本上属于无敌的存在。
    而自己修炼的秘法虽然玄奥，可是若是不用至
    宝，还要别碰到相克的祖巫才行，至于这个白泽不过准圣中期，竟然便敢和祖巫伸手，却是不错。
    “大哥，你们来了！”
    太一看着自己哥哥，伏羲道人一至，立刻舒了一口气，在四个祖巫围攻的压力下，太一差点便要化虹而去了，毕竟，便是有混沌钟，也不过敌
    三个祖巫而已。
    “没受伤吧？”帝俊看到几个祖巫停止动手，神色微微一松，不由朝着自己弟弟太一看去，见的太一嘴角的一丝血泽不由急切的问道。
    “大哥，我没事，只不过是损耗了一些元气，回去很快就会恢复过来，不过，这四个祖巫？”
    太一望着自己哥哥关切的神色，不由心中一暖，不过随即看着让自己极度狼狈的四个祖巫，出言问道。
    太一明白，虽然自己这一方，人数和
    这祖巫人数一样，可是实力却未必高祖巫多少，像白泽，也只不过能起个骚扰作用罢了。
    伏羲道人能敌过一个，自己哥哥帝俊也能敌住一个，从双方实力上，实际上并没有什么优势。
    “这四个祖巫，若是不让其留下一点什么，岂能罢休。”
    帝俊看着四个祖巫合作一块，眼中射出仇恨之色，心神一动，河图、洛书所化的无尽虚空顿时出现了无数的周天星斗。
    亿万的星辰随阵中心地龙马神龟缓缓旋转，仿佛那螺旋流转不停，又相互交织成一条条泾渭分明的河流纵横于洪荒星辰空间。
    极是瑰丽耀眼，随着帝俊话毕，顿时无边的星辰从虚空飞出，携带着无边的冲击之力，朝着四个祖巫撞去。
    “不好，”四个祖巫看着无数的星辰依次朝着自己撞来，不由暗叫不好。
    没想到这河图、洛书一出，便各自布成周天星斗大阵，只是星辰一出，几个祖巫就感觉周围空间微微一紧，竟然被这些个星辰精华幻化的星辰
    锁定了。
    “几个兄弟莫惊，我等来也！”
    就在四个祖巫暗自心惊，欲要先避一下之时，突然远方出来一声大喝。
    “哈哈，我等兄弟来也，今日正好将这几个妖皇妖仙留下。”句芒祖巫听到，顿时眼中精芒一闪，喜声大笑道。
    “不错，不错！！哈哈！！！”
    奢比尸祖巫，蓐收祖巫和强良祖巫三个祖巫俱是大声赞同道，随即心念一动，无边的尸云，煞气云，庚金气团和乙木气团化作四道屏障，将这
    周天星斗挡住。
    只见
    远处传来话语的同时，祝融祖巫、共工祖巫、翕兹祖巫的身影出现在天际。
    “不好！七个祖巫，大哥？”
    太一看着又出现的三个祖巫，不由一愣，随即大惊，再加上三个祖巫便是七个祖巫，若是强拼，今日自己四人恐怕有被留下的可能。
    “哼！”帝俊眼中红光一闪，“这此就给他们留下几个印记，日后再说。”
    说罢，接连三口精血喷出，只见的精血入大阵，顿时大阵一阵星辰光华闪烁，又泛生了无尽的洪荒星辰，“给我去。”
    帝俊脸色一白，嘴角顿时溢出一丝血丝，不过两眼精光翼翼的看着七个祖巫。
    只见虚空亿万星辰之中分出了数十万星辰朝着七个祖巫笼罩而去，帝俊一招手，无边的大阵顿时化作两道混沌气流，飞回帝俊手中。
    “走！”
    见得七个祖巫被无数的星辰淹没，帝俊也不观看后果，直接朝着旁边几人道，随即化作虹光而去。
    旁边的三人看着帝俊动作，也是不怠慢，直接化作三道流光，瞬间消失不见。
    几人知道，这如此多的星辰冲击，也不过是让几个祖巫吃点小亏而已，恐怕一会儿，便能够破开出来，因此都不敢停留。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！）
第一百三十一章 巫妖战火息 玄天布局
    果不其然，就在四人化虹而去不久，数十万星辰便被七个祖巫尽数破掉。
    此时七个祖巫都有些灰头土脸，不过却都没有受什么伤，也是，八九玄功八转，肉身之坚硬便是上品先天灵宝斩身，也不过是一个白印罢了。
    不过数十万星辰过后，几个祖巫身上却是一片破烂，脸上一片狼狈，毕竟在如此密集的星辰攻击下，便是祖巫也没有全数挡住。
    “他????的，又让这妖皇跑了。”
    祝融祖巫看着方圆千万里之地，此时妖皇四人早就跑了不见踪影，不由破口大骂道，神色一片恼怒，没想到最后，还被帝俊算计了一次。
    “嗯，这次没有将帝俊留下，下次恐怕就没有这么好的机会了。”
    句芒看着消失无踪的四个妖仙，也是略微失望的说道。
    “好，此次行动却是差不多了，九个妖圣，我等斩了六个，只逃了两个。也是时侯回盘古殿了，毕竟盘古殿看守刑天才是要事啊，若是刑天炼
    化成功，则可以重新摆阵十二都天神煞大阵，到时候凝聚盘古真身，一举将妖族灭掉。”
    共工祖巫看着天庭方向，眼中精芒一闪，随即说道。
    “灭掉妖族，哼，有十二都天神煞大阵，倒是不怎么困难，可是记得后土妹妹说的人族为天地主角？这怎么办？”
    强良祖巫听到共工祖巫话，微微点头，不过随即想到后土言语，不由愁声说道。
    “人族，人族乃是女娲所造，又是玄天真人所扶持，加上太上老子为人教教主，我等便是有十二都天神煞大阵也是无用，所以，只能到时候再
    想办法了。”
    “反正我巫族有后土祖巫成圣，虽然要镇守六道轮回两个量劫，可是，我注定我巫族一脉不会全灭，看情势演化吧。”
    “再说，这人族发展起来，还不知道需要多少年月呢，或许到时候，两个量劫之后，到手后土妹妹可以出来，再说吧。”
    共工稍微思考片刻，由是说道，神色之中虽有沉重，可是却未必太过放在心上，此时巫族敌人，还是妖族，人族，共工不认为这一个量劫之中
    会有什么发展。
    说罢，几个祖巫你一言，我一语说了起来，不过都没有什么建设性的建议，也是巫族除了祖巫后土、烛九阴、帝江之外，其余莫不是脾气暴躁
    之辈，能有什么好的想法？
    ??????????????????????????????????????????????
    ????????????
    不说祖巫行踪，便说这帝俊几人飞回天庭之后，看着这太阳宫一片废墟，甚至妖族多少年积攒的天地灵宝都一无所有，不由再次怒火冲天。
    不过，便是怒火再大也是无用，徒自伤神而已。
    帝俊整顿了一下妖族，发现此时整个妖族所剩下的妖仙也不过是六千亿左右而已，经过玄冥祖巫一番屠戳，妖仙直直被杀了五千多亿。
    不过剩下的妖仙倒是多是成仙道之辈，而且大多数修为都在太乙散仙之上，还有数百万太乙金仙，大罗金仙也有万许，妖圣也有七八个。
    不过派下洪荒的妖仙只剩下妖圣昆吾逃了回来，千万妖仙八个妖圣尽数被祖巫所斩杀。
    “损失惨重啊！”便是鲲鹏道人心中也是知道此次妖族实力折了太多了。
    “没想到追杀西方二仙不成，反而被祖巫端了天庭，实在是妖族不幸啊。”伏羲道人心中也是如此想到。
    此时鲲鹏道人和伏羲道人心中已经开始预感这妖族有了败落之兆了，尤其是伏羲道人，感觉自己妹妹女娲所言的妖族势弱，和巫族相拼之后两
    败俱伤之语，已是深信不疑了。
    不过看着帝俊和太一脸上没有丝毫的颓废，不由心中一震，“罢了，便是再帮妖族一次又如何，妖族如何，还未可知呢。”
    “妖师，这次妖族损失，多久可以恢复？”太阳宫中沉默了片刻，帝俊肃声朝着鲲鹏道人问道。
    鲲鹏道人脸上一愣，没想到帝俊竟然问这么一个问题，不过鲲鹏道人想了想，还是回答道：“妖族此次损失虽然看着不小，可是也并非很多。”
    “哦，”帝俊脸上露出一丝兴趣。
    “妖族此次损失的大部分妖仙都是未成仙道的化形小妖，还有的便是一些个修为薄弱的妖仙，实力高的反而没有损失多少。”
    “相反的是，我妖族损失最大的反而是洪荒之中的八个妖圣，还那千万妖仙。”
    “不过，我妖族自来妖仙数量就多，此次虽然是损失了四五千亿妖仙，可是只要百年，就可以补充，而且，逃过此次杀戮的大部分都是精锐。”
    “若是培养千年，恐怕妖族又可以得千亿太乙金仙以上的精锐，至于损失的妖圣，可以从剩下的准圣妖仙补足。”
    鲲鹏道人说着，眼中闪过一丝不屑，这些个妖圣之中除了白泽妖圣和昆吾妖圣之外，其余妖圣不过是凑数罢了，实力和巫族之中天巫也强不许
    多，妖族妖圣，妖族妖圣，看这些妖圣实力便可知晓，这妖族，要没落了。
    鲲鹏道
    人心中不自然的想到了玄天，这个谋深似海，道行莫测的杀神。从玄天站在人族的那一刻，鲲鹏道人便知道，人族之中恐怕有猫腻。
    鲲鹏道人才不信，这个无利不早起的玄天杀神，会无缘无故的扶持一个种族，果然观察了千年之后，鲲鹏道人发现人族潜力比之妖族强不知道
    多少倍。恐怕只要发展几万年，便是巫族也会被人族抛下，踩在巫妖二族之上成为天地之主角。
    此时鲲鹏道人心中已然起了算计，这妖族能守则守，不能守便直接抛弃，免的将自己心中牵连进去。
    做个王座之中的帝俊听到妖师一番话，顿时哈哈大笑，对于妖师的分析佩服不已，丝毫不知道，此时妖师鲲鹏道人心中已经起了异心。
    “妖师说的好，这千年就算是妖族休养生息了，伏羲大圣，这下洪荒招揽妖族，扩充妖族实力之事，便交给你了，让白泽辅助你。”
    “是，陛下。”“遵命，陛下！”
    白泽和伏羲道人同时应道，随即便走了出去。
    ????????????????????????????????????????????????????????
    五庄观，观中，玄天道人、红云道人、镇元子三人坐在大厅之中，分享着口中的人参果。
    玄天看着红云道人和镇元子二仙此时的修为已经稳稳踏入了准圣后期，不由心中暗喜。
    “道友可有千年未见了啊，这千年之中，想必道友有女娲娘娘相伴，倒是过得神仙一般的日子啊。”
    红云道人吃完自己的人参果，便朝着玄天打趣说道。
    “呵呵，那里那里，今日不是来看两位道友了么。两位道友道行大进，斩三尸可期也，玄天却
    要恭喜二位了。”
    玄天听到红云道人话语，不由微微一笑，也不否认，朝着两人恭喜的说道。
    “不知道道友此来，恐怕不是单单为我二人道喜来吧，有什么事，尽管说道，贫道绝不推测。”
    镇元子何等玲珑剔透，知道玄天来意，绝对不是来道喜来者，肯定有什么要事，因此直接应下说道。
    “那就说了，二位也知道我扶持夫人所造的人族，此时人族再有不到百年便要扩展到了道友这边，所以玄天此来，乃是请道友代为照拂一下。”
    玄天听到镇元子言语，也不拐弯，直接将自己的来意说了出来，毕竟，这可是一桩功德来者，送于二人，也与二人斩三尸有帮助。
    “没问题，只要在我五庄观周围亿万里之地，绝对不会让人族吃了巫妖二族的亏便是。”
    镇元子知道玄天意思，也不犹豫直接应了下来，能还玄天一个人情，镇元子极是高兴，照拂一下人族，镇元子倒是感觉不怎么麻烦。
    一旁的红云道人也是如此言语，能帮上玄天的忙，红云道人怎么会推辞。
    “好，如此玄天多??。”玄天见得此来目的达成，也不多留，说了几句，便走了。
    昆仑山山脉。
    此时人族已经发展出了昆仑山附近亿万里之地，渐渐朝着巫族方向和五庄观方向发展过去。
    人族繁衍速度之快，其二十年便为一代，所以每二十年便有数十亿人族降生，随着人族人数越多，部落生存之地渐渐不足，朝外扩张下去。
    而且自昆仑山下命令之后，各个部落之中修成仙道之辈，依然在各自部落之中，加上百年里进入昆仑山的弟子出来，回到各自的部落之中去。
    如此以来，后果便是每个部落的仙道高手，越来越多，修炼需要的灵气，加上部落人族人数增加，驱使着部落朝着更加广阔的天地去生息。
    每个部落之中都有一个大罗金仙实力的族长带领着族人朝着远处开辟出生活的地方，然后摆下人族普遍都会的聚灵阵，聚拢周围或百里或千里
    之地的灵气，供族人修炼。
    此时洪荒之中的灵气极为浓厚，往往一山之中便有数条大地灵脉纠缠而生，各种灵芝仙草、五金矿石数不胜数，修炼资源之厚，超乎想象。
    可是即便如此，众人族习惯了昆仑山周围浓郁的灵气，还是感觉外界灵气不足，每十多个人数在数百万左右的人族部落就要占领一个方圆万里
    之地的地域。聚集万里之地的灵气，用来修炼，所以其修炼速度便可以想象了。
    如此，很快的，
    人族和巫族之间的距离便减小了许多，两个种族终于渐渐要接洽到一块去了。
    而玄天预测的百年之期，也随着部落的扩张，渐渐到来。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！）
第一百三十二章 人道至宝 崆峒印出世
    就在玄天拜访五庄观，拜托镇元子和红云道人护持人族之后，便回到了昆仑山之中。
    人族大势已成，洪荒之中巫妖并立，若非人族不显于世，恐怕早就被立为巫妖之后的第三族了，不过尽管如此。
    洪荒之中道行顶尖的几个大神通之辈，都知道人族崛起，时日已然不远。
    人族有玄天、女娲圣人、太清圣人扶持，想要不兴盛都难，更何况人族修炼资质比之此时洪荒大地上的巫妖二族，好了不知道多少倍。
    要知道，洪荒大地上，妖族乃是千百年方得化形，而后方得修行之道，资质说不上好，而巫族，虽然遗留盘古血脉，修炼起来速度极快。
    实力提升起来，比之人族还要快不少，可是不修元神，不得大道，为天道所弃，此乃天数，也是定数；而且巫族无种族繁衍能力。
    只能凭借盘古心脏缓慢发展种族而已，若是巫族有人族十分之一繁衍速度，也早就灭了妖族，称霸洪荒了。
    而人族修炼速度虽然不比巫族快，可是能修元神，能窥大道，能延圣人道统，这才是种族发展大道，受天道护持。
    所以，明眼的大神通之辈都能看得出，这人族，已然有了洪荒主角之兆。
    玄天回得昆仑山，便见得女娲在凌烟阁之上，遥望着自己归来，不由暖心的一笑，身形一动，出现在女娲身旁。
    玄天轻轻将女娲拥在怀中，凝视着女娲绝美的娇容，温馨而又嬉戏的说道：“夫人，肚中的孩子可有动静？”
    “去你的！这才几年，我估计，我们的这个孩子要出生还不知道多少年月，真没想到，这孩子竟然为九九命格，有人皇之资啊。”
    女娲被夫君玄天说的一羞，不过随即有些感怀的说道，
    看着玄天脸上出神的表情，不由问道：“夫君，你有心事？”
    说着，女娲脸上流露出一丝关切，自己这个夫君，神通道行算计俱是洪荒绝顶，无人堪比拟，可是女娲心中隐隐感觉到自己夫君好像一直有心
    事在身上。
    而且，自女娲得知玄天的过往之后，心中就更加怀疑了。
    上一量劫之时，女娲和伏羲也只是堪堪化形不久，修为不高，隐居在不周山半山腰，一座先天洞府之中，天地量劫之时，虽然感觉得到。
    可是当时伏羲和女娲修为不过太乙金仙，那里敢在其中掺合，当时量劫最后之时，整个洪荒除了一些个先天洞府之外，到处弥漫着无穷的煞气。
    两人连元神神念在外面观看都是不敢，害怕遭了鱼池之殃，只能潜心修炼，提升道行修为。
    女
    娲成圣之后，元神寄托虚空，与天道法则相连，想要知道的讯息，瞬间便会出现在心中，对于自己这位夫君，女娲心下自是心中好奇不已。
    偶尔听到夫君的只字片语，加上心中从天道之中所知道的，顿时感觉心下有些不明白。
    上一个量劫，玄天开始斩杀洪荒三族搜刮三族尸体、元神、龙族身上的宝物等还说的过去，可是等夫君在三十三天立阵之后，还已然如此做。
    女娲就有些不明白了，数百亿的杀戮，在女娲看来，所得到的真的还没有失去的多，那需要多少功德才能洗刷掉自身的戾气杀气。
    可是玄天已然自顾的不停的搜刮屠杀着先天三族，这么多年相处，玄天什么脾气女娲也摸的差不多，绝对不是为了一些个尸体肉身，便去行如
    此杀戮的。
    可是自女娲造人之中，才有些明白，这人族在玄天手中受到的护持
    ，简直比之自己的门下弟子还要好许多，无数精纯无丝毫意识的精神力；
    还有无数的丹药，专门为人族创造的各种功法，还有无数事前储备的宝剑，这一切，都显示这好像人族之事，是玄天事先便已经准备好的。
    就等人族出世？女娲微微摇摇头，否认了这个想法，不过看着四个在不到两千年的时间里，便被玄天用各种逆天的丹药，各种堪称绝顶的仙诀。
    还有超过数十个准圣元神的精神力辅助修炼下，快速的突破准圣实力，女娲心中的这个想法，又隐隐生出。
    此时说自己孩子有九九人皇之尊，玄天脸上又露出莫名的神色，女娲不由有些不解道。
    “呵呵，没什么，不过，我们的孩子，我不想让他做人皇。”玄天看到夫人女娲脸上的疑问，不由笑着解释道。
    不过玄天此言一出，女娲顿时有些色变道：“为什么，
    我们的孩子可是九九之尊，人皇资质，若是不做人皇，岂不是？”
    “人族三皇定人族气运，我儿身份尊贵，圣人之子，若在有人皇之尊，那可谓十全十美了，可是天道四九，不全五十，那里有十全十美之事。”
    “一门三圣人，夫人以为可能否？”玄天有些苦笑的解释说道。
    女娲听着玄天言语，倒是渐渐平静下来，人皇地位之尊贵，与圣人同级，基本上乃是绝对不死不灭的存在。
    一门三圣，女娲嘴角露出一丝苦笑，怎么可能，圣人也要尊天道，可是天道本身便演化四九，如此自己倒是有些过于执念了，微微点点头，
    “妾身倒是错了，确实，若是我俩一力扶持，恐怕还有什么变故吧。”
    “其实我俩若是一力扶持，也并非不行，可是我并不想让我儿子走天道之路，要知道证人皇之后，便与此天道再无割舍的可能
    了，我还要我儿
    走的我路呢，岂能够让天道束缚住。九九之尊，又其能代表我儿之尊贵？”
    “混沌大道啊，可是比之天道更为高一层的存在，要不然大千世界，存在着无数天道，可是混沌大大道，却仅仅为一呢。”
    说着，玄天眼中隐显着莫名的混沌漩涡，女娲看去，好像其中有无数的混沌大道在其中演绎，女娲心中感叹，自己的夫君道行又提高了不少呢。
    “嗯，那就听夫君的。”女娲静静点点头，顺从的说道。
    玄天看着女娲，微微一笑，抚摸着女娲的肩膀，沉思不语。虽然是圣人，可是又怎么会猜测到自己的心思呢，神农，轩辕皇帝啊，玄天隐隐期
    待着。
    玄天拥着女娲，两人慢慢陷入这种温馨的气氛之中，和其他修道人不同，有玄天的
    熏陶，加上女娲功德证道，十分喜欢这种氛围。
    “咦，这是？至宝出世？好强大的龙气？”
    就在两人沉浸到之中氛围之时，洪荒东海方向，极为遥远的地方，突然剧烈的波动起来，天地灵气波动之大便是远在昆仑山之中的玄天都隐隐
    感觉到。
    “如此强烈的龙皇之气，莫不是？”玄天眼中神芒一闪，心中隐隐有底。
    “夫君，这是？”
    女娲和玄天不同，女娲乃是圣人，至宝一出世，不管多远，女娲都隐隐有所感应，在女娲的感应之中，这件灵宝，简直堪比先天至宝。
    不由惊疑的看向夫君玄天，眼中射出疑问之色，灵宝没有出世，便是女娲也不知道是何灵宝，不过隐隐感觉，这件灵宝隐隐与人族有大牵扯。
    “应该是它，哈哈哈，人族大兴已然不可抵挡，天数人族为天地主角，赐灵宝相助啊。”
    看到女娲眼中的疑惑，玄天却是已经猜到了到底是何灵宝，不过玄天也没有想到，这件灵宝竟然会出世这么早，竟然巫妖还没有陨落之时便已
    经出世。
    显然这人族发展已经超过天道预测，从原来的震气运的功德，变成杀伐开万世功业之宝。
    威能上，这件灵宝恐怕变强了不知道多少。
    玄天嘴角微微翘起，露出一个傲然的笑意，心中转念一想，也知道了其中缘由，人族在自己手中扶持，实力、势力何止是前世的千倍。
    人人如龙，岂是小瞧，此件灵宝乃是人族龙气所聚，人人如龙一般的龙气暗自聚集，威力自然非前世一般威能了，有所提升乃是当然。
    “走，我们去瞧瞧，这件灵宝，却是与你和我师傅老子有缘啊。”
    玄天大笑着朝着女娲说道，神色之中隐隐露出喜色。
    “与我和太清老子圣人有缘？”
    女娲脸上露出一丝疑惑，还没有见得灵宝，自己夫君就如此肯定，自己可是天道圣人，若论在此天道推测可是比夫君强一些啊。
    “那是当然，这件灵宝可是人道至宝，当然与人教和你这个人族圣母有缘了。”
    玄天得意的笑道，隐隐朝着夫人透露一些讯息。
    “人道至宝，这么说，人族大兴已然不远了？！”
    女娲突然兴奋的叫了出来，女娲身为人道圣人，自是知道这人道至宝出世的预兆为何了。显然天道有感人族发展，降下至宝相助。
    以助人族持至宝，斩破荆棘，成天地主角，这可是真正的天赐灵宝相助了。
    “没想到啊，呵呵，夫君！”女娲惊喜的说道。
    “呵呵，又有什么奇怪，人族为天地主角，乃是定数，天数，不可更改之数。”
    玄天脸上喜色渐，眼中只剩下坚定之色。
第一百三十三章 众圣现身 西方二仙证寂灭
    当女娲和玄天一同赶到东海崆峒山之时，此时崆峒山周围已经到了数个大神通之辈，月华仙子，冥河道人，帝俊、太一，伏羲道人等。
    玄天和女娲二人隐匿身形，看着崆峒山汹涌澎湃而出的冲天龙气，眼中喜色更甚。
    到得近前，以玄天的眼力自是看的出，此时出世的崆峒印威能如何，磅礴的龙气，直冲出三十三天，将顶空的混沌之气搅的一片混乱。
    “果然是人道至宝，威能堪比先天至宝啊。”玄天正赞叹着，突然远处天际一声似歌谣之声传来。
    此声莫名，其音震震，飘渺兮与天道合，隐隐有博大的威能，不过玄天通宵天地各种神文，道行通天，却也听得懂，大致的含义便是：
    “混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机。太极两仪并四象，天开于子任为之，地丑人寅吾掌教，“黄庭”两卷度群迷。”
    “玉京金阙传徒众，火种金莲是我为。六根清静除烦恼，玄中妙法少人知。二指降龙能伏虎，目运祥光天地移。”
    “顶上庆云三万丈，遍身霞绕彩云飞。闲骑逍遥四不相，默坐觉檀九龙车。飞来异兽为扶手，喜托三宝玉如意。”
    “白鹤青鸾前引道，后随丹凤舞仙衣，羽扇分开云雾隐，左右仙童玉笛吹，黄巾力士听敕命，香烟滚滚众仙随。”
    声音直直将元始天尊一生成道经历隐隐做了总结，化作莫名而又磅礴的威势，直直让在场的几个大神通之辈心神一紧，周身法力被禁锢了三成。
    “夫人，是原始师叔来了，我等还是现身吧。”隐藏在旁边的玄天“看”到自己师叔如此场面，不由一笑，知道自己这个师叔最讲究排场。
    这一手化音为神通的手段，让玄天佩服，怪不得后世一个个圣人到场都是一首类似的歌谣，震慑圣人之下的群仙，却
    是有极大妙用啊。
    歌谣一落，原始天尊便出现在了崆峒山，“拜见师叔！”
    “拜见原始圣人！”“见过原始道友！”
    原始道人看着玄天在场，眼中精芒一闪，笑道：“师侄也来了，见过女娲道友了！”
    随即朝着旁边的众仙道：“不必多礼！”说完，便走向玄天，和玄天聊了起来。
    “师叔，师尊来了！”
    玄天和原始道人聊了几句，忽然发现远处天机一道蔓延三千里的紫气突然出现在空中，随即同样一首歌谣传来：
    “不二门中法更玄，汞铅相见结胎仙。
    未离母腹头先白，才到神霄气已全。
    室内炼丹搀戊
    己，炉中有药夺先天。
    生成八景宫中客，不记洪荒几千年。”
    却是一老道骑青牛作歌而来，“拜见师尊。”玄天施礼道。
    几人又是一阵互相施礼，“通天师叔没来？”玄天见得二人到来，而通天师叔没有来，不由问道。
    老子听到玄天问话，刚要回答，突然脸色一整，微笑说道：“这就来了。”
    果然，老子话语刚落，便只见天空突然飘起一片红霞，其中仙音阵阵，霭霭香烟，氤氲遍地，一道人骑奎牛下来，作歌曰：
    “辟地开天道理明，谈经论法碧游京，
    五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。
    顶上金光分五彩，足下红莲逐万程。
    八卦仙衣飞紫气，三锋宝剑号青?。
    伏虎降龙为第一，擒妖缚怪任纵横。
    徒众三千分左右，后随成姓尽精英。
    天花乱坠无穷妙，地拥金莲长瑞祯。
    度尽众生成正果，养成正道属无声。
    对对幡幢前引道，纷纷音乐及时鸣。
    奎牛稳坐截教主，仙童前后把香焚。
    霭霭沉檀云雾长，腾腾杀气自氤氲。
    白鹤唳时天地转，青鸾展翅海山澄。
    通天教主离金阙，来聚群仙百万名。”
    通天道人歌谣一毕，崆峒山周围群仙纷纷被禁锢了
    九成法力，心神不稳，都是脸露惊骇之色，看着三清落场。
    心中莫不感怀，这圣人威能之大，只是一首歌谣，便让众仙法力禁锢九成，变成了大罗金仙一般的人物，心中同时闪过一个心思：
    “圣人不可敌啊！圣人之敌，唯有圣人也！”
    却不知道这圣人歌谣乃是代表了一个圣人的过往，加上圣人意志意念用大神通喝出，已然和成道至宝一般，和本命神通一般，自然威能无匹。
    “师叔来了。”
    玄天看着通天排场，不由无语道。
    心中却不由嘀咕着，这三清之中，还真是自己师尊最为低调啊，自己的其余两位师叔，啧啧，排场宏大啊。
    （这里并非是龙龙凑字数，只是感觉每个圣人出场都有做歌有些“无聊”，所以，玄天在次加上这么一段神通注
    解了。毕竟若是圣人整日出场就是一首歌谣未免太过儿戏了，圣人没事了，出场就来一个歌谣，龙龙认为，圣人排场是有滴，歌谣只不过是圣人自身的天道意志意念，对未成圣的一种震慑，示意，圣人之尊的威严。）
    “人道至宝出世，师叔也过来瞧瞧，呵呵，放心不会和师兄和女娲道友抢夺滴。”
    说着，通天师叔口气一片揶揄，神色之中尽是调谑。
    “咳咳！”
    玄天无语的看着通天话语，心中暗叹，自己这个师叔还真是什么也敢说啊。
    刚说完，远处一首歌谣也是传来，玄天脸色微微一变，隐隐感觉着无边的寂灭气息从歌谣之中传来，歌曰：
    “身出莲花清净台，二乘妙典法门开。
    玲珑舍利超凡俗，璎珞明珠绝世矣。
    八德池中生紫焰，七珍妙树长金苔。”
    “夫君，这西方二仙竟然已经证了寂灭之道？”
    女娲听着歌谣，面色微微一变，那种天地归寂灭的气息，让女娲心中一瞬间不顺，不过更令女娲惊讶的是，虽然歌谣乃是两仙同作，也是不全。
    可是隐隐间，竟是证了寂灭大道，心神与天道连，与证道不远了。
    “不错，这西方二仙果然好造化，资质逆天啊，竟然在这种情况下，证寂灭之境。”玄天脸上也是一片惊奇，不过随即冷笑道：
    “不过便是证了寂灭又怎么样，毕竟不是盘古大道，旁门之道，若是要证道成圣，还需要不知道多大的功德，而且，法力也差很远。”
    “见过极为圣人，见过玄天真人。”
    西方
    二仙一脸疾苦之色，寂灭之后，疾苦之色更浓，朝着几人施礼道。
    “不必多礼！”三清，女娲回礼道。
    “两位倒是好造化，好资质，如此造化，啧啧，玄天佩服啊。”
    玄天盯着西方二仙，半响，就在西方二仙心中发毛的时候，突然笑着说道，神色之中充斥着戏虐之色。
    此时玄天总算是看出这西方二仙如何情况了，竟然是强行进入寂灭之境，法力不过近千元会，神通也只是比准圣后期强一些罢了。
    和到家斩三尸，证伪圣人，实力上不知道差了多少。
    “不知道，两位今日此来是何意思呢？今??人道至宝出世，二位来此，可是为了抢夺至宝？”
    说着，玄天口气一冷，目光寒光闪烁，浑身杀机一闪，将这西方二仙锁定，周围百里之地，被玄天
    杀机散发，顿时水灵气化作冰花，纷纷落下。
    “你！！”
    准提道人神色一怒，寂灭之境顿时不复存在，神色之中尽是怨毒，不过被玄天杀机笼罩着，后面的话，准提道人却是说不出口。
    “真人多虑了！”接引道人脸色悲苦，朝着玄天施礼道。
    “我二仙此来也不过是看看有无机缘而已，既然是人道至宝出世，我等自是不敢行抢夺之事。”
    “哦，那最好！”
    说完，玄天杀机一敛，脸上露出微笑，“西方*，玄天也有些佩服啊，不过，二位如此造化，想要证道却是有些难度啊，哈哈。”
    说着，玄天故意不管西方二仙铁青的脸色，随即朝着自己师傅老子叙话。
    不过玄天心神还
    是隐隐观察着西方二仙的表情，寂灭之境，乃是西方二仙在紫霄宫听道之时领悟的西方*。
    寂灭，心神步入寂灭，无悲喜，无怨恨，若是心生波动，则寂灭之境大损，此次玄天言语所激，也是想要看看西方二仙寂灭之境如何。
    如此一试探，果然，这准提道人只是勉强步入寂灭之境罢了，心中犹有喜怒哀乐。
    而接引道人，在自己言语之下，却无悲无喜，看来，这接引道人却是真正步入寂灭了啊，玄天心中踹思着想到。
    至于太过得罪这两个未来的圣人，玄天却是不在乎，反正是已经结了仇，若是两仙成圣之后，还要与自己为敌，玄天不介意出手一次。
    让这洪荒众生看看，自己虽然没有证道成圣，可是自己的实力，比之圣人，也是只强不弱。
    免得自己日后弟子，儿子行走洪荒，被一些个大神通之辈小视了。低调
    ，玄天从来没有想过，有了绝对的实力，还要低调？
    这就是属于自虐了，玄天有自虐的倾向么？显然是没有了。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！）
第一百三十四章 崆峒印归老子 灭世大磨属玄天（一）
    崆峒山顶空，此时除了后土圣人被困六道轮回之外，整个洪荒之中证道的圣人都已经到场，四个圣人稍微一叙话，便各自朝着崆峒印注视起来。
    此时整个崆峒山射出无边的九九龙气，磅礴的龙气将三十三天混沌冲荡、粉碎，地火风水不停的涌现，磅礴的威势。
    便是四个圣人眼中也尽是贪恋，更何况崆峒山附近的帝俊等人，纷纷眼中露出贪婪的神色，不过没有证道成圣的。
    一看周围的四个圣人和旁边的玄天道人，顿时心生失望颓废之感，毕竟有圣人在旁边，估计自己等人却是戏份不大啊。
    看着弥漫虚空的九龙龙气，周围的除却圣人的众仙，纷纷收集着崆峒印所溢出到身旁的九龙龙气。
    此时众多大神通已经不再报着夺取灵宝的心思了。毫无疑问，灵宝归属肯定在四个圣人和玄天之间，话说这九龙龙气也非凡流。
    最能镇压气运，收取一些，炼制一些镇压气运的灵宝也不错。
    要知道镇压气运的灵宝，便是场中的某些大神通也是没有，还有的便是自己虽然用不到，可是弟子或送人做人情也是好的。
    冥河道人、帝俊、太一等人都是此种心思，纷纷各自用灵宝收集起来。
    而刚刚赶来的鲲鹏道人更是直接拿出自己一身退下皮囊，用北冥鲸吞神通来收取逸散的龙气，鲲鹏道人虽然出声混沌，为先天神魔。
    可是却没有两件防身至宝。唯有的几件混沌灵宝和先天灵宝，也不过是上品之流此时用来，已经不怎么趁手。
    尤其是和祖巫之间的战斗，更是彰显其中威力不足了。
    所以，这九龙之气在鲲鹏道人眼中也属不错的东西，镇压自己气运，不至于气运衰落，得陨
    落之灾。
    一时之间，整个崆峒山上空布满各色灵宝，几个圣人和玄天也不阻隔，只是静待灵宝出世。
    玄天脸上更是露出丝丝隐显的笑意，看着收取龙气最多的鲲鹏道人，眼中露出一丝狡洁的神色，“这龙气真的是如此好得的么？”
    九龙之气，分属人皇紫气，乃是整个人族之气运的三分凝聚，乃是人道至宝，这九龙之气更是其中精华，取了容易，可是却是莫名的欠下了人
    族因果。
    此洪荒之中，由重因果，这鲲鹏道人收取了如此多的龙气，啧啧，玄天心中开始谋划着，怎么算计鲲鹏道人了。
    这个洪荒仅剩的几个先天神魔，一身实力也只是差强而已，可是不可说，关键时刻，还是能起一些作用滴。
    灵宝出世的宏大场面持续了三天三夜，可是灵
    宝还是没有出世，几个圣人眼中闪过一丝诧异。
    不过，渐渐的，崆峒山底下，一股灭世的气息突然将无尽的九龙气息覆盖，勃然爆发的毁灭威势极为磅礴。
    一瞬间，突然朝着周围八方散发开来，无尽的毁灭威能，朝着四周散去，瞬间传遍洪荒，顿时洪荒万灵拜伏。
    一时之间，洪荒亿万生灵，都感觉好像有什么灭顶之灾要发生一般。
    妖仙，恐龙，巫族和人族亿万万的洪荒生灵，不由纷纷各自潜藏到各自的洞府之中，以期躲避这莫名的天灾、劫难！
    “咦！”
    只见无数星斗般的灵光点点，化作磨盘一般的虚影，磨盘一般的虚影轰然转动，恰似一个无底漩涡，周遭宇宙的灵气顿时为之一空。
    崆峒山周遭的灵气顿时为之一空，尽数被吸入大磨之中
    ，在那星斗中搅了几搅，化作无穷的混沌元气。
    “灭世大磨！竟然是灭世星斗大磨！”
    玄天看着散发着无穷混沌灭世气息的大磨之状的虚影，不由惊讶出声，神色之中满是不解。
    “灭世星斗大磨？”
    老子惊讶的看着玄天，虽然老子成圣，可是对于这件出世威能磅礴，散发着无穷的灭世气息的灵宝，也是不解，听到玄天话语，不语问道。
    看到老子想问，玄天也不犹豫，立刻解答道：“当年混沌之中孕育两件灵宝，分别是开天至宝，开天神斧，乃是混沌不灭灵光所化。”
    “另一件，便是灭世灵宝了。此灵宝乃是介乎先天与混沌之间，不属混沌也不属先天，乃是灭世星斗大磨！”
    “灭世星斗大磨，顾名思义，乃是混沌之中生出造化的世界，在
    无量量劫之后，行灭世之举的至宝，灭世星斗大磨内有五十五到禁止。”
    “只要解开五十五道禁止便自行毁灭混沌之内的所有洪荒世界，让洪荒世界重归混沌，说起来，这可是和开天神斧一级的至宝啊。”
    说着，玄天脸上尽是期待啊，眼中决然之色一闪而过，开天神斧啊，那威力可是让玄天心生期待啊，而这灭世星斗大磨可是混沌至宝之属。
    论攻击丝毫不差于开天神斧的存在，更何况还是五十五道禁止的存在，只要解开四十九道，威能便超过先天至宝，加上灭世星斗大磨的功用。
    就在灵宝出世的一刹那，玄天心中便已经下定决心，一定要将这灭世星斗大磨抢夺到手不可。
    这等灵宝，一定要在自己手中才安全，否则若是被别人拿的到手，万一疯狂之下，破开五十五道禁止，毁灭世界，这可不是什么好事情。
    虽然说，这种可能性不大，这种灵宝基本上乃是遵循大道行事，可是玄天还是不想将其放在别人手中，毕竟灭世啊，便是只有万分之一的可能。
    玄天心中也是不允许的，一切只有把握在自己手中才行。
    玄天话语刚落，一旁的准提道人，接引道人，甚至是帝俊等人眼中都流露出贪婪的神色，便是三清老子，通天道人和原始道人，也是精芒闪烁。
    显然玄天话语将这一众大神通之辈的贪恋之心，尽数勾引了出来，便是圣人也不例外。
    毕竟和开天神斧一般的存在啊，开天神斧何等威力，几人如何不知晓，若是在自己手中，恐怕便是圣人也能抵挡，这可是比之先天至宝还要厉
    害的存在，怎么不让众仙心生异念。
    一时之间，众仙神色，纷纷停止收取九龙龙气，都全部凝聚法力，眼睛紧紧盯着崆峒山下。
    气氛顿时凝重了起来，一旁的原始道人看着这些个没有证道成圣的存在，眼中露出一丝厉芒，手中一幻。
    天地人三才之气炼制的三宝如意顿时出现在手中，如意微微一旋，顿时散发出无尽的清光，圣人意志夹杂着三宝如意的威能一出，直接将这周
    围群仙*退了数百里。
    众仙不由自主的被原始道人*退百里，不由大是愤怒，不过即便再愤怒，面对圣人，也是不敢说出来，只能忍住，否则惹得圣人兴起，一个动
    手，众仙那个也没有信心抵挡圣人一击。
    三才之气化作的清光刚刚出现，接引道人神色就微微一动，挥手一指，顿时一朵朵金莲出现在自己和准提道人身旁，将其抵挡住。
    此时接引道人不如寂灭寂灭境界，神通大增，隐隐有了堪比伪圣人的实力，这圣人的随手
    一击，自是能够抵挡住。
    原始道人看着周围群仙皆被*退百里，只有这接引道人和准提道人只是被*退了百十米，原始道人心中微微一愣，不由随即一丝怒火升起。
    脸色顿时一凝，眼光射出一道青色精芒朝着接引道人注视过去。
    被原始圣人注视的接引道人，只感觉心神突然一紧，心中一阵警示，感觉整个洪荒天地都朝着自己压来一般，浑身法力也被挟制一层之多，不
    由神色大变，身躯不由自主的又退后了千米之遥。
    刚退却，顿时无穷的压力顿时消失不见，接引道人心神大惊，知道自己实力在圣人眼中，还差之甚远，更何况原始圣人成圣过千年。
    实力更是高深莫测，便是这等圣人的一个念头，自己抵挡起来也是费劲。
    因此刚刚突破寂灭境
    界的自大之心顿时消失不见，知道了自己和圣人的差距，接引道人心思微转之下，拉着准提道人又后退了千米，以示对于
    圣人的尊敬。
    原始道人看着接引道人动作，脸色稍雯，接引道人和准提道人乃是未来的既定圣人，既然接引道人稍微退避，原始道人也不欲过分相*。
    毕竟日后证道成圣之后，身份相当，虽然实力有所不同，可是都是圣人之尊，得罪太深，也是不好。
    原始道人可不像玄天一般，如此羞辱两人，平白得罪两个圣人。
    论心思之重三清之中以原始道人为首，没有好处，平白惹事？原始道人却不会做。
    不过这些心思算计，在散发的无穷威势之下，顿时消磨，原始道人紧紧盯住山下，浑身法力微微提起。
    （鲜花、钻钻、订阅、票
    票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！）
    （今天有事，今天就只更新一章，三千字，过两天补上哈，各位读者大大们抱歉了）
第一百三十五章 崆峒印归老子 灭世大磨属玄天（二）
    此时几个圣人也是紧紧盯住崆峒山下，灭世星斗大磨出世，让几个圣人心中纷纷起了欲得之心，堪比开天神斧的存在。
    灭世之至宝，这等至宝，每个圣人心中俱是起了必得之心。
    层层叠叠的磅礴气机纷纷将崆峒山尽数笼罩，圣人气机一起，顿时无穷磅礴的气势朝着四周散开，将一旁群仙又推出了百里之遥。
    玄天脸上挂着莫名诡异的笑意，眼光微微在自己的师傅和师叔脸上一扫而过，一股自信而又恢宏的气势突然自身而出，瞬间弥漫亿万里。
    这股隐隐超过圣人的气势顿时将众圣之间的气机打散、扰乱，就在这一瞬间，九声震天大吼一同响起。
    众圣还没有来的惊讶玄天的实力，便被崆峒山下方的动静吸引住了眼神。
    只见，此时崆峒山九彩光
    辉万丈四射，无穷的弥漫整个崆峒山亿万里之地的龙气顿时被一瞬间吸收一尽，整个崆峒山突然自中心裂开。
    无穷的金色耀眼的光芒射将出来，一个手掌大小的符印模样的灵宝突然缓缓飞出。
    众圣看着崆峒印飞出，顿时心神一动，浑身法力一抖，三宝如意，青萍剑，乾坤图，红绣球出现在各自手中，欲要动手抢夺。
    “咳咳！”
    玄天看着四圣动作，心中微微苦涩一笑，心神微微一动，决定也不隐藏实力了，若是四个圣人争夺起来，伤者谁的面皮也不好，而且：
    “既然有了绝对的实力，道爷还低调干嘛，今日，便让这洪荒看看，我玄天虽不证天道，可是实力依然在圣人之上！！”
    心中存了此种想法，见得几个人动作，不由运转神通，微微一咳，蕴含着玄天三分神通的声响顿时将众圣的眼光吸引住了。
    “我说，还是让这崆峒印自动择主吧！”
    一声遥远似在天际的威严声响突然传来，随着声音而来的还有一股稳稳超过圣人的磅礴气势向着下方汹涌而来。
    只见整个崆峒山亿万里方圆之地被这股威能、磅礴的气势笼罩住，好像整个空间和时间都在瞬间都凝滞了一般，随着一股莫大的意志降临。
    一个模样和玄天有九分相似的人顿时出现在众圣面前，在这股堪称无穷尽的威势之下，便是圣人也感觉自身元神神念受到一分压制。
    “拜见师傅，原始师叔，通天师叔！”
    此人一下来，便朝着老子、原始道人、通天道人施礼说道，俊朗飘逸至极的脸上带着淡淡的笑意，浑身流露出一股莫测的气派。
    眼光微微朝着周围群仙一扫，蕴含了无尽威势的眼神顿时让群仙俯
    首低头，一时之间，众仙四圣眼光心神皆是紧盯在来人身上。
    便是脚下，崆峒山出世的灵宝崆峒印也来不急阻拦。
    “你，是天儿？”
    太清老子脸上露出惊讶之色，便是以老子城府，此时看着一个实力明显高出圣人，面容和玄天有九成相似的人，也感觉脑筋一晕。
    不过听到老人话语，加上一身气质气势流露，顿时惊讶问道，话语最后，已然是一片肯定。
    “徒儿正是天儿！”
    看着自己师傅脸上惊讶，玄天心中暗乐，不过还是正容答道，随即朝着一旁的原始道人和通天道人点点头。
    “你是天儿的斩尸分身，还是？”
    通天道人扫了一眼一身气势丝毫不弱于圣人，而眼前更是远
    远超过圣人的存在，不由疑惑惊讶的出口说道，话说完，脸色便微微一凝。
    知道此时问这个话题有些贸然，不过，还没有等通天道人再说，一旁的玄天，便说道：“师叔，这是徒儿的分身！！”
    玄天反正早就有高调作势，也不会害怕将自身实力点出来，反正只要实力一直在众圣之上，便永远不惧算计。
    “分身！！”
    原始道人和通天道人脸上的神色顿时一惊，只是个分身么？
    分身的实力便有超过圣人的实力？这还叫分身？而且，玄天师侄有几个分身？
    顿时，一些个心思在两人心中流转出现。而一旁的老子也是脸上露出惊讶之色，不过随即微微一笑，眼中闪过一丝喜色。
    玄天有如此实力，作为玄天师傅的老子，可是只有喜欢，别无他意，青
    出于蓝而胜于蓝，实在是让老子欢喜。
    老子和玄天一荣俱荣，一损俱损，气运相连，玄天如此实力，老子一脉，便是无量量劫也无灾祸了。
    “师侄说，让这崆峒印自行择主？”
    过了一会儿，原始道人方才从震惊之中醒来，脸上快色的闪过一丝复杂的神色，半响，方才出言问道。
    “不错，”玄天分身扫过崆峒山缓缓飘出的崆峒印，笑着说道：“若是抢夺，未免伤了和气，师侄认为，还是让这崆峒印自己择主，也是天数！”
    “好！我同意！”
    一旁的通天道人听到玄天分身言语，不由大声说道，在通天道人看来，这崆峒印本来便是这人教至宝，本来来的时候便没有存了抢夺之意。
    只不过，刚才灵宝出世，因为人族此时人人若龙，龙气大增，威
    能威势堪比先天至宝，加上灭世星斗大磨的出世，方才忍不住出手。
    此时玄天分身说来，通天道人自是立刻同意。
    一旁的原始道人看着通天道人大声话语，不由脸色一愣，闪过一丝不虞，不过随即隐藏起来。
    人教至宝，自是和人教有缘，此时四圣有缘者，也不过是自己师兄，或许还要加上女娲，若是让灵宝自己择主，恐怕这灵宝必然会落在自己师
    兄和女娲身上。
    自是师兄一脉自来气运博大雄厚渊博，门下弟子在此洪荒天道之中福源之后，自是世所罕见，整个洪荒也莫能匹敌。
    只观此时玄天门下，便已经是准圣中期巅峰，差一点便是斩却二尸的实力，若是再有鸿蒙紫气相助，便是再出一个圣人也是未知。
    到时候，恐怕整个洪荒都要看自己
    师兄一脉的脸色了。因此，原始道人心中是急欲得到这人教至宝崆峒印，以此来增加自己一脉的气运、福源。
    可是此时见通天师弟一说，在看着玄天，自己师兄眼光，若是反对的话，恐怕几人面色都不好看，而且，从此也有了疙瘩。
    “便依师侄所言吧！”
    只是瞬间，原始道人便将自己思绪梳理了一下，快速说道，不过脸上还是隐晦的闪过一丝不虞。
    玄天看着三清同意，自己的夫人女娲自是不会反对，因此笑着说道：“多谢师傅，师叔支持了！”
    说罢，众圣便静待着崆峒印择主。
    几人谈话，却是直接将崆峒山周围的群仙无视了，不过也是，便是接引道人寂灭境界，在圣人眼中也不算什么，至于妖皇等，更是如此。
    几个圣人屏气凝神，看着
    色泽晶莹，闪烁着九彩华光的崆峒印缓缓朝上飞来，眼中尽是期待。
    不过，人教至宝，就是人教至宝，天数乃是人教教主所得，崆峒印上升之势不停，直接朝着老子而去。
    片刻，崆峒印被飘到了老子身前，随即一闪没入了老子身躯之中。
    见得崆峒印没入太清老子体内，周围顿时一片叹气之声响起，尤其是西方二位，准提道人手持七宝妙树，抬起放下，放下抬起。
    可是最终还是没有敢于出手，准提道人是贪婪，可是还没有到自大到敢于摸圣人虎须的地步。
    当年明华山一役，老子毁灭鸿钧册封的东王公善尸一幕，可是深深印在准提道人心中，便是天道定数又怎么，若是招惹，一样不留情面。
    准提道人可不敢试一试，自己虽然乃是天定圣人，此时也是道行境界实力大增，可是天数注定三分，还要七分努力。
    若是自己一力乱为，恐怕便是被斩杀了，那也是天数了。
    “师侄，那这灭世星斗大磨，可是各凭本事了！”
    原始道人看着崆峒印没入自己师兄体内，心中深深一叹，可是也知道此乃天数，不可逆转，便是出手抢夺，可能最后也是这个结果。
    随即看着玄天，此时玄天正将眼光盯向崆峒山下，渐渐弥漫开来的毁灭气息，原始道人害怕玄天再说一句，任凭灵宝择主了。
    毕竟自己这个师侄，自己可是知晓，算计起来，便是原始道人也是心中微微发冷，因此急忙说道。
    “师叔说的是，天地灵宝出世，自是有能者得之，灭世星斗大磨，自是各凭本事出手。”
    说着，玄天脸上挂着淡淡的笑意。
    通天道人，老子，女娲，原始道人神色一肃，眼光紧紧盯着这件堪比开天神斧的至宝，手中一幻。
    盘古幡、太极图等紫霄宫之中鸿钧赐下的至宝都是出现在手中，而周围的群仙也是纷纷将自己的得意灵宝祭出，开始看看有无机会得到灵宝。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！最近春节期间应酬太多，只能保持一天一章或者一天两章的速度，抱歉了，不过龙龙保证，只要春节已过，肯定爆发一次。）
第一百三十六章 崆峒印归老子 灭世大磨属玄天（三）
    崆峒山崆峒印出世择主之后，众圣群仙的目光顿时都盯向了崆峒山下。
    此时崆峒印出世之后，无尽的龙气收敛一尽，顿时崆峒山下无尽的毁灭气息顿时泄露出来，磅礴无尽的毁灭气势。
    毫无掩饰的冲天而起，无尽的毁灭气息化作一个比刚才大十倍的虚影大磨，吞噬着周围的亿万里之地的天地灵气和天地元气。
    天地五行灵气汹涌的朝着大磨虚影而去，大磨虚影之中星光一转，顿时转化的灰色混沌元气朝着周围弥漫开来。
    “噼！啪！喀！拉！”
    一声声爆炸声响传来，混沌元气与洪荒空间灵气交杂炸裂开来，地火风水汹涌而出，洪荒世界的空间在这股堪称庞大的变化之下，顿时裂开。
    丝丝空间逆流冲出肆虐，霎时间，整个崆峒山一片混乱。
    混沌元气乃是高等元气，天生吞噬万物灵气，这一放到洪荒之中，便是先天五行灵气也是不如，这一下弥漫亿万里布满着混沌元气。
    就好像将这火浆仿若湖水之中，顿时受到了湖水的压制同时，也焚烤转化着这个世界的灵气。
    玄天看着在庞大的混沌元气冲击变化之下，群仙挠首的模样，淡淡一笑，右手衣袖一挥，道袍衣袖顿时无底洞。
    无尽的吸力产生，将周围的混沌元气尽数吸入了袖口之中，这正是玄天领悟的空间法则神通，袖里乾坤之术。
    随后心神一动，万里之地的灵气顿时被玄天神念驱逐，大磨没有灵气吸收，顿时混沌元气再也不出。
    而混沌元气一去，这万里之地顿时平静了下来，空间裂缝也快速修复，消失不见。
    虚空之中，只剩下星斗大磨
    虚影的存在。
    “轰隆隆！”
    就在众仙四圣期待的目光下，崆峒山山上中央之处，开始慢慢裂开，烟尘、碎石顿时朝着四周散开、射去，将众仙眼光挡住。
    只可惜，此时到场的众仙那个不是神通广大，眼睛上看三十三天，下看地狱九幽之地也是平常，这小小烟尘自是抵挡不住众仙眼光。
    只见无尽烟尘、碎石之中，一个百丈大小，圆柱形黑色灵宝朝上飞出，黑色的柱身上，一个个神秘的符文隐显，更隐隐有星斗在其中闪动。
    众仙看着黑色柱身之上的神秘符文，顿时感觉眼前一幻，无尽的毁灭大道隐隐在心间流淌，可是瞬间又消失不见。
    顿时众仙四圣眼光炽光闪烁，可是隐隐还有一丝失望，混沌毁灭之道，作为天道圣人又怎么可以领悟，不过这一丝失望随即一闪而没。
    随着灵宝出世，一股无比尊严高贵，威严纯粹的毁灭气息传来。
    一旁的群仙之中的准提道人看着灵宝出世顿时再也忍不住，祭炼更上一层的七宝妙树顿时射出一道万丈七彩光芒，朝着灭世星斗大磨卷去。
    射出的七彩华光携带着无穷的呼啸声，一道道风压朝着四周四射，威势庞大，带着凌然之意。
    四圣看着准提道人提前动手，眼中俱是射出一丝冷光，不过看着七宝妙树杖射出的七彩华光，俱是眼露不屑之意，也不出手阻挡！
    准提道人一动手，一旁的群仙见得四圣无动手意思，顿时再也忍不住，将各自的灵宝祭出，朝着灭世星斗大磨卷去。
    混沌钟，河图洛书，长绫，金锁等物各自发出五色华光朝着灭世星斗大磨而去，一道道华光带着凌厉的厉啸之声，声势浩大，威能无匹。
    便是天边彩云，山下
    的树木灵兽，也被灵宝动手的气压化作粉碎，四散开来。
    混沌钟射出的玄黄色云光后发先至，反而在七宝妙树杖的七色华光之前，射将大磨之上，“噗！”
    一声微小的声响，玄黄云光射将大磨身上刚要卷起，突然太一浑身一震，脸色突然一白，混沌钟射出的玄黄云光便突然破开、碎裂。
    随即灭世星斗大磨之中的一道星光微转，玄黄云光便被灭世星斗大磨吸收，化作丝丝混沌元气。
    而随后而到的各色灵宝发出的华光也是一样，尽数被灭世星斗大磨吸收转化成混沌元气，被吸收了。
    近十样灵宝，八九个准圣的攻击，尽皆无用，只余几声厉啸和崆峒山一片破碎而已。
    “啊！”
    准提道人等人都是目瞪口呆的看着灭世星斗大磨，眼中射出不可思议
    的光芒，刚才几人的华光那一道都是威能浩大。
    便是极品先天灵宝也能一下子困住，收伏。
    可是落在这件毁灭至宝身上，却是没有激起丝毫的波澜，瞬间而已，自己的玄光神通，便被转化混沌元气了。
    “呵呵，就凭尔等也要得灵宝？还真是笑话！”
    通天道人看着群仙动手，不屑的一笑！不说几个人道行，即便是用至宝也是收伏不了。
    而和开天神斧一个等级的至宝，只是如此便能够收伏了，岂不是笑话一个！惊讶个什么！
    通天道人心神一动，手中的灭天剑化作一道黑色玄光，瞬间便无声无息的朝着灭世星斗大磨卷去。
    灭天剑，先天至宝一个等级，速度甚是快捷，而且在通天道人手中，却是一丝威力也不外漏，圣人神通，从小方面便可见一
    般。
    只一出手，便似迅雷闪电一般极速，刹那间堪堪将灭世星斗大磨卷住！！
    一旁的原始道人见通天道人率先动手，也不敢怠慢，手中的盘古幡也是化作灰色华光，速度更急，无声息的朝着灭天剑拦去。
    两个圣人一动手，一旁的女娲也是忍不住了，微微扫了玄天和老子一眼。
    手一抖，红绣球化作虹光，后发先至，将灭世星斗大磨撞飞，随即散作红光便将灭世星斗大磨卷起，朝着自己卷来！
    “嘿！”
    通天道人灭天剑被盘古幡稍微一阻，脸色微微一凝，剑光顿时微微一缓，灭世星斗大磨便已经被红绣球击偏，卷向女娲道人。
    通天道人见着心下顿时一急，若是被女娲得手，通天道人如何有面皮再去抢夺，这可是自己师侄的道侣。
    想罢，不由元神神念一动，全力*控着灭天剑，瞬息化作黑芒飞快朝着红绣球撞去。
    只是一瞬间，便听得“嗤！”一声响！
    红绣球便被灭天剑撞散，丝丝黑色的玄光和红光四射的散开，瞬间将亿万里地下射穿，而虹光也被震散，露出红绣球本身。
    “哼！”
    女娲只感觉元神微微一震，被灭天剑震散出本体的红绣球之中的元神微微震荡，心中震惊灭天威能之大的同时，也不由一声娇哼。
    此时女娲道行之高，实力之强，可不是后世那般，此时女娲实力，比之三清之中最弱的通天也不弱多少，争胜之心，顿时一起！
    只见红绣球再次虹光一闪，也不管灭世大磨了，便直直朝着灭天剑撞去，欲要和通天道人比个高下！
    反正在女娲心中，有玄天在一旁，而今日玄天更是展露了一部分远超圣人的实力，这灭世星斗大磨基本上便是玄天囊中之物了。
    还不如，尽力缠住通天道人，让其也没空抢宝呢。
    就在此时盘古幡将灭天剑一缓的同时，便化作灰色玄光，绕过红绣球，抢在灭天剑之前将灭世大磨包隆住！
    盘古幡堪堪将灭世大磨包隆住，虚空之中的原始道人便感觉到一股磅礴的大力在其中撞击，这股巨大的力量，便是毁天灭地也有可能。
    原始道人脸上迅速的闪过一丝红光，体内法力不要命的朝着盘古幡灌去，欲要将灭世星斗大磨降伏！
    圣人实力，加上先天至宝，降伏灭世星斗大磨，也不是不可能！只见无穷的清光将盘古幡笼罩住，顿时盘古幡灰色玄光大闪，紧紧将大磨定住。
    而此时一旁的老子也忍不住动手了，见得自己师弟
    将灭世星斗大磨这等至宝定住，即将收伏，再看一旁的玄天一脸高深莫测的笑意，也不管了。
    这等至宝，岂是能够相让之物，老子手中的太极图阴阳二色玄光突然射出，将正在朝着原始道人卷去的灰色玄光定住！
    随即无数的金光射出，朝着盘古幡射去！欲要将盘古幡灰色玄光击碎，再抢夺至宝。
    圣人动手，动辄毁天灭地，虽然威能基本上不外泄，极度内敛，不露，可是每一次至宝撞击，都有震天余波朝着四周散去。
    崆峒山此时早就在余波之下，化作了一片废墟，而方圆亿万里之外，更是不知道受到了多大的破坏。
    虚空之中玄天看着自己师傅，师叔们，还有自己的夫人互相抢夺至宝，而一旁周围的群仙却是被余波震飞，崆峒山一片废墟，不由微微一叹。
    “圣人也是人啊，却不知，混沌至宝，便是得了又能怎
    么样，天道圣人，一切所为都要维持天道大势，还是在自己手中方能发挥最大的效用！”
    玄天一看，再争夺下去，便要互相伤了脸面，也不再犹豫，心念一动，吩咐分身动起手来！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！）
第一百三十七章 崆峒印归老子 灭世大磨属玄天（四）
    玄天一吩咐分身动手，一旁静立的鸿蒙分身顿时动作起来。
    正好此时太清老子的太极图金光击破盘古幡的灰色玄光，百丈大小的灭世星斗大磨，恰巧从中破开冲了出来。
    鸿蒙分身眼中紫色清光闪烁，元神霎时分出一道神念，瞬间将灭世星斗大磨包裹住，本命神通一念化世界顿时施展出来。
    只见一颗肺泡模样散发着水晶般色泽的世界，出现在虚空之中，小千世界所化的肺泡破开一个小洞，无穷的吸力刹那间便将灭世大磨收入其中。
    而玄天在一旁也不怠慢，紧随着分身动作，恰到好处的祭出诛仙剑阵，诛仙剑，戳仙剑，陷仙剑，绝仙剑冲顶而出，瞬间化作四道惊天黑芒。
    一刹那间，四剑化作的黑黝黝的剑芒便带着斩破乾坤天地的磅礴气势，将太极图，盘古幡拦住。
    只见太极图所化的阴阳二气，万丈金光，被夹带着冲天剑势的诛仙剑和戳仙剑的黑芒瞬间拦住。
    继而互相游斗起来，金光化蛟，双剑若龙，金光与剑芒碰撞之间，丝丝宏大的气劲将周围亿万里之地，震陷了百米不止。
    一时之间，亿万里之地地上平光若镜，再无山峦、草木、生灵之色，圣人之间的争斗，便只是灵宝之间，余劲也非洪荒天地可以承受。
    而一旁的陷仙剑和绝仙剑也是双剑化作黑色剑芒，惊雷一般迅捷将散发着万丈灰色玄光的盘古幡拦将下来，黑灰二色光华碰撞之下，“轰！”
    一声响动到了极点的声音传向八方，无穷的混沌煞气破灭亿万里之地，每一相撞之下，光华四射，无尽的余波，便是一旁的群仙神通也要躲避。
    而亿亿万里之外，不论仙凡，不论巫族、恐龙，妖仙，皆是瞬间身躯化作粉碎，这一刹那的交击，不知道有多少亿万的生灵被生生震死。
    灵魂、真灵还没得出来，便被余劲震散，从此永久的从此天地之中消失。
    而此时，一旁的群仙也反应过来，混沌钟钟响响彻万里，河图洛书幻化天地，七宝妙树杖七彩华光，接引神幡金光迷蒙隐显西方圣地。
    这等集所有群仙至宝的一系列至宝攻击，被诛仙阵图化作黑色光华，毫无烟火之气的轻易拦截住。
    随即黑色玄光一翻卷，便好像扫垃圾一般，数十件灵宝顿时以来势十倍的速度返回，将各自主人撞飞出去。
    途中撞穿了不知道多少山峦，巨树，直到百里之后，方才停止，此时众仙脸上一片惨白，口中精血连喷数口，方才停止。
    仅仅是玄天神念御使着诛仙阵图，这仿若不着力的一击，便让十多个准圣后期中期的人物，尽数受伤，震飞百里之遥。
    玄天一身隐隐超过圣人实力，在这一瞬间表露无遗。
    而此时虚空之中漂浮的泡沫一般闪烁着精英迷幻之色的小千世界，在没有灵宝阻挡之下，只见得光华一闪，泡沫一般的小千世界，便瞬间消失。
    精英光华一闪，继而出现在玄天鸿蒙分身手上，随即鸿蒙分身化作流光，又消失在玄天身中，不见。
    这一些列动作，只是一个刹那之间，便是众圣也没得反应，灭世星斗大磨便被玄天收到了体内。
    玄天分身一得手，通天圣人，原始圣人，老子圣人，女娲圣人顿时纷纷停手，而女娲一招手，收回红绣球，面带笑意的站在玄天身旁。
    玄天脸上挂着淡淡的笑意，脸上丝毫没露出得意的神色，看着自己的师傅、师叔停手，微微笑道：
    “师侄一时侥幸得手，却是多谢师傅、师叔谦让了。”
    原始道人脸上面皮一红，眼中闪过一抹失望，随即一整神色，笑着说道：“师侄技高一筹，师叔再次恭喜师侄又添一件至宝了。”
    “厉害，佩服！”
    通天道人眼中精芒闪烁，待得原始道人话毕，方才短检的说道，脸上显得有些失落。
    只有一旁的老子，只是微笑不语，看着自己两个师弟说完，方才说道：
    “天儿这些年道行实力又有增加啊，这次混沌至宝得到之后，想必，参悟之后，离证混沌大道也是不远了。”
    玄天一点头，神色之中也是闪过一丝期待，混沌大道圣人啊，本来，玄天还以为还要等待人族成为天地主角之后，到混沌之中参悟呢。
    可是没想到今日竟然有灭世星斗大磨出世为自己所得，自己有了这件混沌不灭灵光所化的，介乎混沌和先天的至宝之后，显然对于自己参
    悟
    混沌大道是极有帮助的。
    参悟祭炼灭世星斗大磨之后，自己一身道行境界实力，便是不证大道圣人，也是稳稳在洪荒天道圣人之上，玄天心中也是极为高兴。
    不过此时玄天知道，自己的两位师叔肯定是心中不怎么高兴，自己得了灭世星斗大磨之后，太清门下的气运之厚，简直不可思议。
    自己若是露出得意的神色，恐怕自己的两位师叔便要大受打击了。
    玄天故意不看自己两位师叔的神色，低头看着这脚下亿万里之地尽成废墟，玄天脸上闪过一丝感慨之色。
    今日一役，方圆亿亿万里之地的无数生灵从此永恒的消失在此天地间，这争夺灵宝的一战，所造杀戮杀业之大，丝毫不在量劫之下。
    虽然此时几人不是成圣，便是不在乎业力因果，可是
    造下如此之大的杀业，波及不到自己身上，也会落在自己门下弟子身上。
    天地气数，气运，固然已经不能危及自己，可似乎门下弟子却无自己一身实力，想罢，玄天淡淡一笑，一抖手数百地脉灵脉出现在虚空。
    玄天手中射出无数的玄奥符文，随即一条条地脉灵脉飞入亿万里地下，一瞬间，数百条灵脉，被玄天用大神通点入洪荒大地之中。
    顿时原本废墟的一般的大地上，漂泊起丝丝的灵气，慢慢的丝丝植草花木出现在地上，慢慢生长。
    玄天神念一动，顿时无数的群山峻岭雄起，一座座排列着规律，出现在亿亿万里之地，世界之力弥漫百里之地，灵气转换之下。
    无数的仙禽野兽在群仙众圣惊讶的眼色之中，突然出现在虚空，随即嘎嘎叫着，四散跑去。
    “大善！”
    三清看着玄天一番造化，瞬间将自己等人的战斗所造成的废墟，化作仙境一般，俱是大赞。
    几人道行，自是知道，此战无辜死亡的生灵太大，众圣虽然道行高深，不惧因果业力，可是天数演变下。
    恐怕今日之战所造成的庞大业力，最后九成因果业力会落到自己弟子身上，而玄天此为，却是将此战影响减消到了最小。
    三清互视一眼，微微点头，随即也开始动作起来。
    太清老子祭出手中的太极图，无边的金光之中，阴阳二气互相??，一股虚影透明的造化之气顿时出现在虚空之中。
    老子见着，脸上带着淡淡的笑意，右手虚指一点，一道神文印在阴阳二气??所产生的造化之气上，“碰！”
    一声微响，虚影透明的造化之气，顿时飞速均匀的散落在周围亿万里之地，顿时万里之地的草木蜂拥而起，
    瞬间拔高了数十丈。
    亿万里之地，无数的草木树林之中，突然出现了一些瘦小的生灵，错落其中，奔跑追逐。
    而一旁的玉清原始道人看着自己师兄*，也是一挥手，玉如意化作万丈大小，玉如意彩光散发，射出无穷的天地人三才之气瞬间弥漫亿万里
    之地，丝丝彩光化作点点流莺一般光点，没入了生灵体内。
    一瞬间，无数的生灵被点开了灵智，一些基本的修炼之法印入生林脑中，从此踏入了修炼大门。
    上清通天道人也不怠慢，心神一动，祭出混元盒化作亿万盒影，盒口打开，刹那间，无穷的先天五行灵气蜂拥而出。
    先天乙木之气落入丛林，树木瞬间拔高了数百丈；先天庚金之气落入群仙峻岭之间，滋生了无数五金矿石；
    先天葵水之气落下
    ，无数的河流蜿蜒亿万里，贯穿整个山峦；
    先天戍土之气落入大地，顿时无数的地气将周围万万里山峦地势更为紧密的连接在一起；
    先天丙火落入无数大山之中，随即落入山底下，顿时周围山峦之中，无数的先天灵气循环起来，慢慢在各个山头凝聚成灵烟。
    只是一瞬间，在三清和玄天的造化之下，原本亿万万里之地的废墟，顿时化作一个洞天福地。
    灵气之充盈，先天五行灵气点缀其中，无数的各种灵兽在其中喷吐修炼，好一派仙境景色。
    一旁的群仙目眩的看着四人造化，心中油然升起丝丝佩服，这等*，群仙自感远远不及，一时间，心中俱是念叨：
    “圣人，就是圣人啊。非自己这等道行可比！！”
第一百三十八章 炼化至宝 刑天祖巫出世
    玄天和三清圣人一番造化之后，原本一片废墟的大地上，顿时灵气充盈，已是堪比洪荒之中的洞天福地之流。
    而四人造化之后，便感觉此次争斗的杀业因果，顿时一清，剩下些许，于几人而言，却是无伤大雅了。
    虚空静立的玄天和三清叙话一番，随即告别，和女娲圣人一同回转昆仑山了。
    而剩下的群仙看着三清和玄天远去，也是纷纷远去，崆峒山一日出两件至宝，可惜有圣人的存在，却是没有这些准圣人的份了。
    心中失望的同时，却也为圣人的实力暗自心惊，尤其是玄天用一件诛仙阵图，轻描淡写的便将自己等十余人准圣合力一击瞬间消泯。
    而后随带着一击便将众仙重伤，这等实力，只让众仙仰望，让众仙回转途中更是暗自下决定，不成圣，绝对不能招惹玄天。
    众仙他走，崆峒山上只留下准提道人和接引道人二人。
    此时两人眼睛发光的看着四圣造化后的崆峒山洞天，尤其是准提道人眼中尽是贪婪之色。
    “师兄，这崆峒山洞天，既然没有人要，不如我等收下，布下禁制阵法，占了再说！”
    准提道人一旁紧紧盯着崆峒山洞天，眼中热切的说道，这般福地，西方世界却是没有，只有洪荒才有这等福地。
    而且此时洪荒之中蕴有先天灵气的洞府也是不多，因此看到众仙远去，准提道人顿时起了心思。
    “你？”
    接引道人漠然的表情顿时微变，眼中原本浓烈的寂灭之色顿时消退了不少，看着自己这个师弟，接引道人心中发苦的说道：
    “师弟，这可是玄天和三清圣人造化之地，若是我等占下，
    四人不计较还好，可是若是一旦计较，你我如何抵挡圣人怒火？”
    “尤其是玄天神秘莫测，性格变化不定，此时实力更胜圣人一筹！若是玄天追究起来，你我二人虽然勉强不如寂灭之境。”
    “可是实力比之斩三尸，伪圣人之境，还稍有不如，更何况玄天超越了一般圣人的实力。所以，现下，你我还是先求证道再求其他吧。”
    准提道人本身乃是精明之人，只不过西方世界太过匮乏，两人先天灵宝也不过勉强足够两人斩尸之用。
    日后便是证道成圣，传播道统之时，门下没有先天灵宝，西方气运却是极为不足，比之洪荒四圣却是差之远矣！
    因此才有些过于贪心行事，招惹是非，此时听得自己师兄话语，顿时脑中一阵清明，点点头，随着师兄回了须弥山。
    昆仑山洞天，凌烟阁上，玄天盘坐在凌烟阁密室，女娲在一
    旁护法。
    此时灭世星斗大磨在玄天额角隐显，无尽的毁灭气息若隐若现的从其中弥漫出来。
    此时这件至宝，已经被玄天用*力压服，灭世星斗大磨之中有禁制五十五，此乃大道之数。
    其中每一道禁制都是由无尽的混沌元气构成，无数的混沌神文遍布其中，结合一个个巨大无匹的银光星斗，形成无数的神文星斗大阵。
    又有丝丝混沌紫气化作丝线，将每一个混沌神文、星斗连接成一片，形成了一道道灵宝禁制。
    灵宝其中，每一道禁制都比之先天至宝其中的禁制坚固十数倍之多，每解开一道禁制后的威力也是远远超过了玄天想象。
    先天至宝，玄天也有，成道至宝玄元摄天天尺，混沌灵宝诛仙剑阵，还有自己给夫人女娲炼制的功德至宝等，尽是不输先天至宝的存在。
    可是这几件灵宝从威力上将，却是尽数差了灭世星斗大磨数筹之多，灭世星斗大磨灵宝之中仅仅是破开三十道禁制而已。
    其威力便已经超过先天至宝些许了，而且妙用无穷，吸化后天五行，先天五行为混沌元气。
    又化混沌元气结成神文，星斗自动破解自己灵宝禁制，或攻击。
    所以只要是在存在灵气的世界之中战斗，便无需多少法力，只要心神*控着灵宝攻击便成，威力便会渐渐变大，直到毁天灭地。
    颠覆世界化作混沌，其威力自是不必解释，而且攻击力越大，将灵宝收起所需要的法力也是越大，这却是灵宝的另一方制肘了。
    若是没有制服灵宝的实力，灵宝便会永远的破坏下去，直到将整个世界化作混沌为止。
    所以炼化之中的玄天也是暗自心惊不已，心中庆幸，“幸亏是自己得手，否则若是
    他人胡来，一旦没有及时止住，便是自己也只要远离洪荒了。”
    灵宝破开三十道禁制之后，随后每一道禁制之坚固简直不可思议，玄天世界之力妙用，绝对掌控空间，也只是能够破开灵宝的三十道禁制而已。
    其余剩下的二十五道禁制，便是第三十一道禁制，便任凭玄天用尽方法，也是破之不开。
    玄天感觉想要破开这第三十一道禁制，便是耗尽全身法力，和自己鸿蒙分身一块，也是破之不开，这等禁制，着实让玄天膛目结舌。
    极为无语，有这么变态的禁制？还真是让人无奈啊。
    而仅仅是炼化灵宝三十道禁制，便是直直耗了玄天数百年之久，密室之中女娲紧紧盯着自己夫君脸上额头的星斗大磨虚影。
    此时随着玄天额头的大磨虚影隐显，一股股无尽磅礴的毁灭气息流露出来，无尽气息散发，将这凌烟阁密室的禁
    制差点冲破，欲裂欲散。
    此时身在玄天身旁的女娲，随着磅礴的毁灭气息隐显，心中也是警兆连起，隐隐间，女娲感觉到这件灵宝已然有了重伤圣人的威能。
    “呲！”一声震响！
    端坐的玄天突然睁开眼睛，两眼顿时射出两道七尺长短的灰色的神光，随着神光出现，虚空密室空间顿时裂开丝丝纹路，隐隐空间乱流隐显。
    “夫君，炼化好了？”
    女娲见得玄天醒来，顿时大喜，一闪身，身形出现在玄天身旁，两眼紧紧盯着玄天，关切的问道。
    “嗯，炼化了大半，还剩下二十五道禁制没有破开！”
    玄天看着自己夫人脸上的关切，心中温馨，笑着说道，随即脸上露出一丝感叹之色，
    “真不愧是和开天神斧媲美的至宝啊，仅仅是破开了三十道禁制而已，可是灵宝威力已经是稳稳超过了先天至宝一筹了。”
    “剩下的二十五道禁制，便是自己实力，用尽全力也是破之不开啊，灭世星斗大磨，果然厉害啊。”
    玄天言语之中，尽是唏嘘。
    女娲点点头，沉思道：“夫君曾说这件灵宝乃是灭世之灵宝，按说，灵宝威力再大，想要完全破开，也非不能。”
    “恐怕这件灵宝剩下的二十五道禁制，非力量能够破开的，乃是随着时间演变，渐渐消弱，方才有破开的机会吧。”
    “毕竟而言，这可是秉承了无量量劫之后毁灭大千世界的至宝，肯定不是单单实力强便能够解开的。”
    “对啊！”
    玄天一拍额头，脸上露出恍然之色。原本玄天还
    以为是自己实力不足，不足以破开这第三十一道禁制。
    可是听了自己夫人女娲一番话，顿时恍然大悟，秉承了无量量劫后毁灭大千世界之任，若是仅仅凭借实力便能够破开，岂不是笑话了。
    玄天看着女娲绝美的娇容上一片肃然的给自己分析，顿时心中欢喜异常，赞道：“还是我的夫人聪明啊，玄天佩服，哈哈！”
    “夫君不过是当事者迷罢了，女娲如何比的夫君一般聪明！”
    女娲听得自己夫君玄天赞赏，顿时脸上闪过一丝红润，心中欢喜之下，巧言说道。
    不过，这话，也算是女娲的心里话，自己夫君之谋，简直有洪荒第一阴谋家的倾向，洪荒一众大神通之辈，隐隐间尽在夫君的算计之中。
    女娲自己感觉和夫君玄天一比，差的不是一丝半里，而是天差地别啊。
    “那是，身为女娲的夫君，若是不英明神武，英俊挺拔，才高八斗的话，岂不是惭愧？”
    被女娲一夸，玄天顿时“神清气爽”，心中突然生出搞怪之心，搞笑的说道。
    “去你的。”
    女娲脸上一片羞红，朝着玄天撒娇道。
    “哈哈哈哈！！！”
    数百年一晃而过，此时盘古殿已经已经剑拔弩张，气氛极是紧张。
    十一个祖巫齐聚在盘古殿周围，隐隐将盘古殿守护在中央，无数的天巫，大巫布成了无数的都天大阵，将盘古殿团团围拢。
    天上，地下，四极八方，将盘古殿围了严严实实。
    只见得，一股凌天的气势从盘古殿发出，随着时间，气势成十倍增长，盘古殿上
    空的流云被冲天的气势一冲，顿时消散。
    磅礴凌厉的气势直冲三十三天，天庭而去，“轰！轰！轰！”无数声巨响响彻天地。
    无边磅礴的气势，直直将上空的虚空空间搅碎，三十三天天庭无数的妖仙更是生生被气势压成粉末。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！）
第一百三十九章 祖巫出世天下惊 巫妖大战近
    天庭太阳宫，受到崆峒山一役刺激，回来便闭关修炼的帝俊，太一，鲲鹏等人，被这股突然充斥天地，直达三十三天的磅礴气势心神一悸。
    几人赶紧纷纷停止修炼，各自睁开眼睛，眼中俱是露出骇然之色。
    这股气势之暴虐，恢宏，凌厉，不可思议之大，恐怕有准圣后期的实力，当然只是准圣后期的实力，并不能让几人如此惧怕。
    可是，这股气势之中，明显勃放出浓厚的巫族气势，摆明了，这巫族又有新的祖巫出世，十二都天神煞大阵又要出世了？
    几个人心中突然出现了，当年周天星斗大阵之中，盘古真身的绝世实力，便是几人此时想来，也是恐惧不已。
    便是这千年来，实力有所进步，可是和那时候盘古真身一比，却是差之远矣，恐怕在盘古真身手下，还是走不过一招。
    “这，怎么会又出现一个祖巫？”
    帝俊眼中尽是惊骇，看着同样眼露惊骇神色的太一，不由一拍手，突然脑中想过来了。
    怪不得这巫族千年里，没有动作，便是妖族巢杀，一开始也只是忍让，也是不怎么出手，原来却是在族里，不声不响的造化祖巫出世。
    帝俊心中苦涩，想必这其中有后土圣人的努力吧。
    “为什么我妖族便没有一尊圣人镇压气运呢？”
    帝俊想到此次巫族平稳的又出现一个祖巫，十二都天神煞大阵又能组成，到时候盘古真身一出，妖族危矣，不由心中如此想到。
    帝俊却不知道，原本女娲也是妖族圣人，可惜，这一世，女娲和妖族却并没有感情，反而和自己亲手所造，让自己成圣的人族感情深厚。
    没有了圣人支持的妖族，却是只能两眼摸黑的盲目走着。
    就像巫族造化祖巫这等大事，便是因为没有圣人透露，让巫族丝毫没有阻碍的成功，如此，妖族危矣！
    不说巫族又出一个祖巫妖族的反应，其余的洪荒大神通也是暗自心惊。
    巫族又出一个祖巫，加上后土圣人，众多大神通心中俱是隐隐揣测着，这洪荒战乱已然不远矣。
    昆仑山，凌烟阁，玄天和女娲二人站在凭栏之处，遥望着盘古殿方向，脸上俱是闪过一丝兴奋之色。
    两人一个成圣，一个实力还超过圣人，眼光所视之处，亿亿亿万里之邀的距离也是遮挡不住二人眼睛，此时盘古殿发生的事情，俱是被二人看
    在眼中。
    “精卫衔微木，将以填沧海。刑天舞干戚，猛志故常在。同物既无
    虑，化去不复悔。徒设在昔心，良晨讵可待。”
    玄天遥望着，看着这股纯粹凌厉战天的战意直接冲破盘古殿禁制、直达三十三天。
    那冲破云霄、霸绝天下的凌洌气势，直接粉碎虚空空间，震慑亿万妖仙，心中不由闪过前世的一首诗句。
    那种绝不屈不挠绝不服输的顽强的战斗精神，号称着永不妥协的战斗意志，玄天心下也是一阵激荡。
    “夫人，好戏来了！”
    玄天凝视着盘古殿走出的刑天祖巫，淡笑说道。
    “嗯！”女娲点点头，看着一个新祖巫出世，女娲也知道，巫妖之战不远矣。
    不过战斗真的会两败俱伤么，女娲想象着上次周天星斗大阵之中，盘古真身的实力，一阵揣测。
    在女娲心中，十二祖巫经过修炼，实力增加不少，到时候十二都天神煞大阵一布下，盘古真身实力出现的时间又可以延长不少。
    盘古真身一出，妖族绝对没有抵挡的方法和实力，只能任凭巫族屠戳了。
    “夫人可是认为妖族抵挡不住巫族攻势，被巢灭？进而危及人族？”
    玄天看着自己夫人女娲脸上的隐忧，不由笑着说道。
    “难道夫君认为在盘古真身的攻击下，妖族能留下几何？巫族不损，人族主宰大地，为洪荒天地主角之日，却是要延迟不知道多少时日。”
    听到玄天话语，女娲脸上疑惑之色一闪而过，不过想到自己夫君所问必有所出，不由反问道。
    “呵呵，十二都天神煞大阵阵成的盘古真身固然实力绝顶，堪比刚刚成圣的圣人，可是你认为刚出世的刑天祖巫能够和后土祖巫一般？”
    玄天眼中闪过一丝精芒，淡笑说道。
    “你是指？元神？”女娲也是玲珑剔透的人物，玄天一说，顿时明白了。
    “不错，盘古真身没有元神，实力起码下降一筹，不过，就看这巫族聪明不聪明了，否则一旦结阵之后，嘿嘿！”
    说着，玄天阴笑一声，眼中露出一丝期待，一丝神秘！
    女娲看着自己夫君眼中一闪而过的神秘光辉，顿时知道自己这个夫君又不知道算计什么了。
    “不过，事情真的有这么顺利么？”女娲心中突然升起这么一个念头，巫族还有后土圣人，圣人境界，岂会不知道人族乃是未来天地主角。
    “夫君，还有后土圣人呢？”
    说着，女娲脸上闪过一丝担心，以女娲心中揣测，恐怕这后土
    圣人必然将人族为天地主角的讯息告知巫族，巫族是否功法妖族还是个问题。
    “后土么？”
    玄天听到女娲话语，不由闪过一个同样绝美的娇容，微微一叹，也知道女娲心中所忧为何。
    “夫人可是知道，当年我传巫族后土功法，是没有条件么？”
    “还有助后土成圣，会让后土出手对付人族？呵呵，夫人放心，便是巫族知道人族乃是未来的天地主角，也绝对会先攻打妖族的。”
    说着，玄天脸上缅怀之色一闪。
    其实在玄天心中，便是巫族来攻伐人族又如何，有自己在便是后土亲自前来布下盘古真身也是无用。
    而剩下的巫众，天巫，大巫等，更是不必心忧，此时人族经过千年发展，不光从数量上远超巫族，便是论实力也不差巫族分毫。
    自己可不是证的天道圣人，混沌大道，讲究的念念无滞，念头通达舒畅，秉承本心意志行事，又何惧洪荒因果业力。
    若非玄天想让人族在困难，战斗之中树立自己的人族意志，玄天便是斩尽洪荒巫妖二族也是不无不可。
    “嗯！”
    女娲狠狠的点点头，知道自己夫君所说的，基本上不会错，更何况，自己夫君不像自己，乃是天道圣人，没有顾及。
    只要人族有危险，玄天直接亲自出手便是，话说区区巫族确实翻不起什么大浪来。
    “大哥，我等直接起兵攻上天庭灭了妖族便是，还计议什么？”
    盘古殿，祝融祖巫看着帝江，宏声说道。
    “祝融，此时你部落有多少族人？我巫族一共有多少族
    人？你不会认为我等布下十二都天神煞大阵便能够将妖族灭了？”
    帝江看着祝融祖巫不耐烦的脸色，不由无奈一笑，说道。
    “我祝融部落还有二十多亿巫众，凭借盘古真身实力，还灭不了区区妖族不成？”
    祝融祖巫脸上尽是不服，不过说着，声音渐渐放低。
    说来，祝融祖巫虽然脾气暴躁，可是毕竟是存在了万年的人物，脑子是绝对有的，便是放在后世，心思也是绝对够用，不比什么阴谋家稍差。
    巫族的不足之处，盘古真身的弱点，祝融岂会不知。
    只不过是，这千年来，和妖族的仇恨实在是太大了，千年之中，巫族死伤了多少巫众，大巫，天巫，可以说，在妖族的骚扰下，巫族这千年里，
    实力近乎没有增长。
    而且后土成圣之后，也曾说人族乃是未来的天地主角，巫妖退出洪荒，祝融心中虽然有些不可置信，可是此话乃是圣人说出，祝融也不怀疑。
    因此，说着，祝融祖巫也是明白了其中深浅，险恶。
    帝江看着祝融祖巫越说，话音越小，不由摇头一笑，对于自己这个弟弟的脾气，帝江也是着实无奈。
    帝江歪过头，不理祝融祖巫尴尬的神色，朝着一旁端坐的刑天，问道：“实力怎么样？能不能修炼元神？”
    “实力大约在八九玄功第七转巅峰左右，元神能修炼，不过，此时元神之力还太过弱小，若是结成十二都天神煞大阵，恐怕不妥啊。”
    说着，刑天想起后土圣人的嘱咐，神色尽是谨慎。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜
    ??，感激不尽！！！）
第一百四十章 巫妖大战 人族为天地主角（一）
    帝江点点头，知道刑天所言不错，当年结阵之时，后土圣人其时之元神已然是准圣境界，元神强大。
    可是即便如此，准圣元神也不足以*控发挥出盘古真身的大半实力，所以结成十二都天神煞大阵也不过片刻时间，便不能再坚持下去。
    千年来，虽然自己等十二个祖巫实力都有所增长。
    可是同样，刑天新近祖巫，实力最弱，再者，刑天元神弱小，简直和刚刚炼神返虚的小妖一般。
    若是结成十二都天神煞大阵后，恐怕坚持时间也未必有多久，实力更是不知道发挥出几何了。
    到时候，阵法一撤，十二祖巫实力十损七八之下，莫说抵挡东皇混沌钟这般至宝的攻击了，便是在准圣妖圣手下陨落，也是极有可能。
    “刑天，你努力修炼，族中一切增长
    元神的灵药仙果都送你处，争取元神在最短的时间里快速进步。”
    帝江思考了片刻，突然朝着刑天说道。
    “妖族妖仙数千亿，此时有实力的不过十分之一，若是任其修炼下去，对我巫族威胁太大，所以，刑天我只给你五百年时间修炼元神。”
    “你去后土圣人那里，让她指导你修炼，记得五百年之后，便是我巫妖决战之时！”
    说着，帝江口气一冷，眼中射出冰冷的光辉，注视着刑天道。
    “是，大哥！”刑天祖巫知道其中重要性，肃容说道。
    “嗯，五百年里，也不能让妖族休养生息，壮大实力，三十三天天庭广博无比，妖族除了几个妖皇妖圣之外，其余都不是我祖巫对手。”
    “那么，这五百年里，我十二祖巫，除了刑天祖巫修炼之外，其余
    祖巫除了两个留守盘古殿之外，其余尽数带领族中天巫，去巢杀天庭妖仙。”
    “烛九阴，天吴你二人带领族中大巫留守盘古殿，可好？”
    帝江看着刑天肃容应下，满意一笑，随即冰冷的朝着其余祖巫吩咐说道。
    “没问题。”“知道了，大哥！”
    听到帝江命令，烛九阴默默点点头，而天吴祖巫则因为不能出去出战，而有些扫兴，不过还是应道。
    盘古殿对于巫族的重要性，可是比之出去斩杀妖仙重要多了。
    “大哥，那人族之事？还有阴阳二帝领域内的妖仙势力？”
    共工看到自己大哥帝江命令，却是不顾人族和一旁虎视眈眈的阴阳二帝，不由有些不解。
    在共工看来，这阴阳
    二帝的威胁甚至还要比东皇帝俊二人还要大一些，只不过这阴阳二帝从不惹事，便是巫族欺辱，也不过是赶出领域了事。
    不过，不惹事，不代表没有威胁，十二祖巫共工和祝融，便曾经攻打阴阳二帝十八巨城。
    可惜，还没有到得城下，便被突然禁锢着，仍回了盘古殿，阴阳二帝之实力，深不可测，自己大哥怎么会把这个威胁忘了？
    帝江听到共工祖巫话语，不由微微苦笑道：“共工可知道这阴阳二帝身份？四极帝尊身份，还有人族身后有谁扶持？”
    “阴阳二帝身份？四极帝尊身份？人族自然是有玄天和女娲圣人扶持。”
    共工有些疑问，不过知道自己大哥所问必有因由，所以想了想，疑惑的回答道。
    “阴阳二帝乃是玄天的善恶二尸分身，四极帝尊乃是玄天的四个记名弟子，人族，有玄天扶持，你说，那个可以
    攻打？”
    “什么！！！”
    共工眼睛瞪的斗大，尽是不可思议，其余祖巫听到帝江话语也是惊讶结舌，不知所谓。
    阴阳二帝，四极帝尊，这可是丝毫不比巫妖二族稍弱的势力，竟然都是玄天手下，加上人族这个未来之天地主角，玄天这一手算计也太厉害了。
    “这是真的，乃是后土妹妹成圣之后，天机显示的。”
    帝江看着周围不信的眼神，不由苦涩一笑，实际上洪荒之中突然出现这么大的势力，已经有了颠覆巫妖二族的实力，帝江也是无言。
    不过，玄天啊，三清圣人一脉，量劫杀神，加上超越圣人的实力，无数隐藏的暗处的分身，加上谋深似海的算计，这样的人物谁敢主动招惹。
    “不过，后土妹妹和玄天相约，只要巫族不主动攻击，这几处
    实力只会对付妖族，而不会主动对我巫族出手。”
    “呼！！”
    众祖巫听到帝江此话，都是纷纷舒了一口气，没有人愿意和玄天对上，便是脾气暴虐的祝融，也知道玄天难惹，脸上隐有惊惧之意。
    巫族新出一个祖巫，动作最大的莫过于妖族了。
    千年来，妖族巢杀巫众，让巫族势力不得增长，恐怕这新祖巫一出世，最先攻打的势力便是妖族天庭了。
    盘古真身的逆天实力，让妖族上下仿若头顶上悬了一柄利剑，随时可以将自己头颅斩却。
    一时间，妖族分部在洪荒大陆上的妖仙尽数撤回天庭，所有仙道修为之上的妖族都在不周山脚下，天庭之处，结下周天星斗大阵。
    而帝俊和太一等人也不潜修，直接在不周山上方的天庭坐镇大阵，免的被巫族打
    个措手不及。
    千亿妖仙，在不周山、山顶天庭、至太阳宫处，布下了无数顶级大阵，以周天星斗大阵为首，辅以伏羲道人和鲲鹏道人各自擅长的杀阵。
    为数过万的大阵绝阵，将天庭不周山一方布防的严严实实，只等巫族来攻。
    可惜让帝俊等人想不到的是，自己等人一番布置，却是直接将妖族之中没有成就仙道的妖族直接葬送给了偷袭的祖巫手中。
    这也让妖族在五百年后的一战之中，没有了数量上的过度优势，从而一战而忘，甚至连两败俱伤的战果都差点没有达到。
    巫妖的一番动作，自是被一直关注的玄天看在眼里。
    凌烟阁，玄天遥望着天庭布置，不由微微摇摇头，朝着女娲一笑说道：
    “夫人，这次妖族可算是失了算计啊，妖族数千亿没
    有成就仙道的妖族恐怕在这五百年里，百不存一。”
    女娲苦笑的点点头，女娲从根本上算来，也算是妖族一脉，只不过听说了玄天一番话之后，巫妖都是盘古一脉。
    按照和巫族一脉接近的，反而是帝俊和太一二人，而这较为亲近的一脉，却是成为了死敌，有些看透的女娲，心中也只对人族有牵挂了。
    “不过，这样一来，五百年后，巫族灭了妖族实力也损失不大吧？”
    女娲想了一会儿，感觉妖族实在是没有什么胜算，而且，恐怕最后连重创巫族势力的可能也近乎没有，有些失望的说道。
    “呵呵，这个却也未必啊。”玄天看向天庭眼中尽是深邃，悠远莫名，沉声说道：
    “只要躲过一击不死，拼命的话，祖巫也非不死之身，混沌钟的威力，啧啧，恐怕祖巫也不好过，看着吧。”
    “你我只要保这五百年里，人族不受战乱，持续发展便是，到时候，人族为天地主角的日子就不远了。”
    玄天想着，千年来，数量又增长了十倍之多的人族，不由会心一笑。
    此时人族已然堪称洪荒第一大族，昆仑山周围亿万万里之地，居住了万亿人族。
    其中天仙者有十分之一，约有千亿之数；太乙散仙是天仙数量的十分之一，有百亿之数；太乙玄仙是散仙的十分之一，有十亿之数。
    太乙金仙是玄仙的十分之一，有过亿之数；大罗金仙是金仙的十分之一，有千万之数；人族准圣四个，这等实力，丝毫不比现在的妖族稍弱。
    而且，人族大多修炼的都是剑仙一脉，战斗力强大之极，越级战斗也是稀松平常之事。
    其实力，总体上还要高算一筹，因此玄天才说，只要五百年里不受战乱
    影响，只要巫妖战罢，便是人族出世，为天地主角的时候了。
    女娲听着夫君玄天言语，微微点头，五百年里，人族人数想必还要扩大起码一倍还多，到时候人族实力提升一倍，成为天地主角也非难事了。
    “不过，夫君，这巫族你打算让其退到何处去？毕竟，这巫族之中，也有圣人啊。”
    女娲看着玄天，突然问道。
    “哦，巫族退出天地主角之后，六道轮回之地便可以放下大半了，剩下一些，也非难事。”
    玄天对这些早有计量，听到夫人问话，淡笑说道：
    “洪荒世界乃是大千世界，伴随而生的有五十六亿中千世界和无数小千世界，每一个量劫，都有一个中千世界和无数的小千世界诞生！”
    “无量量劫过后，便有五十六亿中千世界和无数小千
    世界诞生，而且洪荒世界变异，十万年后，还有一个大千世界融合，啧啧！”
    “这巫族部众不到千亿，上一量劫，却也有一个中千世界诞生，灵气环境也是不差，赶其到中千世界之中生存，也算是给后土一个交代了。”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！）
第一百四十一章 巫妖大战 人族为天地主角（二）
    女娲听着玄天话语不由点点头，天道变化在女娲这个天道圣人眼中自是无有遮挡，隐匿在空间夹层之中的中千世界确实不错。
    这个中千世界乃是洪荒第一次量劫之中所有无尽煞气造化的产物，灵气之充盈，比之洪荒也只是稍差几分而已。
    而且，整个洪荒世界因为自家夫君行灵气造化之事后，空间壁障没有因为先天五行灵气化后天而稍减，反而日渐加固。
    圣人成圣之后，便在混沌之中开辟自己的洞天，不再在洪荒之中吸收炼化洪荒世界之中的灵气，以避免沾染因果祸及自己门下。
    二者，圣人修炼，所需要的灵气太过巨量，一日所用，便是数十座灵脉一日所造化的灵气总和还多，其中因果之大，便是圣人也要避开。
    众圣退避到各自的世界修炼，洪荒之中生灵虽多，可是却也足用了，甚至洪荒之中绝大部分的地方，都还是
    人烟荒芜之地。
    三十三天之上的混沌化生大阵旗阵万年里经过无数的功德加持，威能增大到了一个不可思议的境地。
    一日转化的灵气之巨，已然不可度量，洪荒灵气日渐充沛，灵气密度一增加，空间壁障自是更为坚固。
    随之变化的中千世界，灵气也是渐浓，女娲看着玄天俊雅、飘逸的脸上尽是自信之色，心中升起丝丝感触。
    “确实，在这个洪荒世界之中，基本上已经没有自家夫君办不到的事情了。”
    “即便逆天，合身为天道的鸿钧也不会出来阻止，逆天么？”
    想到逆天，女娲苦笑得摇摇头，自己夫君所求的乃是混沌大道，便是遵循本心行事即可，那里管的顺天逆天？
    “夫君，我兄长伏羲？”
    放下心思的女娲，突然想到身为妖族大圣的兄长伏羲，若是巫妖大战，女娲心中突然升起丝丝不详之意。
    十二都天神煞大阵凝聚的盘古真身，实力堪堪还在圣人之上，若是最后巫妖大战，便是自己兄长伏羲有九龙功德塔，恐怕也是抵不住一击。
    “放心，到时候，我会将我的鸿蒙分身派去，绝对不会让兄长失了性命！”
    玄天看着女娲眼中闪过的一丝阴翳，不由感叹女人的直觉之精。
    玄天前世可是知道，伏羲道人在巫妖大战之中，失了元神肉身，只余一点真灵进入轮回。
    对于伏羲道人，玄天还是很有好感的，前世的三皇之首，今世又是自己的大舅子，玄天又怎么会不上心。
    “嗯，谢谢夫君！”
    女娲听到玄天将鸿蒙分身派去，
    顿时放下心来。鸿蒙分身实力还远超圣人，在盘古真身手下保的性命，却也并非不行。
    祖巫定计之后，便带领着各自带领着部落之中的天巫朝着三十三天而去。
    因此，此次帝江的命令乃是杀伤天庭妖仙的有生力量，所以，几个祖巫带领着部落天巫都有意识的避开了不周山和天庭太阳宫两处地方。
    如此一来，天庭妖族却是遭了劫难。
    十二祖巫何等实力，加上摩下天巫都是堪比准圣实力的存在，屠杀起这些个没有成就仙道的小妖，却是简单无比。
    只见天庭偏远太阳宫中心亿万万万里之处，十几处地方，同时遭到了祖巫的袭杀。
    天庭之广博，堪堪有洪荒大陆十分之一大小，可是尽管如此广博，在战斗开始的时候，祖巫冲天凌洌的杀气顿时将整个天庭充斥布满。
    自高空看去，只见得深寒的玄冥煞气，白蒙蒙一片气浪翻涌，覆盖亿万里，却是玄冥祖巫，只见无数的骨魔遍布亿万里之地。
    只是瞬间便有无数的小妖在玄冥煞气之下，化作血水，只留下根根白骨。
    地上白骨又瞬间凝聚出无数个高有丈六，手如钢钩，红睛白发，獠牙迸出的白骨魔神，个个凶狠之至。
    一个个唧唧怪笑着，又铺天盖地的向着四周的小妖追杀而去。
    四周有数千天巫追杀着四处奔逃的小妖，天巫一掌一指之下，便有数千上万的小妖被屠戳。
    实力相差太大，便是再有天赋的小妖，在天巫手下也是秒杀之局，而且是群秒，片刻时间便有数千万小妖被杀。
    嚣张肆虐的笑声，夹杂着腥风血雨，构造出一副地狱一般的画卷。
    而这，只是玄冥一脉的战场。
    又有弥漫亿万里的绿油油的尸云横漂万里，其中有无数的僵尸夜叉恶鬼，发如乱草，眼中绿光乱闪，獠牙腐肉白骨，到处追杀着小妖。
    有无数的小妖被尸云笼罩，只感觉恶臭扑鼻，刚吸入口中，随即感觉脑中一晕，随即全身剧烈痛疼起来，意识瞬间消失。
    只见得，无数的尸水从身体留出，却是被尸云之中的尸毒感染，立遭横死。
    祖巫修炼的都天神煞之术，简直恐怖无比，尤其是群战，更是厉害之极。
    像这等小妖，在都天神煞之术下，几无抵挡的能力，瞬间秒杀之局。
    不周山顶，千万妖仙布下的周天星斗大阵之中，坐镇大阵的帝俊突然感觉心中烦闷，老是感觉有什么不好的事情要发生一样。
    就在百思不得其
    解的时候，心神感觉天庭偏远之处，突然爆发出无尽的凶煞杀伐之气，“祖巫！？”
    帝俊突然心中大骇，终于知道自己那里错了。
    看着整个天庭之处，都被九个祖巫凶煞笼罩住，帝俊心神惧丧，知道剩下的数千亿没有成就仙道的妖族算是完了。
    “MD，”不过尽管知道事情不好，帝俊、太一、伏羲道人和鲲鹏道人带着十妖圣朝着祖巫而去。
    若是任凭祖巫杀戮，恐怕不用几天，整个天庭之中除却在太阳宫到不周山布阵的妖仙外，其余妖族会被尽数巢杀掉。
    到时候，妖族潜力却是被斩掉了五分，几乎没有打持久战的能力了。
    想着，帝俊等人心中越急，一路大挪移朝着战斗之处赶去，瞬间便是数十亿万里之遥。
    离太阳宫之处，最近的乃是祖巫
    玄冥和祖巫奢比尸，隔着太阳宫只有数千万亿里的距离，帝俊等人只是片刻便到了祖巫玄冥战斗之处。
    帝俊看去，只见此处漫山遍野的尽是无穷无尽的白骨神魔，到处追杀着一群群没有成就仙道的小妖。
    群山峻岭之间，铺满了遍地白森森的白骨尖刺，每一根白骨都如同活物一般在蠕动，发出深寒的玄冥煞气，白蒙蒙一片气浪翻涌。
    一股亘古未有的凶煞之气笼罩亿万里方圆，其中小妖莫不心神惧丧，动作缓慢，连道法雷术也施展不出。
    无尽的白骨神魔有数十亿之多，只是片刻便有数亿妖族被杀，随后，又被地上的白骨吸收精血，化作新的白骨神魔。
    见得如此情景，帝俊心中顿时升起勃然怒火，一抖手，手中的河图洛书顿时化作亿万丈大小，瞬间演化出无边的世界。
    一股无穷大的吸力突然出现，顿时数十亿的
    白骨神魔没有反抗之力的被河图洛书演化的世界之中吸去。
    河图洛书所化的世界，轻轻一绞，顿时无边的白骨神魔瞬间被化作骨粉，哗啦啦一片将群山淹没。
    “你我分路去！没人带领两个妖圣，全力阻止祖巫杀戮！”
    帝俊看着周围亿万里之外，还有无数的白骨神魔，不由怒火冲天，知道若是一路去，恐怕寻得的祖巫的时候，自己妖族小妖一经被巢杀了。
    因此直接朝着太一鲲鹏等人说道。
    “是，大哥！”“是，陛下！”
    几人点点头，同时应道，随即各自带了两个妖圣，化虹而去。
    “玄冥祖巫，?我出来！！”
    帝俊看着白泽和昆吾两个妖圣留在自己身旁，微微点头，随即
    看着亿万里之外弥漫万千的白骨神魔，不由心中大急，突然大喝道。
    “玄冥祖巫，给我出来！”“玄冥祖巫，给我出来！”“玄冥祖巫，给我出来！”
    顿时周围亿万万里之地，被帝俊大喝笼罩，到处都充斥着帝俊的回音，好像无数个帝俊在大喝一般。
    一道道波纹随着帝俊大喝向着四周散发出去，波纹碰着白骨神魔，神魔便突然化作粉碎。
    “呵呵，帝俊小儿来了！倒是赶的挺快么。不过，赶过来找死么？哼！”
    正在远处带领着天巫追杀小妖的玄冥突然听到帝俊大喝，不由咯咯森冷一笑，眼中神光一转，突然说道。
    “走，去会会帝俊！”
    说着，带领着手下数千大巫，朝着帝俊声音响处而去。
    有数千大巫傍身，玄冥丝毫不害怕这帝俊翻起什么浪来，便是太一在帝俊身旁，数千天巫合力一击，也能将其击成重伤，甚至击杀。
    更何况，玄冥心中自有计算，此时自己等人不过是开杀了半响，这帝俊等人如此之快的赶来，想必是没有带领手下。
    便是带了，也不过是几个妖圣头领之辈，自己有数千天巫，“嘿嘿！”
    今日说不得，这妖族妖圣，要给我留下几个来不可。
    就帝俊大喝不过几个刹那的时间，玄冥冰冷寒洌的声响便已经传来。
    而随着声音而来的，还有无数的夹杂着亿万白骨箭，密集如雨，疾如电光。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！今日五更，各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气
    哈！呵呵！）
第一百四十二章 巫妖大战 人族为天地主角（三）
    只见亿万玄冥白骨箭，密集如雨，疾如电光，铺天盖地一般将帝俊、白泽、昆吾三人紧紧围住。
    骨箭所过之处空间，竟然隐隐露出丝丝黑色空间裂缝，而骨箭攻击未至，凌然利气便扑面而来，割得帝俊三人脸上隐隐欲痛。
    被亿万骨箭笼罩的帝俊三人看着骨箭凌洌攻击，脸色微微一变，知道攻击虽然散开，可是每一支骨箭都蕴含着庞大的攻击力。
    若是小视了，恐怕一不小心，有重伤之危，帝俊、白泽、昆吾见得，丝毫不敢怠慢，纷纷祭出各自灵宝，将朝着自己攻来的骨箭挡住。
    只见，河图洛书化作龙马玄龟之体，瞬间将帝俊的身躯掩盖住，无数骨箭还没有临体，便被龙马和玄龟吞噬掉。
    一旁的白泽却是神色微微一惊，白泽元神之强大，甚至比之帝俊还要强上两筹，神念笼罩范围更是超过帝俊两倍之多。
    因此，白泽看着神念之中的数千天巫和领头的玄冥祖巫，顿时神色大惊，至于眼前的骨箭却是顾不得了，反正白泽九转玄功接近七转巅峰。
    区区骨箭虽然已经隐隐能够斩破空间，很是厉害，可是也不能让白泽肉身筋骨受损。
    白泽心念一动，自己数千年收集祭炼的数百天巫顿时在白泽周围散开，瞬间组成都天神煞大阵，化作后土祖巫的模样。
    帝俊和昆吾抵挡着，突然感觉身后一股亘古存在的凶煞狠厉气势在身后出现，不由大惊，不过随即便发现，这乃是白泽妖圣的拿手好戏。
    祖巫变！
    白泽祭炼天巫，能聚祖巫之事，帝俊等人早就知道，不过此时看着惟妙惟肖的后土祖巫，甚至实力也是想当于祖巫八成实力，不由大惊。
    刚心中寻思着，帝俊突然脸上一
    变，眼中闪过一丝惶然！
    显然此时也是发现了玄冥祖巫和数千天巫的存在，数千天巫便是不用玄冥祖巫出手，自己三人也是有败无胜之局。
    加上有玄冥祖巫一旁主攻，帝俊一瞬间便知道，若是被围住的话，则今日危矣！
    帝俊想到这，也不于周围亿万的骨箭争持了，手微微一颤，飞出一点银白色星光，星光刚出手，就听一声霹雳巨震，星光即刻爆开。
    分化成无数黄绿火星，与白骨骨箭一碰撞，便一连串漫天暴响，就见得玄冥煞气，白骨箭都纷纷化为虚无。
    正是帝俊用秘法炼制的星辰五神雷，其中还有各种驳杂的神雷交织一块，威能堪比紫宵神雷，而且群攻更为合适。
    骨箭被清，帝俊看了一旁的白泽和昆吾一眼，微微点头，随即看着极速而来的玄冥祖巫和数千天巫，纷纷拿出了最强攻击。
    昆吾也是知道被无数的天巫围住的后果，十死无生！
    在这种情势下，昆吾心神清明，祭出自己唯一一件上品宝剑，只见得昆吾身形渐渐消失不见，万里之地先天庚金精气刹那间被吸收一尽。
    金光耀八方，待得金光散开，原地已经没有了昆吾身形，只留下一柄散发着无尽剑势的万丈金光巨剑。
    “陛下！昆吾去了！”
    宝剑之中传出一声清朗剑鸣，随即金光一闪，万丈金剑缩小成十尺大小，剑身散发着耀眼的剑芒朝着数千天巫斩去。
    剑芒携着无悔、决然之势，朝着迎头而来的数千天巫而去。
    “昆吾？！”
    帝俊看着昆吾以身化剑斩去，知道剑光破碎之时，便是昆吾身陨之时。
    心中升起无边的愤然怒火，一时间也不知到是感动，愤恨，怒火，帝俊只感觉脑中一浑。
    数万年积攒的数十万巨量的星辰真火雷，太阳真火雷，全部朝着数千天巫撒去，金银二色光芒雷火，在剑芒之前出现在数千天巫群中。
    星辰真火雷，采集无数的星辰真火以秘法炼制，每百年也就是炼制万枚，每一枚都堪比紫宵神雷，平日里帝俊都舍不得用一颗。
    太阳真火雷，也是如此炼制，这本来乃是保命的绝好宝物，也可以说群杀的利器，核武器一般的存在，可是看着昆吾化剑那一刹那，帝俊蒙了！
    也顾不得这神雷的厉害之处，是否能够波及自己了，只想让这玄冥祖巫和数千天巫陪着自己，死！！
    “轰！轰！轰！轰！”
    无数声巨响震天而起，数千天巫之中的数十万雷火炸
    开，顿时将亿亿万里空间炸碎！
    “呀！帝俊，你狠！”
    玄冥祖巫看着帝俊一点不剩的将自己的雷火尽数抛出，将亿亿万里空间炸成粉碎，不由心神一惊，厉声喝道。
    空间炸裂破碎的空间，瞬间场中所有人波及了进去，无数的空间逆流出现肆虐，将所有人拉扯进去。
    天庭大地上瞬间洞穿，亿万万里之地直接化作粉碎一片，一瞬间，便是隔着亿万里之外的无数的小妖也是直接被震死！
    而中心的天巫，妖圣，祖巫更是被逆流不知道卷到了何处去了。
    “大哥？！”“陛下！！！！”
    如此剧烈的爆炸，便是已然远走的数十亿万里的太一等人也是发现了！
    遥遥望去，只见好像黑洞
    一般的黑色空间逆流肆虐，整个天庭大陆更是好像从中间炸断一般，五行灵气混乱一片。
    一股绝强的吸力即使隔着亿亿万里之地，几人也是隐隐感觉得到。
    “这是，这是怎么了！”
    太一不明白，不过即便不明白因何如此，可是还是知道自己哥哥遇难了，顿时心焦难耐，怒火焚心，也顾不得阻止其余祖巫杀戮了。
    直接飞身化虹朝着出事地点而去。
    “玄冥！”“玄冥！？”“玄冥！？”“玄冥！？”
    一声声震天的呼喝之声，遥遥传来。
    如此巨大的动静，便是亿万万万里之外的祖巫也感觉得到。
    如此大的战斗场面，破坏力，让祖巫也怀疑，玄冥祖巫是否有什么生命危险。毕
    竟这可是在妖族的地盘上，即便是祖巫实力极强。
    还有数千天巫在身旁，可是碰着什么绝阵阵法围攻，也是未知。
    不过看着蔓延亿亿万里之地的巨大的空间裂缝，那吞噬一切的黑洞一般的存在，其他祖巫顿时朝着赶去。
    此时玄冥祖巫和帝俊战斗处，已然是混乱一片，无穷尽的空间逆流朝着四周肆虐。
    话说天地法则固然能够将空间裂缝修复，可是那也是看空间裂缝大小的，像这种亿亿万里之地空间尽做粉碎的情况，便是天地法则也是无用。
    而且，无穷的空间逆流蔓延下，空间裂缝却是更有朝着周围弥漫的征兆。
    “这，可真是意外啊！”
    只见黑洞中心，出现了玄天鸿蒙分身的身形，俊雅的脸上尽是意外。
    说来，玄天让自己的鸿蒙分身到天庭还是想拣拣便宜来着，不过，看着在无尽空间逆流之中挣扎的帝俊等人，玄天分身脸上尽是苦笑。
    “还要当救活队长？”
    看着自己的弟子白泽被后土祖巫真身护持着，抵挡着周围的空间逆流，自身也使出一道黑色玄光将周围环绕，丝毫没有生命之危。
    甚至说，论境况，比之帝俊还要强上许多，不由会心一笑，眼中闪过一丝狂傲，“不愧是自己的弟子啊，尽管还是记名弟子！”
    鸿蒙分身一招手，空间逆流之中白泽便到了玄天分身手上，“啊，师尊！多谢师尊相助！”
    逆流之中的白泽只感觉突然身不由己，突然一幻，眼前出现了玄天的面容，不由大惊。
    随即拜倒，说道。
    “
    好了，我之门下不怎么计较这些，第一次拜师行此礼便可，起来吧！”
    “是，师尊！”
    白泽闻言立刻站起身来，静静恭立在玄天一旁，看着玄天周围无一丝空间逆流，心中佩服。
    自己在空间逆流可是只能被动抵挡，那里像自己师尊，周围空间逆流接近周围十里之地，便突然消失。
    “白泽，今日之事，为师也有些意外，不过既然如此，你可愿随着为师回昆仑，从此脱离妖族？”
    说着，玄天分身脸上露出一丝笑意，看着这个已然差一点便要步入准圣后期实力的白泽，而论实力恐怕不比一般的准圣后期弱。
    “弟子愿意！”
    听到玄天言语，白泽顿时一片欣喜！“终于要回老师回昆仑了么？”
    白泽心中尽是不可置信，回到昆仑，代表自己是老师的亲传弟子了，从此可以说再无身陨之危了。
    玄天威风，这些年白泽可是感受到了，尤其最近这些年，听到自己师尊竟然有一尊比之圣人实力还要强上不少的分身。
    白泽更是心生敬仰，期望着什么时候，被玄天收为亲传弟子。
    今日本来被困空间逆流之中，虽然短时间没有什么生命危险，可是长时间就说不定了。
    毕竟自己的后土真身坚持时间不长，而且空间逆流之中可是不能补充法力，本来白泽还想看看有没有可能坚持到空间逆流消失！
    可是脑中还有着亿万万里之地空间化作粉碎的景象，就心中怀疑，到底能不能坚持到空间修复那一刻。
    可是看到师尊出现，白泽心中惊喜之意，不知道有多浓，至于玄天所问，更是立刻应下。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！今日五更，各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！）
第一百四十三章 帝俊身死　玄天得宝
    “嗯！好！”
    玄天看着白泽点头应下，不由点头满意一笑，随即一挥手，一道清光将白泽笼罩，瞬间将白泽送到了昆仑山。
    此次玄天却是不欲白泽在巫妖大战之中抛头露面了，还是安生回昆仑山修炼去，日后便以自己亲传弟子的面目出现，也算是得了正果。
    将白泽送回昆仑后，玄天便将目光向着周围的天巫和祖巫玄冥，帝俊等人，眼中不由闪过一丝犹豫。
    看着玄冥祖巫即便在空间逆流之中，也是轻松之极，空间逆流碰到玄冥祖巫身上甚至连白印也留不下一个，玄天心中就起了欲得之心。
    可惜，可是，这玄冥祖巫不光是女身，而且自己和六道轮回之中的后土交情也算是非常。
    “哎，罢了，也算是送后土一个礼吧！”玄天分身心中有些无奈
    的念叨，将心中的不舍放下，随即将目光看向空间逆流之中的三千天巫。
    “不过，这三千天巫，我就算是报酬了！”
    想罢，玄天诡异一笑，玄天分身神念瞬间将玄冥祖巫笼罩住，本命神通顿时施展出来，直接将玄冥祖巫封闭在神念所化的小千世界之中。
    随即不待玄冥祖巫反抗，玄天手指射出一道黑色玄光，在玄冥还没有反应过来的瞬间，将玄冥祖巫击昏。
    说来，便是玄冥祖巫准圣后期的实力，在玄天鸿蒙分身眼中不过孩童一般，实在是算不的什么。
    随即玄天分身注视着在空间逆流之中艰难抵挡的三千天巫，微微摇头，和玄冥差之甚远啊，心念一动，一个灰色古朴的大鼎出现在逆流之中。
    大鼎一出，顿时周围百里的空间逆流被吸收一尽，玄天分身虚指连点，一道道黑色玄光出现将三千天巫点昏。
    随即心神一动，乾坤鼎鼎口打开，无数的灰色流光将三千天巫笼罩住，随即流光一闪，原地的三千天巫便被收进了乾坤鼎之中。
    “哈哈，门下有福也！”
    收了三千天巫，玄天分身顿时一喜，毕竟此来为的便是这天巫肉身了。
    至于些许珍宝等物，说实话，以玄天此时之富有，天庭之中的物事却是不在看在眼中了。
    更何况，玄天有世界之力，除却先天之物，玄天无能为力之外，后天之物，只要有灵气，随时可以转化。
    只有这天巫肉身，经过乾坤鼎炼化去芜返本，返化先天之后，这肉身却是有了寄托三尸之能。
    而且，分身实力不像先天灵宝斩尸一般，几乎没有了提升实力的可能，可以无限的修炼提升下去。
    就像云霄仙子，最近斩却恶尸便是打算用天巫分身来斩。不过单个天巫实力还是太弱，因此云霄乃是用组成都天神煞大阵凝聚的祖巫真身来斩。
    这样，一斩出恶尸，恶尸实力便有准圣后期的实力，这等实力，已然堪比用极品先天灵宝斩尸了。
    三千天巫一收，玄天分身心情顿时畅快，随即将目光移到了帝俊身上。
    此时帝俊在河图洛书保护下，却是毫发无损，不过在看了周围亿亿万里之地尽数化作粉碎之后，即便是帝俊脸上也是一片灰败。
    此次毁在自己手中的小妖便不下数十亿，更何况这一通雷火爆炸，却是直直将天庭炸出一巨大窟窿，巨大的空间裂缝。
    更是不知何时方才能在天地法则下慢慢修复，加上自己被困空间逆流之中，想要脱身都难，想到此次动手因果之巨大，帝俊就头疼。
    不过，玄
    天分身却是认为，这个问题，帝俊是不必考虑了。
    看着帝俊周身环绕的河图洛书，玄天分身心中已然给其下了死刑，这河图洛书可是玄天早就欲得之物，今日却是正是好机会。
    玄天可不管这帝俊是妖族妖皇，反正这帝俊在巫妖之战之中乃是必然陨落的人物，玄天只要将玄冥祖巫困到巫妖战罢再放出便是。
    妖族陨落一个帝俊，巫族陨落一个玄冥，说来，也差不多，一个是妖族没了河图洛书周天星斗大阵威力大减。
    而巫族没了玄冥，同样十二都天神煞大阵也是不能组成，说来，玄天分身心中升起丝丝的好奇。
    真不知道没有了帝俊和玄冥的巫妖大战，最后会怎么样呢？
    “是个期待的问题啊！”
    玄天分身心中冰冷一笑，看着亿亿万里之外的太一
    等人和众祖巫朝着这里赶来，不在沉思。
    玄天分身虚掌一抓，百万里之外的空间逆流之中的帝俊身前突然出现一个金黄色的掌影，直直向着帝俊抓去。
    空间逆流之中的帝俊正全力*控着河图洛书抵挡周围的空间逆流，突然感觉周围空间凝滞。
    一道道黑色的空间逆流突然停止在帝俊身旁，静止不动，“时间停止？”
    帝俊心中大惊，刚要挣扎，突然五根金黄色的手指将身旁的河图洛书捞住，瞬间消失不见。
    河图洛书刚一消失，帝俊便脸色一白，忍不住吐出一口心血，“可是玄天真人？”
    帝俊心中大是惶恐，河图洛书乃是帝俊的善恶二尸所寄，可是河图洛书刚一消失，便和元神失去了联系。
    刚才可是时间法则大成的时间静止，洪荒之中也只有
    玄天一人精通，想到玄天，帝俊心中不由发冷，帝俊可不认为，玄天这是在开玩笑。
    果然，帝俊刚一喊完，耳旁就传来了玄天漠然的声音，“聪明，不过，晚了！！！”
    话音刚落，帝俊还没来得及说话，就感觉周身一紧，五根*的手指将帝俊捆住，随即，一道黑光刷来，帝俊便失去了意识！
    玄天分身将帝俊的元神真灵，用黑色葫芦收了之后，虚空之中抓住帝俊肉身的五指突然一用力，帝俊的尸身顿时化作粉碎。
    “可惜了呀！一代人雄，死在道爷手中，也算是你帝俊的造化了！”
    看着帝俊肉身化作肉粉消失不见，玄天分身，微微一叹，随即身形消失不见。
    至于还在空间逆流之中的昆吾，玄天却是不屑理会了，准圣中期实力，在玄天眼中也太弱了，是生是死看自己造化！
    玄天分身消失一会儿，太一等率先动身的几人却是已经赶到了空间逆流边缘。
    太一看着眼前弥漫亿亿万里，混乱异常的空间逆流，心中焦急异常，可是再焦急，太一也不敢强行突进。
    只见的无穷的吞噬力，加上无处不在的空间逆流，若是强行进去，恐怕便是太一手持混沌钟也坚持不了多长时间。
    “怎么会这样？怎么会这样？”
    看着亿万万里之地化作破碎虚空，太一脸上尽是不可思议，隐隐那股不详的预感在心中升腾！
    这等破坏的场面让太一怀疑自己哥哥帝俊是不是遭难，毕竟帝俊虽然一身准圣后期的实力，却在河图洛书上，若论防守，恐怕还不及自己一半。
    自己哥哥，死了？死了？
    太一脑中尽是自己哥哥
    的面容，心中那隐隐不详的感觉，让太一不敢相信，却又确信自己哥哥帝俊，天帝帝俊，恐怕陨落了！
    “东皇陛下！远处来了六个祖巫！我们是不是先避一下？”
    伏羲道人元神极为强大，就在太一沉迷的时候，突然感觉六股冲天的气势快速朝着这里赶来，不由神色一变。
    “六个祖巫？来的正好，我正要找这六个祖巫算账呢！”
    太一闻言，眼中顿时射出无比仇恨的光芒，看了伏羲，鲲鹏等人一眼，随即朝着六个祖巫的方向狠声说道。
    “此仇，不共戴天！”
    太一心中愤怒的大吼，突然神色一变，看着身旁的鲲鹏等人，森冷的说道：“你们可是要退避？”
    说着同时，浑身散发的杀机将几人团团笼罩住，手微微一翻，混沌钟出现在手中，两眼紧
    紧盯着几人，隐隐欲动。
    伏羲道人、鲲鹏道人、还有剩下的几个妖族大圣，看着太一眼中的杀机，知道若是说退避，恐怕这混沌钟便要朝着自己等人而来了。
    不由同时摇摇头，随即将各自的灵宝祭出，伏羲道人看着太一脸上阴冷的表情，微微一叹，九龙功德塔顿时出现在顶上。
    一道道玄黄色气浪，层层叠叠的将自身防住，随即朝着祖巫来的方向看去。
    有九龙功德塔，只要伏羲道人尽力防守，两三个祖巫却也攻不破，再说，看太一脸色，恐怕这帝俊已然遭了不测，妖族完了！
    一瞬间，伏羲道人便意识到了这个问题，帝俊一死，妖族却是没有了领袖，太一虽然是帝俊弟弟，可是心??狭窄，自大且没有度量。
    在太一的带领下，妖族在如此险恶的局势下，想要走出困境？可能么？
    阴阳二帝，四极帝尊，人族，巫族等，种种威胁，已然隐隐预示着，妖族将亡啊！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！今日五更，各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！）
第一百四十四章 祖巫战妖皇 奢比尸陨落
    六帝，人族乃是玄天在背后扶持，洪荒之中，无人敢惹，短短数千年时间，便繁衍了万亿人族，其中仙道者比比皆是，甚至还有四个准圣。
    这等速度，这等实力，加上还有两尊圣人支持，伏羲道人深深的感受到了人族的压力。
    “或许，这便是妖族陨落的开始吧！”
    伏羲道人看着太一，复又看了周围的妖圣们一眼，眼中闪过一丝失望，心中默默的想到。
    一旁的几人也是神色万千的看着为首的太一，和六个祖巫战斗，没有至宝，在场的包括鲲鹏道人也是没有信心，更何况其余妖圣。
    可是有太一威胁，几个妖圣却是不敢撤退逃跑，若是动身，恐怕不死在祖巫手中，而是死在太一手中了。
    混沌钟的威力，谁也不认为自己能够抵挡，因此在场的妖
    圣，都是各怀心思的站立着，没有人不怕死，更何况这些寿命近乎永远的妖圣呢。
    不过片刻，远处的六股磅礴凶狠的气势便到了近千。
    “玄冥祖巫呢？是，你，们，杀，了！”
    六个祖巫以帝江为首，脸上尽是愤怒，就在被玄天禁锢的一刹那，几个祖巫都是感觉到，玄冥祖巫的气息消失了。
    “死了么？”几个祖巫都是心中怀疑，和不信。
    不过看着太一，伏羲道人，鲲鹏道人还有八个妖圣，几个祖巫心中顿时咯噔跳了一下。
    这十一个堪称妖族顶尖的实力，却是有瞬间在数千天巫之下，将玄冥留下的实力，因此帝江说道最后，言语之中已经是一片坚信了。
    因此话音刚落，帝江身形化作万千，朝着太一杀去，在帝江看来，能够将玄冥留下，最大
    的可能便是攻击实力最强的太一了。
    “来的好！”
    太一看着帝江率先朝着自己扑来，不由狠厉一笑，此时太一也没有说话的兴致，心中直欲将这祖巫尽数杀死，因此混沌钟突然飞到头顶！
    “咣当！！”
    一声巨响，无尽的玄黄云光瞬间化作一圈圈的音波，直接将帝江震退，随即波纹绽放。
    只听得一声巨响，“哗啦！”一声，周围空间瞬间破裂万丈，无数股空间逆流朝着祖巫方向肆虐！
    “找死！”
    奢比尸祖巫看着太一嚣张的将自己等人拦住，不由从齿缝之中蹦出两个字！
    玄冥祖巫可是祖巫之中唯一的两个女性，一直为众祖巫看护、疼爱，此时天庭之中竟然没有了玄冥的气
    息，奢比尸感觉心都炸了。
    奢比尸也是认为，玄冥必然是陨落于妖族最善攻击的太一手中，因此看到太一如此嚣张，也不向着其余妖圣，直接杀向太一。
    于空中大吼一声，嘴一张，喷出一片浓郁的尸云，尸云之中跳出无数的僵尸夜叉厉鬼，唧唧怪叫着都滚滚杀向东皇太一。
    太一看着奢比尸和帝江纷纷朝着自己杀来，眼中闪过一丝红芒！
    帝俊一死，太一心中已然升起了死志，便是拼了一死也要将这祖巫杀尽，以报帝俊大仇！
    头顶云光裹住地混沌钟立时急旋了起来，射出万道星斗剑气，直接将帝江阻挡、困住！
    此时白骨魔神和尸鬼却已经到了身边，咆哮着向太一身上抓去，太一看着无数尸鬼，眼中闪过一丝厌恶，混沌钟连响。
    顿时无边的波
    纹将无数尸鬼合着尸云瞬间震散，看着奢比尸被混沌钟被震的一下后仰。
    太一眼中精光一闪，脸上瞬间闪过一抹红色，口中接连喷出两口精血，“嗡嗡！！”
    只见混沌钟嗡声巨响，化作万丈，瞬间化作流光朝着奢比尸撞去，无穷的威压将奢比尸身形一滞。
    “小心，奢比尸！！不要！！”
    远处刚刚将射向自己的星斗剑气破开的帝江，发现太一连喷两口精血，不由大惊。
    精血乃是修道人之根本，像太一这等大神通之辈，每一口精血都蕴含了数百元会法力，两口便是近千元会法力。
    混沌钟乃是先天至宝，便是普通攻击便相当于祖巫的全力一击，这蕴含了近千元会法力的一击，可以想象其中威能了。
    看着奢比尸没有来得及躲避混沌钟所化流光，
    帝江眼眶欲裂，大吼一声！
    随即身形连闪，直接破开空间壁障，朝着奢比尸而去，若是被这等状态的混沌钟击中，奢比尸有陨落之危。
    “扑哧！”
    身高万丈的奢比尸，正面被混沌钟击中，口中连连喷出千米血柱！而此时帝江只是堪堪赶到了奢比尸身前，还没有来得及搭救。
    只见奢比尸正面硬抗混沌钟的??膛直接破开大半，只有些许骨筋相连着。
    无数的鲜血朝着下方喷洒，恍若下雨一般，只不过这雨，却是血雨。
    “啊！！！”
    帝江一抓将混沌钟击飞，随即将遥遥欲坠的奢比尸扶住，感受着奢比尸淡薄的生机，帝江只感觉??膛要炸开一般，仰天一声怒吼！
    “奢比尸。”“奢比尸。”“奢比尸。”“奢比尸。”
    一连四声大叫，几个正在和鲲鹏道人等人战斗的祖巫顿时不顾眼前攻击，闪过赶到了奢比尸祖巫身边，眼中尽是怒火！
    “太一，你给我死！！”
    共工和祝融怒火添心，双双招出无尽的祝融真火和玄冥真水，化作两条火龙，和水龙朝着太一杀去。
    “万元复生！”
    共工看着气息渐弱的奢比尸眼眶发红，一滴三光神水被共工手掐印诀，化作一阵细雨，降在奢比尸祖巫破碎一片的??膛之上。
    不过此时奢比尸祖巫生机淡薄，尽管有三光神水修复伤势，可惜伤势太重，而且三光神水太少，整个巨大的??膛甚至连一小半都没有修复。
    澎湃的血水依然若下雨一般，朝着地下撒去。
    “奢比尸！！给我醒醒！”
    共工看着祖巫奢比尸依然没有声息，眼眶怒瞪，却已经没有了神采，知道自己这个兄弟终于走到了最后。
    一旁的几个祖巫也是神色暗淡，显然早已经看出来了，只是都不敢相信而已。
    此时祖巫真灵已然被太一近乎死命的一击，击散，恐怕便是圣人也是无能为力了！
    果然随着??膛血水淌尽，祖巫奢比尸庞大的身躯肉眼可见的变小，无穷的雪白色的先天元气和祖巫精气出现在空中。
    “啊！啊！啊！”
    几个祖巫仰天怒吼神色尽是悲伤之色，更有祝融祖巫合身不要命的朝着太一攻去，一派两败俱伤的打法。
    帝江脸上带着一片悔意，玄冥祖巫陨落，奢比尸祖巫陨落，让帝江这个决策者，
    心中一阵剧痛！
    目光看着祝融祖巫在太一手下落了下风，顿时勃然大怒，“杀！！”
    帝江飞身而去，随后几个祖巫也是同时朝着太一杀去，伏羲道人看着奢比尸身死不由神色一喜，看着五个祖巫尽数朝着太一杀去。
    神色一动，随即祭出九龙功德塔，洒出一道玄黄云团将帝江和强良祖巫拦住。
    “轰！”一股震天杀气，将两个祖巫笼罩其内。
    “伏羲道人找死！”“闪开！”
    帝江看着伏羲道人动手将自己二人阻住，不由大怒，强良此时已经愤怒至极，那里管的伏羲道人身份，也不抵挡攻来的玄幻云光。
    直接朝着伏羲道人扑去，不过强良不在乎，可是帝江可是有顾虑，这伏羲道人可是女娲圣人的兄长，背后更有玄天杀神，因此只喊其避开。
    不过此时伏羲道人看着祖巫奢比尸被击杀，若是再保得性命，未必不能让妖族再起。
    毕竟，今日除了帝俊陨落之外，却是没有什么大的伤亡，而祖巫眼前就死了一个，却是再也组不成大阵，结不成盘古真身，妖族并非不可抵挡。
    至于玄冥祖巫，伏羲道人又没有看到玄冥陨落，心中却是不敢相信。
    毕竟，今日之事，着实有些诡异，帝俊怎么会这么快便死？范围如此庞大的空间裂缝，岂是帝俊和玄冥祖巫战斗造成的？
    不过看着祖巫在太一手下横死，伏羲道人却是感觉这妖族未必没有希望！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！今日五更，各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！）
第一百四十五章 鲲鹏远避 太一自爆
    在伏羲道人想法之中只要鲲鹏道人拦下一个祖巫，八个妖圣拦下一个祖巫，自己拦下两个祖巫，则今日之战，则是无胜无败之局。
    虽然妖族损了帝俊，和河图洛书两样灵宝，周天星斗大阵没了压阵之物，威力大减数筹。
    可是巫族也同样少了一个祖巫，十二都天神煞大阵再也结不成，盘古真身不出，则妖族仍有可能击败巫族。
    毕竟，巫族人数少，若是长久的战斗下去，恐怕最后胜的一方，妖族也有五分希望。
    可惜，伏羲道人不知道的是，鲲鹏道人虽然有拦下一个祖巫的能力，可是却没有为妖族下死力的心。
    毕竟混沌遗留的先天神魔何等傲气，帝俊也就罢了，一代妖皇，气度风范尽是绝顶，妖族在帝俊的带领下，或许还有几分可能称霸洪荒。
    可是帝俊
    一死，太一在鲲鹏眼中却是不算什么，只是靠着混沌钟罢了，鲲鹏却是看不起。
    想要让鲲鹏道人为了太一下死力，岂不是笑话一个。
    而其余妖圣更是如此，一看众祖巫一个个脸色峥嵘，气势凌洌的扑向太一，那里还有勇气去拦截祖巫。
    八个妖圣不过是准圣初期的实力，和巫族天巫差不多的实力，那里有信心在祖巫手中过得一招，因此连近前都没有，直接向着远处逃了。
    先逃了自己性命再说，效死力，妖皇帝俊死了，那里还有什么效死力的心。
    因此就在伏羲道人用九龙功德塔拦下帝江和强良的时候，其余剩下的三个祖巫却是直接杀向了东皇太一！
    太一此时喷出两口精血，一身法力十去其五，精血亏损，元神也是微微受损，被三个祖巫拦住，却是没有攻击之力，只是勉强抵挡。
    只见无尽的玄冥真水，祝融真火，雷电，直接将太一身形掩盖住，被困在水火雷电之中的太一，没有丝毫的反抗之力。
    “太一，你给我受死吧！哈哈哈！！”
    祝融祖巫御使着祝融真火，将混沌钟射出的滚滚玄黄云团连连打散，看着钟内脸色苍白的太一，不由狂傲的大笑道。
    “就是，若是放弃抵抗，我等却是留你全尸！哈哈！”
    一旁的共工也是狠声说道，神色之中射出的冰冷气息，让周围亿万里之地都开始弥漫起白色的雪花来。
    太一听了尽管大怒，可三个祖巫合力，加上自身重伤，想要突围却是不能，更何况这都天神煞之术，不比其他三千大道稍弱。
    自己修炼的也是其中之一，那里能够突破？不过，被两个祖巫接连讽刺，太一心中怒火渐盛，眼中渐渐涌起疯狂的神色。
    “妖师！你？”
    正在努力困住帝江祖巫和强良祖巫的伏羲道人听到祝融祖巫和共工祖巫话语，不由看向太一。
    伏羲道人突然惊讶的发现，太一周围竟然有三个祖巫围住，被全力死攻，无一丝还手之力。
    顿时知道这鲲鹏道人和八个妖圣竟然没有出手阻挡共工祖巫和句芒祖巫，不由朝着鲲鹏道人呼喝喊道。
    谁想到，本来还在一旁观看的鲲鹏道人听得伏羲道人呼唤，脸色顿时一沉，看着场中局势，微微摇头，瞬间化虹而去。
    而周围的八个妖圣更是逃的一个不剩，全数走了！
    伏羲道人“无语”的看着妖师和妖圣逃走，神色一阵恍惚，不敢置信，这些妖族精英竟然当了逃兵。
    周围的帝江和
    强良看的伏羲道人失神，是个机会，顿时双双朝着伏羲道人攻去。
    “轰！轰！”
    接连两声巨响，却是帝江和强良趁着伏羲道人失神，直接将各自攻击练成一片，将伏羲道人捆着两人的玄黄云团击碎。
    随即各自一爪带着无穷的爪风，朝着伏羲道人身躯而去。
    幸得帝江和强良晓得伏羲道人身份，不敢朝着伏羲道人要害攻击，“扑哧！”
    伏羲道人一失神，顿时手臂和大腿被两个祖巫一爪震飞，途中鲜血连喷。
    伏羲道人毕竟是堪堪斩却恶尸的人物，没有了九龙功德塔防御，那里经得住帝江和强良攻击，顿时肉身受损，元神被震伤。
    说来，也是伏羲道人仁慈，没有发挥九龙功德塔九龙绝杀大阵发挥出来，否则，情势也不会如此。
    不过，伏羲道人的目的只是拖住两个祖巫，也无怪如此了。
    “伏羲道人，你退却吧，今日这太一我们是杀定了！你若是再行抵挡，就别怪我们行辣手之事了。”
    帝江祖巫将伏羲道人震飞，成重伤，却也没有追击，毕竟伏羲道人身后战的人物，可是圣人和玄天，帝江也不想无故得罪上。
    因此，方才出言，好言劝导，希望能够将伏羲道人劝退。
    “哼！”
    伏羲道人听得帝江话语，冷冷一哼，妖师这等人物其实自己“榜样？”更何况听得帝江威胁，更是大怒。
    刚才只是不慎受伤，九龙功德塔其中妙用，伏羲道人并没有用出，可是帝江出了此言，伏羲道人顿时忍不住了。
    女娲成圣，此时伏羲还只是准圣
    后期，斩却二尸的人物，刚才帝江顾及的也不过是女娲罢了，伏羲道人如何不知，虽然为自己妹妹成圣高兴。
    可是不代表伏羲道人没有傲气，此时听得帝江言语，那里还能忍住。
    伏羲道人元神一动，九龙功德塔突然化作千万丈大小，直接将帝江和强良两个祖巫困在其中。
    随后九条龙魂瞬间将两个祖巫困住，组成九龙绝杀大阵。
    “死！”
    伏羲道人一声怒喝，将全身法力半数灌向阵中。
    帝江和强良只感觉心神一颤，无穷尽的威势朝着自己两人而来，这股毁天灭地的气势，让两个祖巫真灵一震差点涣散掉。
    在这股堪比圣人的威压下，两个祖巫心神全方面被压制，实力甚至连七成也发挥不出来，无穷的威压像数十座大山压在帝江和强良祖巫身上。
    “不好！”
    帝江二人心中同时闪过这么个念头，心中震撼至极，怎么也没有想到这件九龙功德塔竟然有如此逆天的威力，着实让两人不敢置信。
    却不知道，玄天为了炼制这件至宝，用了不知道多少灵宝，功德，甚至大罗金仙准圣的龙魂都用了上百条之多。
    如此炼制的功德至宝不变态才怪呢。
    不过尽管如此，两个祖巫毕竟是准圣后期的实力，肉身之坚硬更是堪比极品先天灵宝，而且没有元神，可是这九龙灭杀阵，却是主要攻击有元
    神之辈。
    因此，可以说，九龙绝杀阵的特殊攻击落在祖巫身上，威能却是减少了七成之多。
    毕竟，真灵比之元神隐藏的还要深许多，威压落
    在真灵之上却是极少。
    帝江被困在九龙功德塔之中，而此时外面的局势却也发生了逆变。
    太一在帝俊陨落，加上三个祖巫的围攻，言语夹击之下，心神渐渐趋向疯狂。
    突围无望，而在三个祖巫极速的攻击下，此时混沌钟覆盖在太一周围的玄黄云团已然被击落了不知道多少，眼看便要被击破。
    到时候没有了混沌钟，太一重伤之躯，如何抵挡三个祖巫攻击。
    听着是那个祖巫嚣张的大笑，太一眼中渐渐尽是疯狂之色，“给我全部都去死！！！！！”
    受到连番打击的太一，神色终于恢复清明，不过其中冷意便是祖巫也微微感到心寒，一声暴虐的怒吼。
    浑身法力和着元神，混沌钟突然合在一起，“轰！！”
    一声震破空间的巨响，无边的波纹在混沌钟之上炸起，肉眼可见的空间律动突然疯狂剧烈的波动起来。
    空间在波纹出现的一刹那，便承受不住，化作粉碎，一旁攻击的祝融真火，玄冥真水，雷霆闪电被波纹扫过，顿时化作虚无。
    一旁的三个祖巫看着混沌钟突然爆发，心神突然一跳，看到波纹威力，顿时暗叫不好，那里还敢抵挡。
    不过祝融祖巫，共工祖巫，句芒祖巫还没有来得及动作，波纹便将三人身躯笼罩，“嘎查！”
    一声酸掉牙的响声突然响起，三个祖巫身躯顿时化作粉碎，无穷的祖巫精气，祖巫真灵在一瞬间被震碎，消散于天地间。
    于此同时，无边的波纹将亿万里之地瞬间化作鬼域，随即亿万里之地的空间，更是随后破裂，瞬间和原本附近的空间裂缝连成一片，而地下整个天庭大陆更是直接断裂开来，这一自爆，威力之大，简直堪比圣人一
    击了。
    “啊！！！！”
    九龙功德塔之中的帝江和强良堪堪突破出来，就见的三个祖巫瞬间化作粉碎的场面，顿时仰天大吼。
    一旁的伏羲道人也是目瞪口呆的看着，太一自爆法力元神，脸上一片木然。
    感觉脑子之中有种反应不过来的感觉。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！今日五更，各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！）
第一百四十六章 众圣争夺混沌钟 鲲鹏聚妖下天庭
    帝江祖巫和强良祖巫嘶哑叫喊，神色之中意外，愤怒，暴虐等等种种情绪夹杂。
    这一次死亡了五个祖巫，十二都天神煞大阵再无可能布下不说，十二个祖巫相伴万年，感情何等之深，骤然失去了五个。
    便是帝江和强良两个祖巫心志坚强，视众生为蝼蚁，可是发生到了自家兄弟身上，也着实怒了，疯了。
    帝江怒了！
    强良怒了！
    两个祖巫凝视着同样被震飞万里的伏羲道人，眼中射出熊熊怒火，燃起滔天的烈焰！
    两人周身无穷的杀机煞气团团将伏羲道人困住，嘴角暴虐的吼了一声！
    “伏羲道人，给我死来！”
    两人相当然的认为，若非是伏羲道人拦住二人，自己兄弟五人一块击杀太一的话，又怎么会给太一自爆的机会。
    自己的三个弟兄又怎么会死在太一自爆之下？万千仇恨一时之间尽数落在了伏羲道人身上。
    帝江一声怒吼，身形连闪，瞬间化作虚影，穿过虚空空间壁障，瞬间出现在伏羲道人身旁，亿万爪风，直接朝着伏羲道人攻去。
    而一旁的强良也是同样飞身上前，瞬间踏破空间，挥手间无数的深紫色的雷柱朝着伏羲道人攻去。
    与此同时，自身带着凌厉的杀气紧紧将伏羲道人锁定，不叫伏羲道人逃避。
    此时两个祖巫都已经怒火冲灭了理智，那里还管的伏羲道人身后有女娲圣人和玄天真人。
    再者说，后土还是圣人来着，两个祖巫心中虽有忌惮，可是忌惮也非太深。
    既然自己的三个兄弟因为伏羲道人陨落，那就让这伏羲也陨落好了，也算是为自己的兄弟报仇了。
    怀着这种想法的祖巫，出手不留情面，一招招蕴含着破天的威势，朝着伏羲道人罩去。
    伏羲道人看着两个祖巫汹涌如潮的攻势，磅礴疯狂的气势杀气将自己锁定，心中微微一凉，看着两个祖巫眼中暴虐之色紧紧盯着自己。
    伏羲道人知道，这共工祝融等祖巫的死，算是算到了自己身上。
    脸上挂着苦涩的笑意，摇摇头，伏羲道人瞬间将心中万千思绪放下，元神一动，九龙功德宝塔化出无穷的玄黄云团将自己团团围住。
    随即身形一动，也不管周围朝着自己攻来的万千攻击，只是朝着天庭方向而去。
    此时的伏羲道人心中却是有了退却之意，和两个疯子一般的祖巫相战，伏羲道人便是有至宝在身，心中也
    没有多少底。
    “砰砰！”
    一连串沉闷的巨响，无数的神雷爪风落在伏羲道人周围的玄黄云团上，轰然炸开，将无数的玄黄气团炸开了无数层。
    可是伏羲道人周围依然还有无数层玄黄之气从九龙功德宝塔之中落下，将伏羲道人团团围住，死死的将周身防住，让两个祖巫没有丝毫的办法。
    九龙功德宝塔，毕竟乃是玄天开天数成功德所凝，其中还有无穷的混沌煞气，先天五行灵气，无数的龙珠、元神。
    这等灵宝在伏羲道人这个准圣后期的手中，发挥的威能之大，却是非两个祖巫短时间，所能攻破。
    此时太一混沌钟爆炸的中心之处，混沌钟受堪称无穷的爆炸力量，滴溜溜旋转起来，无穷的苍凉古朴的气息瞬间横扫整个洪荒。
    磅礴无尽的威势好像
    至宝出世一般，丝毫不加掩盖，冲天的凌洌气势，瞬间冲破三十三天混沌。
    不说伏羲道人和两个祖巫争执，就在混沌钟气势横扫洪荒的一刹那，混沌钟周围的空间突然出现了变化。
    “刺啦！”
    一声巨响，青萍剑，三宝玉如意，乾坤图，山河社稷图四样教主灵宝突然出现在混沌钟四周的不远处。
    青萍剑一出现，便率先动手，剑化飞虹，朝着混沌钟卷去。
    而三宝玉如意，乾坤图，山河社稷图在青萍剑动作的同时，也是同时朝着混沌钟卷去。
    “砰砰！”“砰砰！”
    一时间无数声巨响，四件教主灵宝瞬间在碎裂虚空之中交击了不知道多少万次，交击的余波刹那间横扫千万里的空间。
    无数的空间哗然破裂，恰恰与原先两次战斗所造成的空间裂缝连成一片。
    空间破裂的速度更是加快了数倍，无穷的空间逆流将整个小半天庭破坏的一塌糊涂。
    “啧啧，这天庭日后可真是遭了横祸了呀！”
    伏羲道人旁边十里处，突然出现了玄天分身的身影，有些吃惊的看着四件教主级灵宝在虚空交战。
    仅仅片刻时间，便将原本亿万万里之大的空间裂缝扩大了数倍。
    “还真是不将这天庭当回事啊！如此半个时辰，恐怕这天庭就木有了吧。就为了这混沌钟！哎！”
    看着每一瞬间都加长了数百里长的空间裂缝，玄天无语的摇摇头，这圣人果然是拿人不当人啊，如此争执，天庭还能得存？
    而看着四件灵宝中央的混沌钟，玄天脸上的笑意却越加诡
    异起来。
    从前世资料加上此时玄天道行，早就算出，混沌钟非眼前几个圣人能得，乃是未来的几个量劫之后，未来第八个圣人所得。
    固然，玄天能够出手争夺，可是玄天隐隐感觉，恐怕自己争夺的一瞬间，鸿钧道祖就该出现了吧。
    不过，看这情况，估计自己不出手，这鸿钧也要出现了。
    圣人的破坏力，着实太变态了，而且毫无顾忌啊。
    再这么持续下去，估计天庭就不叫天庭了，改叫禁庭得了。这无数的空间逆流朝着四周蔓延，估计随着时间流逝，这天庭早晚化作死地。
    无穷的空间逆流横扫之下，便是大罗金仙也坚持不得片刻。
    果然，就在四圣又争执了片刻，将这天庭空间又破坏了亿万里之时，这片空间突然禁锢，时间流动突然静止不动。
    无数的空间逆流噶然停止，数不尽的逆流停立虚空。
    而四件教主级灵宝也是被定住，围着混沌钟停立当场。
    虚空之中突然出现一个老道，须眉雪白，一身道家服饰打扮，似隐似幻的面容上一片漠然，却正是鸿钧道祖。
    道祖已出现虚空，周围虚空连闪出四道身影，正是太清老子圣人，玉清原始圣人，上清通天圣人和女娲圣人。
    四圣已出现，便朝着鸿钧道祖拜倒：“拜见师尊，师尊万安！”
    而一旁的玄天分身见得如此，也现了身形，微微一动，出现在三清身旁，也拜道：“拜见师祖！”
    “嗯，起来吧！”
    鸿钧道祖微微扫了玄天一眼，眼中闪过一丝讶异，不过随即一抚，
    将四圣、玄天分身扶起。
    漠然说道：“混沌钟已有定数，非尔等可得，不必再做争夺了！”
    “是，师尊！”
    四个圣人闻言，顿时看向混沌钟的神色之中闪过一丝沮丧，不过道祖所说，便是圣人也不敢违逆，同时应道。
    “今日之事，尔等争斗所造成的余波各自收拾，修复！日后圣人争斗也不准在洪荒世界之中，否则，必要惩罚！”
    鸿钧道祖微微扫过亿万万里之地的死地，神色更加冷漠的说道。
    “是，师尊！”
    四圣看着周围的一片废墟绝地，眼中闪过一丝讶异，似乎也没有想到自己等人的灵宝争斗，竟然破坏力如此之大。
    不过随即便淡然不惊，这些许破坏，在几个圣人眼
    中，却也不算什么，不过随即听到道祖话语，几个圣人微微一颤。
    虽然不知道已经成圣了，什么能够惩罚到自己，可是却绝对不想自己尝试一下。
    刚才道祖出场，一瞬间，便将亿亿万里之地定住，时间静止，这等实力，便是圣人也是不能。
    几个圣人怎会去你挠鸿钧道祖的胡须，因此同时应道。
    四圣应完，一抬头，却惊讶发现，不知何时，鸿钧道祖已然消失不见，四圣心下一凌，知道自己的实力比之鸿钧，差之远矣。
    “拜见师尊！”
    玄天看着众圣缓过神来，立刻上前拜道，随即和众圣叙话。
    看着不远处的两个祖巫还在和自己兄长伏羲争斗，微微一笑。
    回身一招手，一道
    黑色玄光将一旁还在争斗的伏羲道人拿了过来，至于两个暴怒的祖巫，却是直接被黑光送走，瞬间回了盘古殿。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！）
第一百四十七章 众圣补天 鲲鹏聚妖下天庭（二）
    留着两个暴怒的祖巫在众人面前聒噪，玄天可是厌烦的很。
    后土证道成圣之后，祖巫身份也然大增，隐隐间便是圣人也不能轻易打杀。
    若是两个祖巫在众圣面前聒噪，玄天倒还没什么，反正权当看笑话了，不过这次祖巫之死，却是在自己夫人的兄长身上。
    若是不听劝导，一力要斩杀伏羲道人，玄天如何办？
    玄天可不认为自己威风已经到了，可以让脾气暴躁的祖巫放下滔天恨意的本事，所以，还是送走了了事。
    将伏羲道人摄过来之后，众圣便将眼光看向这亿亿万里之地的空间裂缝，眉头微微皱起。
    就算是圣人，说来也不过是元神寄托虚空，连接天道法则，实力是比之准圣人强不知道多少倍，可是说，面对起如此“面积”的空间裂缝。
    众圣也感觉头疼啊。
    倒不是圣人办不到，其实每个圣人都能够办到，只要圣人用*力或者圣人意志将亿亿万里之地定住，随即用天道之力抚平。
    如此的话，修补也不过就是瞬间的事情罢了。
    可是，问题就在天道之力上了，天道之力，乃是圣人斩却三尸之时方能触摸到的力量。
    便是伪圣人也不过是拥有一丝而已，乃是天道运转之时，所孕育而成，想要获得，除非斩三尸，天道嘉奖的那一丝而已；
    或者成圣之后，天道降下给众圣用来炼体所用，其余之时，想要获得天道之力，却是千难万难了，非圣人实力高，可以获得的。
    毕竟，天道之力尽在天道至宝天道轮上，乃是鸿钧掌管，想要以力得到，对于众圣而言，乃是近乎不可能的事情；
    圣人，在道祖鸿钧眼中，也不过是稍大一点的蝼蚁罢了。
    而天道之力的唯一可以获得的途径，一者，圣人教派兴盛，得天地之大气运，每一量劫，圣人都会得到有限的一些；
    二者，便是每个量劫之中，教派为量劫主角，不论胜败，却是也有天道之力降落到各自教派的成道至宝之上。
    虽然说，这一丝天道之力，便拥有莫大威力，便是不用灵宝，也有先天至宝的威力，圣人的成道至宝为何比之先天至宝也只是稍差。
    便是因为圣人立教之时成道之宝，其中有天道之力加持。
    而此时，才不过是洪荒世界的第二次量劫，众圣立教的第一次，那里有多余的天道之力使用。
    更何况四圣便是有，恐怕众圣也不会选择用天道之力修补吧。
    玄天一旁幸灾乐祸的看着四圣皱眉思考方法，知道其中原因的玄天心中乐和不已。
    玄天也曾斩三尸，加上自己的夫人是女娲，天道之力的底细，玄天又怎么会不明白呢，虽然这亿亿万里之地的裂缝在玄天眼中也只是小kiss。
    世界之力绝对掌控空间的存在，修补起洪荒空间裂缝来，也不过是半天而已。
    可是，“????的，怎么着也要让这圣人知道，在洪荒世界争斗是，不对滴！后果是相当严重滴！”
    玄天心中怨言的嘀咕着，玄天内心其实是非常讨厌圣人在洪荒世界争斗，圣人争斗的余波实在是太大了。
    便是洪荒再大的空间，圣人要是争斗起来，恐怕毁灭也不过是片刻之间。
    日后圣人境界提高，修为更高的时候，恐怕众圣一动手，这世界便要毁灭，重化混沌，“此风不可长啊！”
    其他巫妖，玄天是无所谓，可是自己一力扶持的人族，未来便是人族之主角，到时候，必定在整个洪荒世界繁衍生存。
    若是圣人动辄争斗起来，这洪荒世界的人族还怎么发展，怎么过活，虽然众圣便是争斗也不会将天地主角的人族全部毁灭。
    可是，这人族现在好像自己的孩子一般，那里容得众圣肆意争斗，动辄在余波之中，灭亡人族族众？
    所以，最后玄天便笑眯眯的看着自己师傅师叔还有自己夫人，将有限的天道之力，各自拿出一丝来，将这亿亿万里之地的空间裂缝修补完好。
    毕竟，道祖鸿钧的话，众圣可是没有一个敢违背，四个圣人绝对相信，若是不修补，这惩罚，绝对比用了这一丝天道之力还要残酷。
    因此只见得：
    虚空亿亿万里之地的空间裂
    缝之中，一股冻结万物，威凌天下，霸气决然，万灵俯首的意志突然出现在虚空，瞬间将亿亿万里之地的空间定住。
    随即，四圣一人负责一方，各自手中出现了一丝通体雪白，明亮晶莹，带着无穷浩瀚的天道法则波动的天道之力出现在虚空；
    旁边的玄天看去，讶然失笑，对于圣人的吝啬可是知道了，那天道之力，可就真的是一丝啊，比之普通天蚕吐丝还细许多。
    可是即便这一丝，给人的感觉，却是恍若陷身天道之中的美妙感觉，便是隔了老远，也大有脾益。
    而旁边的伏羲道人更是一瞬间陷入顿悟之中，由此可见天道之力的妙用与珍贵了。
    天道之力瞬间化作亿万耀眼的白光，弥漫亿万里，刹那之间，便将亿亿万里之地的空间裂缝修补完好。
    而女娲一面的天庭大陆，更是在天道之力的妙用下，瞬间将亿万里之
    地的窟窿给堵上。
    将空间裂缝修补好之后，众圣脸色都是不好，心情之遭更不用说，混沌钟没争到不说，这自己的天道之力却是先白用了些许。
    因此就出现，众圣修补完天地之后，只有玄天的师傅老子和玄天聊了几句，其余原始道人和通天道人，却是一句话没说走了。
    让玄天见得，嘴角翘的老高，却是差点笑破了玄天肚皮。
    这面众圣修补空间裂缝，而那一边的妖族，却也是有了新的变化。
    却说鲲鹏道人化虹而去之后，便直接返回了太阳宫之处。
    鲲鹏道人在天庭亿万载，为妖师之名，教化妖族，因此妖族之中，着实也有一批数量不少的心腹。
    帝俊一死，太一自爆，纵横亿万载的鲲鹏道人便知道，这妖族大势已去，再也没有称霸洪荒的可能
    了。
    而巫族祖巫今日虽然死了五个，可是祖巫依然还剩下七个之多。
    整个妖族能够抵挡祖巫的也不过是伏羲道人和自己而已，可是自己二人，拼力也不过是能够抵挡三四个？
    剩下三四个祖巫大可以带领这剩下的部落天巫、大巫之流将普通妖兵妖讲杀灭之后，再来斩杀自己和伏羲等人。
    伏羲道人有妹妹女娲圣人在身后，加上玄天真人，恐怕便是不动弹让祖巫巢杀，祖巫也未必敢动手。
    自己，能抵挡几个祖巫？鲲鹏道人自认道行神通通天，可是只要两个祖巫便能大败自己，三个祖巫，自己却是连逃也有问题。
    既然此事有生命危险，鲲鹏道人有可能为这妖族，把自己搭上么？
    答案是：NO！
    活了无数量劫的鲲鹏道人只要有点脑子，便不可能为妖族搭上自己的性命！
    对于混沌之中存在了无数量劫的鲲鹏道人而言，只有自己的生命才是最宝贵的东西，保命，是处世的第一要素。
    别指望鲲鹏道人有多么高尚，为妖族投入生命最后一点力量，这显然是不可能滴。
    伏羲道人不明白鲲鹏道人为何会不出手，便自己逃了，玄天却是看的明白。
    像这种一切以自己生命安危负责的人物，又怎么会在帝俊死后，还为妖族出力呢？
    上一量劫，鲲鹏道人便能够为了生命，而退出量劫，这一量劫，鲲鹏道人会为一个陨落了天帝的种族拼命？
    鲲鹏道人一回天庭，便将太阳宫之中近些年积攒的宝库搬走，随后，带领着自己数十万大罗金仙实力的大妖心腹，远避北冥之地。
    数十万大罗金仙级别的大妖，其中大部分都是大罗金仙中后期的实力，基本上乃是妖族妖仙之中精英之中的精英。
    这数十万妖仙一走，却是直接将妖族的顶端战力，走了几近三成。
    而其余先后回来的八个妖圣，看到鲲鹏道人如此行动，也是纷纷带着各自的手下心腹远去天庭。
    八大妖圣都是知道，今日死了五个祖巫，那是何等天大的仇恨。
    祖巫回去之后，恐怕很快便会带领部落来攻天庭。
    到时候，没有了帝俊和太一的天庭，如何抵挡祖巫的攻击，八大妖圣可不认为自己有抵挡祖巫的能力。
    而妖族的周天星斗大阵没有了河图洛书压阵，威力直直骤减了三成还多。
    八大妖圣可不认为这等程度的周
    天星斗大阵能够困住祖巫，更何况还有人数过万的天巫，这等势力已经不是此时的妖族能够抵御的了。
    更有三个妖圣直接带着自己的心腹朝着鲲鹏道人追去，一时之间，妖族式微之势已成。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！）
第一百四十八章 巫族行动  人族世家
    却说帝江祖巫和强良祖巫被玄天一瞬间便送回了盘古殿。
    帝江脸色极度难看的看着万丈高下，散发着无穷威压的盘古殿，心中是怒火与恐惧夹杂。
    被玄天一招送回亿万万万里之外的盘古殿，即便帝江祖巫已经十分高估玄天实力了，可是还是没有想到。
    自己的实力在玄天手中是如此的不值一提，帝江祖巫心中惶恐愤怒各种情绪交加，玄天实力如何，只此一招，便可见而知了。
    简直比之圣人还要强许多，帝江心中肯定，便是圣人也不可能顺便将自己抛出亿万万万里之外的盘古殿。
    自己和兄弟强良两个准圣后期的祖巫，可是甚至是连一点反应都来不急，便被抛飞了事。
    “这是什么实力？玄天可是没有证道啊，还有天理了没有！”
    帝江心中一片“哀嚎”，神色之中满是复杂的情绪。
    “大哥？”
    一旁的强良祖巫怒眼瞪着帝江，虽然也震撼玄天实力之深，可是此时强良更为愤怒的是自己五个兄弟的死。
    五个祖巫相交万年，虽然都是脾气暴虐之辈，可是感情可是实在的，一次死了五个，便是强良心中也微微愤愤帝江之命令了。
    没有这次骚扰妖族的行动，自己十二祖巫何至于一下子损了五个之多？
    不过，心中虽然愤愤，可是此时强良更希望的是将妖族举族屠戳一净方才消自己心头之气。
    帝江祖巫看这强良祖巫暴虐通红一片的眼神，知道其意思，想到自己五个弟兄的陨落，帝江脸上闪过一丝峥嵘，肃杀狠声说道：
    “召集众弟兄
    ，攻伐天庭，灭尽妖族小儿！”
    说着帝江浑身杀机杀气再也忍不住，“轰！”一声爆开，四周散去，弥漫百里之地。
    无穷的杀机杀气一出现，便见得帝江周围的无数的山林草木顿时被气势杀机一压，随即无数空爆声炸响！
    方圆万米之地，无数的山石巨木瞬间被爆炸，炸作粉碎，四处飘散！
    “是，大哥！”
    强良祖巫听到帝江决定，顿时脸上一喜，眼中的暴虐之色更增，说完，随即身形一闪，朝着自己部落而去，瞬间消失不见。
    遥遥看到自己弟兄远去，帝江祖巫将脸庞微微抬起，凝视着不周山方向的天庭，眼中带着无尽凌然的杀意。
    人族经过数千年的发展后，已然有万亿之数。
    万亿之数啊，便是此时全洪荒的妖族也不过如此，而巫族更是远逊不知道多少倍。
    而且，人族修炼资质，心志发展等，更是比之妖族强不知道多少倍，有天地无穷的灵气和绝顶功法相助，修炼起来，却是快妖族千倍还多。
    此时的人族，除却婴儿，孩童之外，便是普通的族人便有炼神返虚，炼虚化神的修为，其中年龄在百岁左右的人族更是大部分跨步地仙境界。
    年龄再大者，更是多为天仙境界，年龄越长，修为越高，神通越大。
    至于前十代人族，更是直接在昆仑山吸收先天五行灵气修炼的，此时更是全部晋身大罗金仙修为。
    而且修行的更是玄天所创的先天剑道，其实力便是比之妖族的大罗金仙强不知道多少。
    以一挑十也非幻想，而其中人族之中的大罗金仙后期的存在更是能够和巫族天巫相提并论的存在，
    数量隐隐有十万之多。
    比之现在的巫族，也不差多少，甚至这等高手方面还多一些。
    人族世家林立，隐隐有数十万之多的世家，其中最大的世家乃是张家，赵家，李家，孙家，其余的还有数十万之多的小世家。
    自人族被玄天以世家家族形态传下去之后，人族世家之势快速蔓延。
    虽然整个人族还是以昆仑山洞天的圣人令为主，而其外便是世家的利益了，家族世家的生存，放在了各自家族心目中的第一位。
    四大世家，所在便是昆仑山洞天最大的四座居城，也是修炼之胜地，汇聚了无数昆仑山散脉，聚集了无穷的灵气。
    甚至随着巨城人族修为日深，更有玄天*控着三十三天星辰精华降下，巨城修炼之环境，比之天庭也不稍差，甚至还要在其上。
    巨城占地亿万里之地，每一座巨城之中，都有数十亿天仙，过亿太乙金仙，还有数百万大罗金仙。
    而四大家主，更是有玄天赐下的先天秘宝（极品先天灵宝），为四大家主主持世家之奖励。
    人族除了四大世家之外，还有为数三百六十的一流世家。
    一流世家，乃是玄天亲自所定，数乃是定数。
    家族人数过十亿，族中天仙有千万，太乙金仙有百万，大罗金仙有十万，方才为一流世家。
    每一个一流世家都有玄天亲自炼制的至宝护身（先天灵宝），为主持世家之奖励。
    一流世家乃是定数，每一个新的一流世家出现，便有一个旧的一流世家取消，至宝收回。
    因此，整个人族，人人都为了家族世家成为一流世家而努力，而已有的一流世家更是努力
    繁衍，增加实力，免的被新世家排挤出去。
    “夫人，你看那四座巨城！”
    从天庭返回来的玄天，看着四座恍若通天一般，其中无数的异像在巨城上空隐显，不由微微一笑，朝着一旁因为天道之力消耗一丝，有些失落的夫人女娲说道。
    “夫君，这是？”
    女娲也为巨城上空的景象惊讶，只见巨城之上，无穷的人族意念聚集，隐隐然竟然将这占地亿万里的巨城护住，形成一道防御罩。
    而且，其中甚至隐隐还凝聚了人族一成之气运，这可是不可思议之极了。
    在女娲眼中，这四座巨城，简直是和功德至宝，人皇一般的存在了，有镇压人族气运的逆天作用。
    “哈哈，这就是超级世家名头所致。”说着，玄天脸上尽是得意的神色。
    “要知道天地之间生灵，只要有真灵真性存在的，都能在无形之中散发出一种念力。这种念力乃是意念之力，念头纯粹才能产生的力量。”
    “而经过修炼的人族，这种有意识的念头之强大，更是在普通生灵千倍、万倍甚至更大。”
    “四大超级世家，乃是此时人族向往的终极目标，甚至还在一流世家之上。”
    “因此万亿人族所散发的念头，其中包涵了无数天仙，太乙金仙，大罗金仙的无数念头，凝聚到了这四座巨城之上，便成了一处独特的气象！”
    “其中念头越多，便代表着人族越强盛，人之道，越兴盛！当然其中更有镇压人族气运的妙用！”
    说着，玄天脸上一片得意，看着这无穷尽的意念隐隐凝聚成龙形，玄天知道，是时侯出现三皇了。
    到时候，玄天的一些手
    段，知识，方才可以不“避嫌”的传下去。
    女娲圣人看着自家夫君脸上得意的神情，心中也是钦佩，不耗丝毫的灵宝手段，便有了一件，堪比先天至宝的存在，来镇压人族气运。
    果真是不负自己夫君的神算之名啊。
    “那，十年后的巫妖决战？人族？”
    想到十年之后，估计便是巫妖决战的时候，以女娲对玄天的了解，恐怕自家夫君会让人族掺合进去。
    巫妖大战，战况即便是一面倒，可是毕竟妖族之中，有自己兄长伏羲道人，还有无数的妖仙，恐怕到时候，人族有些损伤。
    此时女娲对于人族便和自己孩子一般，自是不想人族伤亡太大，因此有些犹疑的问道。
    “那是当然，异日，我让我的门下弟子和人族大军一起出发。”
    听到夫人问道，玄天立刻说道，神情之中，充满了期待之色。
    虽然玄天也没有想到自己会有如此道行实力，原本担心的人族之难，直接在自己的威名赫赫之下和“意外”支持人族的女娲消除。
    可是此时的人族加上自己掌控的实力已经足够自己行“逆天”之事，四极帝尊不用，阴阳二帝却是到了用的时候了。
    阴阳帝尊乃是自己的善恶二尸，掌控的势力丝毫不差巫妖二族，到时候人族直接出场决战巫族，战，而胜之！
    到时候，天下主角，天地主角，人族以绝对实力赢取，才算是不负自己一番算计啊。
    至于，妖族，没有了帝俊太一，没有了十大妖圣，只剩下伏羲兄长，却是正好为自己的分身所收伏！
    当然，今日既然观的人族龙气将成，此战之后，伏羲兄长的人皇之位
    ，也该计算了。
    “嗯！”
    女娲看着夫君玄天脸上一脸的坚定，不由点点头，任由玄天*纵了。
    反正以夫君历来的算计和对人族的爱护，肯定不会让人族遭受大的创伤的，小的创伤？战斗那里有不受伤的！
    想成为天地主角，付出一些是必须的，只要能够将“损失”降为最小，便好了。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！）
第一百四十九章 三族大战 （一）
    巫族的两个祖巫回到巫族之后，很快的便通知现在的各个祖巫，听闻五个祖巫陨落之后，即便是烛九阴和天吴也怒了。
    烛九*通时间法则，加上实力提高到了准圣后期后，只要有危险，都会提前发现。
    帝江祖巫的此次提议，本来烛九阴还提前运转时间法则神通，预测有无危险，谁知道，自己是没有危险，可是自己的五个弟兄，却是陨落了。
    烛九阴感觉自己失职了，竟然没有去预测天庭一行的兄弟凶吉，心中犹然升起勃然怒火。
    羞愤，悔恨，加上对妖族的恨，顿时爆发出来。
    众祖巫顿时纷纷回到各自部族之中，将各自部族之中的大巫，天巫之流尽数召集起来，到盘古殿集合！
    一时之间，盘古殿聚集了翕兹祖巫，蓐收祖巫，强良祖巫，帝江
    祖巫，浊九阴祖巫，刑天还在闭关，没有出来。
    巫族所剩下的，除却后土之外的五个祖巫尽数到场。
    霎时间，一股股冲破霄汉的杀伐之气，直冲九霄、三十三天之上！
    无穷尽的杀伐意念，从一个个大巫、天巫身上流露出来，在虚空之中结为一体，化作一个无穷庞大的祖巫虚影。
    虚影散发着无尽的威压，磅礴凌洌的气势，直直将三十三天混沌，激的汹涌反复，威势之大，便是祖巫也是不如。
    只见得十数亿之多的巫族大巫、天巫聚集在一块，如此多的人数聚集，却是无丝毫声息，整个盘古殿周围一片寂静萧杀的气氛。
    帝江祖巫看着自己巫族数十亿儿郎，心神微微一沉，眼神一幻，仿佛感觉到自己陨落的众弟兄还活着一般，半响，帝江慢慢感受了一下其中杀伐氛围，方才仰天厉声大喝道：“杀！”
    震天的大喝，直传亿万里之遥，喝声刚起，便只见得一道纯粹的杀伐意念，从帝江身上而出，随即直捅虚空三十三天。
    一股强绝，威霸的气势，更夹杂着无尽的杀机，直直将三十三天虚空混沌搅乱成一片。
    一时间，无数的地火风水涌现翻滚，隐隐然，其中有小千世界演化，毁灭，气势之强，隐约有盘古的影子，开天之威势。
    “杀！”“杀！”“杀！”
    帝江大喝声起，其余的大巫、天巫等俱是大喝三声！
    杀气瞬间从每一个巫族身上涌起，无穷的杀气绞成一团，直直将周围的五行灵气震散，排挤，盘古殿上空虚空空间更是被瞬间震裂成碎片。
    空间碎片瞬间修复，黑色的空间逆流隐隐在其中流转。
    “走！”
    帝江看着气势如虹的巫众，脸上露出满意的意味，峥嵘一笑，高声喝道！
    “诺！”
    听到帝江祖巫命令的十数亿巫众，顿时一声应喝，随即各自运转都天神煞之术，无穷的黑色煞气云团将各自身躯笼罩，朝着天庭赶去。
    与此同时，昆仑山四大巨城也聚集了无数的人族部队。
    此次出战，只是四大世家出战，此乃是玄天命令，每一世家，都派出二百万大罗金仙，四亿太乙金仙出战。
    四大世家合兵八百万大罗金仙，十六亿太乙金仙。
    其中八百万大罗金仙之中，多为大罗金仙中期的存在，实力堪比之大巫一流，只论攻击力，甚至超过大巫些许。
    而十六亿太乙金仙也全部
    都是太乙金仙巅峰的存在，辅以玄天传下的绝天剑阵，四十九为一组，战力也是尤为强大，便是大巫也能斩得！
    其后，便是昆仑山之中的云霄仙子，琼霄仙子，碧霄仙子，赵公明，一阳子，天华子，天泽道人（白泽）七人带队。
    此时三霄和赵公明，一阳子赫然已经是准圣人之尊，白泽的实力更是在准圣中期巅峰，随时会突破准圣后期的修为。
    加上玄天又赐下的混沌灵宝乾天索魂轮，混沌锁天塔，战斗起来比之祖巫也差不许多。
    更何况，天泽道人有数百天巫分身，加上道法神通，若是群战起来，杀伤力比之祖巫更甚。
    甚至在玄天的料想之中，恐怕白泽在这次人族，巫族，妖族三族大决战之中，若是凑巧了斩出恶尸来，也非意外。
    而剩下的大罗金仙后踢的天华子，法力浑厚便有三千元会之多，水之法则接近大
    成，加上手中灵宝。
    其一身实力，却是，不是准圣人更强似准圣人，因此也在其列！
    再加上人族的四个剑道准圣，张天禄，赵天强，李天鸣，孙天笑，剑道准圣之战斗力，简直强悍之极。
    四柄诛仙剑，绝仙剑，戳仙剑，险仙剑，在四人手中，啧啧，不用布阵法，攻击力便直*准圣后期的存在了。
    有这四人和玄天的徒弟一块，带领人族征战天庭巫妖，玄天心中怎么会忧。
    玄天在陆地上，遥望着三霄将十六亿金仙，大罗金仙收到了各自的灵宝空间之中，随后几个人便和人族四个剑道准圣朝着天庭赶去。
    眼睛精光闪烁，心中若有所思，充满了复杂的意味。
    这次战斗不光是自己一力扶持的人族，成为天地主角的战斗，也是对自己弟子也是一场考
    验啊。
    自己门下弟子一直在自己的掩护下，修炼成长，直达准圣，那里像其他准圣，哪个不是在无尽的战斗之中，修炼到了这步修为。
    便是自己，估计只要准圣初期的时候，便能够敌得云霄即将斩二尸的实力啊。
    实力虽然高，可是对于战况的把握，战机的把握与创造，灵宝的运用等，都还是有些不足，甚至是有些稚嫩。
    不过，有自己的鸿蒙分身护持，想必这次战斗过后，自己的几个弟子就会成熟了些吧，战斗，战场，才是弟子们走向成熟的催化剂！
    “夫君，你可是担心？”
    女娲轻轻依偎着玄天，看着玄天脸上复杂的表情，有些关怀的问道。
    “担心，或许有一点吧！不过，到也没有什么好担心的，有我鸿蒙分身扶持，那里还担心！”
    说着，玄天脸上一片自信，不过说着同时，脸上还是微微一涩，苦笑说道：
    “只不过啊，毕竟是自己照拂了多少年的弟子，这一战后，恐怕是时侯让弟子们出去独立了，总是跟在自己师傅身后，呵呵，那里行！”
    “夫君想要让三霄他们出去？”
    女娲听到脸色微微一变，神色有些黯然，有些预料的问道。
    说来这些年，女娲和玄天的几个弟子相处的都很不错，尤其和三霄天华，感情尤其要好，这次听到玄天话语，女娲也不免有些心生苦涩。
    “是啊，也是时候出去了，三霄去三仙岛，而一阳子，和赵公明，我想让其执掌蓬莱岛！”
    “至于，天华子，先留在身边吧，等斩尸成准圣再放其出去。还有天泽也留下，算是在你我“帐下”听用吧，呵呵！”
    说着，玄天眼中闪过一丝决然，心中微微叹道：弟子总是有自己的道要走，虽然在自己手下，安全，修行快速。
    可是终归是没有出去自己闯闯，不够成熟啊，离独挡一面，还有些欠缺。
    说来，自己门下各个准圣的实力，在巫妖人族大战之后，成熟起来，到洪荒之中，想必也没有什么太大的危险了。
    当然或许除却其他圣人的算计，可是，真的有圣人的算计又如何！
    玄天心中傲然的想着，只要圣人不亲自出手，便是圣人算计，也不过如此了。
    现在自己的几个弟子，哪个身上不有着三十多个天巫分身，这可是经过乾坤鼎返本归原后，淬炼过的，肉身强度不退反进，强了不少。
    再加上弟子分进完整的灵魂，修炼出元神，啧啧，天巫肉身修炼元神，单个天巫
    肉身的实力增加了足有数成之多。
    只是单个天巫分身的实力，恐怕便是后世的佛陀，准圣也不过如此罢了。
    更何况，几个弟子手中还有无数的各种灵宝，以及数量繁多的先天五行阴雷，混沌煞气阴雷，太阴地火阴雷，地肺毒火阴雷等等。
    全部使将出来，莫说是准圣人了，便是伪圣人，圣人实力，动气手来，一时之间，也未必能够拿下自己的弟子。
    而只要有一小会儿时间，哪怕是量劫期间，也足够自己有时间感应到了。
    听到玄天话语，女娲微微点点头，知道玄天的用意，也是为了自己的弟子好。
    而且，出去独立洞府也并非是不让回来，只不过想是让其锻炼一下，说来，自己夫君的几个门下，除了一个修炼天道法则圣人之外。
    其余之辈，都
    会踏入混沌大道圣人的道路上。
    “混沌大道啊！”
    想着，女娲看着夫君一身莫测的实力，感叹：“这还是没有证得混沌大道呢，就有如此实力，若是证道，还不知道是何实力呢！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！）
第一百五十章 三族大战之妖族之难（二）
    妖族自鲲鹏道人、十妖圣各自带着自己的心腹远避天庭之后，整个天庭就只剩下伏羲道人统帅着为数五千亿左右的妖仙。
    前文，天庭经过祖巫杀戮之后，整个天庭此时尽是仙道妖仙，个个都在天仙修为或之上。
    五千亿天仙境界的妖仙，太乙金仙级别的妖仙还有近百亿，大罗金仙实力的妖仙过千万，实力不可谓不强大。
    伏羲道人知道，几个祖巫被玄天送“回去”之后，肯定会很快回率部族来天庭报复。
    到时候，巫族之中犹有六个之多的祖巫，若是全数来攻天庭，妖族危矣。
    祖巫的实力，可不是普通妖仙妖圣可以抵挡，准圣后期的实力。
    更不是人数多便可以抵消，都天神煞之术一出，便是妖仙再多，也免不了化作祖巫神煞之术的“粮食！”
    最后恐怕，便是将五千亿妖仙围殴祖巫，也不过是给祖巫送菜而已，战到最后，祖巫越战越厉害，也是未知。
    像玄冥祖巫，奢比尸祖巫这样修炼玄冥神煞，尸云神煞之术的存在，便是再多的普通妖仙也不过是给祖巫增加实力罢了。
    此时整个妖族，只有伏羲道人一人可以抵挡两个祖巫，而剩下的四个祖巫，若是率领着族中的天巫大巫攻伐妖族，那就严重了。
    恐怕一旦战斗起来，妖族被灭，也非意外之事。
    甚至是意料之中的事情，巫族失了五个祖巫，而妖族可是也相当于失去了六个祖巫左右的顶尖战力。
    本就占了优势的巫族，将妖族巢灭也是当然！
    可是几近五千亿的妖仙，若是舍弃天庭而远避洪荒的话，到时候，祖巫占领天庭，则举洪荒之
    地无穷大，可是也再无妖族的立足之处了。
    而五千亿妖仙，修为在数个层次，在祖巫的追杀下，那里还有活路。
    而且在洪荒之中逃避巫族杀戮，是绝对不可能的，洪荒大陆上，巫族的战斗力，便是普通巫众，也有堪比太乙玄仙的战力。
    “不能逃！若是战斗起来，妖族还有一分机会，可是若是逃跑，恐怕从此洪荒之上再无妖族矣！”
    只一瞬间，伏羲道人便理清了思路，妖族此时只剩下拼死抵挡一条路，若是逃跑的话，却是将妖族的最后一点生机抛却了。
    当然伏羲道人也知道，此时妖族实力大减，妖皇帝俊，东皇太一，还有妖师鲲鹏，妖圣等顶尖高手死的死，逃的逃。
    顶尖战力也只有自己一人而已，不过总算是妖族根基还在，只要能够将祖巫抵挡住，剩下的妖仙，尽可以利用阵法，将巫族部众挡住。
    妖族论战力逊于巫族，想要防御抵挡，只有靠阵法相助。
    而在天庭之上布防，借助无穷的周天星辰之力布下大阵，到时候巫族人少，而此时祖巫陨落了五个，盘古真身不出，未必便防不住祖巫攻击。
    因此伏羲道人一回天庭，便召集妖仙，合举妖族之力，布下周天星斗大阵。
    周天星斗大阵，乃是玄天所创，依靠三百六十杆周天神幡，加上三百六十个大罗金仙实力的妖神布阵。
    阵法一成，则牵引无穷的周天星辰之力，自成一界，能装无数亿万妖仙在其中埋伏。
    而经过伏羲道人修改之后，更是能够以亿万妖仙布阵，四亿八千万星辰之上有各有无数妖仙一起落阵，却是人越多，威力越大。
    只见得：
    苍穹虚空之中有三百六十五颗巨大地圆球呈周天之数排列挂起，周天星斗大阵微微运转，隐隐露出博大浩瀚的毁灭气息；
    周围又有四亿八千万群星恶煞滑动着莫名玄奥的轨迹，轨迹划过，有无穷的星辰元气幻化出来，其中生死幻灭，生生不息，尽在其中演化。
    无边的异像，伏羲道人却是连遮掩也不用。
    反正伏羲道人知道，只要祖巫发现妖族踪迹，便是明知道是阵法，也会闯进来破阵，行灭绝之事。
    因此伏羲道人反而命令，不再浪费阵法威力，遮掩踪迹。
    阵法堪堪布成，洪荒之下，便突然升起无边的杀意，直冲霄汉。
    “杀！”“杀！”“杀！”
    随着三成杀气四溢的呼喝声起，无数的恍若雨点一般密集的黑影，从洪荒大陆之上升起。
    伏羲道人静静感受着其中的杀气，脸色微微一动，知道，巫族来矣！
    望眼看去：
    亿万巫众各自运转神煞之术，各个身高千丈，腰缠恶龙，手持恶兵，纷纷向着天庭飞来，结成一片蜿蜒亿万里之地的黑色神煞云团；
    黑云之中，无数的僵尸、恶鬼、神魔等，凶神恶煞的呼啸着相伴而来，各个带着凌洌凶狠的杀意；
    而在五个祖巫在其中，更是直接现了祖巫原身，身高有几万丈，一转眼就到了虚空，向着亿万里外地天宫快速挪移。
    比起无穷无尽的巫人大军，却是不知快了几十倍。
    仿佛只是瞬息，五个祖巫带着无边的气势，到了五千亿妖仙结成的周天星斗大阵之处。
    人面鸟身，背有四张肉
    翅，??前、腹部、双腿六爪，身高数万丈帝江祖巫看着眼前周天群星恶煞之数的大阵，突然厉声大笑：
    “众弟兄，今日给我等兄弟报仇的时候到了！给我杀！”
    “诺！”
    一旁的人面鸟身，耳挂两条青蛇，手拿两条红蛇的翕兹祖巫听着，仰天厉啸，一扬手；
    手中的两条红蛇瞬间化作两条亿万丈的红色巨龙，龙口大张，恍然中能吞天一般，伴随着两条巨大的咆哮声；
    顿时无边无迹的红色的雷电瞬间出现在虚空，霎时间，“噼！里！啪！啦！”之声大作！
    弥漫亿万里之地的神雷雷光瞬间结成两条雷电化作的龙神，带着无穷磅礴的威势，朝着大阵之中，虚空星辰主星撞去！
    “轰！轰！”
    两声开天一般的巨响，两条蜿蜒万里的神雷化龙瞬息撞进大阵之中，顿时大阵虚空之中的周天星斗突然快速运转。
    无边的神雷法术，神通灵宝、星辰雷火通通飞出，瞬间将两条雷龙拦住！雷龙在虚空炸开！
    “好！看我的！”
    一旁八首人面，虎身十尾，同样万丈高下的天吴祖巫见的翕兹祖巫一招无功，突然大喝一声！
    千丈巨手轻轻挥手一招，顿时方圆万里之地，出现无数的黑色风卷，亿万里之地顿时涌现出无数稀黑色，恶腥扑鼻的恶气！
    “黑撰煞风！”
    周天星斗大阵之中的伏羲道人看着阵法之外的蜿蜒亿万里之地的恶风，脸色微微一变！
    黑撰煞风，天地之间第一恶风，除却特定的先天灵宝之外，无物可当，仙人元神经此风一吹，瞬间魂
    消魄散，真灵不存！
    “幸好，这是周天星斗大阵，否则！”
    看着弥漫亿万里之地的黑色龙卷，伏羲道人眼皮一跳，心中庆幸！
    若非阵法阻隔，群战之时，此风一出，便有亿万妖仙消泯！无特定先天灵宝，此风不可挡也！
    不过，即便有阵法相隔，恐怕这一阵风进阵，也会有不少妖仙陨落了！
    伏羲道人冷素的目光看着天吴祖巫，想要阻挡，可惜，几个祖巫此时并没有进阵，而阵外攻击，相对于几个祖巫而言，只是挠痒痒而已。
    果然，无穷尽的恶风一进阵，便瞬间朝着四周群星恶煞散去，瞬息时间，便消失在群星之中。
    恶风逸散，便有恍若雨下一般的妖仙尸体在星空落下，砰砰！
    无数声响，半空之中，尸体便化作粉碎，随即一丝丝黑色的恶风又在星空凝形！
    “破！”
    伏羲道人在恶风一进阵，心神便开始*纵大阵，看着数十万妖仙陨落，星空重新凝聚黑色龙卷，轻声一喝！
    顿时一缕缕星光从星辰之上洒下，一缕缕化作银光宝瓶将这一个个刚成型的小龙卷装入其中，使其不再肆虐！
    “哈哈哈哈！真是笑话！”
    阵法之外的天吴祖巫看着自己心神祭炼的黑撰煞风被星辰精华化作的银光宝瓶，不由仰头一声晒笑，眼中闪过一丝不屑！
    黑撰煞风乃是天吴祖巫风之法则大成之后，方才用神通祭炼而成，此风吞噬天地灵气，精血，元神真灵，简直无物不吞，最是凶恶。
    区区星辰精华，些许神通法力凝聚的银瓶就想将自己心神
    祭炼的恶风困住，那可是真是笑话了！
    心念一动，黑撰煞风凝聚到几点，煞风极速旋转，瞬间转动了无数圈！
    银瓶之中的须弥空间顿时破碎，银瓶化作银色光片，恶风瞬间将星辰银光吞噬，随即迎空扩大数十倍，重新化作无数的龙卷！
    “散！”
    天吴祖巫看着重新凝形的煞风，嘴角一翘，露出不屑的神色，轻轻一叱！
    顿时大阵之中的黑色撰风又瞬间朝着四周散开，消失在无数的星辰之中！
    “砰砰！”无数响声，又是无数的妖仙陨落，随即被吸收了元神法力精血真灵的妖仙在虚空之中化作粉碎！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票
    鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！）
第一百五十一章 三族大战之祖巫战周天（三）
    周天星斗大阵之中的伏羲道人眼见的无数的妖仙在黑撰煞风之下，纷纷陨落，虽然陨落的大都是一些天仙之辈。
    可是任由黑撰煞风蔓延下去，吸收妖仙精血元神壮大，恐怕会越发不可收拾。
    大阵之中的伏羲道人注视着阵外的天吴祖巫动作，眼中冷光一闪，双手一幻，幻化出无数数量的大手，亿万大手同时掐着各种不同印诀。
    而随着印诀出现，无数的琉璃光线顺着印诀射向虚空大阵中央，一时间无穷的华光闪烁，恍若唯美的烟花一般。
    片刻，七彩斑斓的琉璃光线，在虚空之中慢慢凝结成为一个个闪烁着金色光辉的神文。
    数十个神文练成一片，组成一个神文大阵！
    一旁大阵之中的妖仙，看到异动，顿时纷纷凝视看去，数十个神文之中闪烁着
    微妙的玄光，好像之中蕴含着无数的至理一般。
    只要稍微凝神观看，便感觉心神一清，隐隐无数的天地至理在心中流淌，只是一瞬，便感觉心中所悟一般！
    不过尽管若有所悟，众妖仙却是不知道这神文是何文字，为何竟然蕴含着天地至理！
    伏羲道人看着周围妖仙困惑，晒然一笑，这传自三清的混沌神文，普通妖仙怎么会知道，便是帝俊等人也是不知！
    或许鲲鹏道人能知道吧，伏羲道人心中突然那闪过一个身影！
    毕竟，这可是混沌神文，盘古大神领悟，自己也是玄天传的！也只有鲲鹏道人或许懂得了，不过可能性也是不大！
    神文文字一出现，连接成神文法阵之后，顿时虚空空间震荡起无数的波纹，丝丝不可抗拒的吸力从其中产生！
    霎时间
    ，无数的黑色撰风从各个星辰之中出现，随即朝着文字聚集开来，只见黑金色交加的玄光闪烁，瞬间便结成了一个黑金色的宝镜瓶。
    所有进阵的黑撰煞风都被吸入了这个金黑二色闪烁的宝镜瓶之中！
    “咦！怎么可能！”
    阵外的天吴祖巫眼中神光一闪，脸上露出讶异的神色，刚才一瞬间，与自己心神相通的黑撰煞风竟然直接断了联系，不由意外的大叫道。
    “那是什么文字？竟然有如此威能！”
    帝江祖巫神色萧杀，看着大阵之中突然出现的数十个混沌神文，眼中露出一丝诧异！
    以帝江祖巫祖巫之眼，大阵又没有遮拦，却是将情况看的一清二楚，帝江诧异的是这神文竟然有这么厉害，黑撰煞风竟然瞬间被收！
    观其外形，明显是一种同妖文一般
    的文字，当然威能和妖文却是天差地别，不可同日而语！
    一旁的强良祖巫等摇摇头，都是不知。
    强良祖巫微微转头，看着身后隐隐可见十数亿巫众正朝着天庭而来，眼中疯狂之色一闪，朝着帝江说道：“大哥！”
    帝江祖巫转头看着强良祖巫眼中无尽的仇恨、杀机、疯狂之色，知道其为何，不由心下一叹，再看着亿万里之外的十数亿巫众，点点头道：
    “众弟兄，进阵！”
    一旁的三个祖巫听到帝江言语，纷纷点点头，万丈身躯一跨，顿时进入了周天星斗大阵之中。
    五个祖巫都已经是准圣后期的实力，修行都天神煞之术和自己领悟的八九玄功，实力逆天，术法威能无边，两相交加，实力增加了不知道多少。
    而周天星斗大阵虽然玄奥异常，威力
    不小，可是没有了河图洛书镇压大阵，其威力，却是不放在几个祖巫眼中。
    刚才一番试探，也是看看能不能用都天神煞之术破了这周天星斗大阵，两个祖巫一番动作，却是纷纷无用。
    帝江等祖巫也是知道，大阵之中有伏羲道人坐镇，恐怕不入阵，便想破阵，实在是有些妄想了！
    毕竟伏羲道人的实力在准圣后期，各种通天神通法术更是直接得自女娲玄天一脉，有伏羲道人掌阵，大阵威能却是凭空增加了不少。
    五个祖巫一入阵，顿时无边的星斗一闪，四亿八千万星斗突然射出无边的银辉，虚空之中瞬间凝聚了不知道多少星辰，朝着祖巫轰隆落下！
    又有无数各色灵宝光华，神雷术法夹杂在无穷星斗之间，朝着五个祖巫击去！
    “咣当！”“轰隆隆！”“噼里啪啦！”
    一时之间，大阵虚空之中，响起无数震天巨响！星辰虚无空间之中，无数的九彩光芒乱闪，一片混乱！
    “哼！”
    帝江祖巫看着朝着自己落下的无数星辰陨石、雷火、术法、灵宝等，不屑的一笑，在帝江眼中无比缓慢的攻击，便是再多，又能伤到自己？
    “真是笑话！”
    帝江心中不屑至极，哪怕自己停身任其攻击，又如何？
    帝江身形一幻，顿时在虚空空间壁障之中穿行！瞬间穿过无数灵宝星辰雷火攻击！只是片刻便接近到了三百六十颗主星中的一颗！
    利爪微微抬起，带着无穷的威势，帝江祖巫轻描淡写的一拍！
    只听得“轰！”一声响！
    亿万里大小的星辰顿
    时被拍碎！无穷的星辰碎片朝着周围四溅！
    其中星辰碎片之中夹杂着无数的妖仙，连声惨叫都没有发出，便在帝江无穷的劲力之下，瞬间震散肉身元神，陨落掉了！
    其余五个祖巫也是如此，有祖巫天吴，刚一进阵，便化身为风！
    席卷亿万里的狂风，瞬间将无穷的星辰灵宝攻击卷回！
    数颗四亿八千万恶煞之星，被天吴祖巫所化的风一吹过！顿时化作粉末，其中的数十万妖仙也瞬间消亡！
    阵心之中的伏羲道人看着五个祖巫在大阵之中肆虐！
    无数的妖仙没有丝毫的反应能力的被击杀！还有主星星辰，恶煞星辰，瞬间便破碎了数十颗，神色不由微微一变！
    脸色有些难看，清逸的脸上闪过一丝青芒！
    虽然大阵之中有五千亿妖仙，可是任由祖巫屠戳下去，恐怕不等后面的巫兵赶来，这大阵便破了大半！
    缺少了河图洛书作为阵心的周天星斗大阵，终归是缺了几分神妙，若是有河图洛书在，这祖巫又岂会如此快的屠杀妖仙！
    心中想着，伏羲道人却是不敢任其祖巫屠杀下去了，紫府元神之中的九龙功德宝塔一瞬间出现在伏羲道人头顶！
    “苍龙神变，转！”
    伏羲道人一声大喝，九龙功德宝塔之中顿时飞出九条神龙神魂！
    神魂一出，顿时化作九条流光瞬间拦截在天吴祖巫和强良祖巫身前！
    强良祖巫和天吴祖巫刚要前行着继续破坏大阵，眼前突然一幻，周围突然出现四条或五条神龙神魂！
    龙魂神魂一出，无穷无尽的精神威压突然
    四面八方朝着自己挤压而来，渊博浩瀚的威势将两个祖巫压制的动作一顿！
    强良看着眼前神魂，脸色突然一变，认得出这是什么！刚要出手击开！
    突然眼前的神龙神魂突然化作无数的符文，眼前的空间悄然破裂，一股无穷的吸力顿时出现，将强良祖巫和天吴祖巫吸了进去！
    “天吴，强良！”
    远处的帝江祖巫眼神余光见得两位祖巫被九条龙魂缓缓的吸入裂缝之中，顿时脸色一变，暗叫不好，不由大喝道！
    “伏羲道人，你胆敢如此！”
    帝江祖巫知道这九条龙魂乃是玄天所炼，元神之强大，堪比伪圣人，九龙绝杀阵，便是自己也抵挡不住！
    不由心中升起急切之意，身形一幻，瞬间穿越千万里之地，越过无数的攻击，朝着天吴祖巫两人赶去！
    大阵阵心的伏羲道人听到帝江言语，不由不屑一笑！知道帝江忌讳的是什么，帝江的威胁，伏羲道人丝毫不放在心上！
    伏羲道人心神一动，无穷的飞来顿时朝着九龙功德宝塔灌入！
    只见九龙功德宝塔塔身突然出现一个隐约的周天星斗大阵，遍体银芒一闪，顿时宝塔与整个大阵相连！
    大阵虚空的两个祖巫顿时感觉吸力大了十倍，身形不由自主的飞进裂缝之中去！
    远处赶来的帝江眼见得两个祖巫被吸入，到的近前的时候，空间裂缝已经消失不见！
    “伏羲道人，你找死！”
    帝江祖巫脸色铁青，咬牙切齿的蹦出这么几个字！
    眼中厉色一闪而过，看着瞬间在自己头顶凝聚的无穷星辰陨石和
    无数的灵宝攻击。
    帝江祖巫无奈，只能暗自诅咒一声，继续朝着三百六十颗主星而去。
    毕竟这九龙绝杀阵，帝江领教过了，虽然厉害无比，可是也只是困住两个祖巫罢了，想要击杀，却是不能！
    毕竟，龙魂只是元神强大，阵法玄妙，可是祖巫最不惧的就是元神威压了。
    至于阵法之中的神雷雷火等攻击，以祖巫肉身堪比极品先天灵宝的存在，又怎么会在乎。
    只不过，尽管九龙绝杀阵奈何不得祖巫，可是同样祖巫也奈何不得大阵！想要突破出来，也是极为困难！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！）
第一百五十二章 三族大战之人族大军到（四）
    伏羲道人只一出手，便将阵中肆虐灭杀妖仙的两个祖巫困进了九龙功德宝塔之中去，其手段实力，一时彰显无遗。
    只将身后的数百妖仙看的目瞪口呆，惊讶不已，实在不敢相信，伏羲道人就这么轻而易举的便将两个实力逆天的祖巫困住。
    不过随即，伏羲道人便将阵心运转交给了一旁的三百六十个大罗妖仙，运转全部心神法力，*控着九龙功德宝塔，攻击着天吴祖巫和强良祖巫。
    说来九龙功德宝塔分为数个部分，分别是以九条伪圣人境界的元神龙魂为大阵的九龙绝杀阵，二者，周天星辰大阵，三者便是功德护体云光了。
    此三者，一攻，一防，一困，各种妙用兼得，乃是天地间少有的灵宝。
    攻防困，三者尽是最顶尖的一级，其中攻伐之用，便是普通的准圣人被收进九龙功德宝塔，恐怕不过一息时间，便要灭绝
    在其中。
    毕竟宝塔之中的九条伪圣人元神龙魂，其本身庞大的龙威威压，就足以震慑一切伪圣人之下的存在。
    再加上阵法之力强行提升了九倍之多，这等程度的威压，比之圣人意志还要稍微强一些，其变态之处，言语不可叙！
    普通的准圣人恐怕一进阵，在庞大的威压之下，恐怕立刻便要元神震散，一身法力灵宝无施展之力，只剩得真灵和躯壳了。
    而便是准圣后期的存在，也免不了实力被压制到五成还多，却那里还有实力破阵。
    只不过此时阵中的两个祖巫不光实力有准圣后期的实力，而且躯体之中无元神，只存真灵意志。
    法阵无穷的威压，却是徒然小了五分，不得不说，此时境地，没有元神，比有更要好！
    两人一身实力，挟制不到三成，
    加上祖巫肉身逆天般强悍，九龙绝杀大阵再逆天，物理攻击却也毁灭不了极品先天灵宝。
    自然也就要不了两个祖巫的性命！
    说来恐怕这等情况，便是当时炼制此灵宝的玄天真人也是没有想到，一手得意的法阵，却是困不住两个祖巫。
    不过也对，当年炼制之时，玄天可是以圣人为假象敌炼制，为的是，挟制圣人实力发挥，若说圣人无元神？可能么！
    因此，便是伏羲道人全力*控起九龙功德宝塔这件堪比先天至宝的存在，也是灭不了两个祖巫，只能借助其中的周天星辰大阵，困住二人。
    伏羲道人也知道，哪怕自己一身准圣后期的实力，加上一件至宝，也就是能困住两个准圣罢了。
    剩下的，便要靠周天星斗大阵了，伏羲道人却是已经尽力而为了，却是为妖族的存在进最后一分力罢了。
    “剩下的，便看妖族的造化吧！”
    伏羲道人心下暗暗叹息！随即全力镇压祖巫，外面身形一幻，无穷的玄黄云光将自身团团护住不再，不见了人影！
    再看向大阵，此时只是半天时间，周天星斗大阵之中，便有不少的恶煞星辰被祖巫打爆，死亡了几近千万之数的妖仙。
    可是尽管如此，相对于大阵之中的五千亿妖仙存在而言，也不过是损了万分之一而已，与大阵运转无丝毫的妨碍。
    而且之后，伏羲道人困住两个祖巫之后，大阵之中的无数妖仙齐使力，无数的灵宝，奇妙神通道法，朝着剩下的三个祖巫攻去。
    攻击之密集，若狂风骤雨一般，便是祖巫之躯，祖巫之力，也是感觉有些烦扰！
    时间一长，随着大阵运转聚集三十三天之上的无边星辰精华，大阵之中慢慢出现了无数的星辰真
    火，渐渐在无穷大的虚空之中，弥漫开来。
    “嘶嘶！”
    无数声响，随着星辰真火燃起，无边的星辰真火熊熊燃起，便是虚空星辰空间，在星辰庞大的星辰真火下，也是渐渐剧烈的波动起来。
    “不好！”
    帝江脸色微微一僵！眼看着无穷的星辰真火燃起，弥漫整个大阵，感觉真火一出，自己整个身躯，也是微微发烫，不由暗叫不好！
    星辰真火，比之道家的三昧真火还要烈很多，和太阳真火是一个层次的火焰！
    洪荒世界之中，便是亿万丈之下的地肺毒火也是不及，火焰温度之高，便是上品先天灵宝被长时间灼烤，也会被融化掉！
    此时无穷的灵宝雷火法术，将三个祖巫的攻击空间进一步缩小，使得祖巫破环大阵，斩杀妖仙的行动进一步受挫。
    此时虽然还能勉强破碎星辰，斩杀妖仙，可是行动起来不知道要费多少力气！
    想要破阵，靠自己等？不知道何年何月了！
    周天星斗大阵之中的妖仙无数，只要存在三百六十之数，便能够保持运转！
    若是让大阵之中布满星辰真火，自己等人尚且无妨，可是族中的大巫天巫一流，却是不行！
    如此，大巫天巫之流进不来，恐怕仅仅在阵外牵制，和自己等人在大阵之中破阵，却是可能性不大啊！
    此时大阵之中的其余的两个祖巫也是发觉这个问题，只不过在密集的攻击之下，便是行动也有些困难。
    烛九阴两个祖巫却是不善速度，在密集的攻击之下，想要施展全力破阵，恐怕没有聚力，便被打断了，不由纷纷将眼光看向自己。
    帝江祖巫见得烛九阴两人的目光，微微一点头，就见得烛九阴万丈身躯突显了人面蛇身，全身赤红色玄光大作。
    无数的红色华光将日月星辰缠绕住，烛九阴祖巫运转本命神通，一声大喝道：“天地为法，日月星辰，定！”
    烛九阴，时间祖巫，精通时间法则，天命神通便是掌控日月星辰时光之运转！
    神通一出，顿时周围八方亿万里之地，突然那静寂下来！
    无数周天星辰，还有四亿八千万恶煞星辰顿时静止不动！整个大阵，被烛九阴这个时间祖巫一瞬间静止下来！
    “时间静止？怎么可能！”
    阵心之中的大罗妖仙只感觉周身一紧，随即心神不得动弹，掌控的大阵，更是瞬间不得*控，不由心中大惊！
    本来，烛九
    阴祖巫也没有能力将周天星斗大阵掌控静止下来，不过伏羲道人全力对付九龙功德宝塔之中的两个祖巫！
    只剩下这些个妖仙*控大阵！
    大罗金仙级别的实力*控大阵，和准圣后期的实力*控大阵，其中差距，天差地别！
    准圣后期的实力，和大罗金仙一比，其中差距不可以道里计。
    便是有无数大罗金仙*控大阵，烛九阴靠着天命神通，也能勉强施展出神通，定住这周天星斗大阵一瞬！
    准圣后期和大罗金仙的差距便是这么大！
    帝江祖巫见得烛九阴祖巫行大神通，将整个星辰大阵静止住，顿时大喜！
    虚空之中的身躯，右手一挥，顿时无数的黑色煞气云团出现，随即化作黑色丝线，瞬间将眼前的无数星辰连住！
    “散！”
    只听得帝江祖巫一声大喝！
    无数的周天星辰，恶煞群星连同其所在的空间，顿时化作粉碎！其中驻守的数十亿万的妖仙更是霎时被绞做粉碎！
    “轰！轰！轰！轰！”
    无数声巨响传来，五千亿妖仙刹那间折损了百亿之多！
    而大阵之中的星辰真火更是瞬间被裂开的空间吸收去，只余下些许在大阵之中飘零！
    无边巨大的星辰虚空撕裂，大阵周围顿时露出外面的洪荒星空！帝江等三个祖巫一声朗笑，合身朝着大阵之中的妖仙扑去！
    趁着大阵之中的妖仙没有反应过来，正要多杀戮些妖仙才行！
    正朝着主星扑去的烛九阴脸上露出一丝惨白，
    即便是天命神通，可是一下子定住整个周天星斗大阵也是甚耗元气！
    “不过，一切为了报仇！”
    烛九阴祖巫想到因为自己大意，没有给八个祖巫的天庭一行，测看凶吉，因此而陨落的五个弟兄就心中生出无边的恨意和悔意！
    时间法则便是没有元神，烛九阴领悟之深，已是几近大成之境！
    而且，时间法则更是烛九阴祖巫的天命神通，施展起来，更是得心应手，只是稍加推演一番，便轻易施展时间静止！
    时间法则之所为逆天法则，其逆天之处，乃是静止万物而自动！
    只见的无数星辰在烛九阴手下，没见得动作便纷纷爆炸开来，妖仙未显踪迹，便已经陨落！
    攻击端的是诡异莫测，让亿万妖仙莫可抵御，莫可逃避！
    “杀！杀！杀！”
    就在三个祖巫肆虐的杀伐亿万妖仙的时候，突然无数声杀伐呼喝，从周天星斗大阵外传来！
    震碎山峦一般的声响，带着无尽的杀意，其中油然蕴含着丝丝剑意，让三个祖巫突然惊醒！
    “是谁？嗯，人族？”
    帝江三个祖巫停住身形，朝着阵外望去！
    只见的无数的身形出现在天庭之中，数十数百结成剑阵，无穷无尽的剑气，将赶来的巫族尽数笼罩其中。
    又有四道冲天而起犀利剑芒，带着撕裂空间的剑气，横更亿万里，直接将巫族部众穿透，一时间无数的大巫被斩落！
    “诛仙剑？戳仙剑？险仙剑？绝仙剑？怎么可能？玄天来了？”
    帝江祖巫凝视着四个手持仙剑，模样和玄天有几分相似，在巫族部众之中，冲杀杀伐！
    无数的大巫天巫在剑下没有丝毫的反抗能力便被斩落，消亡！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！还有巫妖大战即将结束，十五之后，便恢复正常更新，希望喜欢洪荒的小说有意见的留下大大宝贵的意见，书评！）
第一百五十三章 云霄仙子战帝江 玄天弟子神通展（一）
    “不对，不是玄天！”
    帝江祖巫眼中黑色神光一闪，心神瞬间便将四人气息把握住，不过随即脸上一变，一丝极度惊讶的神色不由自主的流露出来！
    “这，是人族！”
    说着，帝江祖巫的嘴中已是一片肯定！
    不过，帝江心中不由升起丝丝颓然，人族的气息，和其他人一样的气息，可是怎么肯能会是人族？人族出世才不到五千年！怎么可能？
    帝江心中突然闪过一丝苦涩，眼中一阵恍惚，恍然等莫名的神色。
    “大兄，人族必然为天地主角，而我巫族必然会在巫妖大战之中退出此天地！”
    恍然间，帝江祖巫脑中又回想起六道轮回之中，后土妹妹冰冷莫名的话语，可笑自己当时
    还不信！不应该说，猜错了啊！
    “本来，还以为巫族能统领洪荒一量劫的时间，可惜！”
    看着阵外数十亿人族结成剑阵，弥漫整个亿万里的剑气肆虐整个巫族部众，时刻有无数的大巫天巫被剑气斩落，帝江祖巫心下不知是何心情！
    帝江祖巫再怎么也没有想到，万年的时间不到，人族便发展到了这种地步，这就是天地主角的威势么？
    “不过，想要成为天地主角，就要付出一些代价来！”
    帝江祖巫看着阵外人族剑阵不停戳杀着巫族大巫，心中一阵发狠，冷冽的光芒在眼中流转！
    “走！”
    帝江祖巫看着其余两个祖巫都是看着自己，显然在等待自己发号，狠狠一点头，随即率先朝着阵外突破而去！
    旁边的烛九阴祖巫和翕兹祖巫听得帝江号令，顿时紧随着朝着大阵外突破而去！
    此时周天星斗大阵，已经破了数处，想要困住祖巫却是笑话了，只是片刻，三个祖巫便突破大阵，朝着人族扑去！
    帝江祖巫眼中赤红的看着数十数百的组成剑阵戳杀巫族的人族，口中一声厉啸，“人族小儿，给我死来！”
    长啸着，身形接连闪动，瞬间便是万里，飞行当中，便有无数的爪风带着凄厉的尖啸声朝着人族剑阵抓去！
    “帝江祖巫且慢动手！”
    眼见的无数爪风即将攻击到人族剑阵上，突然一件闪烁着迷蒙之色的玉环将无数爪风罩住，迷蒙之色一闪，无数的爪风便被消泯掉！
    随即帝江眼前一幻，一个唯美绝伦的女仙出现在帝江祖巫眼前，朝着帝江肃声说道。
    “云霄仙子？”
    帝江祖巫见得玄天真人的大弟子云霄仙子出现在眼前拦住自己，顿时心中一震，暗叫不好。
    “你师是何意思？”
    帝江祖巫看着一身莫测气息的云霄，眼中闪过意思诧异，此子修为已经不在自己之下啊，不过想要拦住自己，可就是笑话了！
    战斗起来，修为高，可不一定就战斗实力便高，帝江有信心，将眼前的云霄仙子片刻斩落！
    不过帝江祖巫对于玄天真人也是深有忌惮，恐怕若是动手不等自己斩杀了云霄仙子，这玄天真人就亲身到来了吧！
    帝江祖巫毫不怀疑，玄天真人一出，恐怕，整个巫族加上自己等祖巫也不是对手。
    “我师？”
    云霄仙
    子闻得帝江祖巫言语，不由微微一怔，不过随即见得帝江祖巫眼底下那一抹深深的忌惮，心中顿时恍然！
    不过，随即心中升起丝丝骄傲的气息！
    云霄仙子傲然说道：“我师傅说，师傅自己不方便出手，否则便有欺凌之嫌，因此我等身为弟子，有事弟子服其劳，让我等弟子拦下祖巫！”
    “剩下的，便交给人族和巫族自己解决！”
    “好！好！”
    帝江祖巫听得云霄言语，眼中闪过一丝怒色，不由薄怒的说道。
    “那，就叫你的师弟师妹们出来吧！”
    帝江祖巫心中虽怒，不过也知道玄天一身手段通天，又怎么会让自己门下弟子涉险，恐怕是赐了什么至宝吧！
    不过有至宝又能如何！帝江祖巫心中微怒，紧紧凝视着云霄仙子，萧杀的说道。
    “与帝江祖巫相战的，就是云霄一人，还请帝江祖巫不必留手！”
    说罢，云霄仙子神色一紧，扬手将遮天环祭起。
    只见团团的灰色混沌之气顿时将云霄周身环绕，无数的神秘符文在混沌之气上若隐若现，一瞬间，云霄仙子的气息便消失在遮天环之中！
    “好！好！好！哈哈哈！”
    帝江祖巫听着仰天一声怒笑，“玄天真人既然你对你弟子有这么大的信心，那么我帝江就让你看看，到底是谁小看了谁！”
    怒笑之声未落，帝江祖巫身形一幻，顿时恢复了人身大小！
    对付云霄仙子，帝江自是不屑用真身战斗，凭自失了身份，虽然见得眼前的云霄灵宝不差，可是帝江仍然有信心战而胜之！
    帝江祖巫一现身形，顿时一股无边凌厉磅礴的气势顿时朝着云霄仙子压去，随之还有一团团红色的实质一般的杀气直接朝着涌去！
    磅礴的气势夹杂着无尽的杀气让在遮天环之中的云霄仙子脸色微微一变！
    能够透过遮天环降下的混沌气罩的气势不过十之一二而已，所以虽然气势磅礴恢宏无边，却也影响不了云霄仙子一分心神！
    只不过，云霄仙子心中却是谨慎了许多！
    帝江见得自身气势将眼前被混沌气罩笼罩的云霄仙子尽数遮住，却没有丝毫波动，知道仅仅靠着气势，是压制不了云霄的。
    而此时每一刻，都有无数的大巫陨落，诛仙四剑在四个修炼了混沌剑道的人族准圣手里，其杀伤力之大，简直不可思议。
    帝江祖巫见此也不在停顿，神色一凝，双手在
    虚空极速玄奥的一划，“嘎吱！”
    一声玻璃破碎一般的声响顿时凭空响起，眼前云霄所立的空间哗然破裂开来！
    云霄仙子刚见得帝江手微微一动，便有一种周身星辰寸寸瓦解，大地崩塌，空间塌陷的感觉。
    云霄脸色微微一变，身形连幻，瞬间挪移出了百里之外，帝江祖巫精通空间大道，毁灭粉碎空间只是瞬息，云霄仙子岂会不知。
    “不过，和师傅一比，空间大道法则领悟上却是不知道差多少倍啊！”
    云霄仙子心中将帝江和自己师傅一比，立刻便发现两位的差距之处，心中傲然之意顿生，一扬手通天玉环化作一道流光，急若闪电。
    通天玉环刚一出手，便从破开空间朝着百里之地的帝江一击而去！
    而帝江刚在一层层空间之中穿行，“碰！”
    一声震天巨响！
    闪烁着莫名彩光的玉环穿过折叠空间，瞬间击在空间穿行之中的帝江祖巫身上，直接将帝江祖巫从空间壁障之中击飞数十里！
    巨大的炸裂之声，正是通天玉环和帝江身躯交击的余劲，炸碎空间而起！
    通天玉环，混沌灵宝，在混沌灵宝之中也算是威力大的一级灵宝了，拿到洪荒之中用，虽然稍有减弱，可是也有堪比极品先天灵宝的威力。
    帝江祖巫被通天玉环击到，只感觉??膛一痛，顿时一道红色的血印，在??膛上出现，红印隐隐有血丝留出！
    “哼！”
    ??膛受伤，帝江祖巫微微发出一声痛哼！看向云霄仙子的目光之中再也没有丝毫的轻视！
    帝江祖巫自己一击无功，而云霄仙子逃过自己一击，顺手一击，却着实的落在自
    己身上，其中高下立分。
    当然虽然其中有自己大意的一分因素，可是也足见云霄仙子实力了。
    帝江祖巫身形连闪之下，右手轻轻在??膛上一抚，青光微微一闪，拿下手时，??膛红印已然消失不见！
    “嘿！”
    就在帝江祖巫闪躲通天玉环之时，就见得云霄仙子，虚手一招，通天玉环突然化作弥天圆圈将自己罩在了环中！
    帝江祖巫只感觉周身一紧，身躯动作艰难，不由轻哼一声，脸上微微色变！
    帝江感觉周围空间凝滞，有无穷压力朝着自己挤压！
    帝江祖巫肉身坚硬堪比极品先天灵宝，些许压力自是不看在眼中，可是周围突然出现的灰蒙蒙的空间极为凝涩，极度强悍的限制着自己行动。
    “这是，什么空间？”
    帝江祖巫精通空间法则，可是却没有感受过这等怪异的空间，既不是天道洪荒空间一般，也不是混沌空间！
    可是空间极度的压迫，却是让帝江祖巫有一种，再不恢复真身，一会儿恐怕就没机会了的感觉！
    帝江祖巫何等实力，对于自己的直觉是绝对相信的，因此仰天一声怒吼！吼声之中夹杂着无尽的怒气！
    “吼！！”
    帝江祖巫极度郁闷的身形陡然拔高万丈，变成一个人面鸟身，背有四张肉翅，??前、腹部、双腿六爪巨人，巨人眼中寒光闪闪，恍若寒星一般！
    祖巫真身一显，帝江气势顿时拔高了数筹，怪异的脸上，露出无穷的怒火！
    被一个小辈*的显了祖巫真身，让帝江祖巫心中恼火之极。
    可是这件灵宝却是怪异至极，不显真身恐怕要被困，让帝江祖巫郁闷至极！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！还有巫妖大战即将结束，十五之后，便恢复正常更新，希望喜欢洪荒的小说有意见的留下大大宝贵的意见，书评！）
第一百五十四章 云霄仙子战帝江 玄天弟子神通展（二）
    天庭虚空万丈之上，一个巨大的，闪烁着灰色玄光的光圈死死将显了真身的帝江祖巫困在中央！
    整个万丈高下的帝江在光圈之中，无数的灰色玄光化作无数的丝线紧紧缠绕在帝江周身，又有无数似圆似方的玄奥符文在光圈闪烁！
    符文周围闪烁着无数灰色的光辉，光辉或短或长，短者极短，约有寸长，长者极长，纵横数十里，洞穿无数时间和空间。
    符文每一出现，缠绕帝江祖巫周身的灰色玄光便增加了数筹！
    洞穿的灰色光辉，更是隐隐地露出时间、空间、毁灭、重生等等数种法则气息！
    云霄仙子御使的通天玉环，乃是混沌灵宝，与云霄护身的遮天手镯乃是一对，伴生而成。
    两宝恰恰是一道混沌紫气孕育而成，集混沌之精华，于混沌之中蕴
    养了无量量劫时间方才成型。
    此宝若是在混沌之中，所发挥的威能更是直*先天至宝！
    而便是在洪荒天道之下，受到些许压制，可是依然有堪比极品先天灵宝的威能。
    造化混沌之奥妙，蕴含混沌空间、时间、生灭之奥义，便是帝江祖巫一身磅礴巨力堪称无穷，可是依然挣脱不了通天玉环的禁锢！
    “啊！”
    帝江祖巫郁闷的感受着周围的空间律动，磅礴无尽的压力丝丝的压制住自己，忍不住仰天一声大吼！
    任是帝江祖巫精通空间法则，接近大成之境，可惜精通却是洪荒天道空间法则。
    对于这一道混沌紫气独特孕育的混沌空间，便是帝江祖巫也只有一力破开一途！
    帝江祖巫
    心神剧烈的震动起来，疯狂而又猛烈的运转起八九玄功，一声大喝吐气！
    就见得帝江祖巫万丈的身躯之上青光的光辉瞬息一闪，继而猛烈一震，庞大的拳身之上爆出磅礴无尽的巨力，顿时朝着四周八方冲击！
    “咔嚓！”
    一声脆裂的巨响传来，缠绕在帝江祖巫周身灰色玄光顿时破裂开来，瞬间化作灰色光点，消泯不见！
    一破开束缚，帝江祖巫身上的羽翅连扇，瞬间破开周围的灰色玄光，冲出通天玉环的禁锢！
    祭出玉环的云霄仙子，只感觉帝江祖巫一拳爆击，让自己心神骤然一紧，磅礴的冲劲瞬间冲破了四面八方空间。
    冥冥之中，一股元气和空间疯狂的破碎开来，就好像天上银河被人斩断，硬生生倾泻下无穷无尽的一元重水，直接将通天玉环的禁锢打破！
    “好！不愧是十二祖巫之首！这等困境之下，都能够直接破开，突破出去！”
    云霄仙子见得帝江祖巫瞬间穿越数千空间，逃出通天玉环的禁锢，不由心下暗赞！
    不过，云霄仙子见得帝江祖巫出得禁锢之后，随即便朝着自己杀来，眼中毫不遮掩的露出无尽的屈辱和杀机，不由脸色微微一变。
    论近战，云霄怎么会比的上帝江祖巫，不由娇声脆喝道：“祖巫玄冥变！”
    只见云霄仙子头顶三花一出，三朵洁白绽放的莲花突然跳下一个浑身布满骨刺，散发着极度冰寒气息的女人！
    “玄冥妹妹？”
    正在向着云霄仙子杀来的帝江陡然见得和玄冥祖巫一般模样的存在，不由失声叫道，身形陡然一加速，瞬间出现在“玄冥”身旁！
    不过帝江
    刚到“玄冥”身旁，便突然以更快的速度闪到一边，眼中闪过一丝惊讶，侥幸，后怕！
    只见一支晶莹剔透的白色玉骨尖茅突然出现在“玄冥”手上，瞬息化作亿万道精芒朝着帝江罩去！
    不过，帝江速度之快，乃是十二祖巫之首，间不容发的瞬间，却是被帝江祖巫躲了过去！
    “帝江祖巫认错了吧，这可是云霄以天巫尸身凝练之后凝聚的恶尸分身！”
    一旁的云霄见得一击无功，眼中闪过一丝失望，不过随即解释道！
    玄冥祖巫，那可不是随便承认的，若是传出去，说玄冥祖巫尸身被自己斩做恶尸，啧啧，这因果可就大了！
    别忘了，巫族之中还有一个圣人呢，虽然自己有师尊护持，可是圣人的算计，还是能避免就避免的好！
    “哼！”
    帝江微微点头，冷哼一声，其实早在接近的一瞬间，便知道，眼前这位不是玄冥祖巫，更不是玄冥祖巫的尸身！
    虽然说体内也有盘古精血在其中，不过此“玄冥”体内没有丝毫浊气，而且元神乃是准圣元神，非短时间可以炼成的。
    不过听到云霄话语，帝江还是忍不住有些勃然大怒，用天巫凝聚成一具祖巫分身，恐怕非要半百之多的数量才可，这或许还是少说。
    “想必死在云霄手中的天巫过百了吧！”
    想到这里，帝江祖巫眼中闪过一丝红芒，浑身杀机顿时提升了数筹，身形一动，顿时幻化出亿万道幻影，瞬间将云霄仙子包隆在里面！
    “轰！轰！轰！”
    无数声震天巨响，夹杂着四溢的破碎空间碎片，随着云霄恶尸分身交手的余波瞬间波及数十里之地！
    云霄仙子一旁神情肃穆的祭着通天玉环，化作流光和恶尸分身一同夹击着帝江祖巫！
    云霄仙子恶尸虽然是百数的天巫分身凝聚而成的玄冥祖巫之身，肉身坚硬程度不在帝江之下，可是论近战，玄冥恶尸差帝江太远了。
    便是恶尸之中有准圣后期的元神在其中辅助，可是也只是和本尊祭出通天玉环一块牵制住帝江而已。
    云霄仙子这边战况趋向平稳，便将余光看向自己师弟师妹的战斗场去！
    此来之前，玄天真人就已经吩咐几个弟子，只要牵制住几个祖巫，不必拼命！
    只要人族的四个剑道准圣带领着人族大军将巫族主力巢灭大半，此战便算是赢了。
    而且，后土祖巫已经成就圣人，这个面子也是要看的，这也是玄天不直接派分身将祖巫灭了的原因！
    做事留三分，日后好相见啊！圣人之间，可是极度避免结下死仇的说！
    玄天虽然不是圣人，可是实力比之圣人还强一些，自然是按照圣人之间的潜规则办了！
    云霄仙子看向自己的师弟师妹的战场，却突然发现，自己师弟师妹的战斗场面，可是比之自己和帝江祖巫之间的战斗宏大多了！
    只见此时碧霄，琼霄，赵公明分别祭出自己的善尸分身祖巫之体，一同牵制着围在中央的天吴祖巫。
    一颗颗玄天赐下的混沌煞气阴雷不要钱一般，化作骤雨一般，朝着天吴祖巫炸去！
    “轰隆隆！”
    接连不断的震天巨响，无数破碎的空间碎片被交手的余劲和混沌煞气阴雷炸的四射开来，蔓延数千万里之地！
    隐隐之中，无数的大巫和人族惨遭余波空间碎片波及！
    人族每一队都立下剑阵，剑芒护身，无数的空间碎片还没有近身便被无数的剑气掩盖！丝毫伤不到自己身上！
    而无数大巫在人族剑阵攻击之下，还要躲避着余波劲气，却是苦不堪言，动辄有不少大巫被余波炸翻，随即无数的剑气穿过，化作尸体一具！
    而天吴祖巫和三天祖巫善尸分身战斗成一块，亿万个身形，在其中战斗，恍若亿万人交战一般！
    如此火爆的场面，让云霄仙子有些目瞪口呆的感觉！
    半响，方才分神朝着一阳子和天华子方向的战斗看去！
    这一看，更是让云霄仙子惊讶不已！这次，倒不是对于战斗场面的惊讶，而是惊讶天华子的实力！
    只见此时天华子祭出一
    件闪烁着五彩光华的宝扇，宝扇射出一轮轮，一叠叠，一层层攻击，团团将烛九阴祖巫围在中央！
    天一真水！乾阳真火！戍土神雷！庚金剑气！乙木巨树！
    五种先天五行灵气所化的神通，层峦叠嶂的将烛九阴紧紧的困在中央，一阳子的祖巫善尸分身更是直接在其中和烛九阴祖巫搏斗！
    让一个精通洪荒天道之下的，第一逆天法则烛九阴祖巫，丝毫不得施展的机会！
    而且不光如此，不时一颗颗凝聚到了极点的葵水阴雷，隔三差五的出现在烛九阴祖巫的头顶。
    让每当烛九阴祖巫想要施展时间法则的时候，便被霎时打断！
    这些葵水阴雷，可不是一般修道人所用的葵水阴雷，此乃是天华子水之本源所化。
    此一颗葵水阴雷，比之平常一颗普通的葵水
    阴雷威能之大万倍还多！
    而且只要是水属性法术，天华子用来，比之旁人还要厉害十分！如此威力相加之下，烛九阴祖巫苦矣！
    虽然伤不到自己的祖巫真身，可是不停的震天巨响，余劲，空间裂缝等，让烛九阴如何施展全力？
    “轰隆隆！”
    随着震天的巨响而来的是无穷的水元气，而蔓延在周围的无数水元气，又被水之本源化形的天华子重新凝聚成水属阴雷。
    接连不断的在烛九阴祖巫周围炸开！直直炸的正在和一阳子分身颤抖的烛九阴祖巫接连后仰，这时间法则，是丝毫不得施展！
    烛九阴祖巫的憋闷，丝毫不下于刚才帝江祖巫！
    让一旁观看的云霄仙子心中笑意不止！
    而
    且让云霄仙子更加惊讶的是，便是无数的阴雷神雷等，只要是水属性的法术，可是一点余劲也波及不到一阳子的善尸身上！
    所有尽力，全数轰在了烛九阴祖巫身上！这等*控能力，让云霄仙子暗叹，不愧是水之本源所化啊！
    这等微妙精细的*控，便是云霄仙子元神比之天华子强上十倍还多，可是要做到如此，也是妄想！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！还有巫妖大战即将结束，十五之后，便恢复正常更新，希望喜欢洪荒的小说有意见的留下大大宝贵的意见，书评！）
第一百五十五章 人族灭巫族 阴阳二帝收妖（一）
    此时人族与巫族之间的战斗，已经到了一个“*”。
    没有了祖巫的巫族，在人族的攻击下，连连溃败下来！
    “嗖嗖????????”
    战场上尽是无数的剑气刺破空间的声音，整个弥漫亿万里的战场，整个被无穷尽亿万万的剑气笼罩住。
    隐隐四溢的黑色空间逆流，更是让整个混乱的战场，更加行事险恶了一些！
    十数亿之多的巫族被二十多亿的人族立下先天剑阵，无数锋利至极的剑气让巫族的战斗圈子越来越紧，渐渐围拢成一团！
    任大巫和天巫肉身坚硬无比，可是在如此多的先天剑修围攻之下，也是横死之局。
    而两族战场之上，四柄杀气冲霄，弥漫数十万里的诛仙四剑
    更是让一众大巫和天巫叫苦不已。
    人族之中，唯有张天禄，赵天强，李天鸣，孙天笑修炼的乃是玄天亲自传下的混沌毁灭剑道的。
    其之道乃是于混沌之中以剑立道，建立混沌剑道，证混沌大道圣人之位。
    四人在不到短短万年时间成就准圣人，玄天可是耗费了不知道多少灵药金丹元神，有混沌之中的星辰果树，五行果，包括唯有的几颗逆天丹药；
    无尽的星辰精华，还有玄天亲自出手将无数的先天三族元神精炼而成的纯粹的精神本源，都给了这四人！
    可以说，若是这些个东西造就一个伪圣人的强大存在也是毫无问题之事；
    这四个先天人族能够这么快成就剑道准圣，可以说是纯粹是用“财富”堆出来的。
    当然，这四个浪费了无数“财富”，其
    成就也是让玄天欣喜，混沌毁灭之道的剑道准圣人，一身实力，便是越级战斗也是没有问题。
    本身剑气之凌厉，破开天巫肉身，斩碎下品先天灵宝乃是轻而易举之事，而全力一剑之威，便是先天神魔和大多数的准圣也接不下。
    更何况，临走之时，玄天真人赐下的诛仙四剑交给张天禄，赵天强，李天鸣，孙天笑这四个剑道准圣人，更是如虎添翼，凶猛无比。
    诛仙四剑本身便是混沌之中毁灭大道所孕育的，可以说，正是合适四人之道，在这四个毁灭剑道的准圣人手中，更是能发挥出九成九的威力！
    无数凌利到几点，灰色，红色，黑色，金色的四色剑气从诛仙四剑之中挥洒出来，战场上的大巫天巫等，只要被剑气临身，非死不已！
    诛仙四剑！
    加上四个毁灭剑道准圣！
    后果便是无数的大巫、天巫在这种剑气之下，恍若雨点一般的陨落！
    除却祖巫，没有一个巫族之人能够抵挡得四人四剑之一合，四人在战场之上披靡纵横无敌！
    凌厉、犀利、煞气冲霄的四色剑气，刺破一切阻挡之物，每一道剑气射出，便是无数的大巫、天巫陨落！
    其中还有已经斩却恶尸的玄天第七弟子白泽大圣，现在的天泽道人，更是让原本颓势的巫族更颓势了一点！
    祖巫真身，星辰雷火，巨阙剑气，加上近百的天巫分身，四者在大战之中，也是所向披靡，无所敌手，杀敌也只是在四人之下罢了！
    而五个唯一能够抵挡的祖巫，两个被伏羲道人困在九龙功德宝塔，三个却是被玄天坐下的六个弟子困住，一时之间，巫族彰显颓败之势！
    周天星斗大阵之中，无数的妖仙目瞪口呆的看着数十亿人族
    将原本强势的巫族围着打，每一刻都有数万之多的大巫天巫陨落！
    而原本强势无比的五个祖巫，除了两个被伏羲大圣困住之外，其余的三个祖巫刚一出阵，便被玄天门下的六个弟子困住。
    祖巫凶威，妖族妖仙之中那个不知，那个不晓！
    可是就这凶焰滔天的三个祖巫，却是被玄天门下围住打，隐隐之间，却是不胜不败之局，更甚者，烛九阴隐隐有下风之势！
    “玄天一门，果然是不可招惹啊！仅仅是门下弟子，就如此实力，师傅更是不可揣测了！”
    一时之间，这个念头，在无数妖仙的心中升起！
    要知道，这准圣后期的祖巫实力是何等的凶悍，一身肉身坚硬程度可比极品先天灵宝，仅此一项，便是洪荒之中大部分的准圣望而却步了。
    毕竟极品
    先天灵宝一边拿的肉身，便是鲲鹏道人这等修炼亿万载的先天神魔，想要攻破也是极为费事！
    帝俊、太一陨落之后，洪荒之中，也只是手中拥有至宝的几个修炼者，有此手段罢了！
    所以，仅仅是极品先天灵宝一般的肉身，便是删除了大多数的准圣！
    没有攻破极品先天灵宝的手段，又怎么去参加围殴祖巫的“壮举”，否则，只不过是给祖巫送菜而已！
    而此时玄天几个门下弟子，便是修为最浅的天华子，在围殴祖巫之战上出大力！
    一身水系雷法，让烛九阴吃尽了苦头不说，功德五行扇的存在，更是让烛九阴祖巫不得突破肆虐，只有防御之途！
    修为最低的天华子尚且如此，其余一众证得准圣的弟子，手段更是厉害！
    祖巫善尸，祖巫恶尸，天巫
    分身，那个不是妖仙天敌，如此分身，啧啧，直直让周围观看战斗的妖仙，心生畏惧，不敢升起为敌之心。
    此一战，可以说，玄天门下，尽扬名也！
    玄天门下威名，至此传遍天下！
    此时周天星斗大阵之中的妖仙，只是小心的*控着大阵运转，再就是观看两族战场和祖巫战场了。
    伏羲道人全部心神在困杀两祖巫身上，外面的事情虽然有所察觉，可是也毫无办法！
    见得人族实力如此惊人，竟然在祖巫不插手的情况下，压着巫族打，着实让伏羲道人心惊不已。
    原本还有心将妖族扶持上天地主角，可是见得此情景，让现在的伏羲道人心中是一片苦涩！
    “妖族无望了呀！”
    不期
    然，伏羲道人心中升起这么一个想法！
    人族存在不过四五千年而已，若是再发展一个五千年，伏羲道人忽然打了一个冷颤！
    若非手中还有两个祖巫牵制了伏羲近乎全部的心神，让伏羲道人无心他想的话，或许现在伏羲道人还不知道是个什么心情！
    当然伏羲道人并不知道，这人族前来的军队，甚至还只是人族势力的一半不到呢！
    若是知道的话，恐怕伏羲道人会怎么做，是否还会困住宝塔之中的两个祖巫，还真是说不定呢！
    就在这旁边周天星斗大阵之中的妖仙以为情势就如此发展的时候，突然下方洪荒之中，无数黑影朝着天庭而来！
    弥漫数千万里，隐隐有数十亿之多的妖仙，在阴阳二帝的带领下，以瞬间万里的速度飞过来。
    只是片刻时间，
    大阵之中的无数妖仙便失声暗叫不好！
    “阴阳二帝！”“大圣？”
    紧紧围在伏羲道人周围的三百六十个大罗金仙看着阴阳二帝，不由惊声叫了出来，眼中尽是惊骇之色！
    随即朝着身旁的伏羲道人失声问道！
    这三百六十个大罗金仙，可不是普通妖族那些只求积累法力，不求境界的妖仙可比。
    此乃是伏羲道人亲传，一身法力，神通，境界道行都到了极高的层次，这三百六十个大罗金仙的实力，便是比之天巫，也是不差分毫！
    其见识，自是受到伏羲道人的教导之下，一众洪荒的大神通之辈的相貌俱是识得！
    阴阳二帝乃是洪荒之中举足轻重的势力首领，这三百六十大罗金仙自是认得！
    不过，就是认得，才让这三百六十金仙心中惶恐！
    阴阳二帝，一身实力道行境界，俱是深不可测。
    盘踞洪荒大陆万年，便是巫族崛起的时候，也是绕过了阴阳二帝的地盘。
    当年十二祖巫俱在的时候，也是没有率领全部部落去攻打阴阳二帝，而是让阴阳二帝的势力，稳稳的横亘在巫族的包隆之中！
    “是巫族心善么？”
    这些个大罗金仙可不是笨蛋，巫族历来的“政策”便是屠尽洪荒妖族，不管鳞毛虫羽，山石草木，只要是开了灵智的存在，便是被斩杀的对象！
    洪荒之中，死亡在巫族手中的妖族，有数千万亿之多。
    巫族会单单放着阴阳二帝在一旁扩张势力，而不问？
    卧榻
    之侧岂容他人鼾睡？巫族一向嚣张，岂会让这阴阳二帝发展势力？
    记得伏羲大圣曾说，这阴阳二帝一身实力深不可测，也不听鸿钧讲道，也不参与种族争霸，只是安稳平静的积累、发展自己的实力！
    曾有有共工祖巫和祝融祖巫等两次去斩杀阴阳二帝，可惜，一招未发，便毫无反抗能力的被扔回了盘古殿！
    阴阳二帝实力之强，可见一般了！
    此时见得阴阳二帝率领摩下来天庭，一旁的大罗金仙只感觉心神惧丧！末日到来一般的感觉！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！还有巫妖大战即将结束，今天便恢复正常更新，希望喜欢洪荒的小说有意见的留下大大宝贵的意见，书评！）
第一百五十六章 人族灭巫族 阴阳二帝收妖（二）
    伏羲道人早在阴阳二帝一出现，便知道今日事情的结果了！
    飘逸洒脱的脸上露出一丝似是无奈，似是成全的微笑，伏羲道人心中哀叹一声道：“到底神通不敌天数？还是天数不敌神通啊？”
    说来伏羲道人也是准圣后期的道行，通晓天机，神算逆天，自是算出巫妖原本应该称霸洪荒一量劫的时间，而且此是天数，乃是天道大势！
    虽然伏羲道人算不出，巫妖大战，两败俱伤后，互相退出天地主角之事，可是巫妖称霸洪荒一量劫，乃是天数啊！
    伏羲道人不是不知道，玄天扶持人族，力扶其为天地主角之事！
    可是伏羲道人不知道会这么快！一量劫啊，五十六亿年的时间，十二万元会！
    可是仅仅人族出声才万年不到，便想为天地主角，这让伏羲道
    人有些为难！
    人族乃是自己妹妹所造化，也是成圣的根本，为天地主角，伏羲道人自是无反对的意思！
    而若是遵循天数，天机，伏羲道人自是算的出，人族乃是一量劫之后，才为天地主角。
    到时候，伏羲道人自是会为人族谋算！可是伏羲道人说来也是妖族出身，一量劫不到，人族便在玄天的扶持下，发展到如此程度！
    伏羲无语了！
    阴阳二帝，乃是玄天的善恶二尸之事，伏羲道人自是晓得，此时一见阴阳二帝到来，顿时知道，妖族大势去也！巫族大势去也！
    阴阳二帝摩下领域数十亿万万里之大，修生养息万年之久，摩下群仙之多，堪称极大势力之首！
    十八座巨大的城池，每座城池，占地亿万里之地，其中繁花富贵堂皇之势，比之天庭太阳
    宫强不知道多少！
    每座城池之中，居住了千亿妖仙，尽是成就仙道之辈。
    近两万亿妖仙啊，何等的数量，何等的实力，何等的势力，这，才是阴阳二帝的底！
    阴阳二帝此来，已是表明了立场，人族巢杀巫族，阴阳二帝，对付妖族！
    看着数十亿妖仙之中，半数为大罗金仙，伏羲道人心中苦笑，用的着这么“铺张浪费么？”
    伏羲道人知道，玄天这是用阴阳二帝来向自己说明，妖族之势，和自己掌握的势力差多少！
    “天！差！地！别！”
    伏羲道人看着周围看向自己的一众大罗妖仙，这一帮心腹眼中的惊骇之色，伏羲道人苦笑不语！
    只是片刻，阴阳二帝便带着三十亿妖仙到了
    天庭之上！
    阴阳二帝看着场中三霄仙子，赵公明，一阳子、天华子等人的战斗，脸上露出灿烂的微笑。
    “哈哈，不愧是我玄天的徒儿啊！硬是要得啊！”一脸正气，飘逸绝伦阳帝，高声朝着一旁阴帝说道。
    “不错！”
    一身阴冷，布满杀气阴帝看着云霄仙子，和天华子将帝江和烛九阴两个祖巫死死的压制住。
    虽然伤不了帝江和烛九阴，可是同样，两个祖巫也丝毫不得突破，去帮助巫族战斗，不由点点头，清雅冰冷的脸上露出丝丝微笑。
    “何止不错，哈哈，看帝江和烛九阴两个祖巫脸上的郁闷，爽！日后肯定要和本尊说说，再赐两件灵宝不可！”
    阳帝听到阴帝话语，有些不虞，不过知道阴帝乃是一身恶念所化，恶尸之身，一句不错，也算是
    天大的夸奖了，也就不虞追究！
    不过看着天华子和云霄仙子脸上还是充满了赞叹！
    善恶二尸，虽然是玄天真人斩出的分身一般，可是却是可以独立存在！
    本尊死亡，不伤三尸，三尸死亡，也伤不到本尊！毕竟，三尸乃是本尊斩出的善恶和自我执念，去了之后，真灵之上，却是无了迷障！
    修炼之时，领悟起天地法则神通更快而已！
    只不过，最后成就圣人之时，必须要合三尸为一体，方才得*力，大神通，大造化，成就圣人之体，得圣人实力！
    说起来这些年，善恶二尸统领亿万妖仙约有万载，却是没有回昆仑山几趟，至于三霄仙子、赵公明等弟子，更是没有见过一面！
    玄天和善恶二尸虽然心意相通，可是若是玄天不主动将讯息传给二尸，二
    尸也是不能知晓！
    这门下弟子的进境，除了云霄仙子早就知道斩尸之外，其余众弟子的修行，玄天本尊却是没有向善恶二尸说！
    此时阳帝见得云霄仙子已经是准圣后期，而天华子以大罗金仙巅峰的修为，便死死压制着烛九阴祖巫，心中却是极为畅快！
    阴帝听得阳帝话语，不由点点头，赞同！
    阴阳二帝看了一会儿，见得众弟子确实没有什么危险，便将目光看向一旁的周天星斗大阵！
    此时周天星斗大阵，在阴阳二帝眼中破绽百出，要知道，这周天星斗大阵还是玄天交由天庭使用，其中利弊自是知晓！
    “伏羲道兄，怎么样，我看，还是你直接打开大阵算了，也免的我二人还要费一番手脚！”
    阳帝眼中神光一闪，半响，将大阵情况摸透，这周天
    星斗大阵虽然与原先有所不同，可是换汤不换药，威力是由，可惜玄妙不足。
    伏羲道人为了将所有妖族之力，合为一体，将大阵改动，抵挡一下不懂阵法的巫族祖巫还行，可是在阳帝眼中破绽一片！
    只是片刻，阳帝便将大阵摸透，脸上挂着阳光的笑意，朝着大阵说道。
    伏羲道人听到阳帝面带嬉笑的话语，脸上不由一黑，心中无奈之下，也升起丝丝怒火！
    “欺负人，也不是这么欺负滴！”
    伏羲道人此时全部心神将两个祖巫困在九龙功德宝塔之中，若是再抵御阴阳二帝，却是个笑话了！
    心中想着，伏羲道人脸上突然露出一个诡异的笑容，看着阵外一脸“嚣张”的阳帝，突然说道：
    “好，既然阳帝发话了，我伏羲道人也非矫情之辈，这九龙功
    德宝塔中物便交给阳帝处置了！”
    说罢，心神一动，九龙功德宝塔便从顶上飞出，瞬间化作虹光，穿过周天星斗大阵，朝着阳帝飞去！
    阳帝本来笑嘻嘻的朝着大阵，听到伏羲道人话语，笑容更增，见得一道红色虹光朝着自己而来，不由扬手接过！
    刚接到手，阳帝脸色顿时一变，身形突然一震，一股吞噬天下的气势突然膨胀到了几点，以比闪电还要快速十倍的速度，突然朝着四周涌去！
    只是一瞬，周围的空间便“哗啦！”一声巨响，破碎四散开来！
    “伏羲道人，你行！”
    阳帝咬牙切齿的说了一句，随后便不再话语，全身无尽的纯粹的法力，突然化作一个白色的膜胎，出现在眼前，两个黑色的黑点，在其中辗转！
    “收！”
    阳帝神情肃杀，突然一声大喝，白色膜胎突然化作一道白光，快速的被收到了九龙功德宝塔里！
    “呼呼！”
    阳帝原地粗重的喘了一口气，脸上微微出现了丝丝晶莹汗液！
    “笑，笑什么笑！他????个熊！”
    缓过神来的阳帝见得一旁的阴帝脸上升起丝丝的笑意，不由大声喝骂道，脸上极为尴尬，得意的表情不再！
    “嘿嘿，某人被阴着了吧！伏羲道人岂会是什么易于之辈，欺负伏羲，活该你倒霉！”
    阴帝见得阳帝脸上的不顺，脸上的笑意更浓，阴声说道。
    “哼！”阳帝狠狠的一摇头，脸上挂着不屑的微笑，
    “区区两个祖巫而
    已，能耐我何，还不是给我轻易的困住？雕虫小技，也阴着我，真是笑话！”
    阳帝嘴硬的说道，嘴中尽是不屑的笑意！
    阳帝和阴帝在阵外争执，可是在周天星斗大阵之中的伏羲道人却是看傻了眼。
    刚才动作，虽然说是不爽阳帝的态度，可是更多的是，伏羲道人希望，放出两个祖巫之后，战况是不是还能起什么效果。
    这是伏羲道人最后的一点谋算了。
    不过，让伏羲道人没有想到的时候，两个祖巫竟然没有丝毫反抗之力的就被阳帝一身渊博之极的法力包裹住，“送”回了九龙功德宝塔之中去！
    “这，还是准圣的实力么？”
    伏羲道人心中无语之极了！这可是两个准圣后期的祖巫，甚至在准圣后期之中，也是巅峰的存在。
    可是就这样和凡人抓小鸡一样，被送进了九龙功德宝塔之中去，却是伏羲道人心中震动。
    “善恶二尸也可以这么厉害？最后的执我执念所化的又是何等实力？”
    伏羲道人看到阳帝的实力，却是彻底将心中的哪一丝执念放却了，毕竟便是自己再折腾，只要玄天将自己第三尸“放出”。
    自己怎么抵挡？
    伏羲道人可不认为，没有了九龙功德宝塔之后自己还能力敌两个祖巫！
    “罢了！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！还有巫妖大战即将结束，今天便恢复正常更新，希望喜欢洪荒的小说有意见的留下大大宝贵的意见，书评！）
第一百五十七章 伏羲罢手撤星斗 人族战而胜之（一）
    伏羲道人见得阳帝仅仅是一身法力一出，便将两个祖巫困住，并收回了九龙功德宝塔，便知道，即使是自己出死力抵挡也是无用之功。
    帝俊太一一死，妖师鲲鹏、十妖圣一逃，妖族上下现在可只有自己一人能独当一面，如何抵挡阴阳二帝合力还有数十亿的大罗金仙攻击？
    有些沮丧的微微一摇头，伏羲道人心神一动，顿时周天星斗大阵之中，飞出三百六十杆银白色星辉闪耀的星旗，微一招手，便将星旗收回体内！
    “噗嗤！！”
    一声细微到了极点的声响，亿万里之地的虚空，银白色的星光一闪，顿时大阵告破，露出四千亿妖仙的身形来！
    “不知道阴阳二帝，对于妖族有什么打算？”伏羲道人两眼紧紧盯着阳帝，口气谨慎的问道。
    阳帝看着周
    天星斗大阵撤了，微微松了口气，说实话，若是伏羲道人死撑，便是阳帝也感觉为难。
    伏羲道人实力在阳帝眼中自是不值一提，可是这身份可就是尴尬了，自己夫人的兄长，本尊预定的未来人皇，若是处置不好！
    阳帝也是不敢来硬的，此时见得大阵一撤，听到伏羲道人问话，不由笑着说道：“伏羲道友应该知道，中千世界的存在了？”
    “你是想？”
    伏羲道人眼中露出一丝讶色，语气迟疑的问道。
    “不错，万年前，一量劫终之时，天地演化一中千世界，因为是天地第一量劫煞气所成，此中千世界之灵气环境，不差洪荒多少。”
    说着，阳帝脸上露出一丝感慨，看着伏羲道人脸上的喜色，笑着说道：
    “不过，中千世界之大也有整个洪荒大陆一
    般之大，堪称一个完美的大千世界了？”
    伏羲道人听着，点点头，洪荒第一量劫造化的中千世界确实是难得的中千世界，偶尔伏羲道人的元神神念也曾探测过。
    这个中千世界的洞天福地，哪怕是比之洪荒大陆也是不少许多。
    “不过有一个缺点！”阳帝见得伏羲道人点头，算是认同自己的打算了，不由舒了一口气，继而说道。
    “有一个缺点？”
    伏羲道人脸上尽是不解，脸上微微一紧，紧紧盯着阳帝，欲听其下文。
    “不错，唯一一个缺点，便是中千世界的灵性不足了！这是和普通大千世界唯一不同的地方了。”
    说着，阳帝脸上也是露出一丝遗憾之色，若非这一点不足，玄天早就分一批人族去占领了，至于巫妖，灭了便是！
    “灵性不足？”
    首次听到用灵性不足形容一个中千世界的伏羲道人，脸上尽是困惑不解。
    “呵呵，这个中千世界也是成型万年左右，可是伏羲道人有没有发现一个问题，这中千世界妖族有多少？”
    阳帝看着伏羲道人恍然的面色，不由一笑：“不错，若是在洪荒世界之中，哪怕灵气比之少一点，可是万年里，恐怕数十亿万妖族也有了。”
    “可是在这个中千世界里，便是有仅次于洪荒大陆一般大小的地方，化形的妖族，也是没有数十万吧。”
    “为什么会这样？是灵气不足？”伏羲道人听着阳帝的解说，脸上还是不解的问道。
    此时伏羲道人也没有什么情绪了，将妖族挪到中千世界去，也算是一个好结果了，说白了，伏羲道人关心的是妖族的延续。
    种族的延续最是重要，至于是否能够称霸洪荒，为洪荒之主角，在伏羲道人心中也不过只是附带而已。
    况且以妖族的实力，到时候到了中千世界，也是顶尖的存在，没有种族危险，自是能亿万载的繁衍下去，也算是永存了！
    此时伏羲道人自是不知道玄天打算将巫族也放逐到中千世界去，否则就不会是这么个表情了。
    “呵呵，道兄可是知道这洪荒世界由何而来？”
    阳帝此时也看的出，伏羲道人已经完全没有“怨言”了，也有了详细的解说一下的心情，再者说以两人的关系，却是没有什么可以私藏的。
    “盘古大神开天所化！难道你是说盘古大神身化万物的原因？”
    伏羲道人听到阳帝问道，不由自主的回答道，不过随即，伏羲道人便反应过来，有些讶异的说道。
    “正是如此啊，当年盘古一身化万物，先是先天三族，后是巫妖二族，你以为别的大千世界也是和洪荒世界一般，只是不到数万年的时间。”
    “便能够孕育出无数大神通之辈，而且证道了六七个天道圣人，还有一个直接合身天道？而且洪荒到了此时可是已经是孕育了两个量劫啊？”
    说着，阳帝脸上闪过一丝阴翳的冷笑。
    “两个量劫，什么概念，要知道，天道之下，一量劫可是五十六亿年啊，这可是方才数万年而已！哼！”
    伏羲道人见得阳帝情绪突然生出一丝阴冷，不由奇怪，不过也只是微微点点头，知道了其中缘由，加上也无力反抗，伏羲道人也就无话可说了。
    至于阳帝奇怪的表情，伏羲道人更是不想搭理探究！
    纵是知道眼前的阴阳二帝是玄天的
    二尸，可是关系上，还是感觉有些漠然和隔阂，或许是敌对关系的原因吧，伏羲道人有些不想面对阳帝。
    一句交代的话也没有留下，伏羲道人直接带着自己的三百六十大罗金仙心腹，瞬间挪移走了。
    阳帝无语的看着伏羲道人一句交代没有，直接便带着属于自己的心腹远去，“哎，哥们还是得罪这位爷了啊！”
    “嘿嘿！”
    阴帝微微一声冷笑，直接无视阳帝的话语，看着原地的四千亿妖仙，稍微一沉思，便挥手打出无数九彩流光。
    亿万道九彩流光瞬间在天庭之上的虚空之处，凝聚成了一个堪称巨大的传送阵法，直接将四千亿妖仙笼罩进去！
    “哼！去吧！”
    阴帝低沉的一声清喝，巨大无边的传送阵顿时似缓实快的瞬间凝聚成一个小点，“嗖！”的一声响，四千亿妖仙瞬间消失不见。
    传送阵法，早在中千世界出现的时候玄天本尊便尝试着建立一座连接两界的传送阵了，毕竟这个中千世界可是非同小可，极有价值的存在。
    日后人族若是繁衍过多，洪荒容不下时候，首选的还是这个堪称第一的中千世界，尽管，以洪荒之大，那一日也不知道是几量劫之后了。
    可是世界再久，早打算，早落子，还是好的。
    毕竟此时的人族修行道法神通，寿命近乎无量，数量只有增加的可能，没有减少的可能，这一日随久远，可是也非不可期待之事。
    当然随着人族的繁衍，未必人人适合修道，也就是人族的前几百几千代，为先天道体，加上父母俱为修道之人，有修道资质也是应该。
    可是随着时间的流逝，人族占据主流的还是不能修道的人类啊。
    这是大势，天道大势，人道大势，不可改，不可逆！
    便是玄天神通，也非说想改便改的！
    毕竟日后若是亿万万万人类，皆修道的话，洪荒世界还那里有灵气，恐怕到时候，大劫立刻降下，将万灵毁灭，世界重造。
    能让人类的前数百数千代修道，已经是玄天一力造化了，加上玄天三十三天立阵这等大功德之事，方才可能！
    修道，毕竟是少数人的事情，人族现在修道是主流，可是想必万年下去，这人族的主流便要变了！
    “哼，阴弟弟最近有长进啊，道行法力又提高了不少啊！”
    阳帝看着阴帝动作，眼中闪过一丝戏虐，嬉笑着说道。
    说来，这阳帝乃是玄天善尸所斩，可是隐隐之中，玄天前世略带搞
    笑的一面，却是被这厮传承去了，有事没事，便要调谑阴帝一番。
    也是千万年里，若是一直修道打坐，岂非无趣，活着还有什么意思。
    “你！”
    阴帝听着阳帝话语，不由极度无语，身上杀气昙花一现随即消失不见，朝着阳帝翻了两个白眼，直接无视阳帝的存在。
    转头向着云霄仙子等人的战斗看去，毕竟便是动起手来，两人的水平也差不多，都是接近伪圣人的实力。
    两者都是极品先天灵宝一级所化，刚刚被玄天斩出来之时，实力大约都在准圣后期的水平。
    而千万年的修炼，尤其是统领洪荒亿万里之地，所有的资源都有两人优先使用，所以，融合了无数的天才地宝和先天宝物之后。
    从品质上将，却是稍微提了一级，都有接近先天至宝的品质
    ，要知道，斩出的二尸想要提升实力，就是要提升灵宝本身的品质。
    品质提升，则实力也是纷纷提高了一筹，都达到了近乎伪圣人的实力，甚至而言，若是比神通手段的话，比却是之西方两个伪圣却要强上不少。
    不过，两帝都是传承一脉，修炼的神通道法都是相通，因此实力都是一般水平，谁也不比谁手段实力高。
    阳帝见得自己的话语被直接无视，不由嘎嘎一笑，也观看起云霄仙子等弟子的战斗起来。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！还有巫妖大战即将结束，已经恢复正常更新，希望喜欢洪荒的小说有意见的留下大大宝贵的意见，书评！）
第一百五十八章 伏羲罢手撤星斗 人族战而胜之（二）
    此时的云霄仙子一面战斗已经到了最火爆的时候，云霄仙子的玄冥祖巫变，本命神通玄冥骨矛幻化万千，将帝江祖巫无一丝缝隙的围成一团。
    而云霄仙子则御使着通天玉环化在一旁辅助攻击，只见得作流莺一般的五彩流光不停的穿越空间。
    带着犀利的攻击，接连不断的轰击在帝江身上，每一击都让帝江闪躲不及，在身躯上留下点点红印。
    云霄仙子一身神通秉承玄天，法力浑厚自不必说，元神强大更是胜过许多伪圣人，*控着通天玉环攻击起来，神出鬼没。
    两相交加之下，却是让帝江祖巫疲于应对，若非帝江精通空间法则，速度又如闪电一般迅疾，早就被受了轻伤了。
    不过即便是如此，在通天玉环的攻击之下，帝江祖巫也浑身多处被击，万丈身躯之上，布满了红色的印迹，好不狼狈！
    而一旁的琼霄仙子，碧霄仙子，赵公明三人的战况更是有趣，三个祖巫恶尸，将祖巫围在中央，密集的攻击，让祖巫差点应付不过来。
    加上一旁琼霄仙子用金蛟剪，其余二人也是用各自威力宏大的灵宝攻击，翕兹祖巫的情况不比帝江祖巫强多少，甚至还要狼狈几分。
    不过前两个祖巫的情形却是都比烛九阴祖巫强上不少，烛九阴祖巫的情形，却是直接将一旁观战的阴阳二帝“逗”的笑出声来。
    天华子乃是地火风水四大本源之水之本源化形，一身法力之浑厚乃是玄天座下众弟子之首。
    几近四千元会法力之多，便是伪圣人法力也未必有天华子的一身法力浑厚！而且水之本源，更是有自己的本命神通。
    玄天真人自镇元子之处求得分身之法之后，便直接传给了天华子！
    而
    此时的天华子正是用这化念分身之法对付烛九阴！
    只见得在功德五行扇的辅助之下，无数的葵水，天一真水，一元重水，玄阴冰水等水至极之物纷纷聚集在烛九阴祖巫身旁。
    而随着战斗升级，数十亿万里之地水元气更是被天华子聚集在战场周围，浓厚的水元气直接化作滔天巨浪，直接将天华子身旁的战场化作海洋一般，汪洋一片。
    身处“海洋”之中，有无数的天华子的化念分身聚拢在烛九阴祖巫周围，突乎出现在烛九阴祖巫身旁，每一尊化形分身都有金仙极致的法力波动！
    只要一靠近烛九阴祖巫身旁出，便突然自爆开来，金仙极致的自爆，已经堪比大罗金仙巅峰的一击了！
    而堪称无数神念化身的自爆，让烛九阴祖巫是吃尽了苦头！
    在这无边的汪洋之中战斗，烛九阴祖巫可不是共工祖巫，可以在一元重水，
    天一真水等之中战斗力更增。
    要知道，仅仅是这一元重水，其一滴便有十二万斤之重。
    晋身其中战斗，便是祖巫真身无穷巨力，可是也感觉受到三分压制。
    加上水之本源化形的天华子一旁不停的自爆神念分身，无穷爆炸力道直接加之于身，让烛九阴难受至极。
    颜面被神雷阴雷分身自爆等物事炸的“眉飞色舞”，其中精彩不可言语叙之！
    “哈哈，笑死我了，不行，哈哈哈！”
    一旁的阳帝见得，仰天大笑，便是一旁的阴帝也是嘴角抽搐，最终忍不住，露出“灿烂”的笑容。
    一旁大笑了好一会儿，阳帝感觉差不多了，右手一挥，一个青莹莹闪烁着宝色的葫芦突然自手中飞出，瞬间化作无穷大飞到了两族战场之上！
    葫芦口挥洒出一片片青色的光辉，霎时化作数万个青色光点，直接朝着战场罩下！
    只见数万青色的光点直接落在正在战斗的巫族天巫之上，就在间不容发的瞬间，将天巫收到了青色葫芦之中去！
    阳帝一招手，青色葫芦化作流光又消失在阳帝手中！整个动作极为快速，且不带丝毫的烟火之气！
    而巫族之中，数万天巫消失，却是没有一个大巫发觉丝毫！
    “Good！”
    阳帝一拍手，忍不住蹦出一句后世的顺口，脸上更是挂着灿烂的笑意，怎么也止不住！
    两族战场之上，巫族部落之中的天巫一消失，整个巫族战场顿时再也没有有效的抵挡，到处都是一面倒的战斗场面。
    人族剑阵的磅礴犀利剑气，让巫族无可抵挡！巫族强横的肉身在人族的利剑之下，一个个，一片片化作尸体，朝着地面跌落。
    “砰砰！！”无数声声巨响练成一片，接连不止，尽是巫族尸体砸在地上的响声！
    “真是悦耳啊！你说呢？阴弟弟？”
    阳帝看着比之刚才还要密集十倍的尸体掉落，眼中尽是满足的神色，揶揄的朝着一旁阴帝说道。
    “好了，别耽搁了，人族大势既然已成，那就是到了结束的时候了，毕竟，后土圣人的面子不能不给！”
    阴帝看着阳帝还没有玩够的表情，微微一皱眉，阴声说道。
    “真是没劲，知道知道，我怎么不知道呢，咱后土妹妹的面子还是要给滴！”
    听到阴帝相劝，阳帝顿时脸色一落，微微难看起来，没好气的说道，说道后土，脸上顿时挂着嬉戏的笑意！
    “哎！”一旁阴帝见得这厮脸上的微笑，不由心中一声低叹！
    这种性格，记得前世本尊没有啊？怎么就出现在了善尸身上？阴帝纳闷？
    不过看着每一刻都有无数的巫族大巫陨落，阴帝也不管阳帝了，直接号令摩下数十亿群仙直接将巫族团团围住，布成阵法！
    随即神通运转，一杆青色宝莲旗出现在虚空，“去！”
    阴帝一声清喝，全身涌现一阵剧烈到极点的法力波动，“嗤嗤！”
    只见青莲宝色旗瞬间挥洒出亿万朵青莲，团团将帝江等三个祖巫周围困住，“定！”
    阴帝扬声一声清喝，顿时亿万青莲化作三个大阵，直接将三个祖巫定在当场！
    “阴阳二帝？你们怎么来了？”
    帝江等三个祖巫还在躲避攻击时候，忽然感觉周身一紧，身形不得寸动，随即心中大骇，抬头看去。
    帝江等三个祖巫顿时发现了阴阳二帝的身形，帝江祖巫嘴角苦笑说道。
    “没事，就是看着这里热闹，过来看看热闹而已！”
    阳帝看着几个祖巫脸上精彩的表情，不由嘿嘿笑道。
    “别听他废话，帝江祖巫你可以称呼我俩，玄天真人！”
    阴帝听着阳帝口中话语，不由一皱眉，肃穆的朝着帝江祖巫说道，说着，阴帝脸上清光一幻，顿时出现了一个和玄天有九分相似的面容。
    “玄天真人？原来如此，原来如此！”
    帝江看着阴帝的面容，不由一愣，不过随即苦笑起来，口气有些沮丧的说道。
    “此来，却是和帝江祖巫商量件事情？不知道帝江祖巫同意不同意了？”
    “什么，说罢！”
    帝江听到阴帝话语，朝着战场周围一扫，见得数十亿妖仙将巫族围住，不由心中一寒！
    “本尊已经和后土娘娘商量了，巫族自此退出洪荒主角，战场上的巫众直接到中千世界去栖栖，而洪荒之中大部分的巫族也是如此。”
    “只有少数，可以到六道轮回之处去，听从后土娘娘指派，不知道帝江意下如何呢？”
    阴帝见得帝江周围扫视，不由微微一笑，淡然说道。
    “和后土商议过了？”帝江眼中闪过一丝怀疑。
    一旁的烛九阴祖巫听到阴帝话语，眼中闪过一丝精光，随即眼中突然闪烁出
    无数的景象，烛九阴祖巫脸色一白，不过眼中却尽是喜色。
    “阴帝所说可以相信！”烛九阴祖巫强撑着给帝江传音之后，脸色便突然黯淡下来。
    刚才的一瞬间，烛九阴祖巫运转本命神通，观看千百年后巫族生活的景象，让身体耗费了近九成的精力。
    帝江祖巫听到烛九阴祖巫传音，心下微微一放，刚要说话，眼前突然空间一阵波动，渐渐出现一个身形。
    “九凤，你不在后土那服侍，跑到这里干什么？”
    帝江祖巫看着突然出现在眼前的九凤天巫，眼中闪过一丝精光，微微扫过阴阳二帝的面容，喝问道。
    “娘娘让我过来传话，我巫族自此去中千世界生存，玄冥一部去六道轮回。”
    九凤天巫看着对周围的战场扫也不扫一眼，直接朝着帝江祖巫说
    道。
    “嗯，知道了。”
    帝江微微点点头，看着此时还剩下的数亿大巫，眼中闪过一丝苦涩，不过随即消失不见，随即将目光凝视在阴帝身上。
    “就按阴帝的意思吧！”
    说着，帝江祖巫脸上尽是失落之色，话音刚落，束缚三个祖巫的巨力顿时消失不见。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！还有巫妖大战即将结束，已经恢复正常更新，希望喜欢洪荒的小说有意见的留下大大宝贵的意见，书评！）
第一章 三族大战落幕 紫气化先天
    直到将眼前的数亿大巫送到了中千世界里去之后，阳帝长长的舒了一口气！
    虽然帝江祖巫等答应了，可是直到将这眼前的数亿大巫送到中千世界去之后，阳帝才算是放下心来。
    而此时洪荒之中的巫族部落除了玄冥一部之外，却是被玄天早早安排的三尸的最后一尸，悄然送到了中千世界去。
    至此，三族大战算是完毕了！结束了啊！阳帝心中犹然升起丝丝叹息之意。
    自此之后，这人族，便为天地之主角！
    “哈哈哈哈！”
    阳帝心中一松，突然生出满心的欢喜，脑中的无数个念头顿时纷纷圆融通达，忍不住仰天大笑起来。
    笑声震天响起，霎时间便轰隆隆的传遍天庭之四极！
    一旁的三霄仙子，赵公明，一阳子，天华子，早在阴阳二帝和帝江对话的时候，便从言语之中得知，这阴阳二帝竟然是自己师尊的二尸！
    心下感慨师尊威能通天的同时，也是感到自己师尊的算计，果然谋深似海！阴阳二帝，称霸洪荒一地的势力，竟然是自己师尊的二尸。
    这可真是让几个弟子心中崇拜有之，畏惧有之，欣喜有之，各种情绪纷杂呈上心头。
    此时见得阳帝突然仰天大笑，不由纷纷将目光注视到自己师尊身上。
    几人清晰的感觉到，这传遍四极的大笑之中蕴含着最为诚挚的欢喜意，即便是自己等人只是在一旁听着，心中也不由升起一股大笑的欲望。
    就在三霄等人惊讶的目光之中，只见阳帝身上突然射出无尽的功德金光，无边的金光一出现，便直接将阳帝的身形覆盖。
    三霄等人远远看去，阳帝立身之处恍若出现了一个太阳一般，耀眼的光芒，刺眼至极，即使自己等人神通广大，可是也忍不住眯起眼睛观看。
    “哈哈哈哈！”一声声欢畅到了极点的大笑，依旧是不断传来！
    三霄等人是强自忍住，可是嘴角还是忍不住露出会心笑意的，而周围亿万里之地的数十亿人族听着这笑声，更是有的直接跟随着笑了起来。
    随着大笑声接连响成一片，三霄等人惊讶的发现，弥漫在阳帝周围的金光之中渐渐露出一丝紫气。
    紫气一出，一旁的阴帝脸上顿时露出一个大大的微笑！
    原来，当年玄天斩却善尸的时候，乃是天大的功德降下之时，靠着无穷的功德之助，强自将善尸斩出。
    虽然无穷的功德加身，没有什么端倪，更没有根基不稳的缺憾。
    可是玄天三十三天立阵，虽有大功德，可是却为后天功德，玄天乃是三清门下，盘古真传，也有将后天功德转化做先天功德的法门。
    可惜当日阵法一成，无穷功德灌体，玄天当时大喜之下，光为了斩却善尸去了，那里还顾得上后天功德和先天功德之分？
    而斩出善尸之后，玄天便自进入量劫之中，为了心中的执念，行杀伐之事，屠戳数百亿生灵！
    在量劫过后，随着善尸潜修，玄天方才发觉善尸的不妥之处。
    后天功德毕竟是后天功德，和先天功德之间的差距不是一般的大，玄天善尸的实力，却是直接被后天功德牵制住，若是先天功德斩出善尸。
    则善尸的实力，当可提高五成还多，可惜的是已经到了此时即使玄天有心将善尸身上的后天功德炼化做先天功德。
    可是却已经晚了，若是
    想要将善尸一身的后天功德炼化做先天，不但需要大量的先天功德，而且还需要将善尸本体完全的重新炼化才行。
    说来容易，将极品先天灵宝完全炼化一遍，再行大功法将为数庞大的后天功德炼化成先天功德，可是做起来可就不是一般的麻烦了。
    恐怕便是比玄天混沌之中开辟天地之中炼就的九龙功德宝塔，还要麻烦的多。
    不过即便是如此，若是有机会玄天也会找寻机会炼化，毕竟善尸一身实力再提高五成，这战斗力提高的可就不是五成了。
    而且，先天功德元神和后天功德元神之间的差距更是天差地别，若是善尸之中有先天功德元神，这善尸本体品质想要提高，就容易了三分。
    这其中的机缘机会岂是等闲，不过，就在玄天寻机之时，心中突然“心血来潮”，隐隐感觉善尸日后自有一番造化，成就先天元神。
    到了玄天这般地步，心中预兆一生，基本上便是定数，乃是必定会发生的事情。
    不过即便是玄天也没有想到，自己的善尸机缘会落在此时此刻。
    混沌大道，讲究的乃是念念无滞，念头通达，而人族之事，乃是玄天心中最大的执念，因此人族之事，这桩大机缘顿时降下！
    念头通达到了一个极点，顿时生出一股堪比天道意志一般的威能，善尸一身堪称无穷的后天功德在这股“意志威能”之下，顿时快速的转化。
    只是片刻，在三霄等人眼中，自己师尊善尸分身一身磅礴耀眼的金光便完全的化作紫气。
    先天功德色紫，可化为玄黄之色，为玄黄之气，开天辟地之后便长存；后天功德为金光，乃是气运气数之寄托所在。
    紫气一出，顿时仿若??燕归巢一般，纷纷没入阳帝身躯之中。
    阳帝睁开眼睛，顿时紫色的精芒在眼中一闪而过，周围的三霄等人在紫芒出现的一刹那，心神突然大震。
    感觉一股渊博无边的威严铺面而来，压的几人顿时后退几步，方才停止。
    几人心中大惊，随即一喜，如此一看，分明是自己师尊善尸道行实力大增之兆。
    三霄等人上前一步，拜倒：“恭喜师尊，道行修为大增！”
    “呵呵，”阳帝见得几个弟子过来施礼，不由一笑，继而说道：“不必多礼，三族大战已经完毕，日后人族为洪荒之主角。”
    “尔等回去，也是时侯收几个弟子，一者传下自己的道统，二者，也算是行人教教化之事了。”
    “是，师尊！”
    “好了，带领人族回昆仑去吧。我和阴帝还有事情，就不和
    尔等一块回昆仑了。”阳帝看的几人弟子，淡笑的说道。
    “遵命，师尊！”
    说着，三个弟子朝着阴帝一施礼，随即便带着一旁静待的人族，回转昆仑而去了。
    而阴阳二帝也在人族走后，带领着自己摩下下洪荒。
    昆仑山，凌烟阁之中，玄天真人和女娲圣人两人同时微笑起来。
    “夫君，此次行事，哥哥对人皇之位，万一？”女娲满脸担心的望着玄天，刚才的微笑转眼不见踪影！
    这次玄天可是狠狠的摆了伏羲道人一道，若说伏羲道人心中没有隔阂才怪，女娲害怕自己兄长拒绝人皇之位，到时候可就不好说话了。
    玄天看着自己夫人满脸的担心，不由一笑，说道：“不要紧，你夫君我自有办法，再说，人族此时还不到三皇出世的时候。”
    “前者，为夫已经是逆天而行了，将人族主角提早了不知道多少万年时间，这三皇出世的时间，可是还有相当长的一段时间啊。”
    “到时候，自是有机会说服伏羲兄长的！”
    女娲听着玄天话语，不由微微点点头。
    确实如此，人族之中，此时乃是修仙世家林立，万亿之多的人族有八成之多的数量，有修炼的资质，可以说此时的人族举族修道，人皇？
    却是远远不到出世的契机，恐怕只有人族数量上到了九成为凡人之时，方才是人皇出世的契机。
    况且此时的人族人人如龙，衣食住行皆有道法解决，便是每个族中都有的数万之多的凡人，在部族的帮助窒息，依然是不缺衣食住行。
    人族部族之中的许多人族即使修不得大道，而在部落之中犹有一些巫族一般的
    炼体功法，靠着部落之中的浓郁灵气。
    进展速度也是不慢，虽然比之仙道之上的人族还有些不足，可是仙道之下，实力却也相差不远。
    虽然不能长生，可是活个三五千年，也是小事而已，若是侥幸食得一些天地灵果仙草，寿命更是再增加数倍，便是活数万年也是小事而已。
    人皇要教化人族，得功德证人皇，就此时而言，却是个笑话了。
    “夫君，此次你的善尸得大造化，实力提升了多少呢？”女娲放下心中的心事，脸色一亮，突然朝着玄天问道。
    玄天闻言，顿时露出一个大大的微笑，道：“实力是提升不少，别的不说，先天功德元神，术法威能便提高了两倍威能！”
    “而先天功德元神，万法辟易，无论是术法神雷和物理攻击却是尽皆免除，不得加身啊。”
    “除非是一些先天灵宝攻击，还有一些比较奇异的攻击手段能够加身之外，世间的万般术法，无数后天灵宝，皆是无用！”
    “仅仅是此，实力就提高了数筹啊，更何况，先天功德元神，参悟天道法则，提升善尸本体品质却是容易了三成之多。”
    “现在只是论修为，已经有了伪圣人一般的实力了。”
    “伪圣人的实力？”
    听闻玄天话语，女娲脸上尽是惊讶，随即露出一丝喜色和傲然。
    整个洪荒之中，也只有自己的夫君，方才能够将善尸修成伪圣人一般的实力啊，心中想着，女娲心下尽是欢喜之意。
    “玄天师兄，女娲师叔可在？”两人正说着，突然一声清朗的声音从昆仑山外传进来。
    “咦，是祖师身前的道童？夫君，他来干什
    么？”
    女娲听到声音，不由脸上一愣，随即转头朝着玄天问道，却见得此时自己夫君脸上尽是莫测的笑意。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第二章　紫霄宫之议　昊天瑶池入主天庭
    此时站在昆仑山门之外的昊天，目眩的看着昆仑山洞府，那无穷无尽的星辰精华和无数的灵芝仙草奇珍异果，更是让昊天勃然心动。
    对于玄天这个名义上是师兄，实际上和三清同尊的真人，昊天心中极为佩服。
    昊天童子服侍鸿钧道祖，整日里在紫霄宫之中潜心修炼，鸿钧讲道之时，更是不曾避开过昊天，因此昊天一身实力，早已经是大罗金仙巅峰。
    若非没有上好的先天灵宝斩尸，此时的昊天已经是准圣境界人物了，紫霄宫之中修道，参悟天道法则却是比之任何洞天福地要强不知道多少倍。
    其中修炼数万年，昊天的一身神通道行，比之玄天门下的天华子也要高，只不过是没有上品以上的先天灵宝斩尸。
    致使昊天一身修为困在大罗金仙不知道多少年月了。不过尽管如此，昊天每次下紫霄宫，听得的尽是玄天的
    凶名威风！
    斩东王公，洪荒之中第一人，与女娲圣人结天婚等等等等，哪一样都让昊天道童极为佩服。
    “昊天师弟，师祖有何吩咐？”
    昊天道童只感觉眼前一幻，随即眼前出现了玄天真人的身形，心中暗惊玄天神通广大的同时，听到玄天问话，立刻回答道：
    “老师让我传话，说是召女娲师叔和玄天师兄到紫霄宫有事。”
    玄天一扫昊天面容，心中微微一算，暗道：“果然如此啊。”
    “哦，有劳师弟了！不知道师祖还请了谁去？”
    “还有三清师叔，准提师叔，接引师叔五人。”昊天听到玄天问话，立刻答道。
    “嗯！”玄天听着心中更是确定，也不欲多说话，袖袍一卷，几
    人眼前一幻，便到了紫霄宫宫殿之内。
    对于鸿钧道祖，玄天倒是没有什么忌讳，直接施展神通，将自己三人挪移到了大殿上。
    此时三清道人，准提道人，接引道人果然都已经在各自蒲团上做好，只有后土圣人坐镇六道轮回，没有出现在紫霄宫之中。
    玄天和女娲等人一出现，鸿钧的身影便出现在高台上。和当年紫霄宫听道一样，几人见到鸿钧出现，众圣和玄天顿时齐声唱到，
    “老师圣寿！”。
    而一旁的昊天瑶池更是大拜在地，鸿钧老祖自混沌虚空之中显出身形，鸿钧坐于蒲团之上，道了声免礼。
    道完礼，三清几人相视一眼，老子率先上前问道：“不知道今日师尊相召，有何要事？”
    “天庭一战，巫妖退出天地主角，自此洪荒之中人族为天
    地主角。”说着，鸿钧微微扫了一下玄天，眼中闪过一丝莫名的神色，继而道：
    “妖族退出主角，天庭自然也不为妖族所掌，而天庭有镇压统御天地之重任，今日之事，首要在议天庭归属！”
    众圣听到鸿钧道祖此语，不由一惊，天庭统御洪荒，其中之重要性自不必说，可是天庭也是因果纠缠之地，最是容易招惹因果是非。
    鸿钧道祖此语，隐隐之中，却是有让众圣派人接管天庭的意思！
    众圣人脸上面色各异，可是玄天脸上却是露出意思果然如此的神色，微微扫了一眼众位脸色，玄天突然上前一步，肃声说道：
    “秉师祖，弟子观道祖身旁的昊天师弟身上，有帝王命格，而且一身实力也是大罗金仙巅峰即将斩尸的修为，入主天庭，却是正好！”
    “弟子提议，让昊天师弟为天庭之主！”
    说着，玄天脸上露出丝丝笑意，此次天庭早早失主，直接原因便是自己插手人族之事，还是自己先出口吧。
    玄天此语一出，众圣眼中顿时射出释然之色，天庭乃是重地，至关重要，可是也是因果纠缠之地，自己门下弟子，三清圣人可是不忍心派下。
    执掌天庭，可是若是派外人，三清也是不愿，*控周天星辰，还有统御洪荒亿万山峦河流生灵等之任，至关重要。
    日后教化之事，有天庭辅助却是方便许多。
    昊天道童乃是道祖身边的道童，身份够了，关系也够了，至于实力，到时候，在天庭之中只要勤修，自是不缺。
    至于一旁的准提道人和接引道人，两人此时还没有证道成圣，尽管眼馋天庭职位，可是有三清和玄天夫妇在此，却也不敢饶舌。
    因此三清等人纷纷点头，而准提道人和
    接引道人也是无奈点头同意。
    两人知道，没有证道成圣，就没有权利和实力，却谋求其他。来紫霄宫见证，也是两人乃是西方圣人的原因了。
    鸿钧道祖见得殿中众圣都同意，不由点头说道：“既然你们都同意，那昊天日后便为天庭之主！”
    “昊天，你生来命中自有帝格，而今机缘已至，可作天庭玉帝。”
    说着取出一面镜子和一顶金冠，道：“赐你昊天镜、帝王宝冠，日后用以镇压天庭气运。”
    昊天面上无有丝毫波动，不见喜色，只是恭敬一拜称是，接过两件宝物立于一侧。
    看着昊天接过，鸿钧又取出一支玉簪，一枚核桃，一枚符?漠然说道：
    “瑶池，你秉先天至阴之气而生，有母仪天下之命，可掌天庭瑶池，与昊天一并去吧。”瑶池也
    谢礼接过。
    玉簪，核桃还罢，众圣眼中不过是平凡之物，区区上品先天灵宝而已。
    可是那符?通体金色，上有无数蝌蚪形的奇异文字飘浮流转，精光隐隐，仿佛蕴含绝大威能，一看便知，乃是极品先天灵宝。
    而且便是再极品先天灵宝之中也算是顶尖了，西方二仙看的是极为眼热。
    就在众圣以为此事完毕之时，一旁的昊天突然开口说道：“老爷在上，不知偌大一个天庭，我与师妹只有二人，如何执掌？”
    昊天此话一出，鸿钧道祖刚到嘴边的话，顿时一止。
    微一思考，便说道：“可和你师叔师兄商定。”
    言罢虚空中一阵模糊，鸿钧已自不见，留下昊天瑶池与一众圣人暗自思忖，计算得失。
    过不多时，通天圣人先自开口说道：“东方天庭既然重定，诸位道友有何计较？”说着，语句之中能够“东方”二字，咬得极是清楚。
    通天一说话，准提道人和接引道人顿时脸色一变，接引道人脸上更是悲苦之色更浓。
    不过即使是心中有意见，两人也是知道，没有证道成圣，这样的待遇是两人不能“拒绝”的。
    一旁的元始圣人听着会意，顿时附言说道：
    “师弟说的不错，想我东方，人杰地灵，人族证得仙道之位亿万之多，欲要在天庭安排些许得道修士，却是不难，师兄以为如何？”
    一旁的老子听得原始师弟话语，也道：“确是如此。”
    站在一旁不语的女娲和玄天，看这三清圣人串通一气，排挤两位西方教主，暗自好笑。
    不过也知道三清为何如此，要知这天庭虽是风头浪尖之所，易沾因果，但毕竟天命正统，威望极高，借其名义许多时候都可以方便行事。
    三清自诩盘古正宗，又各自立教，当然不想西方教插手其中。
    听着三清如此排挤自己，准提道人再也忍不住，出言说道：“洪荒天庭，自然为洪荒共有，何来东西南北之分？”
    “昊天师弟执掌天庭，我西方极乐顺应天意，自该出上一分气力。”
    为了得到昊天的支持，这准提竟然自降一辈，称呼昊天师弟，不过也是，西方教若能进得天庭，日后东方传教度人必然会事半功倍。
    而且西方二仙此时毕竟没有证道圣人，和三清同辈却是不适合，若是真要较真，如此也无不可。
    本来一旁静立的昊天，见话头扯到他身上，脸色微微一变，这其中严重，昊天自是知道，圣人之争，昊天岂
    敢掺合？只是说道：
    “昊天与师妹道行浅薄，功行不足，但请诸位师叔师兄商议而定。”
    说着，昊天更是退后一步，以示自己不参与其中争执！
    玄天一旁看着好笑，看着准提道人脸上的蜡黄之色，刚要出口压制！
    谁知一旁的接引道人不待准提道人正欲分说之意，抢先开口言道：“我西方佛教本就根基不厚，人丁不足，今番却是帮不上昊天师弟了。”
    又对元始、通天、老子打了个稽首，说道：“天庭一事，尚请人、阐、截三教多多*心了。”
    这接引道人面色枯黄，现疾苦之色，谈吐沉缓，话语间听不出丝毫的情绪波动来，虽然极少出言。
    但准提道人心中可是一向视之为兄长，他这一开口，准提也便不争了。
    四位东方圣人倒是没料到接引道人这般退让，几人商议片刻，些微客套了几句，便相互作辞，尽皆离紫霄宫而去了。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第三章 天庭立六御 人仙上天庭
    玄天看着接引道人如此识趣，识进退，一话退避，随之即走，眼中不由露出一丝欣赏之色。
    不过也仅仅是欣赏罢了，准提道人和接引道人一走，玄天便和三清正式开始计议天庭的“着落”来。
    天庭之重要性自不必说，新天庭统御洪荒宇宙三界生灵，只要让自己的弟子担任天庭之中重要职务，不但那弟子可以获得大功德。
    而且对于自己传道，帮助也是极大，要知道除了女娲与后土，天道鸿钧的几个弟子可都是立了教的，如果不传道立教功德岂是好拿？
    几个圣人成圣之时，三清等人虽然因为已经斩却三尸，成就伪圣人，成圣虽然不是靠这立教功德成圣，可是这立教功德可是提前拿了。
    若是日后教派不兴盛，自己大道不传，恐怕天道运转之下，这许多因果业力，可就要降在自己门下了，如何不让众圣警惕和谋算！
    原始道人更是在西方二仙一走，心中便开始筹谋起来，天庭之重要性，在原始道人眼中可是日后传道之重要棋子。
    而且这天庭占天地的一成气运，其中牵扯之大，让自己不得不谋啊，原始道人心中稍微挂算，不待昊天等人说话，便抢先肃声道：
    “我想新的天庭，当有六御，这六御之首为“统御万天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，玉皇上帝下之，有五御辅佐。”
    “昊天当为玉皇大帝。”说着，语气一顿，见得老子、通天道人还有玄天、女娲都没有意见，心中一定，随即继续说道：
    “其余五御则分别是：统御万雷的勾陈上宫天皇大帝、统御万星的中天紫微北极大帝、统御万类的东极青化大帝。”
    “统御万灵的南极长生大帝和统御洪荒万地的承天厚土皇地?。”
    “我门下有一记名弟子当为南极真人可为南极长生大帝，统御万灵。”说罢，原始道人紧紧盯着其余几个圣人。
    老子看着原始神色，点点头，而一旁的通天道人看到老子同意，也是点了点头，至于玄天和女娲想了想，也随即点点头。
    原始道人看到师兄师弟师侄还有女娲皆同意，不由松了一口气，随即稍微往后退了一步，不再言语。
    至于一旁的昊天意见，原始道人却是直接忽视了。
    也是，昊天虽然为天庭之主，可是第一，那昊天不是六圣中，任何一个圣人的弟子，在原始道人心中恐怕连玄天门下重视都比不上。
    再有昊天虽然是天道鸿钧身边的童子，但也只是童子而已，比起原始等鸿钧弟子、记名弟子来，身份低得太多。
    如若六圣有何差遣，那昊天也不敢不从，更不会去问昊天
    的意见了，这也是当时为什么众圣答应让昊天为天庭之主的重要原因。
    原始一退，众圣也知道其意思，剩下的四御，原始道人却是不会争了。
    通天道人看得众圣没有说话的意思，便出言说道：“我门下有龟灵圣母当为统御万类的东极青华大帝！”
    通天话语一出，众圣也无意见！将目光凝视在老子身上，老子见得众圣目光，不由朝着玄天示意，让玄天来定。
    老子无为，门下只有玄天真人和玄都真人两个弟子而已，而记名弟子更是一个没有。
    玄都道人此时还是太乙金仙的境界，像天庭之地，虽然位置重要，可是势必不能安心修炼，老子是不会让玄都去天庭的。
    就像老子师弟原始，指派的南极本是记名弟子，因此去那天庭任职倒也无妨，修道之人，最忌俗物，岂是妄言？
    像其他门下其他弟子，俱是资质奇佳，便是将六御都给了原始，原始也不会派亲传弟子去的。
    而玄天门下弟子众多，而且大部分都是修炼有成、斩却尸身之辈，只要安排一尸身即六御之位，也是好的，老子如此想到。
    玄天真人看得自己师傅老子的眼色，自是知道其中缘由，可是自己门下记名弟子虽然多，可是大多都是玄天当年留下的棋子，少有见人。
    此时众圣之间说出，想必非要自己师尊和师叔们熟悉才是，而且还有辈分上，哎，愁人啊，玄天低头思考了一会儿，玄天眼中突然一亮。
    突然上前一步说道：“既然如此，就让我门下弟子赵公明当着统御万星的中天紫微北极大帝吧！”
    说着，玄天看着昊天一旁脸色微微发苦，不由笑着说道：“至于剩下的，便让昊天师弟自己指派吧。”说着，玄天朝着昊天点点头。
    其余众圣听得玄天言语，稍微一思考，便纷纷点头，一者女娲圣人当有一尊，玄天也有一尊，既然玄天做主让出来，众圣也不会反对。
    而且这昊天毕竟是道祖身旁的童子，也不好过分*迫。
    一旁的昊天听闻玄天言语，不由用感激的神色望向玄天，昊天知道，这玄天师兄是为自己多要了一些心腹，日后统御天庭，却也有个帮手。
    玄天好笑的看着昊天眼中的感觉，却是不敢当场说出来，想到日后孙猴子大闹天宫的苦样，脑中不由闪过一丝灵光！
    以此时玄天的眼光，自是知道，后世的孙猴子大闹天宫的“内幕”，想必是几个圣人的交易吧。
    想到这里，玄天突然自怀中拿出一枚昆仑剑令，递给昊天道：“天庭初建，想必师弟也没有什么人手，这昆仑剑令给你。”
    “持之可与我昆仑山
    周围的四座巨城之中，调集十万太乙金仙实力的剑仙，算是师兄给师弟你上位天庭的一分礼物吧。”
    “多谢师兄，多谢师兄！”
    昊天急忙接过玄天手中的昆仑剑令，脸上尽是感激的神色，接连的朝着玄天谢道。
    对于昊天，心中本来还担心上天庭之后，怎么行事，毕竟昊天可是一直在鸿钧道祖身旁当童子，一应杂事，只是靠着自己可不行。
    没想到瞌睡了就有人送枕头，自己崇拜的玄天师兄竟然直接送了自己十万太乙金仙实力的剑仙。
    十万太乙金仙级别的剑仙啊，组成大阵，可是能够力抗大巫的存在，怎么不让昊天自己心中感激。
    便是一旁的几个圣人看着玄天的目光之中也是充满深意，要知道此时几个圣人门下也不过是这个实力罢了，出手十万，不过玄天却是直接忽略。
    玄天此时自己有自己的算计，当日天庭一战固然将巫妖二族大部分送到了中千世界去了，可是洪荒大陆何其大？
    恐怕便是亿亿亿亿亿万里都不止，当年帝俊和羲和又行大神通直接将洪荒大陆之中飘摇的混沌煞气尽数清除，妖族可是大发了。
    错非当时，恐龙一族横行，妖族化形的小妖九成九被恐龙吞噬，恐怕此时便是人族有玄天扶持，也成不了天地主角。
    要知道，洪荒大陆之大，渊博无边，每一年化形的妖族估计就有千亿之数，恐怕人族的繁衍速度也不过如此了。
    更何况，还有比大陆更广阔十倍的大海，妖族的数量恐怕还要翻上十倍不止。
    所以，恐怕很长一段时间里，人族想要占领洪荒，也不过是个奢望罢了。
    人与妖之间的矛盾，恐怕才刚刚开始。
    此时人族经过近千的繁衍，生来便是先天道体的人族是越来越少了，而且随着时间的流逝，这个数量会成几何上涨。
    而妖族不然，洪荒此时灵气充盈，化形小妖比比皆是。
    而每个化形小妖恐怕都有练气化神的实力，每年千亿小妖，虽然其中有不少，死在恐龙很人族以及各种原因之下，可是这只是小数罢了。
    这样累积起来，说起来，轮数量，恐怕人族会很快的被妖族赶超，甚至远远抛在身后。
    当然玄天也并非没有棋子落下，炼体功法，便是玄天特意结合人族体制编创的，没有修道灵根的人族，修炼此功法，实力提升起来也是不慢。
    不过炼体功法毕竟不得大道，不得永生，只不过，此时人族也不过是繁衍不过几千年罢了，炼体功法修炼到了大成，活个万年也是小事。
    不过此时天
    庭以立，以天庭正统，统御万妖，给人族足够的发展世界，不被无尽的战斗所拖住。
    十万太乙金仙实力的剑仙，送给昊天，其中大部分的意思，便是在此。
    只要天庭施展手段将洪荒妖族的视线吸引过去，人族到时候三皇五帝一出，则才是主角之势大成。
    到时候，便是周围万妖窥视，也挡不住人族大兴大势！
    当然此上种种只不过是玄天的一步算计罢了，却说昊天满心感激的接过剑令之后，众圣微微商议片刻，便各自离开了紫霄宫。
    昆仑山洞府，群山之中虚无缥缈的凌烟阁之上，此时玄天正饶有兴趣的看着自己的几个门下弟子。
    一旁的女娲坐在玄天身旁，看着几个弟子失落的表情，眼中尽是不舍之色。
    “师尊，你真的要赶我们走？”琼霄仙
    子脸上满是委屈，亭亭玉立的娇躯连连颤抖。
    “好了，又不是让你们不再回来，只是尔等自拜在我门下之后，便一直托庇在我的羽翼之下，从来没有独立过，是时侯出去独立修行一番了。”
    “而且，大道无边，自是什么都要经历的，不出去自己闯荡一番，何时能够找寻到自己的道？”
    口中说着，玄天脸上也是闪过丝丝不舍，不过随即消失不见。
    “可是？”琼霄仙子听到玄天肃声训斥，不由一歪头，立刻委屈的要反驳。
    “你师妹天华子日后斩却善恶二尸之后，我也会让其出去独立修行的，而且，不许攀伴！”
    说着，玄天脸上尽是肃然之色。
    琼霄仙子看着玄天说的严重，而且没有讨价还价的余地，不由低声说道：“是，师尊！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第四章 玄天分宝 西方二圣宏愿证道（一）
    玄天看着琼霄脸上尽是委屈的表情，不由一笑，微微摇头，和声说道：
    “云霄，你和琼霄、碧霄三人带着人族一部，在东海扎根，日后便为为三仙岛一脉！”
    “是，师尊！”云霄仙子听得师尊吩咐，点头应道。
    玄天看着眼前的云霄仙子，眼中不自然的露出一丝赞赏，此时的云霄已经是准圣后期了，修为实力乃是众弟子之首，坐镇东海，正合适。
    想必千万年后，有了这一份历练、积累，对于斩却自我执念，会有很大的帮助。
    想着，玄天心念一动，三十多样灵宝出现云霄仙子眼前，这数十件灵宝一出现，阁楼顿时被磅礴的先天气息和混沌元气气息布满。
    勃放的气息，浓重的灵宝威压，顿时让一旁静立的几个弟子眼睛一亮，玄天门下的几人弟
    子眼光自是不赖，甚至很高，自是看得出。
    显然这每一件灵宝都不再凡流，数十件里哪一件不是先天灵宝，便是混沌灵宝，威能俱是不小。
    而且其中刀、剑、符录、葫芦等等，形状各种各样，功用也是不一，其中自是有几样让几个弟子喜欢！
    “这三十件灵宝之中，先天灵宝和混沌灵宝对半，先天灵宝俱为中品先天灵宝以上，而混沌灵宝每一件威力也不在中品先天灵宝之下。”
    “这些灵宝便作为你三仙岛一脉的镇压气运的灵宝！”
    “师傅？”
    云霄仙子脸上闪过一丝迟疑，本来云霄仙子还以为这三十件灵宝乃是分给自己师弟师妹六人的，没想到竟然只是自己师妹三人。
    “收下吧，他们自有他们的。”玄天看着云霄仙子脸上的犹疑，不由笑着
    说道。
    “是，师傅！”
    云霄仙子听到此语也就不再推辞，知道自己师傅一向大气，而且灵宝众多。眼前这三十件灵宝在玄天手中恐怕也不过连半数也未必是。
    “赵公明！”见得云霄仙子收下，玄天微微一笑，随即将目光移到了赵公明身上。
    “在，师傅！”
    一旁静立的赵公明，听到自己师尊招呼，立刻上前一步，沉声说道，脸上一片肃穆，身躯挺拔，只是一站，便自由一番气度风范。
    “呵呵，”
    玄天看着赵公明脸上的肃穆之色，知道自己这个弟子算是道行修为大增了，风之本源化形，身上却流露出丝丝沉稳若山峦一般的厚重气势。
    着实让玄天高兴不已，手微微一翻，十
    件不同的灵宝出现在赵公明眼前，说道：“好了，不必这么严肃！”
    “今日紫霄宫之议，为师推荐你去天庭之中任统御万星的中天紫微北极大帝，这十件灵宝之中，上品先天灵宝五件，上品混沌灵宝五件。”
    “去天庭之时，从昆仑山四大世家之张家里，调遣十万大罗金仙，去天庭辅助你行事！”
    看着赵公明点头沉着应是！玄天微微一笑，继续说道：“到了天庭之后，第一个任务便是监察洪荒大陆上的妖族动向。”
    “是，师尊！”
    听到师尊玄天的特别吩咐，赵公明眼中闪过一丝精光，知道其中意义，沉声应道。
    “嗯，这是昆仑剑令，拿着去吧。”玄天看着赵公明明白了自己意思，点头说道。
    “是，师尊！”
    赵公明接过紫色剑令之后，随即一个大礼朝着玄天和女娲拜倒，继而消失不见。
    “一阳子！”玄天看着赵公明施礼远去，眼中闪过一丝伤感，转头朝着一阳子道。
    “在，师尊！”一阳子早就在一旁等急了，听到玄天招呼，立刻上前一步快声应道。
    “嗯！”玄天扫视了一阳子一眼，此时一阳子已经是准圣初期巅峰，玄天轻轻的点头，心念一动，又是十件灵宝出现在一阳子面前。
    “这十件灵宝是十件中品先天灵宝，你带领一部人族，去东海内海蓬莱岛，努力经营蓬莱岛之事，日后蓬莱岛便为你一阳子一脉！”
    “这人族，时机一到，便建立东海龙庭，知道么！”玄天肃声朝着一阳子说道，脸上稍有闪过一丝沉重。
    “是，师尊！”
    听着玄天话语，一阳子脸上闪过一丝兴奋之色，将灵宝收下，沉声应是！
    “嗯，至于天华子，你还没有晋身准圣，就先在昆仑山修炼，等修到准圣的时候我再赐给你灵宝让你在昆仑山外立脉！”
    玄天看着天华子此时已经是大罗金仙巅峰的修为，可是离斩尸还是有很远一段距离，也是，虽然作为水之本源，实力不是一般的固然强大。
    可是斩尸的难度也同样比别人困难一些，虽然因为灵魂诀的原因，玄天一脉元神俱是超出境界不知道多少，斩尸相对容易一些。
    可是作为地火风水的水之本源化形，两相抵消，想要斩尸，还是比普通修道者难了不少。
    不过，天道致公，若是天华子一斩尸成就准圣，恐怕实力立刻超过她的几个师姐师弟，直*云霄仙子。
    “是，师尊！”
    听到玄天吩咐，天华子脸上闪过一丝喜色，众弟子之中最属天华子对玄天依恋，听到玄天此话，天华子一脸的欣喜。
    “好了，都下去吧，该干嘛干嘛！”说着，玄天右手一挥，若赶小鸡一般。
    “是，师尊！”
    几个弟子对视一眼，随即纷纷退了下去。
    几个弟子一退，整个阁楼顿时一片静霭，丝丝沉重的气氛在其中流露，端坐的玄天闭着眼睛，一脸的沉思。
    半响，一旁的女娲受不了这种奇怪的气氛，朝着自己夫君玄天说道：“夫君，你？？”说着，女娲牵着玄天的手，脸上尽是奇怪之色。
    “没事！只是有些感慨罢了！”玄天看着夫人脸上的担心，不由笑着说道。
    “感慨？”女娲有些听不懂，脸上闪过一丝不解。
    “是啊，没想到这洪荒妖族竟然是成也萧何败也萧何，天道造化之奇妙，果然非人力可挡！”
    说着，玄天脸上尽是感慨之色，言语之中尽是对于天道的无奈！
    “什么意思？”女娲听着夫君莫名其妙的话语，更为不解。
    “为夫三十三天立大阵，没想到最终成就的竟然是妖族！呵呵，妄我一力打压妖族，岂不知道到头来，我所行的却是正是合天道运转之事。”
    说着玄天脸上尽是苦笑，手中紧紧握着女娲的玉手，继续说道：“三十三天立阵，加上我的掺合，让本来断裂的不周山为断！”
    “本来破碎的天空未破，本来碎裂的洪荒大陆也是未破！这许多因素加起来，竟然却是成就了妖族啊！”
    “不周山断裂，天空哦破碎，大陆破碎？这怎么可能？”女娲听着自己夫君言语，脸上惊讶之色一闪，随即不信的说道。
    “呵呵，”玄天看着夫人女娲脸上的不信，不由摇头，也不解说下去，再说下去，却是没意思了。
    脑中却是想着前世讯息，其实玄天绝对相信，若是自己不出手，恐怕后面发生的事情，肯定会按照应有的“历史”发展下去。
    只不过自己成了那只巨大的蚂蚁之后，历史便变了，便的让玄天陌生了，变的让玄天有些失算的感觉。
    洪荒大陆没有破裂，反而因为玄天的原因，比之原来之时广博了不知道多少，且大部分地方灵气十分之充盈。
    这样的“环境”，就让妖族的“生存土壤”比之前世，强了不知道多少，而且化形小妖，更是多了不知道多少倍。
    如此一看，人族虽然比之妖族资质强百倍，可是同样，随着时间的流逝，妖族的数量也会是人族的
    百倍还多。
    “幸好，妖族的皇者，不是被自己斩杀，便是被自己控制！短时间想要危害到人族，却是不能啊！”
    玄天心中有些侥幸的想着，不过脸上的悻悻之色，却是一直不消。
    玄天也没有想到，自己一番算计，竟然还是落到了天道算计之中去，打压妖族，巫族，本来便是天道欲成之事，让玄天着实有些挫败感。
    当然也不能说是一无所得，应该是“合则两利？”玄天心中略带苦涩的想着。
    就在玄天这面心绪波动不止之时，西方二仙于西方须弥山，也是到了一个关键的时候。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝
    贵的意见，书评！）
第五章 后天圣人 西方二圣宏愿证道（二）
    话说西方二仙自紫霄宫返回须弥山，接引道人和准提道人便面色阴沉的思考证道成圣之事。
    没有证道圣人之位，便没有话语权，这是个事实，让两仙心凉的事实，三清没人各得天庭六御之一，而西方二仙却是一无所得。
    洪荒从来都是一个讲究实力的地方！
    两仙回到须弥山之后，没有立刻潜心修炼，而是思考怎样才会快速证道。
    三清、女娲、后土五人证道已经千年了，而此时准提道人和接引道人还只是寂灭伪圣人境界，离证道还是差了一筹。
    而仅仅是一筹，便是镜中花、水中月，看的着，却摸不到啊。
    而且，后土成圣得六道轮回，女娲和玄天，老子教化人族，享人族气运修炼，得天庭六御之一，而原始道人和通天道人也是如此，各有所得。
    若是自己两人再不证道成圣，拖延万年，恐怕洪荒之中重要的“物事”就尽数被其余圣人分了，那里还有自己的，要知道证道成圣之后。
    还要争夺天地气运，可是若是都被其他圣人都分了，自己两人还怎么去教化，怎么去争夺教派气运？
    一步差，步步差，说的便是这种情况，到时候，谋算再厉害，又如何？
    而没有教派气运，则修炼参悟天道法则上低别人一筹，如此一直跟随在别人的后头，想着，准提道人就感觉心中充满了不甘。
    不过尽管是不甘，可是也没有办法，差得太大了。
    若是自己师兄还有些证道的可能，可是自己？准提道人无奈的在心中摇了摇头，自己却是在洪荒之中吃的亏太大了。
    固然自己有天地大气运在身，可是明华山一
    役重伤修养数百年，东海一役毁了金身，三仙岛一役元神受损，八宝山一役金身被斩；
    须弥山一役恶尸被毁，这五次大的战斗，将准提道人自己的证道之路，生生拖延了万年之久的时间。
    仅仅就修为而言，便让准提道人自己落后了其余众仙万年时间，更何况恶尸被毁，三尸证道无望，况且其余众仙那个不是得天地大气运之辈？
    “哎！”
    准提道人心中沉重的叹了一口气，看着自己师兄接引道人，眼中露出希冀的神色，准提道人迫切的希望，自己的师兄能够找出一条证道之路来。
    “师弟？”
    接引道人看着自己师弟望向自己的神色，心中又岂会不知道师弟的意思，可是，想到自己师弟三尸被毁，接引道人脸上露出一丝犹疑。
    “师兄，难道你有
    办法了？”准提道人急切说道。
    “办法，是有一个，不过师弟你恶尸被毁，不知成也不成，而且，此路，师兄我感觉这和三清道路不同，恐怕从境界上低了一筹啊。”
    接引道人被*的急了，便一口说了出来，说完脸上一舒，再次恢复了平时的表情。
    “什么办法？”
    准提道人听着心下一沉，境界上低了一筹，这可不是小事，岂不闻计差一筹，天差地别，不过此时此刻，准提道人那里还去在乎。
    还是先证道圣人再说，便是有些许差距，证道成圣之后，也可以再去谋算办法。
    “便是宏愿证道！”
    既然已经决定说，接引道人自是不再拖延，此时情势，接引道人也是明了，若是再不证道，到时候天地大事俱成定势，那可就晚了。
    “发天地之大誓愿，加上我俩立教功德，到时候，我俩当有证道成圣的希望！”
    “只不过，宏愿乃是向天道提前支取功德，宏愿一发，则我俩必须要完成宏愿才行，否则完不成，到时候天道自会降下灾劫，恐怕便是天谴了。”
    “如此证道成圣，却是不像三清等其他圣人一般自在，行事上却是有许多制肘啊！”
    说着，接引道人一声叹息，脸上闪过一丝不甘。接引道人一身资质悟性福源皆是顶级，可惜造化不足，屡受打击，方才不得斩三尸成圣。
    此时虽证得寂灭境界，可是和天道还是有一丝隔膜，不得成圣，想要快速成圣也只有借助外力了。
    岂止如此，接引道人心中隐隐预感，恐怕如此证道，与三清等人的证道差距甚远，有大因果，可是若是再不证道，拖延万年，则什么都晚了。
    准提道人听着，却是毫不犹豫，重重的点点头，时间不饶人啊。
    两仙一下决定，便再不犹豫，开始积攒起法力来，只有法力到了，发宏愿会少一点，到时候也少一点制肘了。
    接引道人心中一下决定，却是直接修炼起梦中证道*来，只见密室端坐的接引道人突然浑身气机大胜，无数的迷幻的虚影。
    出现在接引道人身躯之上，无数的山川草木，蝼蚁鸟虫等亿万生灵的生死幻灭，一一在接引道人周身的迷影之中恍若走马灯一般的轮转出现。
    而随着无数生灵闪现，接引道人周身开始出现无尽强烈的法力波动，准提道人骇然的发现，此时自己师兄的一身法力竟然到了伪圣人的顶峰。
    快要近五千元会法力的地步，不过也仅止于此了，此时便是接引道人肉身为先天金气所化，无比的强悍，可是也是再也撑纳不了再多的法力了。
    “我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。无有地狱、饿鬼、禽兽、?飞蠕动之类。”
    “所有一切众生，以及焰摩罗界、三恶道中，来生我刹，受我法化，悉成阿耨多罗三藐三菩提，不复更堕恶趣。”
    “得是愿，乃作佛。不得是愿，不取无上正觉。”
    “我作佛时，所有众生，生我国者，自知无量劫时宿命，所作善恶。皆能洞视、彻听，知十方去、来、现在之事。不得是愿，不取正觉。”
    “我作佛时，所有众生，生我国者，皆得他心智通。若不悉知亿那由他百千佛刹众生心念者，不取正觉。”
    “我作佛时，所有众生，生我国者，皆得神通自在，波罗蜜多。于一念顷，不能超过亿那由他百千佛刹，周遍巡历，供养诸佛者，不取正觉。”
    “我作佛时，所有众生，生
    我国者，远离分别，诸根寂静。若不决定成等正觉，证大涅盘者，不取正觉??????????”
    法力一到顶点，接引道人便运转神通，于天道相合，元神连接天道，连发了一十八个大宏愿！
    宏愿一出，顿时须弥山周围降下无穷的功德，随着一个个宏愿发出，十八片闪烁着金光的功德聚成灵云，顿时被接引道人吸收。
    接引道人本来悟了梦中证道之法，却因先天不足无法踏出临门一脚，现有功德之助，接引只吸收了一部分，便立刻破准教主境界。
    一瞬间，成就了不死不灭的圣人境界！
    一旁的准提道人见得师兄接引道人成就了圣人，不由上前一步贺道：“恭喜师兄立地成圣。”
    接引道人睁开眼睛，从无穷的天道之中分出心神，看到自己的师弟还没有悟得，而顶上的功德灵云还剩小半，不由挥手一卷。
    顶头还有半数的功德顿时被接引道人卷着打进准提道人身体，宏声大喝道：“师弟还不快发宏愿，更待何时？”
    准提道人被师兄接引道人一喝，加上无穷的功德加身，突然了悟，心神陡然连接天道，神通一转，发宏愿道：
    “我作佛时，生我国者，所须饮食、衣服、种种供具，随意即至，无不满愿。十方诸佛，应念受其供养。若不尔者，不取正觉。”
    “我作佛时，十方世界无量刹中无数诸佛，若不共称叹我名，说我功德国土之善者，不取正觉。”
    “我作佛时，十方众生，闻我名号，至心信乐。所有善根，心心回向，愿生我国，乃至十念，若不生者，不取正觉。”
    “我作佛时，十方众生，闻我名号，系念我国，发菩提心，坚固不退。植众德本，至心回向，欲生极乐，无不遂者??????????”
    “我作佛时，国无妇女。若有女人，闻我名字，得清净信，发菩提心，厌患女身，愿生我国。命终即化男子，来我刹土??????”
    准提道人宏愿一出，顿时须弥山顶又降下无穷功德，功德入体，准提道人只感觉道心通融，隐隐依然和天道相连，十八道宏愿一过。
    准提道人自己感觉和天道只差丝毫便可证得天道，成就圣人，不过，十八道宏愿已过，怎么还没有证道？
    准提道人不由一愣！
    一旁的接引道人见得师弟愣住，不由苦笑，接引道人也没有想到自己师弟十八道宏愿的功德加上自己的半数功德依然还不成圣。
    不过此时由不得拖延，否则错过恐怕证道之日远矣！急忙运转神通大喝道：“师弟，继续发宏愿！”
    听到自己师兄蕴含的大神通的喝声，准提道人不由
    顺从着继续发宏愿：
    “我作佛时，生我国者，所须饮食、衣服、种种供具，随意即至，无不满愿。十方诸佛，应念受其供养。若不尔者，不取正觉。”
    “我作佛时，国中万物，严净光丽，形色殊特，穷微极妙，无能称量。其诸众生，虽具天眼，有能辨其形色、光相、名数，及总宣说?????”
    “我作佛时，国中无量色树，高或百千由旬。道场树高四百万里。诸菩萨中，虽有善根劣者，亦能了知。欲见诸佛净国庄严，悉于宝树间见。”
    “我作佛时，所有众生，生我国者，究竟必至一生补处。除其本愿为众生故，被弘誓铠，教化一切有情，皆发信心，修菩提行，行普贤道。”
    “我作佛时，他方世界诸菩萨众，闻我名者，证离生法，获陀罗尼。清净欢喜，得平等住。修菩萨行，具足德本??????”
    又是接
    连十二道宏愿发出，夹带着无穷的功德出现，吸收了堪称磅礴无尽的功德之后，准提道人终于也证得天道圣人之位。
    如此西方二圣终证圣人！紫霄宫之中证道之数，终于完整！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第六章 二圣立教西方教
    准提道人成圣，元神寄托虚空，与天道法则相连，顿时磅礴无穷的意志威能瞬间横扫整个洪荒，无数的生灵在准提道人的意志威压下拜倒。
    也只有此时，准提道人才能发现这圣人的实力是多么的可怕，比之伪圣人强了不知道多少，至于准圣人，更是差之甚远。
    可以想象，玄天没有证道便力压洪荒众圣是多么的难得了，自己还在准圣中期的时候，招惹玄天，还真是有些后怕啊。
    分身稳压圣人，本尊超过圣人，这种人物便是现在也是不敢招惹啊。
    准提道人和接引道人成圣之后，心中同时转过这个想法。
    洪荒一日又出了两个圣人！
    顿时洪荒之中又涌起一股热潮，千年前五圣出世，没想到没隔千年，西方又有二圣证道，让一些个独自修炼到准圣
    的存在顿时心中火热一片。
    也只有曾经在紫霄宫之中修道的大神通之辈，方才知道，西方二仙证道，虽然不是鸿钧道祖钦定，可是也差不多。
    “西方之地，当出两位圣人！”
    让人不得不感叹，鸿钧道祖的神威莫测啊。
    便是玄天在昆仑山也没有想到，屡经打击的西方二仙，竟然在紫霄宫议天庭之后，证道成圣了！
    “还真是，受刺激了，就这么成圣了？不过发这么大的宏愿，还真是，啧啧，不怕口张的大了，被风吹掉牙！”
    玄天听着接引道人和准提道人所发的宏愿，心中森冷一笑，不屑的想到。
    此次西方二仙所发宏愿，却是在天道提前“提取”了两圣未来教化人族的气运和功德，发了此愿，若是日后完不成，便是欺骗天道。
    “这西方二仙还真是敢说啊，莫不是，真个不怕天道降下天谴？”
    玄天今日观得西方二圣所发宏愿，和后世西方佛教佛愿竟然一摸一样，心中突然生出丝丝怒气。
    若是任由人族为这西方二圣如此教化，人族还叫人族？还有人族的锐气？
    “哼！”玄天不由冷哼一声，心中下定决心，一定要让这西方二圣吃个大痛不行，还真是记吃不记打不成？
    此时人族在玄天的扶持下，已然为天地主角，玄天念头通达之下，法力虽然没有进步，可是神通却是大进，莫说这西方二仙刚成圣。
    便是日后修炼万年，玄天也有信心以一敌二，给两人个好看！
    更何况，后天圣人而已，和先天圣人还是有相当一段距离，若是跨不过这道坎，那就一辈子吃瘪吧。
    玄天脸色微青，一旁的女娲圣人自是发现自己夫君表情不对，还以为玄天是担心自己的几个门下弟子，不由安慰道：
    “夫君想必这西方二仙见识了夫君的实力，更何况，你我一体，估计这二圣是不会轻易算计你我门下弟子的！”
    “呵呵，夫人，为夫倒不是担心我的门下弟子。”听到夫人女娲安慰的话语，玄天脸上顿时恢复，笑着说道。
    “只不过是这西方二圣真是不知痛痒，明知这人族有我扶持，竟然还发出如此宏愿，哼，希望这二圣别出来招惹是非。”
    “否则非要这二圣好看不成，莫不是真的以为成圣之后，便以为无灾无劫了？”说着，玄天的眼中闪过一丝冷光。
    女娲一旁看着夫君玄天眼中的冷意，不由心中一笑，知道自家夫君又犯了小性子，真是为这西方二圣祈祷，最好不要出来惹事啊。
    女娲毫不怀疑，只要这西方二圣出来惹事，自己夫君绝对会给二圣来一个相当“愉快”的礼物的。
    西方二圣此时证道成圣，相当于偷天之巧，尤其是准提道人，和功德成圣没什么两样。
    “可笑”的还是后天功德成圣，实力高低，可想而知了。
    像三清一般，本身便是伪圣人，加上盘古遗留的先天功德成圣，即是斩三尸成圣，也算是先天功德成圣，乃是介乎两可之间，为先天圣人。
    女娲斩三尸后造人族，造化的乃是先天之族，千代之前的人族，可都是先天道体，因此天降先天功德，证道成圣，也为先天圣人之数。
    后土化身六道轮回，补天道之缺陷，也为先天功德，虽然不是斩三尸，可是先天功德成圣，也为先天圣人之列。
    可以说，已有的几个圣人，皆是先天圣人，而这西方二仙却是后天圣人！
    先天后天，一字之差，可是天差地别，圣人也是如此，两者从实力上，资质上，潜力上，都是相差甚远。
    所以，越是修炼，越是见其中差距，所以玄天说，若是跨不过这个坎，就一辈子吃瘪吧。
    这洪荒一切，终归是讲究实力的，大义？呵呵，谁看？
    或许也只有顺天逆天之言，那里有什么大义，正邪之分？
    女娲笑着点点头，对于准提道人，女娲也是不待见的很，感觉这准提道人就像那里的穷鬼跑出来的一般，见不得好东西。
    女娲刚想完，突然整个洪荒的五行灵气突然又是一阵律动，天地间突然又响起准提道人和接引道人的声音：
    “今我等二人立一教，名曰：释，以九品莲台镇压大教气运。释者，阐释天道，导众生向善，无苦无忧，入极乐
    世界。”
    “扑哧！”
    一旁的女娲听到这释教竟然是以九品莲台镇压大教气运，不由笑出声来，脸上挂着无语一般的笑意。
    “夫君，这西方二圣穷成这样？”说着脸上尽是不可思议之色。
    玄天一旁看着自己夫人脸上惊奇的表情，不由无语。
    说来洪荒世界虽有数千先天灵宝，但可用于镇压气运的却少之又少，大多数的先天灵宝都只有攻击防御造化之妙用，可是镇压气运的？
    也仅仅是几件而已，要不然，前世通天教主也不会协力创出万仙阵，来镇压大教气运了，并不是所有的灵宝都有镇压大教气运的功效滴。
    这接引准提虽然都已经是教主之尊，但两人手上却只有九品莲台可用于镇压气运，换句说话就是只有这九品莲台拿得出手。
    洪荒之中已知的能够镇压气运的灵宝，有先天五行灵旗，天地玄黄玲珑宝塔，太极图，盘古幡，混沌钟，三盏先天灵灯，混沌珠；
    还有玄天炼制的功德至宝九龙功德宝塔，功德五行扇，十二品黑莲，十二品青莲，十二品业火红莲，十二品金莲，红绣球等。
    玄天看着女娲，嘴角强自憋着笑意，搞怪的说道：“对啊，就是这样穷！”
    “讨厌！”
    女娲脸色一红，突然想起，若非自己和玄天结天婚，便是自己恐怕也没有镇压气运的灵宝，更何况是镇压大教气运的灵宝。
    要知道红绣球本来也不过是极品先天灵宝罢了，没有鸿蒙紫气，没有先天功德，那里有镇压气运的妙用？
    “那，是不是去恭贺一下？”
    女娲想起自己证道成圣之后，这西方二仙曾经来恭贺过自己，按理说，这两仙成圣，即是自己不去拜访一下，也应该派个弟子回访一下。
    不过，女娲知道自家夫君玄天和这西方二圣的矛盾，不由朝着玄天询问道。
    “还是派个弟子代表你我去一趟也无妨！”
    玄天看着夫人女娲脸上微微闪过一丝难为，心中突然一动，不由笑着说道。
    “天泽！”
    “师尊，有事？”玄天话音一落，眼前便出现了天泽道人的身形。（白泽妖圣）
    “去一趟西方须弥山，代表我和你师娘去恭贺一声！”玄天看着准圣后期的天泽，
    “也是时候给这西方二圣提个醒了，作为震慑，这天泽的修为却是刚刚好。”玄天心中暗暗想到。
    “是，师尊！”天泽道人听到玄天吩咐，立刻恭声应道。
    “嗯，对了，去昆仑山药园，挑两株灵根送去，别让这西方二仙，说我玄天小气，去吧！”
    天泽道人听到微微一顿，随即身形一动，消失不见。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第七章 送药 西方二仙的算计
    昆仑山后山药园，说是后山，实际上也不过是和玄天常在的凌烟阁有一山头之隔而已。
    整个药园占地数万平方里，数不尽的仙芝仙草灵根在其中生长，因为有玄天不时洒下的三光神水和先天息壤，整个药园灵气浓郁之不可思议。
    药园上空无时无刻的布满灵气所凝的烟霞，便是阳光也少有透下。
    如此超过任何洞天福地的地方，大部分的灵智仙草都开了灵智，药园之中除了顶级灵根开灵智甚难没有开启之外。
    整个药园有无数的芝马、参童等在其中戏耍修炼。
    天泽道人听从师尊吩咐，从后山药园之中挑了两株先天灵根之后，便一阵大挪移，朝着西方须弥山赶去。
    凌烟阁之中，女娲有些不解的看着夫君玄天，犹豫了一会儿，方才向玄天问道：
    “夫君，为何要让天泽挑两株先天灵根送去，这不是你说的资敌？这，可是先天灵根啊，若是祭炼得利，寄托二尸都用得。”
    “资敌，呵呵，”玄天摸了摸鼻子，苦笑一声，看着女娲略带不解的表情，
    “夫人可是晓得，为何这接引道人十八个宏愿便顺利成圣，而这准提道人却是用了三十个宏愿方才勉强成圣？”
    “为何？”说着，女娲脸上也是露出奇怪的神色，上次见面，女娲可是见得，这准提道人也然是寂灭境界，伪圣人修为，说起来，女娲也不解。
    “无他，准提这厮的恶尸被毁，因此方才用十二个宏愿的巨大神通补足。”说着，玄天脸上露出丝丝讥讽的笑容。
    “准提道人恶尸被毁？”听到此语，女娲惊讶出声，随即凝思一想，略微大声说道，“你是说，这天泽毁了准提道人恶尸？”
    “夫人聪明啊！”玄天见得女娲瞬间从其中反应过来，心中暗赞一声，“虽然有我震慑，可是毕竟是天泽与圣人结下了“梁子”。”
    “而这两株先天灵根也算是了断这段因果了！”说着，玄天脸上露出丝丝的傲然。
    实话说，天泽斩杀了准提圣人的恶尸，便是玄天也是感觉不好办。
    说起来，圣人和圣人之间自是有一套潜规则，轻易不会与圣人之下的人动手，不过，斩了圣人的恶尸，尽管乃是成圣之前斩的。
    可是若是准提道人真个亲自动手斩杀天泽，别的圣人也说不出什么来。
    两株先天灵根，是否了解因果就看他准提道人会不会做圣人了，若是不同意，嘿嘿，说不得，玄天便要主动计算。
    最起码要让他准提道人降下圣人境界再说。说来这便是后天圣人和先天圣人的区别，靠着这
    种宏愿功德成圣，若是不能快速的再进一步。
    却是有下降境界的危险。也即后天功德圣人遭不得重创，一旦自成圣短时间里遭了重创，便会掉落到伪圣人境界。
    到时候想要重修会圣人境界，可就是不是一般的难了，而先天功德圣人却是无此“灾劫”，这便是先天和后天之差。
    “不过，这次天泽去须弥山不会有什么危险吧？”
    听到这番因果，女娲自是知道其中厉害，不过随即想到天泽可是只身去西方，若是准提道人不答应，恐怕会有危险吧。
    “没事，天泽早在回昆仑便被我逆转天机，重新塑造了一个身份！只要这准提道人从天泽手中接过两株灵根，天道之中因果自消！哈哈！”
    “我这也只是以防万一而已！嘿嘿！”玄天看着女娲目瞪口呆的表情，心中暗爽，脸上却露出无辜的神色。
    “夫君，这就是你说的，被人卖了，还要给人数钱么？”女娲看着玄天一脸“奸诈”的笑容，不自然的在心中打了一个颤。
    谁做夫君的敌人，可真是倒霉了耶！也不知道准提圣人日后是何等的倒霉了，女娲心中不知道是何滋味的想着。
    夫君玄天的脾性，女娲可是知道，绝对不会善罢甘休滴！
    玄天想的没错，西方二仙再见到天泽道人之时，即是震惊，也是惊喜。
    震惊的是，见得天泽道人竟然已经是准圣后期的实力，而这人平时却不显山，不露水，让这西方二仙在心中更加忌惮玄天三分。
    谁也不知道玄天还有什么底牌没出，这个曾经的洪荒第一人，实在是太过神秘莫测了，比之其师傅老子神秘了不知道多少。
    不过与此同时，西方二仙也是高兴不已，在天泽道人拿出
    两株先天灵根之后，一旁的准提道人几乎是用抢一般的速度抢到手中去。
    西方二仙太“穷”了，而且也“穷”怕了。
    天泽道人看着准提道人几乎是抢过去的两株先天灵根，嘴角露出一丝隐晦不见的不屑笑意。
    “和自己师傅一比，这准提道人简直天上星辰与地下萤火的差距啊。”想起师尊玄天万事淡然洒脱的风采，天泽心中满是敬仰。
    一旁的接引道人脸色尴尬的看着准提道人师弟，满是尴尬，不过玄天和女娲能让天泽送来两株先天灵根，接引道人心中也是一松。
    不同于准提道人，接引道人一身资质、悟性，比之准提道人强了太多，几乎就在功德成圣的一刹那，就明白了如此成圣的弊端。
    心中叹息之下，自己也是没有其他办法，便欲要闭关修炼，以期更上一层，除却了这层隐藏的危机。
    天泽道人看着准提道人结下了先天灵根，便顾自狂热的看着，而一旁的接引道人却闭目无语，也不再多呆，一礼罢，随即身形一幻，消失不见。
    “师兄，这玄天和女娲竟然用两株先天灵根恭贺，你怎么看？”
    天泽道人一走，准提道人立刻抬起头，眼中精光一闪，望向自己的师兄，语气尽是冷然。
    一旁的接引道人低头沉思了片刻，随即抬起头，眼中露出翼翼的神光，淡然说道：“无他，试探、震慑之意而已。”
    “我两宏愿证道，宏愿之中便包括了对人族这个现在的天地主角的教化大事，天泽便是玄天用来震慑我俩的，一旦逆了他心意，他，哼哼！”
    “而玄天虽然不知道为何一力扶持人族，可是事实证明，玄天的眼光一向奇准，谋深似海也不为过。”
    “人族为天地
    主角，玄天和女娲及门下众弟子教化人族之事，一身气运直接与人族气运相连，便是我等圣人面对玄天门下也只有退避。”
    “恐怕玄天的这步棋，便是为了自己门下弟子的安全了。便是圣人齐出，他玄天门下弟子也是无人敢算计，便是圣人也是不能！”
    “若是不顾强自算计，恐怕不光圣人不好受，便是门下弟子也会有祸端。玄天真人不愧是玄天真人啊，果然了得！”
    说到最后，接引道人口气之中已然尽是对玄天的赞叹，这等算计，着实让接引道人佩服。
    说来，若是玄天能够听到此语，恐怕便知道，那个圣人也不是易于之辈，自己的大多数算计，差不多都被接引道人看出。
    只剩下，这人族之事原因有些不对罢了。
    “哼！”看到自己师兄对玄天如此赞誉，准提道人不服的一声冷哼！不过，冷哼一声过后，便再
    无他言。
    身为圣人，自是有圣人的气度，便是准提道人，也不会掉价去否认事实。
    “可是我俩宏愿一发，则是必修完成之事，否则尽管不会掉落圣人境界，可是悟道之时，恐怕也会变的极为困难了。”
    “而且说不得，还有许多天谴！”说着，准提道人脸上尽是担心。
    准提道人又岂会不知道玄天实力，不说那个远超圣人的分身，便是玄天本尊也超过圣人一些，硬碰，短时间，准提道人是没想过。
    今日这突然出现的准圣后期的七弟子，谁知道不会冒出个八弟子，第二分身什么滴！
    圣人可不是白痴，明知道不敌，还要硬碰！
    “玄天走的是什么道，师弟可是知道？”接引道人看着自己师弟的担心，不由一笑。
    接引道人知道，自己这个师弟除了有些冲动和贪婪之外，大事上，还是知道轻重的。
    “混沌大道啊？”准提道人听到师兄言语，不由奇怪的说道。不过在脑中一转，随即便一拍大腿，神色一喜，笑着说道：
    “师兄可是说占时退避，以待后图？”
    “不错！”接引道人见得自己师弟明了自己意思，不由一笑，点头说道。
    “混沌大道，不再混沌之中，又岂会得道，岂会证道。”
    “想必这玄天真人在人族成为天地主角之后，便会前往混沌去潜修，毕竟本尊不是分身，分身实力再高，也不及本尊实力高好！”
    “我等修道人，最根本的追求，便是自身的实力提高，玄天自是也不能不免俗，待得玄天去混沌，到时候自由你我算计的时候。”
    “嗯！”准提道人听着师兄所言，重重的点点头。
    “不过，若是玄天将分身留在洪荒？”准提脸色一变，有些担心的说道。
    “呵呵，无妨，便是玄天分身留在洪荒，可是分身的算计，便和本尊的算计能够一样？”
    “而且，到时候，你我潜修提升实力，未必便敌不过这玄天的分身，要知道，分身的实力提升起来，可比本尊提升实力难多了不知道多少倍！”
    接引道人听到师弟言语，脸色微沉，随即笑着自信的说道。
    “也是！到时候，必然叫玄天知道我的厉害！哼，混沌大道圣人又如何？天道圣人和其可是没有高下！况且混沌大道圣人可是如此好证！”
    准提道人听着，赞同说道，随即想到自己在玄天手下吃的亏，狠声说道。
    对
    于玄天，准提道人可是愤恨之极，三仙岛，八宝山，须弥山，若非这玄天透露讯息，自己的恶尸怎么会被毁。
    自己恶尸若是不毁，岂用一连三十个宏愿，方才证道成圣。
    多处十二个宏愿，自己不知道有多少制肘！想起这个，准提道人心中就一阵发狠，脸上峥嵘之色一闪而没！
    （今日喝酒多了，强自打了一章，实在是没有精神了，明天三更补上！）
    （过几天，爆发三万字，希望票票，鲜花，钻钻的支持！呵呵！龙龙拜??！）
第八章 玄天的实力 天庭成型
    天泽道人西方之行回来后，便回到了凌烟阁，玄天身旁等候自己师尊，是否有其他的吩咐。
    “好了，既然这西方二仙已经收下，你就回去修炼吧。”
    “是，师尊！”天泽道人听到玄天吩咐，立刻应道消失不见。
    玄天看着天泽道人消失，摇头一笑，随即开始思考起自己的问题来。
    “是否去混沌之中修炼呢？”
    人族成为天地主角后，玄天心中也不是没有想过，修为、境界、道行到了玄天这种境界，想要提升何止是千难万难。
    玄天的一身实力，主要是四部分：一者，玄黄不灭之体大成；玄黄不灭之体大成之后，仅凭借肉身，便是能够和圣人相持、过招；
    而圣人若是没有先天
    至宝，想要伤得到玄天，乃是近乎不可能之事；
    二者，便是分身了，玄天混沌之中修炼亿万年之久，灵魂每每壮大，便分魂而出，洪荒开辟之后，又屡屡得到许多肉身，分身实力之多，之大；
    旁人无法想象，仅仅是鸿蒙分身，便是有混元太极金仙的实力，远超圣人一筹，而其余神魔分身，先天三族分身，天巫分身等，加起来有数千；
    神魔分身七个（准圣后期的实力），先天三族分身每族也有四十九个（准圣中期的实力），剩下的便大多是天巫分身了（大罗金仙巅峰的实力）；
    三者，便是一身精纯渊博的法力修为和超过圣人数倍的元神修为了；法力二万五千元会法力，比之圣人法力强数倍之多；
    玄天一身法力精纯之极，在玄天手中即便是一元会法力法力，也能毁灭小半个洪荒，法力之精纯，威能之大，可见一般了；
    而超过圣人数倍的元神修为，更是能够轻松*控着自身数万元会法力，发挥出自身十二分的战斗力来；
    仅仅元神威压，便能够挟制圣人一成之多的实力发挥，这个便是玄天虽然没有圣人意志威能，可是依然可以超过并压制圣人的本钱了；
    举洪荒之数，也没有一个能够和玄天一般，能够在境界不提升的情况下，依然能够提升自身的元神修为，而提炼出精神本源，融于自身；
    更是一个逆天的神通，洪荒之中可是只此一家，别无分号啊！
    四者，便是混沌珠开辟的世界了，混沌珠，混沌至宝，里面蕴含着无穷混沌，玄天自在混沌珠里面开辟世界之后，世界便不停的扩大着；
    而随着世界扩大，世界之力弥漫玄天周身，绝对掌控空间也有方圆百里的范围，处于范围之内，便是圣人实力也要压制三分之多；
    不过，这个
    能力玄天一般不用，乃是作为杀手锏存在的。
    除了这四大实力组成之外，还有别的混沌灵宝，先天灵宝，天道法则的领悟等等等等，这些都是小道而已。
    玄天开辟两个世界，世界形成的万千法力规则体系不停的演化，这些便是玄天不主动修炼，道行也会自动提高；
    可以说，洪荒世界之中，大多数的五行法则、造化、生灭、时间、空间等等天道法则，玄天都领悟到了一个极高的高度；
    可是在构成四大实力部分，这法则领悟反而成了小道了，领悟再深，在无穷的法力和世界之力面前也失去了应有的威能。
    这也是之所以圣人之间，战斗起来，多是靠的先天至宝战斗原因，除非法则修炼到了极致，否则战斗起来，还是比拼先天至宝的高下。
    当然，圣人之间法则领悟的高低也是圣人一身实力的体现，法则高的，战斗
    起来，以最少的法力，施展出最大的攻击；
    两个圣人之间，争的无非是面子而已，圣人之间，可是没有什么生死之战可言，都是不死不灭的存在，毁灭圣人？除非将洪荒天道毁灭了；
    两个圣人便是争夺气运的时候，也只是一方掉了面皮，便主动退出，毕竟，无量量劫的时间里，不知道多少机缘机会，不争一时之胜！
    不过，这只是眼前的圣人而已，而对于玄天而言，玄天修炼到了现在，想要增加实力，除非证混沌大道了。
    可是混沌大道岂是好证的，想到此，玄天心中就剩下苦笑，按照自己分身的说法，恐怕便是十万元会法力，也未必证得；
    盘古真身两倍的法力，岂是好修，而且，以玄黄不灭之体强横逆天，也不过是能够容的五万元会法力而已，想要再多便要再提升肉身强度了；
    而将自己的肉身强度提升两倍？
    “他????的，想要修炼，还真是难呀！”
    玄天心中感慨着，玄天肉身已经是堪比先天至宝的存在了，提升一本，相当与将肉身强度提升到盘古斧一般的强度上！
    和盘古斧一般的坚硬，心中只是稍微想想，玄天就感觉恐怖！
    “是一量劫？还是十量劫时间？”
    玄天脑中思绪胡乱的飘动着，心中却是郁闷不已，去混沌之中修炼十个量劫？我靠，玄天不敢保证自己十量劫之后，脑中是否还正常。
    至于去混沌之中的想法，玄天是彻底熄灭了。
    再者说，此时的人族离称霸洪荒还有一段时间，洪荒加上周围的无边海域，每年化形的妖族不知道有多少，恐怕有万亿还多不少；
    而
    洪荒之中，现在依然还有数量近五六千亿的恐龙一族，也是一个坎，还有洪荒无数的毒虫蚁兽，能够致人性命的，不知道有多少；
    “还是在洪荒世界之中慢慢修炼吧，再说，自己的孩子也快要出声了，可不能有丝毫的怠慢，张家，呵呵！”
    想到自己现在可不是什么孤家寡人了，门人弟子，夫人，还有没有出生的孩子，这些，可都是玄天牵挂的，岂能去混沌之中修炼无数量劫；
    去证什么混沌大道？想到上次人族天庭时间后，念头通达之下，元神修为提高了一成之多，玄天下定决心，
    “混沌，咱就不去了！便是在洪荒之中提高修为也未必就慢了！”
    想罢，玄天就息了去混沌之中修炼的心思。
    毕竟，还有万年许，洪荒世界和西方世界便要融合完毕，谁知道到时候会发生什么。
    西方世界，有奥林匹斯神族一系和天使神族一系，其中人族、精灵、兽人、地狱魔族等构成，西方神主宙斯和神王耶和华。
    这些在两个大千世界融合之后，恐怕又是一场混乱又残酷的战斗。
    人族只有过了此劫，稳定之后，才算是到了玄天主动放手的时候。
    四极帝尊和阴阳二帝摩下的妖族为何还留到现在也是为了到时候以免西方势大，这些才是最理想的战斗主力啊！
    玄天遥望着西方，脸上闪过一丝得意而又冰冷的笑意。
    天庭之中，玄天的师弟昊天自得了两件极品先天灵宝之后，便斩出自身的善尸，成就准圣人。
    随后，昊天派人手持剑令，从人族之中挑选出了十万太乙金仙去了天庭，作为昊天自己的直系部属，昊天直接命名为天庭剑部！
    主管一切对外杀伐、战斗，其余时间便是在天庭星辰宫之中修炼，却是作为天庭战斗主力培养。
    此时洪荒之中巫妖二族的主力，尽数被玄天施手段，送去了中千世界，此时洪荒之中，除却阴阳二帝，四极帝尊，人族这三大势力之外；
    洪荒之中，却是再无高手，剑部实力，却是成了天庭主力，但有洪荒不服天庭管刹之地，尽为剑部铲除。
    毕竟，除却了这三大势力之外，洪荒之中便剩下了刚化形的小妖，以及恐龙一族了，怎么会有抵挡之力，天庭威名，渐渐开始重新恢复起来。
    当然只是恢复而已，洪荒之中许多大神通之辈，不服天庭的也有的是，只不过是都知道天庭的背后乃是鸿钧道祖和三清圣人，也不会主动招惹。
    再加上天庭剑部的人族剑修，战斗力超强，便是普通的大罗金仙也是不敢招惹，因此，随着一场场战斗，一场场杀戮，天庭慢慢“充实”起来。
    随着时光流逝，天庭整顿，册封洪荒土地山神水神，招收一些化形小妖和少数发展到了外面的洪荒人族，编为天庭仙兵仙神；
    又立四大天王，增长天王、持国天王、多闻天王与广目天王，率领仙兵布防监察天庭四周。
    还有四值功曹：值年神李丙，值月神黄承乙，值日神周登，值时神刘洪；
    四方神：青龙孟章神君、??监兵神君、朱雀陵光神君、玄武执明神君。
    五?真君：东方岁星木德真君、南方荧惑火德真君、西方太白金德真君、北方辰星水德真君、中央镇星土德真君。
    五斗星君：东斗星君、西斗星君、中斗星君、南斗星君、北斗星君；
    六丁六甲：六丁为阴神玉女、丁卯神司马卿、丁已神崔巨卿、丁未神石叔通、丁酉神臧文公
    、丁亥神张文通、丁丑神赵子玉；
    六甲为阳神玉男、甲子神王文卿、甲戌神展子江、甲申神扈文长、甲午神卫玉卿、甲辰神孟非卿、甲寅神明文章；
    北极四圣：天蓬元帅（猪八戒）、手下天罡大圣、九天杀童大将（北斗第八星，又称天杀大神）、天佑（猷）元帅；
    九司：玉府判府真君、玉府左右待中、玉府左右仆谢、天雷上相、玉枢使相、斗枢上相、上清司命玉府右卿、五雷院使君、雷霆都司元命真君；
    等等，如此一来，天庭秩序井然，严谨，势力隐隐然有了当年妖族的一分风采。
    而昊天天帝的位置稳坐，昊天已然成为货真价实的天庭天帝，统御洪荒天庭。
第九章 人族建城池 册封阴神（一）
    人族经过数千年的发展，此时生活的范围早就偏出了昆仑山山脉不知道多少亿亿万里之远的地方。
    过万亿的人族，分成了近万个之多的部落。
    部落之中九成之多人族尽是修道练气之辈，因此人族对于灵脉灵气的要求，是旁人不可想象的。
    而不修道的人族，也修炼炼体功法和其他能修炼的各种秘法，这少数的人族对于灵气的要求，也是不小。
    就是因为如此，人族在各族族长的带领下，纷纷朝着远方而去，寻找着适合生存和修炼的山脉灵脉而去。
    有玄天传下的各种聚灵阵法，聚拢亿万里之地的灵气，因此大部分的人族部落，俱是相隔亿万里之地，免得互相争夺灵气，发生矛盾。
    毕竟洪荒之大，人族聚居发现的地方，不过是洪荒之亿万之一，
    而如此之大的大陆上，各种修炼圣地，洞天无数。
    加上此时巫妖退出洪荒，恐龙一族也被斩杀只剩下五六千亿，分布在整个洪荒大地上，人族的生存危险，微乎其微。
    昆仑山以西亿亿万里之遥，有一处山，名为九龙山，此处地方灵气充盈布下洞天福地，各种龙芝，仙根无数。
    传说之中，乃是九条身形数万丈，因为不知名的原因身陨之后，经过万年时间沉淀所化的九条山脉。
    而此山原本被无数的妖兽占据，只不过此时已经被人族一个为数过万，姜姓的部落占据。
    九龙山山势极为陡峭，不过对于普遍都能够修仙的人族而言，却是不算什么了。
    这一日，五个相貌清秀，背背利剑的人族孩童在九龙山山腰处攀岩着，五个孩童眼睛精芒闪闪四处扫视着四周密集的??，好像在找着什么。
    “明哥，你说我们能找到龙芝么？”
    身后攀岩的一个相貌略带幼稚，嗓音有些嘶哑的男孩，朝着最顶头的，一脸坚毅神色的男孩问道。
    “肯定会有的！九龙山山脉相传可是九条大罗金仙实力的龙族陨落后所化，看这山势龙气冲霄，庄严肃穆之中带着磅礴的威压，恐怕是真的！”
    “既然是真的，那这山峦上肯定会有提升寿元的龙芝！”
    一边说着，名为姜明的小孩身形一纵数丈高，瞬间到了山腰处的一处平台，四处张望着，眼中精光翼翼，隐隐带着凌厉杀气。
    四周扫了一眼，看着周围茂盛至极的??，姜明眉头一皱，只见金芒一闪，背后背着的宝剑只是一闪便出现在姜明手中。
    右手只是似缓实快的一挥，顿时数百道破空剑气突然出现，带着凌厉的剑势朝着周围密集的??斩去。
    “刷刷！刷刷！”
    接连的破空之声连起，只是一瞬间，周围数十丈密集??便被剑气斩尽一空，清理出一大片的空间。
    而身后的四个男孩在姜明攀岩上去之后，也是依次攀爬上去，站在姜明身后，有些崇敬的看着姜明。
    “明哥，你的炎黄锻体玄功到第四层了吧？”紧跟着嗓音有些沙哑的孩童，看着身前的姜明，眼中尽是崇拜！
    “嗯！”姜明轻轻的点点头，眼光依然四处搜寻着。
    九龙山，虽然有大多数妖兽和化形妖兽都被部落之中的仙道高手斩杀，可是未必便没有遗漏下的，再者说灵气、龙气如此浓郁的山脉。
    便是凡兽也不可小视，毕竟自己的炎黄锻体玄功不过四层，也不过是和炼神返虚的修为相当而已。
    而洪荒之中哪怕是是最普通的凡兽也有人族引气入体巅峰的战斗力，而这九龙山充满龙气，恐怕便是凡兽也有练气化神的战斗力。
    姜明是这五个人之首，可不敢有丝毫的懈怠。
    “真可惜，若是明哥有灵根的话，修为肯定是我们这一代头领了！”
    “嗯，对啊！对啊！”
    一旁的沙哑嗓音的孩童神色可惜的说道，此话一出，一旁的三个孩童纷纷点头应是，显然对着姜明是极为崇拜。
    “好了，姜玄，别乱说，便是没有灵根，也无妨，炎黄锻体玄功也不差，若是修到高出，实力也不会比那些剑修稍差！”
    姜明听到赐予却是眉头微皱，不过随即展开，沉声说道。
    “可是寿命上？”名为姜玄的孩童，略带迟疑的说道。
    “洪荒之中，灵药无数，等的修为高深之后，自有时间去寻找灵药炼制延寿的丹药！好了，别说了，注意周围！”
    说着，姜明神色突然一紧，隐隐感觉周围有动静，炎黄锻体玄功乃是从根本上改造肉身，六识敏锐至极，数百米之内动静，皆能感应到。
    右肩微微一动，顿时背上的宝剑突然飞出，落在手上，顺便悄声朝着周围说道。
    没想到，话刚说完，“轰！轰！”两声沉闷的巨响传来，数条模样峥嵘，独角，若蟒蛇一般十丈长短的生物出现在几人数十丈的眼前。
    “龙蟒？”
    一旁的姜玄看到眼前之物，神色一惊，嘴微微一张就要出声，突然口外一紧，发不出声来！
    却是姜明见其神色不对，用手捂住姜玄的嘴巴，不让其发出声响，姜明看来，这龙蟒明显
    是被扔掉的，恐怕还有动静。
    果然数条龙蟒一出现，随即又有两只数丈许，全身黑羽、白色利爪的巨雕出现在空中，朝着地上的龙蟒抓去。
    “白玉雕！”
    看着姜玄明白，松开手的姜明神色肃穆的看着数十丈外的巨兽搏斗，握剑的右手紧了紧，左手示意姜玄和其余三个小孩退后。
    眼前的龙蟒、白玉雕，两者皆有练气化神巅峰的战斗力，尤其是白玉雕，更是难惹，对于自己这些只炼体而没有修炼仙法的人来说。
    基本上便是炼神返虚若是没有一击必杀，想要再杀，也很困难。
    见到身后的姜玄四人又退后了十数丈，到了峭壁旁边，姜明微微点点头，随即身形一纵，数十丈距离一跨而过，只留下原地一个尺许深的脚印。
    “杀！”
    姜明清秀脸上峥嵘之色一闪而过，七尺之躯上陡然勃放出无穷杀气瞬间将白玉雕笼罩住。
    炎黄锻体玄功，乃是玄天亲创，感人族出世，妖魔窥视四周，若是只是道家清心功法，却是不适合洪荒环境，因此创出的杀戮功法。
    而炎黄锻体玄功四层，已经有了短占在天空停顿的能力，腾空的姜明剑光连山，幻化出无穷剑芒，朝着两只白玉雕撒去。
    “吱！吱！”一声尖厉的鸟鸣声响起！
    被剑芒笼罩的白玉雕羽翅连挥，数丈的躯体连闪，速度极为快捷。
    可惜射向着白玉雕的剑芒数百上千，而两只玉雕体型巨大，那里能尽数躲过，只是一瞬，数十条剑芒便将两只白玉雕的黑色羽翅射穿！
    “哈哈，给我死来！”
    冲到近前的姜明看着两只白玉雕羽翅被洞穿，朝着地上落去，不由一声朗笑，身形一闪，顿时宝剑急若闪电，瞬间将下落的白玉雕头颅斩去！
    “耶！明哥加油！”
    身后的姜玄四人见得白玉雕被斩，立刻现出身形，朝着这面跑来。
    姜玄、姜天、姜雨、姜池，四人都是炎黄锻体玄功第三层的修为，只是堪比练气化神而已，若是单个碰到这白玉雕连跑也不能。
    因此，姜明方才让姜玄等人先藏好，一旦不能将这些个白玉雕斩杀，姜玄等人却是有危险。
    不过，白玉雕一被斩杀，姜明也就停??形来，剩下的四条龙蟒，却是正好给自己的几个族弟练练手！
    人族可谓是生逢乱世，于乱世之中崛起了，虽然有玄天照应，可也只是巫妖二族的顶尖首领不敢明目张胆的杀戮人族罢了。
    普通的妖族，野兽，恐龙，巫人，那个都能威胁到初生的人族，部落分出去之时，便是最小的孩童也经历过战斗！
    “杀！杀！杀！杀！”
    四声稚然，却蕴含着不少杀气的大喝传来。
    姜玄、将天、姜雨、姜池身形连闪，数十丈距离只是一个呼吸的时间，便跨过，手中的利剑连挥。
    数十到剑气朝着龙蟒斩去！
    “碰碰！！碰碰碰！”
    密集的碰撞声，四人发出的数十道剑气尽皆斩到了龙蟒躯体上，可惜龙蟒一身皮肉极为坚韧，凌厉的剑气斩上去，也只是落下数十道剑印而已。
    “嘶嘶！”
    四条龙蟒躲闪不急，被数十道剑气斩上，痛的发出嘶嘶叫声！
    蟒尾一甩，带着巨大的气压，朝着四人卷去。
    剑气固然没有斩破肉身，可是依然让龙蟒痛疼至极，虽然野兽的直觉知道姜明不好惹，可是还是忍不住朝着四人反击！
    说来，龙蟒虽然带着一个龙字，可是说白了也不过是一个凡兽罢了，灵智甚弱。
第十章人族建城池 册封阴神（二）
    四个十多岁的孩童，炎黄锻体玄功却是已然三层，躯体坚若钢铁，体内的澎湃的先天元气，恍若河流一般在经脉之中流淌，从本质上而言。
    却是不逊于修仙道所拥有的法力丝毫！
    只不过是炎黄锻体玄功炼化的天地元气比之同等境界的修仙者，却是少了数倍之多。
    而且修炼炎黄锻体玄功之辈，没有道体灵根之人，最后却是不能结成元神，虽然延寿数千载，可是却是不能长生。
    可是论起战斗力来，即便是人族的剑修，同等境界的修为，与修炼炎黄锻体玄功的人相比，其战斗力也是近乎相同。
    剑修乃是战斗功法，而炎黄锻体玄功，却是近似杀戮功法了，炎黄锻体玄功每逢战斗，战斗意志便自动若钢铁一般，凭借玄奥的功法相助。
    杀戮越多，意
    志越坚定，最后功法大成，自然成就巫族天巫战天意志威能！比之元神威压，也丝毫不差。
    看着龙蟒尾巴朝着自己等人快速抽来，四个孩童对视一笑，就在间不容的瞬间，身形陡然一晃，身躯横移三尺，顿时便将蟒鞭躲过。
    “哧哧！！”四道凌厉的剑芒在剑尖喷吐，隐有尺长，就在闪躲的瞬间，长剑横扫，让眼前扫过的蟒尾之上留下数到数尺深尺长的伤口。
    “嘶嘶！！”
    四条龙蟒同时被斩开皮肉，同时疼的蛇芯微吐，快速的盘起蛇盘，龙眼射出森冷的冷光，谨慎的凝视着四个孩童。
    龙蟒此时已经发现，这四个孩童甚不好惹，稍微不甚便遭重创，因此顾不得一旁的姜明，只是谨慎的防御着姜玄等人。
    “呵呵！这次宝剑又要饮血了，想必此战过后，威力当更上一层。”姜玄轻轻抚着手中的三尺三长虹宝剑，轻
    声朝着旁边的同伴说道。
    一旁的三个孩童眼中同时闪过丝丝精光，嘴角挂着冷冽的笑容，点点头，脸上露出期待的神色。
    炎黄锻体玄功三层便能够祭炼宝剑，玄功秘法，每斩一生灵，宝剑自动吸收生灵临死之时的一缕精血和魂魄增强宝剑威力。
    随着战斗越多，宝剑最后威能比之普通的灵宝还要强不少，若是宝剑经过百万杀戮，威能便能够大增数十倍，便是后天一流灵宝也不过如此了。
    不过也正是因为如此，人族上下皆善战、好战！
    剑修修得剑道，得的是凌天剑意，而普通凡人修炼炎黄锻体玄功，得的却是破天的战意！
    “剑技之人剑合一，杀！”
    见得龙蟒盘地，防御滴水不漏！四个孩童眼中不由露出晒然的笑意，脸色却是一肃，陡然一声
    厉喝，宝剑瞬间化虹将四人身躯掩盖！
    “人剑合一！”四人化作剑虹顿时朝着龙蟒头颅斩去！
    人剑合一，乃是人族剑技！攻击之迅捷，直若闪电一般！
    凌厉的化虹剑光只是瞬间便到了龙蟒头颅之上，在龙蟒没来得及反应的刹那，将龙蟒头颅斩下！
    “轰隆隆！”四声巨响传来！
    四条巨大的龙蟒，蟒头被斩，顿时没了生机，巨大的身躯轰然落地，“噗噗！”四人的身形斩落蟒头之后，身形一纵，便落到姜明身旁。
    四人脸色苍白，不待调息，便将全身的玄功元气输入宝剑之中，只见得吸收了精血魂魄的宝剑红光一闪，随即便慢慢又恢复了雪白色的剑身。
    此时姜明也然将宝剑剑身上的红光化去，看着四人将龙蟒斩杀，脸上露出赞许的笑容。
    “明哥，好了，呵呵，这次宝剑锋芒又更上一层！便是寻不到龙芝，也不算空手而归了！”
    感受着宝剑锋芒更甚，姜玄略有些苍白的脸上挂着满足的笑意，看着姜明说道。
    “嗯，你们四个还是先调息一下吧，人剑合一虽然威力博大，攻击迅捷，可是以你们的修为，用此剑技却是有些勉强！”
    姜明看着地上的四头龙蟒和两只白玉雕，微微摇头，过去将蛇胆取出，递给姜玄等人！
    随后将蛇肉和白玉雕整个放入自己的须弥戒指之中！
    蛇胆补充元气，蛇肉却是给姜玄四人留着好食用！
    蛇皮做皮甲，防御还不错，至于白玉雕，雕羽硬度极高，可交给父母，给自己炼制一些暗器，想必犀利之极，也算是远程攻击了。
    姜明一边收拾着，一边暗暗想到。
    姜明父母姜山和姜雨晴乃是仙道高手，天仙修为，修为天仙之后，方才有了姜明，没想到即便是如此，姜明依然没有灵根，不得修仙。
    幸好，炎黄锻体玄功也不差，只不过不能长生而已。
    姜明父母在部落一落下，便出去四处找寻仙根灵根，企图为自己儿子找到延寿的灵药。
    而今日姜明、姜玄等五人却是俱为没有灵根之人，在部落落地九龙山之后，便结伴在九龙山之中自己寻找仙草。
    将“战场“打扫完毕之后，姜明便围着姜玄四人扩大范围，开始寻找起来。
    龙芝，乃是上一量劫陨落的先天三族之龙族，陨落在洪荒之后，好些龙族陨落之地往往生长着许多吸收了龙族精气的灵芝。
    神效无双，
    便是普通的百年龙芝都能增长寿命百年许，更何况洪荒大地上，大多数的灵芝俱为万年左右。
    若是能食一颗，恐怕不光修为大增，便是寿元也提升提升数倍，活个万年不再话下。
    姜明一边心中想着，一边朝着远处搜寻。
    心神慢慢沉静，冥冥渺渺之中，朝着龙气更浓之处搜寻，在姜明看来，此山之龙气甚为浓郁，龙芝必然不会少了。
    自己只要朝着龙气最浓郁之处搜寻便是！要知道，旁的山脉，只有有一丝龙气，都可能产生效用不错的龙芝，更何况，此山龙气澎湃汹涌。
    若无龙芝，那才是笑话呢！
    只是一会儿，一旁的姜玄四人也调息完毕，而且有了龙蟒蛇胆相助，玄功恢复的同时，更隐隐又有精进！
    “明哥！我们还要往上寻找？”
    姜玄有些畏惧的望了一眼数十万丈高下、穿透云霄的九龙山，随着玄功精进，便是姜玄等人也开始能够隐隐感受到九龙山那澎湃的龙气。
    其凌然的威势，让姜玄几人心中油然升起不少的忌惮之意，而且与此同时，心神也被压制了三分，让几人感到极为难受！
    “嗯！玄弟，我看你们几个还是先回去吧，再往上，依此山之陡峭，恐怕你们几个再难攀岩了！”
    姜明看着姜玄皱眉，眼中隐隐露出畏惧之色，不由微微一笑，知道姜玄几人服用龙蟒蛇胆之后，龙蟒蛇胆之中的一丝龙气被玄功炼化。
    虽然玄功因而精进不少，可是同样几人的心神却是对龙气更加敏感。
    这九龙山庞大无尽的龙威，便是自己都要耗费大量的心神抵御，更何况比自己稍小一岁的姜玄几人呢，因此如是说道。
    “啊，哦，好吧，那明哥你多小心！”
    姜玄听到姜明的话，心中不服，刚要出言反驳，不过被姜明一瞪眼，立刻改口说道。
    “嗯，路上小心，若是再遇到龙蟒等物，能避就避，尽量快点下山，知道么！”姜明见到姜玄改口，脸色一缓，再行嘱咐道。
    “知道了，明哥！不过，你也要小心啊！这九龙山，即是是凡兽也极为不好惹！”
    姜玄看着姜明，重重的点点头，随即带着其他三个孩童，一块下山去了。
    此时五人已经上山近千丈，几个孩童体力尽管因为功法，变态了许多，可是精神上就受不了了。
    遥遥看着自己的几个族弟下山，姜明方才回过神来，继续朝着山上而去，越往山顶，龙气越是浓郁，姜明一步步谨慎的朝上而去。
    九龙山高数万丈，整个山势犹若巨龙盘曲，最高出，便是龙头每每千丈，便有一段百丈长宽岩壁一般，其间长满了杂草巨树，荆棘遍地。
    而姜明攀爬的这座九龙山乃是正对着昆仑山方向，山顶龙首凝视之处，恰恰是昆仑山。
    此山烟云缭绕，五彩的云霞将整个山峦大半包裹着，远远望去隐隐给人一种诡异的气息，越往上，温度越低，阴冷之气弥漫。
    姜明心神沉寂，隐隐将周身数十丈范围笼罩住，越往上，姜明越感觉阴冷无比，非是温度上的冷，而是一种心灵上感觉到阴晦晦暗。
    “咦？”
    姜明突然睁开眼睛，眼中突然闪过一丝神光，扫了一遍四周，“没有？”
    原来随着姜明向上走，周围的鸟鸣虫语尽皆不见，周围死寂一片，加上越来越森冷萧杀的气氛，让姜明隐隐有种不详的预感。
    “难道族中的长老没有将九龙山的妖兽尽数诛杀，还有残留？”
    想到这，姜明不由睁开眼睛，运转神光于眼上，四处扫视着。
    若是真的能够逃过自己族中长老的扫杀，恐怕这妖兽道行不低，由不得自己不谨慎。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第十一章 人族建城池 册封阴神（三）
    不过是妖兽的可能性，姜明心中感觉不大，周围阴晦森冷的气息，让姜明心中升起一个念头，“莫不是周围有鬼物存在？”
    要知道族中的长老乃是大罗金仙的修为，更多的是太乙金仙修为，九龙山能够存留下妖族的可能性着实不大。
    此时巫妖二族天庭主力尽数被遣送中千世界，乃是人尽皆知的事情，此时的洪荒妖族那里还有什么高手。
    莫说是太乙金仙，便是天仙妖仙也是不多见，天仙妖仙想要多过族中长老的神念？便是一分可能也没有。
    反而，若是鬼物，就好解释了，鬼物一向神秘莫测，神念探测不到却也是应该，所有鬼物的可能性是最大的。
    洪荒自六道轮回建立之后，鬼物依然不在少数，毕竟洪荒之大堪称无穷无尽，其中奇物奇事之多，谁也不能尽知。
    各种诡异莫测的鬼物，在部落迁徙的时候，姜明虽然没有亲眼看见，可是却听说了不知道多少。
    这种诡异、阴森的环境，正和姜明印象之中的鬼物差不多！
    想到这里，姜明突然自须弥戒指之中拿出一个黑色的神幡，无边的黑气从其中弥漫而出，将姜明周身围拢住。
    “六神幡？咦，这是功德？小家伙，你这是那里得来的？”
    姜明堪堪将神幡祭出的时候，耳边突然传来一声低沉嘶哑的问话声，眼中不由运转神光，四周扫视着，“谁，你是谁？”
    “不要白费力气，凭你还没有仙道的修为，怎么会发现的我的踪迹，快说，这六神幡是怎么得到的？”
    说着，一阵庞大阴冷的威压将姜明笼罩住。
    被黑云笼罩住的姜明只感觉心神被死死
    压制，浑身不得寸动，心中不由暗叫不好。
    这名为六神幡的黑幡乃是姜族族长斩杀此山一只天仙妖仙所得，此幡之中蕴含着无数的玄阴冰煞之气和不少妖仙魂魄厉鬼。
    是一件了不得的攻防俱佳的魔宝，当时小妖凭借着宝幡可是硬拼着无数天仙族人的攻击有半天时间，也没有攻破其中防御；
    直到最后，被族中太乙剑仙看不过眼，一剑破开魔幡，将小妖击杀，方才罢休。
    而此幡玄阴魔煞之气虽然浓郁无比，不像什么好东西，可是说来却是一件了不得的护身灵宝。
    因此这，斩了小妖的太乙金仙直接将这小幡直接交给族长处置。
    最后被族长施展秘法，重新炼制了一番，赐给刚刚成就天仙的父母，而自己父母又给了自己护身。
    听着不知名号的老魔
    话语，恐怕这小妖乃是这老魔的弟子一辈，这次自己可真的是有些惨了！
    “神将化形，杀！”
    不过如此便让自己屈服，又怎么能够，大不了拼了，想到这，姜明心中一阵发狠，口中钢牙一错，顿时舌尖咬破，嘴角隐隐露出红艳之色。
    借着这股剧痛，姜明强自将控制着躯体，缓慢的捏出印诀，心中滔天大喝道。
    大喝话音还没落下，突然一股淡淡的却充满了庞然无匹的气势笼罩住周围一切，黑色的幡面突然射出无穷金光。
    只见一个遍体金色带着浩瀚神威的巨人突然从幡面跳出，直接出现在姜明身旁，巨人朝着姜明微微点头，威严生硬的说道：
    “主人，不知道有何吩咐！”
    “咦，这是什么？”
    远处将一直隐藏的起来的老魔终于警惕起来，这个遍体金光，高十丈大小的金人，带着一种天地浩瀚凛然之气。
    虽然实力不过是能有太乙玄仙的实力，可是身上带着那种浩然正气，对付自己这等修炼阴邪法术之辈，恐怕能够发挥出金仙的攻击力来。
    说来，这老魔乃是上一量劫陨落的九条龙之首，名为敖乾，三族大战之时，被凤族的一个准圣困杀，和敖乾一块的九条大罗金仙聚拢被斩杀。
    幸得敖乾曾经获得一段吞噬元神魂魄戾气的修行之法，将自己一族的九条破碎的元神真魂吞噬之后，便在九龙山修炼起来。
    万年来，修炼这种近乎鬼修法门，终于修成阴煞魔体之躯，拥有近乎太乙金仙巅峰的实力，不过敖乾也知道，此时先天三族陨落，退出洪荒。
    而恰恰此时巫妖人三族横行，那里还敢出来晃悠，只好在这九龙山收了个妖族弟子，在身前驱使。
    没想到就在自己闭关修炼的时候，人族突然占领了九龙山，将自己弟子斩杀，不过，人族势大，而且仅仅是这一个部族其中便有五个大罗金仙。
    敖乾却是不敢招惹，不过又舍不得九龙山浓郁的修炼圣地，因此隐藏起来，也不招惹是非，潜修起来。
    这一日，恰好发现赐下自己弟子小妖的魔幡，刚要*问一下人族的动态，没想到，自己的神幡落在人族之后，被高人重新炼化，竟然有了，
    “功德之气？不错就是功德之气，那这一尊金光巨人，却是何物？”
    敖乾满心的疑问，不过看着眼前的金光巨人，却是又不敢妄动。
    若是不能一击必杀，战斗起来，必然会引起这九龙山人族的注意，到时候，随便一个太乙剑仙就能够让自己好受。
    若是让这人族部落之中的几个大罗金仙
    注意到，恐怕随便来一个，自己今日就是有死无生之局。
    “小家伙，这是什么？”
    “你要干什么，神将，将???”姜明话还没有说完，就被敖乾打断，只听得敖乾说道：
    “小家伙，我没有其他恶意，只是想要知道这神将是何怎么形成的！”
    “哼！没有恶意，若非我召唤出神将，恐怕自己已经被这魔物杀了吧！”
    姜明听着心中不屑的冷笑，不过姜明感觉到即是自己召唤出神将，这说话之人也没有多少忌惮，显然这人修为起码应该在太乙金仙的修为境界。
    “你先出来再说，藏头露尾，算什么？”
    “好好，我先出来！”
    敖乾被姜明*迫的无法，自己又不能动手，可是这金
    光巨人，敖乾感觉和自己修炼有一些相似之处，心中却是急欲得到这种秘法。
    触类旁通之下，自己说不得还有修炼精进的可能！
    只见一个面色苍白之极，顶有独角，面容威严的人走了出来，出现在姜明面前。
    “你是，龙族？”
    姜明感受着面前阴冷的气势之中，蕴含的强大龙威，不由有些疑问道。
    “小家伙，好见识，我想问问，这魔幡本来是我炼制可是现在好像已经被重现用秘法炼化，这巨人是？”
    说着，敖乾手中飞出数十万年龙芝飞向姜明，笑着说道：“这些个万年龙芝算是报酬，怎么样？”
    “万年龙芝？”姜明赶紧将数十龙芝放进须弥戒指之中去，手中拿着一株，仔细的观察，随即点点头。
    “既然如此，也不是什么秘密，这是我姜族族长研究出的一种秘法，具体情况我是不可能知道的。”说着，姜明眼中射出一丝狡洁：
    “不过，应该和功德、气运有关！这具金将本来只有天仙实力，可是被功德和气运运用秘法加身之后，修为便到了太乙玄仙。”
    “就这些？”敖乾脸色有些不虞，原本苍白的脸上突然闪过一丝红润，紧紧盯着姜明的眼中阴晦的出现一缕杀机。
    “对啊，就这些，我只是一个人族孩童罢了，还能知道多少！”
    姜明看着敖乾一身越来越阴冷的气势，心中暗叫不好，心神微微探测四周！
    “好了，我说完了，走也！”话音未落，金光巨人一瞬间将姜明握在手中，随即身形一晃，朝着远处飞去。
    “不好！”姜明眼看着金光巨人远遁，心中刚刚一喜，突然周围出现无数的黑色
    玄冰将路挡住。
    只是一瞬间，周围十里之地便被冰封住了。
    “哼，小家伙，你还是嫩了些，快点说出这金将秘法，否则，嘿嘿，今日叫你求生不得，求死不能！”
    敖乾嘿嘿冷笑着，心中却为这人族小孩暗暗惊讶，修为也就罢了，可这诡诈行径，错非自己乃是万年老魔，提前布下玄冰煞阵。
    今日还真被这小孩逃了，若是真个逃自己，自己才是八十岁老头，倒栽在毛头孩子身上了。
    “哼，不知道便是不知道，有什么本事尽管施展出来！”
    姜明被敖乾困住，心中却豁出去了，莫说姜明不知道，便是知道，也不会和这老魔说。
    这是人族的成就，岂能告诉这老魔知道。
    “好，好
    ，让你嘴硬，到我抓住你，看你还嘴硬不！”
    被姜明激的心中火起，敖乾手中一动，一道黑气带着极度冰寒的温度，向着金将卷去！
    却是要先抓住这小孩再说其他！否则，这小孩恐怕不会屈服！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第十二章 玄天分气运 功德正神（一）
    就在玄阴黑煞魔气，带着极度冰冷的深寒，朝着姜明席卷而去的之时！
    就在姜明心生绝望，欲要拼死一击的时候！
    “咦！”
    突然间，仿佛遥远的天边传来一声唯美的轻咦之声，清脆而优雅的声音带着无限的诱惑，让人听着便不由心中升起无限的向往！
    可是随着声音而来的是，敖乾突然全身一颤，本来数万年没有心跳突然咚咚的剧烈的响起来。
    与此同时浑身法力凝滞，被莫名的禁锢住，身形不得寸动！
    就连卷向姜明的玄阴黑煞魔气也是突然停滞在半空，接近的金将身旁三尺之处。
    其中冰冷之气，甚至让金将手中的姜明都能感觉到那无比深寒，姜明不由浑身一颤，全身的
    毛发突然直立起来！
    只是瞬间，声音响起的瞬间，一个娇容绝美，身形曼妙，一身宫装的唯美女子和一个清秀俊雅，一脸飘逸的青年出现在场中央！
    “圣父！圣母！”
    “杀神，玄天！”
    就在两人现了身形的时候，突然两声惊喝从敖乾和姜明嘴中喊出！
    当然两者的表情却是决然不同，姜明一脸喜色，而一旁的敖乾却是感觉恍若掉进深渊一般，脑子之中只剩下六个字，杀神玄天来了！
    “呵呵，夫君，这小家伙倒是有意思呵！”娇柔美丽的女子面带微笑，朝着姜明微微点头，随即向身旁的青年问道。
    “嗯，还不错！”青年点点头，随即将目光凝视到敖乾身上，轻指一点，顿时一道肉眼可见的波纹出现在空中。
    被禁锢的敖乾感觉周围一松，禁锢身躯的莫名巨力便消失不见！
    “小家伙，你认识我？”青年看着敖乾，脸上过着似笑非笑的意味。
    “识得！”敖乾快速的点点头，嘴中张口欲要求饶，却突然感觉说不出话，只能应答出两个字！一时之间，甚至连逃跑的想法都不敢有。
    “嗯，龙族啊，苟延残存，倒是有些造化！怎么，欲要像这位小家伙*问什么啊？”青年看着敖乾，眼中闪过一丝冷厉的神光，漠然问道。
    听到此语，敖乾心神沮丧，敖乾便是“足不出户”潜心修炼万年许，可是也知道此时洪荒大势！
    而杀神玄天力挺人族成为天地主角，更是洪荒皆知！
    这也是为什么即便敖乾的弟子被一个太乙剑仙杀了，敖乾也不敢起其他心思的原因。
    人族的后台太硬了，硬的敖乾便是弟子被杀，心中也不敢起其他心思！
    可是人倒霉了，喝凉水也塞牙缝！
    刚刚见到一条能够继续修炼下去的路，想要*问一下姜明“情况”，没想到碰到一个硬骨头不说，甚至还在动手的瞬间被玄天碰上！
    杀神玄天啊！
    这等倒霉事，想必是洪荒第一例了，其中憋屈，估计可真是前无古人，后无来者了！
    “不敢！”敖乾几乎是用颤音说出两个字来，随即用极度惊恐的目光，射出和小狗一般哀求的神色，望着玄天！
    看着敖乾的表情，青年，不对也就是玄天，心中无趣的转过头，看向还将人族小家伙握在手中的金将，眼中露出饶有兴趣的神色。
    “夫君，这金将还真有些玄妙啊！”美丽女子也就是
    女娲，看着金将眼中露出一丝了悟，笑着朝着玄天说道。
    “嗯，呵呵，不错，着实不错啊！”玄天嘴中说着，眼睛却紧紧盯着金将，脑中却突然灵光一闪，感觉有什么好像没有想起一样。
    到底是什么呢，玄天脑中极速的思考着，脸上的眉头不由的皱起。
    “这金将竟然是人族的族长用功德炼就的，夫君，你说这金将应该属于天地大道之中的什么道呢？”
    女娲突然将眼光移到了神幡身上，并没有看到玄天的表情，继续用轻松的语气问道。
    “既然是用人道功德炼就，就叫做功德正神吧！”玄天脑中依然极速的思考着刚才一闪而逝的灵光，听到夫人问话，随口应道。
    “功德正神？嗯，夫君真是起的好名字！”女娲听到玄天言语，不由转过头，佩服的说道。
    “功德正神，对了，就是功德正神！”玄天听到女娲重复，突然脑中灵光一闪，随即脑中一清，哈哈大笑着说道，神色之中尽是激动！
    “夫君，你怎么？不就是个功德正神么，你怎么？”
    玄天这边高兴的大笑，却是将一旁的女娲吓了个不轻，功德正神，不过是个太乙剑仙的实力而已，有什么好激动的！
    “啊，呵呵，不是！”玄天脸上闪过一丝尴尬，不过随即被兴奋掩盖住，“夫人，有办法了，终于有办法了！”
    “有什么办法了呀？让你这么高兴？难道就是这功德正神？”女娲轻轻牵着玄天手，脸上有些不解，不明所以的说道。
    “就是功德正神啊！”玄天肯定的说道，神色高兴的拉起女娲的手，轻轻摸索着！
    “去你的！”女娲脸色一红，娇声说道：“功德正神怎么了，快点说啊，别买官子了！”
    “好好，我说，我说！”玄天脸上一肃，道：“夫人可是记得，我俩为什么出来么？”
    “哦，不就是散散心么？”女娲脸色不解的说道。
    “呵呵，”玄天笑着摇摇头，“此次下山，为夫却是感觉有一丝机缘！”
    “一丝机缘？你不是又要收徒弟吧？难道就是他？”女娲脸色不解的问道。
    收徒弟，女娲将目光凝视在姜明身上，“没有修道的灵根啊，而且，心性虽然不错，可是人族这样的孩童不知道多少！”
    “不是，怎么会呢，本来，我心中一直有一个难题横亘在心中难解！这次下山的时候，我突然心神一动，感觉隐隐有一丝机缘在山下！”
    玄天脸上尽是笑意，继续说道：“没想到啊，竟然是应在此处！”
    “应在此处？功德正神？你是说人族长生之事？”女娲心思玲珑剔透至极，脑中只是将人族，功德正神还有此处一联系，突然恍然说道。
    “夫人好聪明！不愧是在下的夫人啊，呵呵，不错，就是这人族长生之事啊！”
    听到此语，玄天眼中闪过一丝赞赏，微微带着恭维说道。
    “去你的！”女娲听着不由脸色一羞，随即玉手挪到玄天的腰处，轻轻一拧！
    “哈哈！”玄天看着自己夫人娇羞的神色，不由一声朗笑，“本来，人族长生之事，我只是心中隐隐有想法而已。”
    “毕竟这天道大势，那里有永恒的主角，更何况长生呢！而且此时人族人人修道，天地之七成气运都为人族所占，妖族二成，天庭一成！”
    “可是虽然如此，人族却是没有占领七成天地气运的实力啊！”玄天说着，脸上闪过一丝阴霾！
    “人族灵智早开，一身修道资质强过妖族百倍，可是这也不过是现在的状况而已。恐怕千万年之后，人族能有一成修道资质便算是不错了。”
    “而洪荒广博无边，便是万年发展，人族也占不了洪荒之万分之一，更何况，人族若是无我等扶持，那里有占天地七成气运的实力？”
    说道这里，玄天脸上闪过一丝苦笑，“便是此时，妖族的实力、势力，便不比人族小，甚至要强横很多！”
    “无绝对的实力和势力，却占了整个洪荒的七成气运，夫人，你知道这代表什么么？”
    “什么？”女娲听到玄天说的严重，不由容颜一肃，问道。
    “代表着福与祸！天地气运，尤其是好得！要知道，此天道，最重，平衡！”玄天生硬的说道。
    “平衡，祸福？”
    女娲听到玄天话语，神色不解。
    女娲也是天道圣人，功德圣人，对于天道运转也算是明白人了。可是听着自己夫君说着气运，祸福，平衡，却是很是有些不理解啊。
    气运加身，能够数倍的加快道法、修为、境界的提升，可是祸福，平衡，有这么严重么？
    “洪荒天道看起来首重因果，可是夫人，这天道最终的法则却是平衡！天之道，损有余而补不足！”
    玄天说道这里，不由想起前世老子道德经之中的话语，心中佩服！不愧是自己的师傅啊！
    “那按夫君的意思是？”女娲听得有些明白了，可是又有些不明白。
    “祸福本相依！洪荒之中，最终讲究的还是实力啊！这就是最终的道，最终的法则！残酷而直白！”玄天嘿嘿冷笑一声，继而说道：
    “
    不过，没想到啊，功德正神，人族气运之大，随着修炼和人数的增多，气运自然增长，到时候，天地气运恐怕要被人族一人所占！”
    “若是没有实力怎么能行！本来，便是为夫也是无法！我纵使能够炼制无数的长生丹药，又能如何！只是让人族不劳而获而已，与人族有大害！”
    “人族万年后，恐怕修道者连一成不到！到时候，哼，若是没有我的照应，则必然盛极而衰，天道至理！可是有了这功德正神。就解决了一个大问题！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第十三章 玄天分气运 功德正神（二）
    “夫君是说，人族能有灾劫？”如此一说，便是女娲也是心中一重！
    毕竟人族可是为自己所造，虽然有自己和玄天扶持，想必不会出现什么问题，自己夫君的情况，自己知道。
    混沌大道啊，终是要证的！这，此时玄天要走的路，尽管现在夫君还没有什么想要去混沌之中修炼的意思。
    可是等到夫君门下的众弟子都修炼到了斩三尸的巅峰之时，恐怕到时候，便是玄天推辞不去，也是不能了。
    “嗯！天道莫测，谁知道会有什么灾劫呢？或许便是你我，也会与扶持不到的时候，这个天道，还有鸿钧道祖在你我之上呢！”
    玄天轻轻点点头，说道。
    “这，难道功德正神便能够解决么？”看着眼前功德正神的实力，女娲突然升起一丝怀疑之色！
    “夫人可不要小看了这功德正神啊！要知道，普通人族气运为十，修炼道法的气运则在一百到一万之间，等到人族修成仙道之后，”
    “气运便会猛然十倍增加，变成十万，此为地仙剑道！而天仙再十倍增加，是百万气运，太乙散仙，太乙金仙，到了大罗金仙，气运便有十亿！”
    说着，玄天脸上流露出一丝披靡峥嵘之色，眼睛微微扫向姜明手中的金幡，傲然说道：“眼前这神幡也不过是十万气运炼就而已！”
    “夫人你说，若是人族大肆炼制封神幡，人族实力会增加多少？”
    “啊，可是这功德神幡毕竟？”说着，女娲神色有些不宁。
    如此炼制，恐怕一辈子受制于人，人族独立自强不息的意念，何等强横，岂会甘愿为幡中人物？
    女娲感觉，若是如此推行
    ，恐怕不等实力大增，人族便要先动乱起来。
    “呵呵，夫人相错了！”玄天一扫夫人脸色，怎么会不知道自己夫人心中所想，笑着说道：“这神幡不过是粗糙炼制之物，岂能和我所说的相比！”
    “到时候，我自然会传下宝物和炼制方法，让人族不必受制于人！”说着，玄天嘿嘿一笑，将目光移到敖乾的身上，冰冷的说道：
    “只有像眼前之物，才会如此炼制而已！”
    “嗯！”女娲听到夫君解释，知道自己夫君办事一向稳重，自然是不会让人族吃亏的！
    “哈哈，到时候，人族只要修炼炎黄锻体玄功，寿元一尽，便用此法，肉身成圣！”一边说着，玄天感觉思路越清，看着姜明，眼光越亮。
    炎黄锻体玄功，五层便是天仙，六层太乙散仙，七层太乙玄仙，八层太乙金仙，九层大罗金仙！
    如此普通人族，基本上都能够修炼到八层左右，八层啊，若是再有仙草提升些许寿元，便是九层也非难事！
    “到时候，只要自身十万气运，让旁人炼制一番，而不必损伤其他人族的气运，那就是无数的金仙，无数的大罗金仙实力的功德正神啊！”
    “如此一来，人族岂不是？”
    听着玄天话语，女娲心中畅想着，人族突然多出的无数的金仙，大罗金仙，女娲竟然感觉有些头晕！
    如此一来，人族便是真正成为天地之主角，妖族人数再多也不必怕了！
    “人族自此无忧也！”
    想象这人族到时候，除了意外争斗之外，所有的人族都有长生的机会，玄天如此道行也感觉心中升起无边的成就感。
    “可是，人族若是长生，这
    天道，道祖？”
    女娲毕竟是天道圣人，心念一转，便想到一个祸根！
    人族此为，固然有成为永远的天地主角的能力，可是同样，天道无永恒主角，盛极而衰，也是定数！
    人族若是逆了天道定数，岂不是？想到这里，女娲突然心中一寒，身躯微微一颤！
    “不必害怕，为夫既然想出这个办法，又怎么会想不到解决的后路呢！”
    笑眯眯的看着女娲，看着女娲绝美的娇容，玄天心中只感觉一阵满足，不错是由灾劫，法不轻传，人族若是都长生，随着人族快速的不断繁衍！
    便是洪荒天地再大，也有小的时候。
    “呵呵，夫人且听我说来，一者，人族随着代代相传下去，人族的资质会一代比一代差，到时候，炎黄锻体玄功就不怎么适合到时候的人族了。”
    听着夫君话语，女娲微微点头同意，这个情况，女娲自是有所知晓！
    “二者，此时洪荒妖族数量乃是人族的千倍还多，人族想要凭借自身的实力成为天地主角，恐怕还要相当长的一段时间。”
    “当人族发展到了海面的时候，便会发现世界之大，海洋之中的妖族之多，超过人族的想象！”
    “三者，每一量劫，都有无数的小千世界，和一个中千世界出现，在洪荒世界周围伴生！这些世界的出现，人族自是不会害怕没有生存的土壤！”
    “四者，夫人可是知道，这大千世界，有多少？”说着，玄天神色莫名的看着女娲。
    “都说是三千大世界，可是想必这大千世界应该超过三千之数吧！”女娲突然听到夫君问话，不由一愣，不过随即沉思一会儿，说道。
    “不错，三千大世界只不过是一句戏言而已，大千世界，无穷无尽啊！”说着，玄天眼中闪过一丝向往，语气飘渺的说道。
    “便是这混沌世界都非唯一，这大千世界数量，便是为夫也不敢揣测，不过超过三千世界是肯定的。到时候，人族发展到了极点，哼！”
    “征战其余大千世界又如何？”
    “征战其他大千世界？”
    女娲听着夫君话语，不由一惊，看着夫君玄天脸色的峥嵘傲气，女娲终于知道自己夫君为什不证大道圣人了。
    天道圣人想要去其他世界，恐怕便要分身而去了，本尊前去，却是恐怕不能！
    “不错，大千世界无穷无尽，而人族也不过是洪荒世界的主角而已。”想起后世无穷宇宙！玄天傲气自心中起：
    “此生若是不能一一见得，
    又怎么对的起我洪荒走了一会！哈哈哈！”
    说完，玄天仰天大笑，一会儿，方才停止。
    “小家伙，你叫姜明？”玄天看着一旁用崇拜目光看着自己的姜明，不由一笑，问道。
    “禀圣父，我叫姜明，乃是姜氏一族第一千三百代子孙！”
    姜明听到玄天问话，立刻心中一颤，不过随即强自压抑住心中激动和惊喜，略显平静的说道。
    “哦，姜氏，呵呵，眼前这个坏人，你打算怎么处置呢？”说着，玄天眼光扫了一眼已经吓呆了的敖乾。
    “我，我，”听到圣父问话，询问自己的意见，姜明只感觉脑中一晕，竟然结巴起来！
    一旁的敖乾听到玄天话语，不由大声呼喝道：“真人饶命啊，真人饶命啊！”
    “聒噪，闭嘴！”玄天听着敖乾噪音，眉头一皱，随手一道清光将敖乾笼罩住，敖乾求饶的声音噶然停止。
    “呵呵，慢点说，慢点说，”看着姜明结巴的向自己说话，玄天感觉心中一笑，和声说道。
    “谨遵圣父的意思！”看着玄天和蔼的神色，正在结巴中的姜明感觉突然一阵放松，心中升起无限的温暖之意，恭敬的说道。
    “聪明的孩子啊！呵呵！”
    玄天呵呵一笑，对于眼前小孩的机智，玄天心中有些激赏，用赞赏的目光看了姜明一眼，随即将目光移到了敖乾身上。
    “既然这条龙魂想要*问你功德正神之事，不如就让这龙魂成为你的功德正神吧，怎么样？”
    “谢圣父赐予！”
    姜明听到玄天话语，不由眼睛一亮，这敖乾实力
    ，姜明虽然不知道深浅，可是依然知道他比之自己强大不知道多少倍！
    刚才那道玄阴黑煞之气没有靠近自己便差点将自己肉身冻僵，对于自己的肉身强硬，姜明可是知道。
    听到玄天话语，姜明抑制住心中欣喜，朝着玄天大礼谢道。
    “不用多礼！”玄天轻轻一抚将姜明扶起，随即挥手打出一道功德金光，将敖乾笼罩住！
    这一道金光乃是先天功德，玄天今日碰到姜明，解决了一件大事，自身要给姜明一番好处。
    玄阴魔体的敖乾却是没有了提升实力的潜力，既然送一道好处，玄天直接用先天功德给敖乾塑体。
    一旁的玄天心念一动，顿时无数的玄奥符文出现在敖乾周围，瞬间透入金光之中，渐渐的透过金光，看以看见一具金色的肉身出现在其中。
    此时玄天道行，炼制一件“小”法宝，造一个肉身自是容易之极。
    只是一会儿时间，玄奥符文突然消失，而将敖乾笼罩的金光突然一散，出现了敖乾身影，只见此时敖乾一身金光，一身的刚阳之气，
    “拙！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第十四章 玄天分气运 功德正神（三）
    看着人族叫姜明的小孩，欢喜的拿着重新炼制的神幡，身形一闪便是数十丈，极为快速的朝着山下而去。
    玄天俊朗不俗的脸上露出丝丝微笑，神色不由自主的恍惚起来。
    和这时的人族相比，玄天前世的人族是如何的不堪？
    此时的人族只是孩童之躯，便有了炼神返虚修为！
    而拿到玄天前世，仅仅是此，就让前世人族百分之九十九点九九的存在仰望了，想起来，就让玄天有一种不堪回首的感觉！
    五胡乱华，八国侵华，日本祸乱中华等等事件，只是心中微微一想，玄天心头便油然升起丝丝怒火！
    这怒火恍若地底岩浆，虽不着人面，却无比汹涌澎湃，势不可挡：
    “来吧，来吧！三皇五帝，夏商封神！我倒要看看，这次我华夏会如此演化！”
    此时便是到了玄天这般道行，无数天机尽在心中，可是也想不明白，为什么这华夏后来会如此败坏！
    可是尽管想不明白，可是却玄天期待着，期待着这一日的到来！自己倒是要看看，这华夏此次是如何面对这大千世界，无穷玉宇的！
    如此玄天站立了好久，好久！
    久到一旁的夫人女娲还以为自己的夫君是不是睡着了。
    自己这个夫君，不知道为何，竟然有一项十分奇怪的嗜好，嗜睡！修道人睡觉？
    莫说是玄天修为，便是人族天仙之辈，也早告别睡觉这一人族的习性了，可是自己夫君，除却悟道修炼之时，没有空暇，便大睡一番。
    或十天，或半月，或半年！想着，女娲心中涌起
    一丝无奈！
    不过自己夫君，每次搂着自己睡觉都有甜蜜的感觉，虽然，自己不曾睡着。
    不过看到自己夫君只是眯着眼，女娲知道，或许自己夫君是在想事情吧，不过此时却不是想事情的时候，此时女娲神念之中。
    已经感觉到了有不少人族正在朝着自己这面赶来，女娲虽然造化人族，可是说到感情也不过是第一代比较亲切吧，心中却是不再相与其照面了。
    “夫君？”
    “嗯，”玄天被女娲一声从恍惚之中惊醒过来，看着女娲面上的不解，玄天微一思考，明白为何，不由微微一笑，
    “怎么，夫人，我们还继续游历洪荒？
    “我想去看看三霄她们！”女娲脸上露出丝丝想念，说道。
    “嗯，好吧，这几个弟子在自己身边还不觉得如何，可是一走，到还真是有些念想啊！”
    说着，玄天语气之中，微微有些感慨，一搂旁边的女娲，身形一动，两人瞬间消失不见。
    ??????????????????????????????????????????????????????
    却说自巫妖二族退出洪荒之后，整个洪荒大陆上便是平静一片。
    虽然也有恐龙和刚化形的小妖，人族和恐龙，妖族之间有些争斗，可是这些争斗却是极为平凡，争斗其中实力最高者也不过是大罗金仙修为。
    可是随着人族的一项改革，却是让洪荒再次进入了比较大的一场动乱！
    那便是“功德正神！”
    自昆仑山再次传出炼制功德正神的方法之后
    ，并传给人族各个部落之后，整个人族都沸腾了起来。
    自此洪荒之中，无数妖仙恐龙都列入了人族猎杀的名单之中！抓捕妖仙恐龙魂魄，功德封神，成了人族“头等”的大事。
    一者，是因为功德封神却是太容易了，十万气运，此时人族万亿数量，恐怕六成*人族都是天仙之上的修为。
    而天仙，自身气运，便是百万，提取自身的十万气运，炼制一样封神幡，和玩一样！
    虽然说起来，封神幡的存在，对于成就仙道的人族来说，或有或无，便是争斗起来，也没有多大的帮助。
    可是对于人族的孩童而言，其重要性，可就是无限的放大了。
    要知道，此时的洪荒，尽管没有什么大的战斗，可是小的战斗战乱可是到处都是，说是弱肉强食也不为过。
    而随
    着人族到处找寻灵气充盈之地修炼聚居，跟随着的是无数的战斗，要知道，洪荒之中，举凡灵气充盈之地，必然有妖仙存在。
    虽然大多数的龙脉灵脉之中，顶级妖仙并不多，可是修为弱的妖仙却不少。
    人族和其战斗起来，固然能够占了上风，且到了最后都能占领下来，可是战斗的时候，人族的孩童却不好照顾了。
    毕竟战斗的时候，略微分心，便有死亡的危险！
    因此，每次部族的迁移，都有不少的人族孩童，天仙因为这个或那个的原因，死于非命！
    这要为人父母的怎么能够忍受！
    因此，每到人族聚居的时候，修成仙道的人族都是主动出去寻找奇珍异宝，炼成防御法宝，好让自己的孩童使用，增加自己孩子生存的机会。
    毕竟人族部落的迁移
    是经常的，每每或百年，或千年，部族之中的人数一多，修炼之地便不怎么合适了。
    为了部族能够更好的修炼和发展，就必须要再去寻找更大的更好的龙脉、灵脉。
    而人族每二十年，便有一代人族降生，刚出生的孩童，刚修炼不久的孩童，稍微争斗，便能够让其死亡！
    可是人族此时部族之中大多数的都是剑仙，修炼其他仙诀的却是不多，剑仙炼制仙剑，威力是很大，可是炼制防御法宝，可就是不理想了。
    可以想象，封神幡的出现，让人族如何“疯狂”了！
    有了风神幡，只要孩童战斗的时候放出幡中正神，基本上便能保证孩童的性命安全了。
    人族如此，恐怕是玄天也没有想到！为人族永生而独创的封神幡会让这洪荒妖族和恐龙一族的魂魄，成为第一批“功德正神！”
    不过，玄天倒是不意外，毕竟，父母的爱，永远是最伟大的滴！为了自己孩子，自身的十万气运，却是算不得什么！
    当然玄天不意外，不代表玄天对这种行为认可！
    如此而为，却是人族气运却是突然失去了一成之多，流向了妖族占一成之中的大半，流向恐龙一族占一成之中的小半。
    让玄天自感失策的同时，大叹造化之玄妙！
    功德正神，在玄天前世那可是享人族的气运，功德和香火的！
    此时虽然没有香火等物，可是功德、气运，那可是实打实的。
    不过，如此玄天也就认了，一者，斩杀妖族本身便有杀业，可是若是炼制成功德正神，却是要为人族所驱使，杀业自是不存！
    二者，人族气运太盛，未必是一件好事，
    如此用功德转化成*人族实力，到不失是一件好方法。
    “四教大会？这是什么东东，还在昆仑山举行？师弟你说清楚一下！”东海的上空，玄天和女娲还有玄都！
    玄天脸上尽是惊讶，心中嘀咕，“????的，怎么，好像咱前世没听说过，举行过四教大会啊！不过也是，前世之事，自己怎么会知！”
    “师兄，师尊说四教大会便是人教、阐教、截教和西方教这四教在昆仑山举行！具体的，师弟我也不知道，师尊只是让我来通知师兄一下时间！”
    玄都听到师兄问话，赶紧解释道。
    “哦，什么时候举行？”玄天听着点点头，继续问道。
    “一年以后这个时间！”
    “一年以后啊，好，时间倒是挺急！”玄天一边应下，嘴中微微嘟囔：
    “和这西方教二人还真是好久不见了啊，说起来还真的是有些想念这两章苦脸啊，也不知道这二位成圣之后，长进了多少！”
    “师兄，若是没事，我就走了，还要去西方通知西方教一下！”
    玄都听着自己师兄嘟囔编排着两个圣人的不是，心中一惊，咧嘴苦笑，这个师兄，哎！还是赶紧走吧！
    “嗯，师弟去吧，快去快回，这么多年没照面，也是时侯聚聚了！和师祖说说，早点去昆仑山，还有些事情商量一下！”
    玄天嘟囔完，看着自己师弟玄都脸上的苦笑，不由一顿，看着玄都，突然吩咐道。
    “知道了，师兄！”玄都说完，身形突然一纵，化作飞虹，朝着西方赶去。
    玄天遥望着自己师弟，脸色有些奇怪，突然转头朝着夫人女娲说：“夫人，这师弟，还真是急性子啊
    ，我还想给两件见面礼呢！”
    “得，这么急着走，见面礼倒是免了！”
    “夫君！正经点说话！”
    女娲被玄天说的一笑，恍若百花盛开，让一旁的玄天看的眼睛发直，不过随即脸色一肃，说道：
    “不过夫君，这四教大会，怎么会突然举行！是有什么事情吧？”
    “有事，当然有事！”玄天笑着说，“圣人无利不早起，四教大会，没事才怪！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！各位读者大大们手里有票票鲜花的，请莫和龙龙客气哈！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第十五章 四教大会之三仙岛收剑（一）
    “四教大会，其目的无非有三：一是，众圣讲道，给圣人门下的弟子提升一下修为，这是次要的；”
    “二呢，估计就是商量一下，四个教派的教化之事，这事估计大部分还要落在人族身上了；”
    “三是，两个大千世界融合之事！不过，此事估计就难办了。两个大千世界融合，估计一些天道法则还要改变，这涉及的东西就不好说了。”
    玄天侃侃而谈，不过说道最后，脸上却闪过一丝阴翳。
    “哦，夫君为何这么说，两个大千世界融合，不好么？”女娲看着夫君脸上的阴翳，不解的问道。
    “大千世界融合，好处是，相对于天道圣人而言，实力的提升空间，大了许多，夫人你也是，若是大千世界融合之后，夫人的实力，”
    “估计离我本尊的实力
    就相差不多了，当然或许神通有别，可是从根本的实力上将，却没有太大的差距了。”
    “不过同样的，另一方大千世界，来洪荒，恐怕是一番战乱是免不了了。”说着，玄天口气之中尽是感慨。
    玄天也没有想到，三十三天立阵，变化竟然这么大，两方大千世界融合，本来应该是一量劫之后的事情，可是现在却如此快的发生了。
    两方大千世界一融合，则圣人的实力必然都有提升，到时候，必然有一番龙争虎斗啊！实力多大，野心就有多大！
    “夫君，那个大千世界圣人之数有多少？”女娲听着，脸上也不免露出一丝担忧。
    战乱一起，自是要波及到人族，若是再加上圣人之间的争斗，恐怕情形更为险恶。
    “圣人？不会很多，毕竟洪荒天道是为夫三十三天立阵之后，方才会这么快的出现七尊圣人，那个世界，恐怕
    能有两尊圣人就不错了。”
    玄天突然一笑，看着女娲，语气之中尽是傲然。
    “两尊，那就好了，想必这世界融合之后，还是以洪荒世界为主了！”女娲听着脸上一松，说道。
    “便是我洪荒只有道祖鸿钧一人，也是以洪荒世界为主，你以为合天道如此简单？道祖这一步，足足走了其余圣人走无量量劫要走的路！”
    摇摇头，玄天看着天一眼，略微带着苦涩的说道。
    为其余圣人苦涩？当然不是，玄天还没有这么好心。
    玄天是为自己苦涩啊！
    ????个熊，自己修炼亿万载，到现在，运气、机缘、造化都不必鸿钧少，可是本尊的修为，却还是差了鸿钧道祖不止一筹啊。
    幸好，
    鸿蒙分身的存在，让玄天自己还不至于羞愤自杀！怎么说，鸿蒙分身比之鸿钧道祖也不差！
    甚至，从潜力上讲，比之道祖鸿钧还要强了不少，这是让玄天唯一感到释怀的地方。
    “那夫君，我们还去三仙岛？”说起道祖，女娲脸上也是一脸敬意，过来半响，女娲朝着玄天问道。
    “当然去！众圣讲道，虽然不见的怎么高明，可是听听也是好的，最起码对稳固修为而言，还是不错滴！”玄天笑嘻嘻的朝着女娲说道。
    玄天和女娲身形一晃，便出现在了三仙岛之上！
    一进三仙岛，玄天就先带着夫人去了当年玄天立阵的地方。
    看着数万丈高，散发着凌然剑气的巨大剑阵，玄天微微一笑，挥手一招！
    顿时，无数的飞剑化作流光进入玄天的衣袖。
    蜂拥而来，带着无穷的冲天剑气，却没有带起玄天周身的一丝波澜！
    一旁的女娲看这起码数百万飞剑被玄天收入袖中，其中不乏后天一流二流的灵剑，三流的就不必说了，即是圣人眼界，也不免为这财富心惊。
    “夫君，这是？”女娲脸带惊讶的问道。
    女娲知道自己夫君富有，可是没想到自己夫君这么富有，数十万后天一流、二流的灵剑，真不知道自己夫君怎么会有这么多灵宝。
    “这就是夫君的一部分内家底，呵呵，当年为了人族炼制一些适合的利剑，所立下的造化剑阵，此时却是用不着了！”
    看到夫人女娲脸上的惊奇之意，玄天心中虽然感觉这些个东西不算什么，可是还是有些自豪的说道。
    “真不知道当年夫君在上一量劫是怎么搜刮的！这个数量
    ，简直太恐怖了。”
    后天一流的灵剑，便是女娲想要炼制，也是需要耗费一些功夫去寻找先天五行矿石等物，数十万一流、二流的灵剑，还真是，可怖啊！
    “呵呵！”听到夫人惊叹，玄天笑笑不语。
    看着剩下一柄，直插云霄，无一丝威势散发的混沌剑，玄天脸色突然一喜，不由自主的说道：“好，好，没想到竟然有这番造化！”
    玄天一声朗笑，一抬手，一道紫色的气柱，突然射向巨剑，“鸿蒙紫气？不对，是大道紫气！”
    紫气一出，一旁的女娲突然惊讶出声，望向夫君玄天的脸上尽是惊骇！
    “嘿嘿，区区混沌紫气而已，夫人没啥好惊奇滴！”玄天听着夫人惊骇，不由嬉笑的说道。
    这紫色气柱，正是这些年鸿蒙分身在混沌之中转化收敛的
    混沌紫气。
    今日玄天撤去阵法之后，竟然发现，混沌毁灭灵宝混沌剑，经过这些年收敛剑气，竟然返璞归真，有更进一层的机会，不由大喜。
    因此，没有多想，直接将这些年积累的混沌紫气全部拿出，好让这混沌剑更上一层！
    要知道，混沌灵宝，都是蕴含着一丝混沌紫气，然后在混沌之中积攒、吸收混沌元气，经过无量量劫时间，造化而出的灵宝。
    从根本上讲，基本上每一件混沌灵宝成型之后，就都没有了更进一步的机会了。
    而自己的混沌剑，也是如此。混沌剑从品阶上而言，在无数的混沌灵宝之中也属于上品，威能甚至不小与极品的先天灵宝。
    可是与先天灵宝不同的是，极品先天灵宝，若是经过天道大功德造化，却是有希望达到先天至宝的威能。
    而混沌剑，便是再多的功德加于剑体，也不可能提升多少威力了。永远和混沌至宝有一阶之差，任多少功德，也是不能将这段距离弥补。
    这段距离虽然是一阶，可是却是天差地别，威能不可相比较。
    可是令玄天没想到的是，经过万年时间的孕育，和数百万宝剑剑气积累，加上自己分魂而出，吸收无穷的先天元气，竟然有了更进一层的契机。
    因此，玄天毫不犹豫的将自身积攒的混沌紫气打出，帮助混沌剑更进一层。
    此时自己当年分出的灵魂，已经成了混沌剑的剑灵！
    宝剑进阶，这剑灵恐怕得到的好处更多，恐怕等到混沌剑进阶完毕，自己又得了一件了不得的分身啊。
    接近混沌至宝的存在成为分身，这化身之实力，啧啧，恐怕便是这伪圣人也不过如此而已。
    到时候，稍微修炼，就又是一尊能够和圣人一战的分身。
    “区区而已，夫君！既然是区区而已，那就给我些混沌紫气用用，不用太多，比这些多一倍就行！”
    “啊！”玄天两眼发直，差点将自己舌头咬去！
    “这个么？”玄天脸上尴尬的笑着，心中却是不知道说何是好了。
    两倍于刚才的混沌紫气，天可怜见，便是鸿蒙分身转化了近千年，所得的也不过是刚才的那一道紫色气柱而已。
    两倍，再过两千年吧！
    “（*^__^*）嘻嘻……”女娲看着夫君脸上的尴尬之色，不由心中大悦，“怎么，夫君难道不舍得给女娲？”
    “舍得，怎么不舍得！”玄天听着心中一寒，
    “只不过，剩下的我都放在我的另一个分身上，此时分身正在混沌之中给我寻宝的说，实在是拿不出来啊。”
    “要不然，等鸿蒙分身回来，再给夫人你？”说着，玄天一脸的献媚！
    “哼！”把话推到了分身身上，女娲也不知道说啥了，只能心中感叹，自己这个夫君，实在是太无赖了。
    “嘿嘿，夫人大量，我这不是顺口说么，”玄天看着女娲娇怒的表情，虽然知道这是假装，不过也得跟着顺着说下去。
    否则，不是假怒，成真怒了！还是功德证道好啊，这才有人味么！否则，成天冰冷个脸，我可就惨了。
    玄天心中一变感叹着，右手突然一幻，突然出现了一串手链，继续嬉笑着道：“夫人，你看这串手链算是赔礼怎么样？”
    “咦，这是？”
    看着闪烁着九彩光辉的手链，女娲顿时一笑，不过接过手链时，突然感觉手微微一沉，不由惊讶道。
    “没事，炼化之后，就不感觉沉了！”看到夫人惊讶，玄天脸上不由露出骄傲的神色，道：
    “这是为夫闲暇之时，去星空将三千恶煞星强行凝练成珠子状，加上不少的开天斧碎片，和恶煞星孕育的恶煞灵宝融合而成，威力还行！”
    “若是夫人看谁不顺眼，手链一抛，保管任他修为多高，不防备之下，也要吃瘪！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第十五章 四教大会之分宝三仙岛（二）
    “什么，夫君你把三十三天虚空的恶煞星辰给炼了？”
    本来女娲脸色有些欢喜的抚摸着手链，听到玄天此语，不由脸色一凝，略带惊讶的望着自家夫君。
    “是啊，怎么了？就收了十几万而已，没事，影响不到天道运转！”玄天一副你大惊小怪的说道。
    “还十几万？你炼化这么多干嘛？”听到玄天说炼化了十几万，女娲脸上惊色更浓，甚至有些发苦。
    “就是炼了一些戒指，耳环，发叉，还有手镯等，怎么了，夫人好像很惊讶的模样！”
    “去你的，你用什么炼化不好，十几万恶煞星，夫君，你还真是“勤快”啊！这可是恶煞星啊？你还连其中的恶煞灵宝一块给炼了！”
    女娲感觉自己快无语了，瞧瞧这位都炼的些什么。
    “夫人，这恶煞星的灵宝虽然不是什么先天灵宝，可是也算是独一无二啊，威能独特！而且恶煞星，整个星球都被星辰精华洗练数万年，”
    “其中蕴含的能量可是了不得啊，炼制一些灵宝，可不是正好的事情，威力甚足啊！”
    “那你知不知道，这恶煞星四亿八千万件恶煞灵宝组成一块，威能赶超先天至宝？”女娲无语的看着自家夫君，涩声问道。
    “哎，就缺了十几万而已，没事！再说，能用的着用不着还是两说，咱不贪那一件先天至宝！”
    玄天听到哦夫人话，方才晓得夫人因何如此，还以为自己夫人想要至宝，不由一笑，毫不在意的说道。
    “夫君，这灵宝可是天庭的镇运灵宝啊，你给拆了，这天庭镇压气运的，可就少了一件啊？”
    “天庭镇运灵宝怎么了，我又
    拿了不多，再说了，我可是派了我弟子和十万大罗剑仙去，镇压天庭气运，可是比这十几万恶煞星强多了。”
    玄天听夫人言语，不由微微一愣，不过脸色丝毫不红，振振有词的说道。
    “得，夫君，你看着办！”
    女娲听到自家夫君辩解，感觉也对，赵公明这个准圣人还有人族的十万大罗剑仙镇压天庭气运，可是比这恶煞星辰的组件灵宝强多了。
    不过，女娲总是感觉有些那里不对，可是一时之间，却又想不出来，也就不在和玄天争辩。
    玄天看着夫人不再追究这件事情，不由心下暗乐，女娲一时想不通，只不过是没有关及切身，所以一时之间没有反应过来。
    赵公明等人又怎么和这恶煞至宝相比，恶煞至宝注定是要天庭昊天师弟用的，有了这件恶煞至宝护身，加上道祖赐下的至宝自然少有陨落之危。
    可是赵公明固然已经是准圣中期巅峰的存在，论能力超过了一件恶煞至宝，可是这可不代表着赵公明能够拼死保护昊天这个天庭之主的。
    这可是自己的弟子，能听谁的？还不是听自己的，两者又岂可同一而论？
    不过看着自己夫人，轻移莲步，一步数百丈的速度去寻找三霄去了，玄天便知道自己夫人虽然口中不说，可是心中还需要自己安慰一下。
    否则，自己可是有被秋后算总账的危险！
    自己能让这个潜在的危机爆发么？笨蛋，傻子才会这么做！
    “可是玄天是傻子么？”
    “答案当然是：当然不是！”
    说起来有些绕口，可是要表达的就一个意思，女娲怒了，不过表面争执不过玄天，可能会回去秋后
    算总账！
    而玄天不是笨蛋，当然要让这股气给消了！
    “三霄何在，老师来了！”
    话说就在女娲瞬间出去了数千米的时候，玄天突然一个转身，身形出现在了女娲身旁，不待女娲反应，便大声吼了起来。
    “师傅、师娘来了！”“师傅、师娘来了，怎么也不说一声！”“拜见师傅，拜见师娘！”
    只是声音响起的一瞬，还不待一旁的女娲发表，夫君这样乱吼的不慢，三个声音便同时传来，伴随着声音落下，三霄仙子也出现在几人身旁。
    女娲无奈的朝着玄天翻了个白眼，随即便将几个徒弟扶了起来，笑着说道：“快起来，不用多礼！”
    三霄被女娲扶起，三人中央的琼霄仙子便突然嚷嚷起来，“师傅，什么时候让我们回昆仑山啊？我们三个在这里
    ，好无聊。”
    “嗯，行，今天过来，就是接你们回去的。”
    一旁的女娲听着夫君话语，嘴角一撇，却隐藏不住其中的苦笑。
    “真的？”听到师傅此话，琼霄仙子脸上涌起激动之色，原本恍若羊脂玉石一般的脸上，被激动带起了丝丝红晕。
    “那还有假，怎么师傅说话不信了啊！”玄天看着琼霄，不由脸色一肃，说道。
    “那里不信，这不是太高兴了。师傅，这次回去就不撵我们出来了吧？”琼霄上前一步，抓住玄天的衣袖，仿若小狗讨食的模样。
    让一旁的云霄仙子，碧霄仙子差点笑出声来。
    两人可不奢望自己师尊这么快就让三人回去，一者，历练的意思，还没有达到；二者，这移居在东海附近的人族还要靠着自己照应。
    这个时候，怎么会让自己三人回去呢。
    果然，琼霄话音一落，就听师傅玄天说道，“当然是，不可能的啦！哈哈！”
    “师傅，你讨厌，师娘，师傅他欺负人！”
    琼霄仙子听到师傅玄天话语，顿时晓的自己又被师尊给“耍”了，不由嗔怒着找师娘给自己“出头”。
    “好好！”女娲被琼霄仙子抓住衣袖撒娇，脸上尽是笑意，“夫君，你打算怎么赔偿琼霄？你炼制的那些个？”
    “得，得，得！我投降还不行！”
    一旁的玄天本来还笑眯眯的看着琼霄“胡闹”，不过一听到夫人女娲说起这个，顿时知道自己夫人刚才的那股气还没消呢！
    心念一动，顿时三霄仙子面前个出现了数件灵宝，大多是戒指，手镯
    ，项链，发叉等物事。
    “这是为师用十几万恶煞星辰加上少许的开天斧碎片和恶煞灵宝凝练，从品质上将已经不差先天灵宝分毫，也没有什么大的神通，就是砸人。”
    “砸人？”三霄仙子刚刚将戒指手镯等物带上，听到师傅玄天话语，不由一奇！戒指去砸人？几个弟子纷纷感觉自己头脑不够用了。
    “对啊，为师不过是闲着无聊，去“采”恶煞星辰玩，你想星辰能炼什么好的灵宝，也就是这个重量上比较合人心意一点。”
    “师尊我啊，就根据恶煞星辰的，这个优势，用神通将数十颗恶煞星辰凝炼成一点，或做成戒指，或做成手镯、项链等物事！”
    “平常战斗若是直接祭出本命灵宝，或者手中至宝岂不是平白泄了自己的底细，若是如此被人算计了，岂不是冤屈！”
    说着，玄天脸上露出一丝隐显的笑容，继续说
    道：“而若是用戒指砸人，不光自己想不到，别人也想不到啊。为数亿亿万顿的重量，嘿嘿，”
    “到时候，戒指突然砸出，为师保管一砸一个着，而且这个威力，啧啧，任他是祖巫之躯，也得给我翻几个跟头，疼几天不可。”
    “哇，师尊，你还阴险！”一旁听着玄天发表“宣言”的几人听着一脸黑丝，不过为人弟子，云霄、碧霄两人却是不好说什么。
    心中打定注意，自己不用就是。可是女娲身旁的琼霄可没有顾虑，看着师娘脸色铁青，琼霄突然嚷嚷道。
    “呸呸呸，童言无忌，大风吹去！那里有这么说师傅的！为师告诉你们，这经过开天斧碎片凝练的戒指品质之高，堪比极品先天灵宝了！”
    “砸出去，便是有先天灵宝傍身，嘿嘿，也必然落个宝毁人亡的结局，为师这个辈分上，有点不好出手，这些东西，你们可不准给我不用。”
    说道这里，玄天突然眼睛一亮，????的，怎么没有想到，自己若是炼的三霄等人不用，自己岂不是白费功夫。
    “以后，一量劫必须要给我用一次，知道么，可是为师的严令！谁要是不遵守？嘿嘿！”
    说着，玄天脸上露出相当阴险的微笑。
    “夫君，我也必须要用么？”一旁的女娲看着夫君越说越过分，甚至威胁自己的弟子，不由冰冷的说道。
    “那个，夫人自然是不用啦，嘿嘿！”看到一脸发黑的女娲，玄天晒笑着说道，心底却是一叹，女人还真是太仁慈了呀！
    “好了，三霄不必在意，为师说笑，为师说笑！爱用不用，用了为师有奖！”
    “师尊，用了有什么奖？”琼霄仙子本来就对玄天师尊炼制的东西很感兴趣，此时听到，竟然还有奖，不由急忙问道。
    “嘿嘿，破天丹一颗，先天灵宝一件，混沌灵宝一件，怎么样，可以吧，所以，一定要用啊！”
    “嗯，嗯！”琼霄仙子听到玄天话语，眼都红了，心中直嘀咕，“破天丹一颗，先天灵宝一件，混沌灵宝一件，不用才是白痴呢。”
    听到自己师尊的奖赏，便是一旁的云霄仙子和碧霄仙子脸上都闪过一丝意动。
    这等程度的灵宝丹药，便是云霄和碧霄也是忍不住心中涌起丝丝贪念。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第十六章　玄天气运之论
    “夫君，你还说？”女娲听着自己夫君越说越过分，终于爆发出来用手使劲的在玄天身上一掐。
    “啊，不说了，不说了行吧，说正事，说正事！”玄天配合的一声痛叫，随即脸色一肃，正言说道。
    “为师此来，是带你们回昆仑山，参加四教大会的。”
    玄天一脸正经的朝着三霄说道，心中却暗暗嘀咕，“四教大会，啧啧，怎么感觉说起来，和那劳什子前世的运动会差不多的东西！真是别扭啊！”
    “四教大会？师傅什么四教大会啊？”琼霄看着师尊被师娘“暗算”不由出言解围道。
    “就是我们人教啊，截教啊，阐教啊，还有那个西方教一起聚在一块，比比门下弟子修为，讲讲道，然后商议一下瓜分洪荒的事情，没意思！”
    玄天听到琼霄话，
    感觉腰眼出的玉手撤去，不由给了琼霄一个赞赏的眼神。
    “瓜分洪荒？洪荒有什么好瓜分的？”琼霄听到，不由心中不解。
    “就是门派教化之事！此时我人教一脉主张人族教化之事，其他门派看着自是不怎么顺眼！所以，就商议一下，这人族教化，到底怎么分。”
    “教化人族，还有怎么分么？”琼霄不解的问道。
    看着琼霄面色不解，而一旁的碧霄和云霄脸上也是半知半解的表情，玄天脸色一肃，正言说道，
    “尔等几个修为，拿到洪荒上也算是修为高深了，那我就给你们讲讲，这教化，气运之事。”
    “云霄，碧霄，琼霄，你们三人是不是感觉这些年修炼，几乎没有瓶颈，便是斩尸之时，为师只是稍加帮助，便顺利成就准圣之位？”
    “是，
    师傅！”三人点点头，应答道。
    “可是，这不正常么？”琼霄有些不解的问道。
    在琼霄看来，各种灵丹妙药，顶级的修炼法诀，顶级的洞天福地，加上师傅和师娘不停的讲道，这种程度的修为，很正常啊。
    “正常！人族自出世，便隐隐占了洪荒四层气运，而我人教把持人族教化之事，人教气运大增数倍，几乎占了天地的三成气运。”
    “你可知道，和你同时拜在截教和阐教的极为师叔，数千年前三仙岛碰面之时，便是太乙金仙巅峰的修为，可是千年后，”
    “你们这些道门三代弟子都已经突破大罗金仙成就准圣，而你的那些师叔们，却还在大罗金仙境界徘徊，你说正常么？”
    “要知道，你的多宝师叔，玉鼎师叔等人的资质可是都在你琼霄之上，还感觉正常么？”说着，玄天不由摇了摇头。
    “那师傅的意思是说，这一切都是教派气运的作用？”琼霄听到师尊一系列的话语，顿时明白了自己这一身准圣境界是如何的难得。
    “不错，要知道，圣人门下，尤其是亲传弟子，灵丹妙药顶级功法，洞天福地又怎么会缺少了！”
    “可是你师祖的截教、阐教在巫妖没有消停的时候，却是没有传播教派教化的空间，因此教派气运，并不多！”
    “唯有我人教，乃是人族正统教派，教化人族乃是天经地义之事，加上当时人族还未成为天地主角，圣人刚成圣需要稳定圣人境界修为。”
    “因此才没有和人教争抢！”说着，玄天脸上露出一丝冰冷的笑意。
    “琼霄，你可知道，这些年，我人教气运，占了天地的三成之多，到你琼霄身上，可是多少？”
    “弟子不知道，弟子自身
    气运现在也不过是百亿左右，不过修为能够这么快速的提升，应该有千亿吧？”
    琼霄说着，脸色却突然一红。琼霄自知这些年修炼并不是很努力，甚至有些懈怠，可即使是如此，自己的修为依然稳稳到了准圣初期。
    准圣修为啊，尽管只是初期而已，可是此时的洪荒所有的准圣相加，恐怕也不个过双十之数，而自己便占了其一，琼霄能够理解其中的难得。
    万年前只有天仙修为，可是拜师之后，短短万年多的时间，便晋身准圣，自己师尊一身气运有多厚也就可想而知了。
    当然三霄等玄天一众门下弟子，并不知道，玄天此时并无一丝气运，此天地之中，玄天所有的气运都加身于自己的亲传弟子身上了。
    这却是千百年前，立六道轮回之时，道祖鸿钧所谓的惩罚了。
    不过，恐怕便是道祖鸿钧也没有想到，实际上此时
    洪荒天道的气运，对于玄天已经增加不了多少益处了。
    玄天此时便是不修炼，随着混沌珠里世界的渐渐演变完整，道行自然增长，那里还需要什么天道气运。
    “你倒是谦虚！呵呵，我人教气运占了天地的三成，你师祖占其中的一成，而我门下弟子多，占了人教的一成七八左右的气运。”
    “尔等身为我的七个亲传弟子，每人身上的气运之多，此时都不下于圣人啊！数十万亿的气运，啧啧，简直堪比天地量劫之时的主角了！”
    说着，玄天脸上尽是笑意。
    “啊，”琼霄听着突然长大了口，脸上尽是不敢置信的神色。
    “啊什么啊，呵呵，圣人也是人，气运也非无数，也有定数，圣人实力一消退，自然气运也会消退。同样的，圣人要增加自身气运，”
    “唯有教派气运的提升！教派气运提升，则圣人自身气运提升，圣人修炼起来，自然超过其他圣人！”
    “说起来，圣人和其他修炼者，无非也就是多了一个不死不灭而已！”说着，玄天有些感慨的摇首不语。
    玄天默然，女娲默然，一旁的三霄仙子更是默然。
    圣人，也只不过是多了个不死不灭而已，玄天真人只此一语，便道尽了圣人境界的玄妙。
    这让洪荒向往的圣人境界，说来，还是人的境界啊，“或许，只有道祖的修炼，已经不需要气运了吧。”这个想法在几人脑中几乎同时闪过。
    半响，玄天方才又说道：“可是这次四教大会，却是到了众圣抢夺天地气运，教派教化人族之事的时候了。”
    “那，就抢贝，此时人族心中只有师傅和师母，只有人教，加上人族此时修炼法诀不少，恐怕其他教派教化起来，也
    不容易吧？”
    一旁的碧霄听到师傅话语，脸上一硬，语气锵然的说道。人族，此时修炼的各种玄妙法诀几乎都是经过玄天的门下弟子传下去的。
    尤其是一代人族，和玄天门下的弟子们更是亲近，骤然听到如此近乎直白“残酷”的话语，却是将碧霄的不满钩了出来。
    碧霄此话一出，旁边站立的云霄仙子，琼霄仙子都点了点头，而女娲和玄天的脸上也是露出丝丝赞赏。
    “呵呵，好了，这些事情，为师自会谋划，你们只要知道就行了！”说着，玄天脸上露出丝丝冰冷的笑意。
    人族之事，在玄天心中乃是禁忌，任由其余三派教化，玄天从来就没有想过。
    在人族传教可以，让人族拜在各自门下，也是无不可，可是若是再过分，玄天就不同意了。
    几
    个弟子有些茫然的看了一眼师尊，只见得师尊话头一转，这教化气运的大事就不该自己事了。
    幸好，这是在洪荒，遵行的是近乎天地君亲师一般古老的近乎苛责的恶俗，当年，天地是有的，这个君亲就要往后拖一拖了。
    师傅命令，弟子从来都是只有执行的，没有反抗的道理。
    因此，玄天此话一出，三霄仙子点点头也就不再过问。再者，三仙也没有过问的实力，一切听师傅的便是。
    此时玄天的心神完全锁定在混沌剑身上，随着紫色的混沌紫气进入剑身，直插云霄的剑身在紫色气柱的包隆下，极为迅捷的缩小着。
    只是几人说话的片刻，原本高入云霄的剑身便缩小到六尺剑身大小。
    “嗖嗖！”无数的剑气突然自虚空而出，犀利至极的剑气直朝着混沌剑而去，恍若飞蛾扑火一般，没入剑身之中。
    “好！”
    看着蜂拥而至的剑气，玄天突然朗声大笑，神情欢愉至极，而一旁的女娲也是隐隐露出丝丝笑意，让一旁的三霄看的尤为不懂。
    玄天大笑的同时，也将原本收起来的宝剑尽数放了出来，只见为数百万的灵剑将眼前的虚空布满，入眼之中，尽是无数的宝剑、利剑和灵剑。
    而没入混沌剑身的剑气，却是随着百万灵剑的出现，猛然增加了万倍之多。
    “嗡嗡！”密集的剑鸣声和剑气刺破空间的声音，响成一片，肉眼可见的音??纹连接成一片，形成无数剑形的波纹！
    “混沌正法，天地无极，给我碎！”
    玄天看着剑形波纹出现，脸上露出满意的身形，不过看着混沌剑身还是没有丝毫的反应，不由心中一急，世界之力、混沌规则顿时出现。
    “哗啦！”一声巨响。
    只见为数百万之多的后天一流，二流，三流还有不入流的宝剑顿时全部破碎成粉末！
    只剩下百万宝剑破碎后的或白色，或黑色，或青色的一缕精纯的剑元停立在虚空，“给我去！”
    玄天眼中闪过一丝痛惜，数百万仙剑，便是玄天也感觉有些肉痛，可是眼光落在了混沌剑身上，眼睛之中便只剩下决然了。
    心念一动，顿时数百万的剑元便疯狂的没入混沌剑身之中去了！
    “哎！”看着因为数百万剑元没入，开始震颤起来的混沌剑，便是一旁的女娲也有些可惜的叹了一声！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大
    宝贵的意见，书评！）
第十七章 三清聚昆仑
    败家子啊！
    什么叫做败家子，瞅瞅玄天，这就是了！
    看着自家夫君，为了成就混沌剑，毫不犹豫的将为数百万的后天灵宝尽数毁了，而只取其中孕育万载的精纯剑元。
    便是女娲为圣人境界，也感觉到一丝由衷的肉痛，心中陡然剧烈的一抽搐。
    当然一旁的三霄仙子反应就更不用说了，尽管知道自己师尊多宝，可是灵宝再多也不带这么糟蹋的。
    后天一流灵宝，尤其是像这种攻击力强大的灵剑，便是三霄等人拿在手中，也算是趁手灵宝了，平常用着，也算是不掉价了。
    像后世佛陀这等准圣人，除了一两件下品中品的先天灵宝之外，平常便是用后天一流灵宝攻敌了。
    后天一流
    灵宝的珍贵可见一般！
    可是就在这一瞬间，为数百万的各种灵剑便消失一空，只留下百万精纯、纯粹之极的剑元！
    “吞噬”百万剑元的混沌剑，只是华光一闪，随即原地便出现了一个和玄天有九成相似，浑身散发着凌厉至极的剑气的青年。
    其中磅礴而犀利的杀意让一旁的三霄周身一紧，心神感觉受到了无穷压制，让三霄全身提不起丝毫的法力来。
    “哈哈，日后，你便是天剑道人吧，这三仙岛、蓬莱岛两座岛屿周围的人族便叫由道友了！”
    天剑道人一出现，即是玄黄不灭之体大成的玄天，也感觉到一道锋芒夹背，细微的痛楚感觉在脸上升起。
    玄天不由心中大喜，朝着天剑道人说道。
    “谨遵本尊吩咐！”听到玄天话语，天剑道人点头，语气
    有些生硬应道。
    “好，好！”看着天剑道人，玄天连连点头，知道自己从此又多了一个堪比圣人实力的分身。
    微微一叙话，玄天便带着夫人女娲和三霄仙子回昆仑山了。
    四教大会即将到来，玄天也需要布置一下！时间，可是不怎么多啊！
    回到昆仑山不久，玄天便吩咐，让人族四大城池之中的为数数百亿之多的太乙金仙、大罗金仙，迁移到了昆仑山顶上的八宝山上。
    此次四教大会，有些该隐藏的，却是需要隐藏下来。
    四大城池之中，也就只留下了赵、李、孙、张四个剑道准圣占守四大城池。
    此四人人族大战的时候，已经暴露，也就不谈什么隐藏不隐藏的了。
    因此四大城
    池之中，也就剩下为数不少的天仙，太乙散仙，太乙玄仙，还有少数的太乙金仙，以及不到半百之数的大罗金仙。
    一年，	说起来也不过是三百六十五天而已，在洪荒，实在是算不上多长世界，将一阳子，赵公明调回来，又稍微布置了一下人族。
    大半年的时间，便流逝过去了。
    昆仑山，原本三清居所的大殿之中，太上老子，玉清原始，上清通天，玄天，女娲五人依次坐在殿上，五人脸上俱是一片愁思，纷纷沉默不语。
    “天儿，这个消息是真的？”过来半响，坐在玄天身旁的通天道人首先问道。
    “天儿又怎么敢撒谎！”听到通天师叔话语，玄天不由苦笑一声，说道：
    “西方极地之处，即将和我东方洪荒世界融合的世界，好歹也是一方大千世界啊。”
    “固然，此大千世界之中，因为种种原因，其中圣人实力的只有两个，而这两个甚至都是后天圣人，有许多缺憾，可是同样是大千世界。”
    “这两尊后天圣人可是分享的乃是整个世界的资源！”
    “而我洪荒世界，虽然因为天儿在三十三天立阵，从根本上高了那方世界一筹，可是平分到手的资源，可是和那方世界的两位圣人差远了啊。”
    “那，到底差多少？”原始道人听着眉头皱成一团，此时玄天微一停顿，便沉声问道。
    “我占时就称其为西方世界吧，西方世界，分为两方势力：一方是神王耶和华，一方是万神之王，宙斯！”
    “其中耶和华神王为天使神王，摩下天使无数，其中十六翼的炽天使过万（大罗金仙的实力），十四翼的智天使十万（太乙金仙实力）；”
    “还有十二翼的座天使过百万（太乙玄仙的
    实力），十翼的主天使过亿万（太乙散仙的实力），八翼的力天使过百亿（天仙实力）；”
    “六翼的能天使过万亿（地仙实力），还有四翼的权天使近百万亿（炼虚合道的实力），二翼的大天使过千万亿（炼神返虚的实力）；”
    “还有没有羽翼的天使，无数，相当与普通的人族！当然，这还只是一方天使神王的实力！”说完，玄天也眉头紧皱不已。
    没办法，虽然实力不高，可是架不住人家数量大啊！动辄千万亿之多的天仙，地仙，就是不动弹让你灭，也够你灭段时间的。
    可是实际上，天使还有一相当棘手的手段，那就是只要你没有毁灭天使的真灵，则可以无限重生。
    当然这些，玄天都还没有说出来，只是眼前的这几样，便足够几人头疼了。
    “这么多？都是圣人势力？”原始道人眉头紧皱，同样意识到了其
    中的严重性，不过还是有些不敢相信的反问道。
    “师叔，我怎么会撒谎，这可不是什么小事，两方世界一融合，必然要爆发大战争，争夺“资源”。”玄天也知道这个数目夸张了点。
    可是，确实如此，玄天可不能掩盖下一些。
    听到这话，原始也点点头，知道自己这个师侄，绝对不会空口诳言的，说这么多，那么恐怕就真有这么多了。
    可是若是真个如此，可就难办了。
    两个后天圣人也就罢了，圣人成圣之后，便会受到天道约束，难得在天道世界之中出手，基本上有什么矛盾都在混沌之中交战。
    洪荒之中，圣人便有七尊，除却了道祖不算，也有六尊圣人，而且，除了西方二圣是后天圣人之外，在场的都是先天圣人。
    圣人方面，洪荒世界固然
    是占了极大的优势。更何况还有一个不是圣人强似圣人的玄天，比拼圣人，西方世界稳落下风。
    可是从势力上讲，就让洪荒圣人头疼了。
    你看看那个圣人门下有这么多的军团作战，门下弟子最多的通天圣人，此时也不过是数百的弟子而已。
    道门弟子单体实力是够强了，可是总体势力而言，差的不知道哪去了，两方简直没有什么可以比较的。
    “师兄，你说该怎么办？”这个问题实在是太难解决了，原始道人一向多谋，可是也是没有什么办法了，不由朝着自己师兄问道。
    “天儿，你有什么好办法？”老子无为，那里关心这个，听到自己师弟将问题抛给自己，老子也没有什么好办法。
    “咳咳，弟子，弟子也没有什么好办法！毕竟，比人数，是我道门的弱势，我们总不能没有节制的收徒弟吧。”
    玄天本来在一旁看自己师傅师叔的“笑话”，没想到老子师傅直接将话头拖到了自己头上，玄天当然不会自己找不自在，直接推了。
    一旁的几人听到玄天话语，包括三清等人俱是点点头。
    没有限制的招徒弟，怎么可能，便是圣人气运也是有数的，君不见，三清之中的通天道人只是收了万数的徒弟，就派毁人亡。
    到最后，只剩下了个光杆司令了，虽然其中有原始算计的因素，可是同样，这也是招收弟子过多的原因。
    若是收徒百万，千万，先不说其中能不能抵挡，便是这个教派的气运分散，便让圣人头疼了。
    气运一分散，若是再被其他圣人算计，乖乖，这乐子可就是大了，动辄便有倾扎之忧，圣人可都不是笨蛋，没人会这么做。
    “我说不如，便让天庭抵御？”通天
    道人在旁边突然想出一策，
    “有我们在身后扶持，让天庭出面组件军团抵御西方世界，让门下弟子帮一下，两位师兄认为怎么样？”
    “对啊，我等诸圣幕后支持，让天庭担其中因果！到时候，只要让门下弟子执掌军团便可以了！师弟，好主意。”
    一旁的原始道人听到通天道人，顿时两眼放光，重重的点点头，赞同道。
    “这一瞬间，就想到把持军团上去了，咱这个师叔，可真是一点不可以小视啊！看问题，直接便看出其中重点！”
    一旁的玄天听到原始师叔话语，明知道是说天庭，还是不由心中一紧，心下暗自嘀咕道。
    “嗯，是个好注意。”老子听到师弟话语，也是赞同，不过随即转头，朝着玄天说道。
    “天儿，让人族也筹备一下吧，别到
    时候搓手不及。”
    “知道了，师尊！”玄天点点头，应下！
    “那西方两个圣人，我们是不是通知一下，毕竟到时候，这西方两个圣人可是首当其冲啊。”
    玄天想到西极之地的准提道人和接引道人，突然开口问道。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第十八章 昆仑论道
    说起来，对于西方二仙，接引道人或许还能强一些，道法高深，还能控制自身的欲望，可是准提道人，玄天是心中极为厌恶的。
    贪欲过甚，便如同三仙岛一役一样，明知不敌，可是看到混沌剑依然是拿不动腿，这种不知进退的人，若非是天定成圣之人，早就被玄天斩了。
    当然尽管如此，玄天也没有让准提道人好过便是！
    不过，再怎么说，这两仙也算是东方洪荒世界的圣人，这等龌龊之事，玄天是不会干的，两方世界一融合，从此便再也没有东西方之分了。
    只有东方洪荒世界和西方神界之分了。
    这次西方世界一融合，首当其冲的，便是这西方二圣了，两方世界一融合，到时候，便是无穷战乱，恐怕便是西方神界不入侵东方洪荒。
    洪荒之中
    的几个圣人也要谋划一下，入侵西方的事宜！
    洪荒之大，无边无际，可是在圣人眼中，却是被瓜分的差不多了，顶级的先天灵宝，顶级的洞天福地，基本上都是有主之人。
    因此，圣人想要谋得什么，便是需要掠夺了！
    或许有人要说，西方神界有什么好东西么？
    这不废话么，一方大千世界，若是没有什么好东西才怪！便是玄天所知，西方众神之王那里，那一株金苹果树，便让玄天眼热不已。
    而且，其中的西方神界的顶级灵宝世界书，创世纪等数件灵宝，可是丝毫不比洪荒世界的几样先天至宝差。
    这等灵宝，拿在后天圣人手中，等世界融合，先天圣人能不眼热？能不算计？
    反正玄天是下定决心了，只要两方世界一融合，非要将西方神界的金
    苹果树“借”来不行。
    至于其他的顶级灵宝，那就看造化了，眼热的肯定不是自己一个，就看谁的手段高了。
    “当然要说一声！西方二仙虽然行为不端，可是毕竟是我洪荒圣人！”果然，玄天话一出口，一旁的通天道人便突然接口说道。
    “嗯，是应该知会一声！”一旁的原始道人和老子也点头，赞同的说道。
    “师尊，师叔，西方二位圣人来了！”就在几人打算商量一下，怎么样在天庭“落子”的时候，外面突然传来多宝道人的声音。
    “哦，来了，倒是好快！”大殿之中众人听着不由一笑，通天道人笑着应道，“将西方二圣接到前厅！”
    “是，师尊！”多宝道人应声而去。
    “我们也去前殿吧，说起来，这西方二仙好久不见，还真是有些念
    想，哈哈哈！”玄天笑着说道。
    “嗯！”三清一同点点头，嘴角都是露出一丝笑意。
    昆仑山，三清大殿之中，准提道人和接引道人带领着门下弟子药师佛、弥勒佛两位弟子前来。
    看到三清、玄天、女娲出现在前厅，准提道人笑着说道：“善哉，善哉，几位师兄此番聚众论道，却是大功德！”说着，又朝着女娲点头示意。
    “过奖了，只不过是让门下弟子多学一分而已。”老子点点头，说着，大厅此时聚满了人。
    老子一脉，门下弟子玄都，门下弟子玄天，有三霄仙子，赵公明，一阳子，天华子，天泽道人，共十人之多。
    而原始一脉，燃灯道人，玉鼎道人，情绪道德真君，文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、广成子等十二金仙加上一个阐教副教主；
    通天一脉，多宝道人，龟灵圣母，孔宣，金灵圣母，乌云仙，金箍仙，长耳定光仙等四十多人，此时人数一至。
    一旁的通天道人和原始道人皆是示意，“师兄，便由你主持吧！”
    老子也不推辞，便说道：“算来，自老师合道已有数千余载，我等圣人甚少相聚一起，此番我等聚在一起，便不如畅论，以作交流如何？”
    众圣皆道：“善！”
    遂各显神通，显了顶上庆云，用大神通阐述起自己对道的理解。
    老子头顶显亩大庆云，只见庆云之上，三朵斗大的清莲升起，三道清气搅挠缠拢，遵循莫名轨迹；
    中间一图，黑白二道玄光分化，正是那太极图，三道清气遇图便随着图中黑白二气旋转；
    图上还有一塔，名为天地玄黄玲珑宝塔，金光四照，呈
    玄黄之色，丝丝玄黄之气垂下，清音缭绕，好不气派。
    元始顶显庆云，亩大清云当中三朵金花盛开其中，中有一幡，正是那开天三宝之一的盘古幡，幡旁有一玉如意四下环挠；
    却是元始以立教功德所炼之成道法器三宝如意，天地人三才之气勃放，一阵阵玄妙气息伴随着金花烟雨落下，气派丝毫不逊老子；
    通天也显了庆云，头顶五气冲空，庆云当中有一剑，杀气缭绕，中有一朵黑莲，正是通天的灭天剑和十二品黑莲；
    黑莲之下，还有一剑环绕，却是通天以立教功德所炼法宝青萍剑。
    三清一现了顶上三花五气庆云，顿时一股股磅礴而又隐晦的威能四散开来，立在各自师长之后的众弟子只感觉一股绝大威压传来，心神沮丧；
    西方接引准提二人看着药师佛和弥勒佛脸色蜡黄，知道威压所致，两人同时一点头，口呼
    一声：“善哉。”
    也显了庆云，接引头顶三颗舍利，金光灿灿，舍利下有一莲台，正是接引的十二品莲台。
    准提头顶一团金光，中有一树，名为菩提树，准提本体，接引庆云与之相连，庆云中花鸟鱼虫，一片盛景；
    中有万千佛子，丝丝梵音传于其外，梵音中尽述西方极乐世界之妙，令人心中不禁悠然向往起来，沉迷其中；
    那梵唱所到之处无不令人心神清静起来，殿中之圣人弟子无不听得入迷，少有修为高深才能幸免。
    不过，此时三清门下，弟子修为甚高，像老子门下的玄都，此时都已经是太乙金仙巅峰的修为。
    而原始道人门下更是大多数为大罗金仙的修为，只有门下黄龙真人等有限几人，修为还在太乙金仙境界，不过也不是这些许梵音能够诱惑的。
    至于通天门下，多宝道人等几人都是大罗金仙巅峰的修为，只有这长耳定光仙刚入门，眼见得西方极乐世界之玄妙，不由心生向往之心。
    老子看着准提和接引二人顶上的金光舍利穷尽诱惑之能，眼中闪过一丝不屑，口中说起自己的道来，老子之道，有后世道德经一书可表；
    无为道法由这位圣人说出来，当真犹若仙音，声音一起，便将那梵音阻挡在外，使自己门下弟子不受迷惑，于平凡之中现无穷奥妙；
    一旁的元始通天也有样学样，运转神通各自讲述自己的道，借助自己灵宝之力，将那西方梵音据在门外，只要自己弟子不受影响便是了。
    玄天扫了一眼大殿之中的众弟子，尤其注视了长耳定光仙一眼，随即和女娲同时显了顶上庆云，只见女娲顶山云气翻腾，中有无数妙像生；
    其中无数生死循环起灭，尽现造化之精髓，中有一图，内里山川河流尽现，花鸟鱼虫皆有，图上又有紫
    色绣球，散下无数的紫气，神妙之极。
    女娲也讲起道来，讲的是天地造化之功，终究是西方二仙后天圣人，逊了女娲一筹，女娲功德成圣，可是先天功德，而且成圣之时以斩三尸；
    因此，便是西方二人连手，也是略占下风。
    玄天与女娲同时现了顶上庆云三花，五气，庆云中混沌无物，浊气翻滚，隐隐有一灰色宝珠在其中，丝丝混沌之气垂下，将西方梵音抵挡在外；
    虽不着力，也无丝毫烟火气息，便将西方梵音退出周身数丈，如此神通，却让众圣心中暗自心惊，可见玄天道行的高深。
    顶上庆云一起，玄天便也讲起道来，玄天讲道，讲的混沌大道，三尸大道，功德大道，造化大道，天地气运大道；
    直叫大殿之中的众弟子听得心神迷醉，神往不已。
    听起来，简直无所不有，又无所不包涵其中，便是西方寂灭之道，涅?之道，也在其中，让大殿众圣暗自奇怪，却不知道所以然。
    也是，玄天前世而来，佛文经典，莫不熟通，当年略知之事，以玄天此时道行，稍微推敲，便知道其中精义。
    此时西方教虽有了佛教的轮廓，可是毕竟不到大成，其中有些佛法精义，却还没有出现。
    而玄天拜在三清门下，其中精义更是深有了解，如此，也就不足为怪了。
    众圣讲法三天三夜，随后，便如同约好一般，同时停了下来。
    众圣一停，门下弟子，却是各显其中造化了。
    只见通天教主门下，多宝道人在众圣停讲的同时，突然现了顶上三花，周身五气环绕，一股股祥瑞之气，突然在大殿升腾！
    一顶散发着
    五色玄光的宝鼎在多宝道人顶上不断翻腾，丝丝玄奥的意念，随着时间流转，朝着多宝道人顶上宝塔而去。
    玄天一旁看着眼睛一亮，挥手打出一道金光，随即向着通天道人道：“师叔却是收的好弟子啊，此次师弟斩尸有望啊！”
    “哈哈哈！”通天教主看着多宝道人造化，心中本来就欢喜之中有丝丝担心，此时见得师侄天儿直接打出一道功德金光，顿时放下心中担心。
    有了这功德金光相助，斩出善尸，已然是定数，通天教主笑着看着玄天，点头道：“多谢师侄了，要不然这孽徒却是还有一番麻烦。”
    “师叔客气了，便是没有师侄帮助，师弟斩尸也不过多费一点时间而已。”
    玄天听到师叔通天教主话语，不由一笑，谦虚说道。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多
    支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第十九章 多宝玉鼎俱斩尸
    什么是差距？
    这就是差距啊！
    就在玄天恭贺通天的时候，一旁的西方二圣却羡慕的眼都绿了，再看看自己的弟子，两个弟子依然是太乙金仙的实力，丝毫没有突破的趋向。
    让两人心生升起无边郁闷，不过准提和接引道人也知道，众圣讲道，那是何等的深奥，对药师佛和弥勒佛而言固然有益处，可是所得却不多。
    毕竟是圣人道法，道行境界修为越高者，所得才会越多，太乙金仙境界，能够略有所得，已经是造化了。
    可是纵然心中知晓，了然，明白，可是眼睁睁的看着道门二代弟子多宝道人斩尸，依然心中郁闷不已。
    话说这边西方二圣郁闷，而一旁的三清道人，女娲还有一众弟子，却是脸上纷纷露出喜色。
    尤其是通天教主，脸上的笑容，好似一朵花绽放了一般，笑的眼睛都眯成了一道缝，脸上的得意，是人都看的出来。
    准圣人啊，洪荒之中，只有斩尸成就准圣之后，才算是一方高手，若是太乙金仙突破大罗金仙，通天道人心中虽喜然也无甚欣喜之处。
    然突破到准圣，那可是需要天地一方法则领悟到了极高，道行境界神通三者俱到了顶点的人物得机缘、造化，方才能够斩尸成准圣。
    一派教下靠的便是准圣人的存在去争抢发展教派气运，而其余的太乙金仙大罗金仙之辈，不过是教派的一些基石而已。
    只有分散气运的作用，而增加教派气运能力，却是木有啊。
    只是一刻时间，在殿中众人各种目光下，多宝道人头顶三花之上的多宝宝塔，祥光大放，斗大的功德金光瞬间被宝塔吸收进去；
    一尊模样和多宝道人有九分相似的道人突然那从多宝道人顶上跳下，“见过道友！”
    多宝道人睁开眼睛，看着自己的善尸，脸上露出一丝异样的微笑，压抑住心中的得意，“道友多礼了，你我乃是一体。”
    说完，善尸化作彩光没入多宝道人体内。
    多宝道人看着殿中众仙一眼，向自己师尊示意了一下，随即朝着玄天施礼道：“多谢师兄相助了！”说着，脸上尽是激动之色。
    一朝斩尸成准圣，玄天了解多宝师弟心中的激动，“师弟不必多礼，咦！”玄天一声轻咦，转头朝着原始道人身后望去。
    玄天脸上突然闪过一丝讶异之色，而于此同时，众圣也纷纷将目光凝视到了原始圣人身后的玉鼎真人身上。
    只见此时玉鼎真人祥光绽放，四射开来，顶上清气充盈四散，三朵金莲在其中缓缓绽放，一颗闪烁着琉璃光芒的
    珠子在三花之上翻涌。
    “斩尸！”
    众圣看着玉鼎身上的异像，又怎么会不明白发生了什么，不由纷纷惊讶出声！
    斩尸，斩尸，斩尸成准圣，一旁的准提道人脸上一片苦色，原本就显得悲苦的神色，现在苦的能够掉下汁来。
    而准提道人身旁的接引道人也是面色极为不好的看着玉鼎真人，哪一丝一直挂在嘴角的微笑，也便成了苦涩到极点的笑容。
    玄天好笑的扫了一眼西方二圣，随即将目光移到了自己门下天华子身上，
    “果然，天地大造化之人，其斩尸更难啊！更何况不得天地气运加身之辈呢？”玄天看着没有丝毫斩尸动静的天华子，不由露出丝丝苦笑。
    难！难！难！
    玄天
    就知道，自己这第六个弟子虽然功候已然到了斩尸的边缘，可是想要斩尸恐怕还需要积累啊。
    天地水本源化形，原本是一件还是，资质乃是洪荒天地第一等的资质，仅仅比先天神魔稍差而已。当然，论天道造化修炼比之先天神魔还要强。
    可是同样的，当年化形便难，此时斩尸更加难，天华子不像土之本源化形的镇元子一般，天生便得大气运加身，能够快速斩却善尸，斩却恶尸。
    而且镇元子手中的地书和人参果树，一件是先天戍土至宝，一件事先天乙木灵根，与自身属性相合，因此，斩尸也是方便。
    “也是时侯给自己弟子找一件适合的灵宝了！功德五行扇，毕竟比不得那些先天生成的至宝！”
    想到这里，玄天心中暗暗思考着怎么样给自己弟子弄一两件合适的灵宝。
    随着玉鼎真人斩却善尸，三教弟子却是再也
    没有突破斩尸的了。
    也是片刻，玉鼎真人顶上的先天灵宝造化珠突然祥光一闪，跳出一个面色和玉鼎真人有九分相似的道人来。
    “师傅？”玉鼎真人斩尸成功之后，看着师傅笑面如花的神情，不由疑问道。
    此时玉鼎真人自是不知道多宝道人也斩尸成功了。
    “好，好！哈哈，玉鼎，你先带领着众弟子去外殿等候一下，我和你师叔师伯等人还有要事要说！”
    原始道人看着玉鼎真人，心中是越看越欢喜，打量了一会儿，便吩咐道。
    “是，师尊！”玉鼎道人恭声应道。
    说完，玉鼎带领着阐教众弟子，人教玄都带着三霄等人，多宝道人则带着截教众弟子出去。
    一会儿，待众弟子
    出去，玄天便先将自己知道说了出来：
    其中包括西方神界的几大势力，各种顶级灵宝，以及实力之间的关系，也一一点了出来，可以说除却金苹果树没说之外，其他的都说了。
    玄天话音一落，顿时众圣又是一番沉默。
    三清是早知道，可是同样的为西方神界复杂的局势头疼，没有什么好的办法，因此自是没有什么反应，不过当然，也没什么话说是真的。
    而通天道人也不知道是多宝道人斩尸还是怎么滴，一直用幸灾乐祸的目光扫视着西方二圣。
    西方首当其冲，而西方之地没有什么资源，想要建立起抵御西方神界的军队，简直是笑话。
    而一旁的女娲则事不关己，自然无语！反正女娲心中是，便是天塌下来，一切也有自家夫君个顶着。
    玄天好笑
    的看着神情越发苦涩的西方二圣，心中暗乐，却是在一旁不语看笑话。
    “多谢玄天真人告知了！”过来好半响，接引道人方才回过神来朝着玄天施礼道。
    “接引道友多礼了！”玄天轻轻一偏身子，让过此礼，淡然说道。
    “不知道，玄天真人有什么办法？”
    接引道人一脸悲苦神色的向着玄天问道，眼中仿佛下一刻，便能留出泪来，
    如此表情，着实让一旁的玄天心中一寒，错非知道接引道人就这么副表情，玄天能汗死！
    “玄天也没有什么好办法，也幸好，还有万年，两方世界的壁障，才能消失，我等还有万年世界可以筹谋一下！”玄天推脱着，淡然说道。
    “总要有个章程啊，想来，玄天真人应该和三清道兄已经商量过了吧，不知道三位是何
    意思？”
    接引道人看到玄天直接不接话头，不由将目光移向了三清道人身上。
    此时的三清老大老子道人双目紧闭，好像在思考什么，而一旁的原始道人也是双眼望着大殿顶端，好像上头有什么先天灵宝一般。
    只有通天道人厚道，看到接引道人一脸悲苦的神色，问话，嘴中不由回应道：“我等思考着，还是让天庭抵御？”
    “天庭？”看到通天答话，接引道人眼中神光一闪，反问道。
    “天庭毕竟为洪荒正统，像这等事情，自是应该天庭出面抵御，我等圣人却是不方便出面啊！”通天道人话一出口，便暗道不好。
    看着一旁的原始师兄脸上不虞，和一旁玄天师侄脸上怪笑，不由暗自恼怒，可是话一出口，自是要继续下去。
    “天庭抵御？”接引道
    人不由失声道。
    “天庭有多少兵马？西方神界可是数千万亿的兵马，现在的天庭可不是妖族时候的天庭啊！”
    “这个无妨，西方神界看起来人多势众，可是也不过是蝼蚁居多而已。顶级战力也不过是万许的大罗金仙而已。”
    通天道人看着西方二圣惊讶的神情，不由心中暗爽，“这两位毕竟成圣晚了啊，天庭一事上却没有捞着一点好处！”
    天庭抵御，到时候抵御完了，这些兵马还不是在各自的弟子手下掌控着，西方却是得不到丝毫的好处啊。
    “而天庭之主，昊天便是准圣初期的道行实力，而且手中还有道祖赐下的至宝，加上瑶池也是准圣高手，起码从高手层面上说，还是天庭占优！”
    “所以，这万年里，我等只要帮天庭努力积攒实力便是了！天庭毕竟有周天星辰相助，想要积攒实力，也方便啊！”
    “这？”接引道人听到通天道人言语，不由心中迟疑。
    说白了，众圣帮天庭积攒实力，这势力到最后还是还是落到了三教手中，而自己等人的西方教却是一无所得。
    这怎么不让接引道人犹豫！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第二十章 众圣定计西方事
    “师兄？”准提道人听到通天教主言语，不由紧张的看着师兄接引。
    “嗯，”接引道人听到准提师弟话语，不由转头朝着准提道人望去。
    “三清道兄，现在天庭好像还有一御未定吧？”准提道人接过话头，转头望着三清，沉声说道。
    此话一出，顿时三清脸色一变，其中通天道人更是瞪了玄天一眼，若非玄天非要空出六御其中的两位给昊天，也不会让西方有这个孔子钻。
    “咳咳！”玄天看着准提道人一转眼，将话头提到了六御身上，以玄天聪慧，又岂会不知道准提为何如此问。
    因此不由轻咳一声将众位目光都吸引过去，淡然说道：
    “我想六御准提道友就不必提了吧，这可是我给昊天师弟留下的，怎么，准提道人可是有意见？还是接引道人
    有意见？”
    说到最后，玄天声音陡然一厉，双目琼琼的望着准提道人，眼中射出一丝寒芒。
    “你！”
    准提道人看着玄天一脸的厉色，眼中寒芒闪烁，不由心中胆气一衰，说起来玄天实力，便是不提分身，本尊实力也是稳压自己二人。
    不过如此欺人，实在是让人呕血，准提道人脸色微微一变，手中一幻，七宝妙树杖便出现在手中，同样大喝道：
    “玄天真人，你欺人太甚！”
    “师弟！”一旁的接引道人听到玄天厉声问话，心中也是不慢，不过尽管不慢，接引道人也知道，自己等人的实力，是绝对不及玄天的。
    因此看到准提道人出现了七宝妙树杖，赶紧打住，脸色冰冷的朝着玄天生硬的说道：“玄天真人所留御位，我等自是不会窥视！”
    “不过此事毕竟不是小事，若是没有章程，岂不是笑话了，还请玄天真人说出具体的办法吧！”
    “只是说是帮助天庭提升实力，总是需要个详细的步骤吧！”说完，接引道人拉下准提道人的手，眼神丝毫不祛的望着玄天真人。
    玄天看着强硬的接引道人，不由微微泄气，心中也苦笑不已。
    没想到，当日只是为了别太过*迫昊天，让其投到西方教一方，而留下的六御之两御，今日竟然让这西方二圣窥了机会。
    不过，玄天也知道，今天若是不拿出点甜头来，恐怕接引道人和准提道人是绝对不会同意的。
    虽然玄天认为自己道门一脉，想要抵御西方神界没有什么悬念，可是若是将西方二圣推出去，若是西方二圣返投西方神界，那才叫笑话了。
    当然这个可能性
    不大，不过即便西方圣人不投向西方神界，若是在天庭和自己等人和西方神界拼斗的时候，捞拼音，撤后腿可就不好了。
    两界大战，若是其中还有两个圣人在其中绞缠，那才叫“热闹”了。
    自己道门弟子虽然道行高深，可是也驾不住两个圣人的算计。
    心中既然下定主意将西方二圣绑到自己战车上，那么分出的甜头也无不可，玄天想到前世投向燃灯古佛一方的李靖，不由心中想起了一个好主意：
    “我想天庭当有四方兵马元帅，镇压天地四极，其中三方归我道教人、阐、截三教，而一方归你西方教如何？”
    “好！”
    玄天此话一出，大殿之中，顿时一静！
    半响，接引道人方才和准提道人对视一眼，点头应道。
    再增四方兵马大元帅，固然天庭一方道家又有极大的增强，不过，西方教也算是在天庭订下了一根钉子，不再是原本的毫无根基了。
    看到西方教答应，三清等人也点点头，其中好处，几人自是知晓，对于天庭一方控制力更加一些，几个圣人自是不会拒绝。
    此时方了，众圣顿时又陷入沉寂之中。
    “又一处戏要上演了！”玄天看着在场圣人俱是没有退场的意思，不由心中暗叹道。
    其实众圣都知道，这西方神界之事，不过是小事而已，虽然看起来，众圣对其比较慎重，可是只是比较而已。
    洪荒世界不说道祖鸿钧，便有六尊圣人，更有玄天这等实力远超圣人的存在，在场的都知道，这西方神界是占不到便宜的。
    更何况，刚才玄天直接将西方神界的顶级灵宝点出，实际上也是不占在场
    的圣人便宜，意思之中，便是这些灵宝，各施手段争取。
    那个又把那西方神界的两尊神王放在眼中了。
    今日之议，更重要的还是人族教化之事。
    沉寂了不知道多久，原始道人率先说道：“刚才我等互论道法，弟子所得甚多，想来我等圣人应该多聚在一块讲道才是！”
    玄天嘴角微微翘起，心中暗道，“师叔这句不是废话么！”
    原始道人看到还是无人接话，继续说道：“当初我等师尊紫霄宫给洪荒众生讲道，乃是大功德之事，因此而合天道！”
    说着，原始道人一顿，看了自己师侄玄天一眼，见其面无表情，无奈继续说道：
    “我等都是紫霄宫所出，所学皆是道祖所传，而后证道成圣，也算是不愧老师一番教导了。”
    “又是废话啊！”玄天听着原始道人话语，嘴角更加翘起，心中嘀咕道。
    “老师当年曾嘱咐，我等成圣之后，当教化众生，然自老师合道以来，我等得老师恩典，成就不死不灭之圣人尊位，所习本领神通甚多。”
    “但说道我等立教已久，却无甚大作为，实愧老师所托啊。”说罢，又将目光看向玄天。
    “原始道兄说的是啊，我等愧对师尊啊！”准提道人待原始道人一说完，赶紧附和道。
    一时间，众生皆将目光转到了玄天身上。
    在场众生都知道，玄天乃是人族圣父，女娲乃是人族圣母，加上玄天又是人教副教主，这教化之事，还要看玄天和老子啊。
    只不过，众生都知道，人教之事，老子基本上都交给了玄天，因此，众生的目光全部凝视到了玄天身上。
    “这个，却是是一件比较严重的事情哈！”玄天被众圣凝视着，也感觉稍微不自在。
    看着老子隐晦的朝着自己点点头，示意此时一切由自己做主，不由心中苦笑，
    “自己做主，我做主，人族之事，只是人教之事，恐怕日后和师叔们见面就没有情面可讲了。”
    玄天可是知道，在场的圣人别的还可以应付，这人族之事，必须有一个答复才行，否则，为了大教气运，这些圣人可是什么都做得出来。
    “这个，我看师叔门下，斩尸的斩尸，成就金仙的成就金仙，俱为根性深厚的弟子啊，怎么会愧对老师教导呢？”
    “还有西方二位道友，门下弟子根性深厚啊，日后必然成就非凡，让玄天羡慕啊！”
    一边说着，玄天心中一边腻歪，不过也知道，今日这人族之事，必须要有个交代不行。
    元始道人听到玄天言语，不由脸色一红，心中暗道，师侄你门下弟子可是最低的都是大罗金仙，高深的都斩二尸了，这是埋汰谁？不由道：
    “天儿谬赞了，想当初老师曾言，让我等圣人教化苍生，天儿乃是道门护法，又是人教副教主，保天地苍生，如今女娲师妹未曾立教；”
    “我等师叔等却立教已久，却无天儿教化之深，却是惭愧了！”
    “那里，那里，师叔客气了！”玄天一边说，一边扫了一眼师尊老子，却见此时老子竟然闭上了双眼，不由暗暗叫苦。
    元始道人继续道：
    “如今人族为天地主角，大师兄老子立人教教化人族，乃大功德之事，师弟为人教副教主，主持也是正理，不过是不是我等？”
    说着顿时一顿，再也说不下去了，即使以原始道人脸
    皮，也是微微一红，这可是向自己的师侄开口要“好处”了。
    一旁的通天道人看着原始师兄脸色一红，不由心中暗笑，却不开口说话。
    通天道人立的乃是截教，教化起来有教无类，人族和妖族到没有什么区别，甚至便是恐龙一族若是有向道者，也能教之。
    因此，倒是不会也不至于向自己师侄要教化。
    玄天看着原始师叔脸色微红，知道为何，心中暗笑的同时也就不在打言语机锋了，直接说道：
    “我为人族圣父，也是玄门道教护法，若是几位师叔要在人族传道，天儿自该维护，天经地义之事啊，师叔尽管放心传道便是。”
    元始听玄天这么说，顿时没话说了，自己师侄都说了，你要传道传就是，身为师侄自是不会阻止，甚至还会扶持一下。
    不
    过众圣那个不知道此时人族近况，举族修道，玄天为人族创的几门法诀，可是丝毫不逊道门三清道诀丝毫。
    而且，人族修炼剑道都成了主流，想要在人族之中传下自己道法，那可是何等的艰难，更不用说是，在人族之中立教，行教化之事了。
    总而言之，想要在人族传教，恐怕还要自己这个师侄亲开进口才行。
    不过，让人教副教主开口说，让人族拜入阐教？这，可能么？原始道人无语了。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第二十一章 人族教化 玄天论道
    因此玄天此话一出，便是原始道人巧言无双，也是说不出话来了。
    让人教副教主，亲口让人族拜在阐教门下？可能么？
    看到原始道人一旁无语，站在玄天对面的准提道人却是急了，准提道人证道成圣之时，连发三十道宏愿，得天地大功德，方才证道成圣。
    因此，成圣之后，若是不完成宏愿的话，悟道途中，艰涩万分，便是事倍功半都不足以形容其十分之一。
    可以说，准提证道成圣之后，这些时间除了适应一下圣人境界实力的战斗方式之外，其道行上却是没有丝毫的增长。
    这种眼睁睁看着道行法则就在眼前，却不得领悟的感觉，能将一个人*疯。（当然*疯准提这个圣人是不可能的。）
    因此可以说，众圣之中，最热切参与进人教教化莫过
    于准提道人和接引道人了。
    此时一见原始道人从某种程度上得偿所愿了，不再*迫，心中顿时急切万分，“玄天真人？”
    “怎么，准提道人也有事？”玄天两眼紧紧盯着准提道人，眼中冷冰的神光闪烁，浑身一股隐晦的气机将准提道人笼罩住。
    一旁的准提道人只感觉突然一股开天辟地一般汹涌澎湃的神念压来，成圣之时所得的天道意志威能在这恍若无穷无尽一般的神念下，顿时崩溃。
    “噗噗！”准提接连退避两步，脸色一片苍白，只是刹那间，准提便已经心神受创不轻。
    旁边的接引道人眼见不好，瞬间跨进，成圣时的天道意志威能与准提道人练成一片，方才将玄天真人的神念挡住，涩声问道：
    “那不知道玄天真人，是否就禁止我西方教传教人族呢？”
    玄天看着接引道人，点点头，收了浑身气机，脸色漠然的说道：
    “你西方教教义我也了解，可以在人族收徒，但是，绝对不准用梵音诱惑，否则，若是被我听闻一二，证实了，那就别怪我玄天手辣了。”
    话到最后，玄天已经是森冷一片，黝黑的眸子之中杀机一闪。
    对于西方教也即是后世的佛教，玄天是一点好感没有。
    尤其是其中梵音诱惑，消磨人族意志，乃是玄天眼中的大敌，人族教化，阐教可以插手，截教可以插手，可是唯一是佛教，玄天心实为厌恶之。
    不过，毕竟是圣人之尊，若是说，绝对不叫其参与人族教化，也是不可能之事，玄天能做到的也不过是打打预防针。
    当然，若是西方教真的敢行梵音诱惑，玄天就敢真出手，给这西方教一个沉痛的教训。
    两个后天圣人而已，还是这等宏愿证道之辈，玄天还不怎么放在心上。
    玄天这边轻描淡写的力压西方二圣，不光西方二圣心惊，便是一旁的三清道人也是心惊不已。
    尤其是原始道人，原本以为证道成圣之后，自己一身实力，便是不如玄天的分身，可是想必也和玄天本尊差不多少，可是没想到。
    刚才便是准提道人和接引道人联手，在神念比拼方面还是占了下风，虽然有些措手不及的因素，可是便是如此，其中恐怖，原始也是知道的。
    要知道，自己这个玄天师侄可是没有天道意志加身，便能压制两尊圣人意志，可以想象，玄天一身元神修为之深了。
    或许大殿之中，只有站在玄天身旁的女娲圣人，毫不惊讶吧。
    毕竟女娲对于自己夫君的一身修为，自己还是知道一些根底的，元神修
    为乃是圣人的数倍之深，其中恐怖之处，女娲想象就心冷。
    要知道到了圣人这般境界，天道意志威能和神念一块，攻防之间，便已经不下于一般极品先天灵宝。
    可是如此威势比起自己夫君的元神修为而言，却是差了不知道多少，这些年修炼，玄天少有避开自己的夫人女娲，“一念造世界！”
    这种神通也没少见，可以，自己一身神念差自己夫君数筹，大千世界之中，却施展不出来。
    听到玄天话语，接引道人只是脸色苍白的点点头，看不出丝毫的端倪，随即和三清等人打了稽首，便和准提道人一同走了。
    准提道人和接引道人一走，大殿顿时又是一片沉寂中。
    众圣依然还沉浸在玄天一身的逆天实力当中去，脸色肃然，眼中盯着玄天尽是讶异的神色。
    也只有通天教主，神色之中，尽是赞赏，眼眉一挑，给了玄天一个称赞的眼神，玄天笑笑不语。
    “天儿，你还没有证得混沌大道吧？”过了好半响，站在一旁的老子眼中含着奇异的光芒，看向玄天，故作淡然的问道。
    只不过，在场的众位那个不是神通逆天之辈，自是看得出老子眼中的期待，激动，紧张，还有丝丝的莫名的神色。
    “天儿离证混沌大道，还有相当远的距离！”玄天苦笑的说道，心中何尝不知道师傅的意思。
    或许，今日自己的表现，让自己的师傅师叔们心中感觉，天道圣人和混沌大道圣人之间，实力差距未免太大了也。
    自己还没有证得大道，实力便力压二位天道圣人，这，对于一向追求实力的洪荒大神通的人来说，是最不能容忍的。
    错非自己是老子的徒弟，道门三代弟子，估计早就遭到众圣
    的围攻了吧，玄天自嘲的想到。
    “还未证道啊！相当远的一段距离！”老子口中喃喃自语着，心中却不知作何滋味了。
    大道五十五，天道五十，这到底是大道高，还是天道高？在这一刻，老子甚至有放弃天道而求大道的冲动。
    其实在场的都明白，大道五十五，其中包容天道，自是大道高了。
    可是从跟脚上将，天道出乎大道，可是却非大道管，这不禁让人以为，天道与大道相平，相持，相等。
    “可是，这大道和天道真的相等么？”这个想法瞬间在大殿众圣心中流淌而过！
    “师傅，师叔，其实天道圣人还有另一种修炼方法！”
    看着自己几个师叔师傅们脸上毫不掩饰的失落表情，玄天心中也既不是滋味，想到自己鸿蒙分身所言的修炼方法，忍
    不住开口说道。
    “什么，还有另一种修炼方法，天儿快说！”
    玄天此语一出，顿时在三清和女娲心中激起完成波浪，尤其是三清，更是激动不已。
    固然，三清心中也怀疑玄天这么证大道圣人的怎么会知道天道圣人的修炼方法呢，不过，出乎对于实力提高的渴求；
    加上玄天一向稳重，自是不会来欺骗自己等人，因此众圣还是用期待、盼望、渴望的神情望着玄天。
    “其实，证得天道圣人之后，其后的修炼便是如何参悟天道法则了。”玄天被师傅师叔们的眼神看的受不了，赶紧说道：
    “可是天道法则无穷无尽，尤其是时间、空间、雷法、声音、造化等这些近乎逆天的法则，便是天道之体，对于法则的天生亲近，可是参悟，”
    “起来也是非常麻
    烦，因此天道圣人成圣之后，最好的修炼方法，便是开辟世界、融合世界！”
    “融合世界？”三清听着，不解的望着玄天。
    “师傅，师叔你们也在混沌之中开辟世界，可是这些世界不过和小千世界一般的物事，天道法则虽然多，可都是基础，于圣人境界基本无用。”
    “不错！虽然在其中自己好像天道一般，世界的一切，都在心中流淌，可是毕竟都是法则的基础部分，却没有什么用处。”原始道人赞同说道。
    “可是不能否认，若是这小千世界化作中千世界，化作大千世界之后，自己的道行肯定也会随之增长一个极点，和道祖鸿钧一般的定点！”
    玄天说完，顿时众圣眼露绿光，紧紧盯着玄天，期待后面的话。
    “小千世界想要进化中千世界和大千世界，所缺者，无非是灵气也！”说着，玄天脸上露出狡洁的笑意
    ，
    “可是世界进化所需要的灵气太多太多了，而且，化混沌为先天五行灵气的方法更是少有！”
    “屁的少有，恐怕洪荒世界之中，是只此一家，别无分号吧！”听着自己师侄徒弟的话，三清等人心中嘀咕道。
    “当然，身为弟子，自是不能不为自己的师傅师叔们考虑，因此，弟子分身实力大进之后，便用起本体枝条炼就了四套混沌化生大阵！”
    “真的？”三清等人听到自己师侄徒弟此话，顿时眼中闪过一丝精芒！
    天儿此言语，自是表明了要给自己等人一人一套，不过，这个大礼实在是太重了，重的便是众圣也是有些担不起。
    混沌化生大阵，三清不是没有参悟过三十三天的大阵，可是其中造化之意，莫说是圣人，便是鸿钧天道恐怕也是无法。
    因此若是没有鸿蒙宝树的本体做阵旗，便是悟透了又如何。
    否则鸿钧道祖身为合天道的人物早就再做出几套大阵，让洪荒世界进化更快一点了。
    “自是真的！”
    说着，玄天手微微一翻，顿时出现了三套十四万四千杆旗阵，旗阵一出，顿时整个大殿被一股悠远飘渺，极尽玄妙的气息笼罩。
    十四万四千杆旗阵分成三套，每四万八千杆旗阵成为一套，漂浮在虚空，闪烁着莫名的华光，恍若造化天地一般的气息从其中流露出来。
    无数玄奥的神文，印刻在每一杆九彩晶莹的旗阵上，浓郁的造化气息，让一旁的女娲心神迷醉。
    女娲最擅造化之道，可是看着眼前无穷息的造化气息，却让女娲心中油然升起一种不知所措的感觉。
    （鲜花、钻钻、订阅、
    票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第二十二章 混沌化生大阵 人族龙旗军
    有一种??中纵有万千沟壑，却偏偏无从下手的感觉，在女娲心中升起。
    “这就是混沌化生旗阵，果真是天地第一奇阵啊！便是都天神煞，诛仙剑阵，周天星斗大阵都远远不如啊！”
    通天道人看着“飘”到身前的四万八千混沌化生旗阵，用遥为感叹的语气说道。
    通天道人此话一出，一旁的老子和原始道人纷纷点点头，几人都能发现，其实混沌化生大阵，说是将混沌转化做先天后天五行灵气，实则。
    便是准圣人在其中，恐怕也会被其强劲的转化力，转化成先天后天五行灵气，比之许多有名的杀阵都要强很多。
    当然，话说，这准圣人是要没有上品先天灵宝的，否则拿着太极图，盘古幡等，便是大阵转化力再厉害，也是无用。
    不过即便是如此
    ，这份大礼，莫说是三清，便是鸿钧道人恐怕也不能拒绝，毕竟，混沌化生大阵实在是太逆天了，逆天到便是洪荒第一人也拒绝不了的程度。
    三清收下之后，却是不知道说什么了，俱是脸色尴尬的站在一旁，沉默不语。
    尤其是原始道人，一张脸清白红绿不停的转化，嘴角微张数次，却没有说出话来。
    丢人，实在是太丢人了！
    一旁的老子和通天道人还好些，可是原始道人可就不自在了。
    毕竟，原始道人说来，可是已经向玄天要“好处”了，当然这个好处乃是应该的，可是毕竟是张口的。
    可是原始道人也没有想到，转眼之间，便又收了玄天一份大礼，一份天大的大礼。
    “天儿，不如阐教就不参合人族造化了？”说着话，原始道人脸上红彤彤
    的好像猴子??一般，这份尴尬啊，就别说了。
    听到原始道人此话，玄天心中暗笑的同时，赶紧说道：
    “师叔不必如此，毕竟教派气运事关众师弟的修炼速度，若是不参合人族教化之事，教派气运一少，师弟们的修行，可就是耽误了！”
    不错，教派气运一少，阐教门下弟子们恐怕除了玉鼎真人之外，想要再出一个准圣，可就是妄想了，而且日后的徒弟资质再高也没什么前途。
    气运，就是这么逆天！这个道理原始道人懂，甚至是众圣都懂，因此听到玄天此话也没有辩驳，原始道人尴尬了半响方才说道：
    “如此，师侄日后但有事情，尽管说来，师叔能帮的，绝对不会拒绝！”
    此话一出，一旁的老子和通天道人俱是点点头，示意原始的意思便是自己的意思。
    这个善因结的可有点大了，有混沌化生大阵之后，基本上日后的修炼便不必拘束于天地气运了。
    这个因果，便是想拒绝都拒绝不了！
    不过，玄天要的便是这个效果。
    日后自己行使人族之事，自己的师傅师叔想必就不会再干涉自己，甚至还会一力支持，这才是玄天需要的。
    一套混沌化生大阵，玄天还不放在眼中，更何况，使用的又不是自己的敌人，乃是自己的师傅师叔，从某种程度上说，这就是自己的后台啊。
    自己实力再逆天，可是若是没有后台，想要办事，可不是一般的难。
    昆仑山靠近洞府的外围，乃是一片连绵不觉的崇山峻岭，山峰连绵起伏，隐于云雾深处，崔嵬雄浑，峻峭秀丽，错落有致，天然巧成；
    有机地组合成
    一幅有节奏旋律的、波澜壮阔、气势磅横的立体画面。
    这绵延约有亿万里之地，无数的占地数十里，城墙高百丈的巍峨城池，在其中隐现。
    另有一杆杆冲天而起的龙旗冲破山峦遮掩，扬扬风起，现与世间。
    天刚破晓，突然：
    “铛！铛！铛！DD”
    远远的高耸入云，缭绕氤氲的山峰顶端，一阵宏亮的清晨钟声响彻天地，如平静的湖面抛掷了一块巨石，涟漪一般的从山巅的钟塔中；
    沿着怪石嶙峋、古松竞奇的山体表面，快速的向着四面八方蔓延开去。
    “嗖嗖！嗖嗖！”
    钟声一响，顿时数不尽的细小人影从城池之中有序的奔出，一个个大约有五六岁的孩童，背背着高大的树
    藤麻袋，身形一晃，便是十米之远。
    赶路引起的破空声音，却是和音爆一般的响声无二。
    只是一刻时间，城池的面前占地百里、中插巨大龙旗的广场上，便坐满了人。
    密密麻麻的人头望去，尽是五六岁大小的孩童，身前摆着书桌，笔墨纸砚和一个和孩童甚高差不多少的树藤麻袋在身旁。
    而如此情景在整个昆仑后山，不知道有多少，从高空看去，星罗棋布，密密麻麻，总人数甚至超过亿万之多。
    “开始！”
    就在孩童坐好的正要翻书的同时，遥遥天际突然传来一声霹雳大喝，顿时整个昆仑山脉之中便响起了朗朗的读书声。
    “古未有天地之时，惟像无形。……混生，经天营地……，于是乃别为阴阳，离为八极。刚柔相成，万物乃形。”
    “凡物之灵，此则为生。下生五谷，上为列星，流于天地之间，谓之鬼神；藏于??中，谓之圣人……。”
    “夫精神者，所受于天也，而形体者，所禀于地也。”
    “与天为一。天地者，万物之父母也。合则成体，散则成始。形精不亏，是谓能移，反以相天……”
    随着过亿万的孩童读书之时，上空三十三天之上的周天星辰大阵处，一片片的银光朝着昆仑后山洒下，只是一会儿，银光便将整个昆仑洞天布满。
    随着一声声震天而起的读书声，只见丝丝的星辰精华化作丝线随着孩童呼吸，发声，咽气这种莫名的规律，吞吐下咽。
    正在读书之中的孩童只感觉越发声，周身越热，越发声，浑身气血便随着流动，运转！
    随着气血的快速运转，身体内最深层的骨骼
    骨髓渐渐发烫发热，全身骨骼似火熔熔，尤如烧红的铁棍一样发热发烫，悄然发声着变化。
    剧烈的痛疼，让每一个孩童近乎用全身最大的力气，来读诵眼前的书本，发泄体内的剧痛。
    而与此同时，越是大喝，越多的星辰精华便以更快的速度顺着闭嘴开阖的瞬间，吸入体内，化作更纯粹精炼的精血，洗练着体内的骨骼骨髓经脉。
    半个时辰！
    此时整个昆仑后山尽是轰隆隆的轰鸣声！
    那里还有书本晓义，一声声凄厉震天的大喝，化作最为本源的声音！
    而此时弥漫整个山峦的星辰精华却渐渐变淡，渐渐消失不见，全部被亿万孩童吸收掉，化作孩童自身的精血修为。
    “停！”
    当
    星辰精华消失不见的时候，同样一声从遥遥天际传来的声音，轻易的将亿万无数的声音压倒，传入亿万孩童的耳朵中去！
    顿时震天的轰鸣噶然而止！
    亿万里的山峦一片沉静，只有丝丝烟雾尘屑漂浮空中，诉说着刚才被轰鸣响声震颤而起的遭遇。
    “巴嘎巴嘎！”一连串的脆响，从每一个孩童身上响起。
    此时这过亿的孩童才从诵读声中醒来，稍微一动，全身每一处骨骼，经脉血流呼啸若河流一般的声响，瞬息响起。
    随着孩童的渐渐醒转心神，所有人，都突然感觉一股股强烈至不可思议地??充斥在他地体内，每一根发梢，每一点肌肤，乃至于每一个细胞；
    都毫不吝啬地传递出最美好地????讯号，这种??甚至比之后世的大麻都强百倍！
    每个孩童的脸上都挂着发自内心，由衷的微笑，与此同时，每个人的脑海之中前所未有的通明。
    刚才所诵读的各种法诀精义好像突然便的容易理解一般，被每个孩童吸收掉，化作自身的知识学问积累。
    “练髓如霜，练血汞浆，脱胎换骨，伐毛洗髓，星辰精华不愧是星辰精华啊，给这帮孩子们奠基却是刚刚适合啊！呵呵！”
    昆仑山靠近后山之处的凌烟阁阁楼顶层，玄天遥望着后山轰鸣读书声噶然停止，不由曼声笑着说道。
    “夫君，你真的要成立龙旗军？”
    女娲摇摇头，如此奠基，错非是人族，周身应合周天星斗，错非是修炼的炎黄锻体玄功二层的孩童，若非如此，那里抗的住星辰精华入体！
    不过，也就是自己夫君有如此实力，如此想法，一下子给亿万之多的孩童筑基吧。
    “不错，万年后，大劫临，此劫乃是圣人之劫，人族之劫，西方神界和洪荒世界之劫，大劫一至，天翻地覆啊！”说着，玄天冰冷一笑：
    “我为人族圣父，自是不能不为人族考虑一下万年后的事情！”
    “当然，夫人你这万年，便是主要提升自身的道行实力，待得这些孩童筑基完成，我便陪你去混沌再开一天！”
第二十三章 玄天之子
    “混沌开天之后，夫人你便立下大阵，提升开辟的世界本源，到时候，夫人的道行自然飞速增长！”
    一边说着，玄天突然眉头一皱，一改刚才的严肃表情，有些嬉皮笑脸的向夫人女娲问道：
    “夫人，若是开天的话，咱肚子里的孩子不会有什么妨碍吧？”说着，眼中露出丝丝揶揄之色。
    “去你的！”
    女娲本来还在旁边好好听着玄天的打算，突然听到玄天冒出这么一句话，不由恼羞成怒，嗔怒的打了玄天一拳，道：
    “这才多少年，还早呢，此时孩子仅仅有了丝丝生命气息，恐怕离出世，还要有万年吧！妨碍不大。”
    “还早？人族可是十月怀胎呢，不早了，你万年怀一胎，还早？”玄天心中嘀咕着，怨念不止啊，不过随即玄天脸色一变，
    “不对啊，万年后孩子降生，万年后的话，岂不是正好赶上两界大战？”
    想到这里，玄天心中不由一沉，
    “????的，不是那个算计我吧，不对，算计我怎么还能控制我孩子的出生？再说了，我的道行，便是鸿钧算计自己，估计自己都有感应。”
    “这倒是不可能的事！不过，这么一来，却是有些蹊跷啊！”
    想着，玄天不由神情肃然的朝着女娲说道：“夫人你确定咱们的孩子还需要万年时间才能出生？”
    “对啊，怎么了？不过或许用不上万年，九千年左右，不过也不一定！”
    被玄天脸色吓了一跳，不过随即女娲便醒悟过来，万年后，万年后可不是正好赶上两界大战？不由脸上也是一片紧张。
    心中默默一算，脸色有些放松的说道。
    “九千年么？”玄天口中微微嘀咕，心下暗暗用心念神算推算一番，不过一会儿时间，玄天脸上露出奇怪的表情，哭笑不得的说道：
    “万年之后，正好的是三皇之局开局了！”
    “三皇开局？对啊，万年之后，到时候恐怕洪荒大地上的人族九成九没有修炼资质，确实到了三皇开局的时候了！”
    女娲听到玄天话语，不由心中一沉，也是一番推演神算，点头说道。
    “不对，夫君的意思是咱俩的孩子有人皇命格？”
    “圣父和圣母的孩子，能没有人皇命格？”玄天淡笑一声，随即说道：
    “恐怕我们这个为出生的孩子，是这次两界大战的主角也不一定啊！应运而生，应运而起！哈哈哈！”
    “怎么会？”
    大劫主角，这个，在女娲的理解之中，可不是什么好词！大劫！大劫！稍有不测，便有身死魂消的危险！
    就像东皇太一，妖皇帝俊，那个不是应运而出的主角，可是到最后，还不是落了个形神俱灭的下场。
    女娲眉头微微皱起，脸上闪过一丝不信之色，“夫君，不会吧，我们的孩子大劫主角？”
    “怎么不会！我俩的孩子，初生，便拥有你我各自一成的气运，加上人皇命格，若是说不是大劫主角，谁信？”
    玄天看着一脸担心神色的夫人，不由宽慰的说道：
    “放心吧，夫人，有你我照应着，加上门下弟子扶持，还有什么过不去的大劫？”
    “再说了，这万年，我便让分身去混沌之中找寻
    灵宝，到时候，我就动一次手，炼制一件护身灵宝，就不信，什么灾劫还能把我的孩子给吃了！”
    “那行，夫君，我这里还有数十件先天灵宝，你拿去尽快开始炼制，到时候，一件先天灵宝和混沌灵宝一起，想必能保咱的孩子无忧！”
    女娲听到夫君玄天话语，眉头不由一舒，夫君的话，女娲还是信的，不过随即想到自己夫君好像没有给孩子准备先天灵宝，不由急忙说道。
    “咳咳！”听到夫人话语，玄天差点一口气没喘上来，噎死！数十件先天灵宝炼成一件？
    自己这夫人不知道是护子心切昏了头不成？数十件先天灵宝炼成一件，自己便是炼制万年也是不行啊！
    这可不是什么先天矿石，而是先天灵宝，乃是秉洪荒天地气运而成，熔炼成一件？除非自己这万年什么也不用干了。
    刚要出言反对，不过看着夫人女娲
    脸上的眉头紧皱，玄天纵有万般话语，也是说不出来，不由心疼的道：
    “没事，夫人你还不知道我，先前就为孩子炼制了两样不下于极品先天灵宝的宝物了，洪荒之中有什么灾劫，还能吃了咱的孩子？”
    “要知道，那可是极品的逃跑灵宝，我的数十个分身，可是在其中呢！”
    “可是，那只是极品先天灵宝而已！”女娲听着夫君话语，点点头，不过还是有些担心的说道。
    “极品先天灵宝而已？”玄天听着不由心中发出一声哀叹，知道此时说什么，自己夫人估计也不会听。
    不过，比极品先天灵宝强的，就只剩下先天至宝了，先天至宝给自己孩子拿着？玄天可以想象，到时候你争我夺的场面了。
    便是圣人实力的拿着先天至宝，其他圣人说不定都心中打着心思，想要谋取呢，自己孩子拿着先天至宝，这洪荒还闲不
    够乱？
    到时候，也不用什么大劫了，恐怕自己孩子出去便是劫了。
    那个圣人心中不想要先天至宝？
    瞅瞅西方两位圣人，穷的甚至连一件像样的极品先天灵宝都没有！手中的成道至宝，还不过是半成品。
    立教功德都被自己用了，那里有功德加持自己的成道至宝？
    更何况，此时两人教派气运近乎于无，教派功德更是木有，若是听闻自己孩子身上有先天至宝？
    玄天估计便是自己杀威再重，这两个圣人也会铤而走险，先把先天至宝夺了再说。
    反正圣人不死不灭，若是调调面皮，被封印一下，便有先天至宝拿？玄天估计，便是自己的师傅，也会同意，先抢了再说。
    当然，这只是
    个比方，若是真个自己孩子拿着先天至宝，玄天相信，自己的师傅只会帮忙挡灾，却是不会出手抢夺。
    不过，西方二位，恐怕是肯定会出手抢夺了！这两位，穷疯了，那里还有什么不敢做的！
    “夫人，你想，若是你我的孩子拿着先天至宝，那个圣人不会抢夺，恐怕到时候，是给孩子招灾啊！”玄天苦口婆心的劝导。
    “啊！”听到夫君言语，女娲也反应过来，毕竟是圣人，刚才只不过是心急则乱，此时一想，也就不再说话。
    不由眉头微皱，显然还是有些不放心。
    也是，摊上谁家孩子若是身逢大劫之中，不担心才怪！
    “要不，等大劫之时，我让三仙岛上的分身护着，这样行了吧！”
    玄天无奈，想了想，还是让自己在三仙岛的混沌剑化身“出
    山”吧，否则，这个问题一日不解决，自己夫人也不用谈修炼了。
    “夫君，你真好！”
    听到玄天此话，女娲这才彻底放下心来，夫君的三仙岛化身什么实力，女娲可是清楚。
    那可是丝毫不比圣人稍差的存在，而且，其本体比之圣人之体还要强横不知道多少，战斗起来，足以抵挡圣人一段时间了。
    而女娲和玄天也只是需要一段时间而已，只要让两人反应过来，凭借两人实力，洪荒之中还真找不到敌手。
    “我真好！若是三仙岛分身不出，估计我就不好了吧？”玄天听到夫人此话，不由心中有些恶意的嘀咕着。
    不过本来玄天便打算自己孩子出世的时候，让这混沌剑分身出山的。毕竟，只有自己，才是最可靠的。
    而且这可是自己老张家的后代，
    还是唯一的，自己怎么会不重视？只不过，玄天不会和女娲这般表达出来罢了。
    如此一来，任大劫肆虐，便是有圣人的万般手段，遮掩天机，也是无用。
    混沌剑分身乃是玄天的灵魂分身，只要稍有动静，心念一动，认识隔着亿万万万里，大千世界，玄天也是一瞬间便能收到情况。
    看着这才罢休的女娲，回到密室之中准备开天的事宜，玄天遥望着远际天边，恍惚而又杂乱的想着。
    一个时代终结，又一个时代的到来！
    自己这只大蝴蝶的到来，到底改变了多少，甚至，还要继续改变下去，未来怎么走，或许整个洪荒也只有自己明白吧。
    脑中极速的运转着，推演着，无数的代表未来的画面在脑中急闪，玄天慢慢整理着，在心中暗暗打上暗记。
    提
    前落子一步，则步步领先！
    此时玄天道行之深，便是量劫融合，大劫降临，也能从纷乱的天机之中，梳理些片段。
    而丝丝片段，就足够自己推演出一些大概了。
    而自己要做的，便是让人族，让自己，让自己的孩子，在大劫之中得到的同时，尽量的、最小的失去什么。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第二十四章 诸天神剑诀
    玄天人族成立龙旗军之事，何等的重要，举凡洪荒人族，无论多远，纷纷将族中五六岁左右的孩童挑出来，送往昆仑。
    因此此次来昆仑后山训练的人族孩童要不便是人族资质超人之辈，要不便是没有灵根的。
    不过两者的相同点便是，基本上都是从小修炼，修炼炎黄锻体玄功小有成就之辈。
    族中部落人族都知道，此次将孩童送到昆仑山之后，基本上万年之内，不会在和父母相见了，心中纵有万般不舍之心，也咬牙送上昆仑。
    毕竟，人族都知道，人族便是发展得再广阔，再遥远，可是还是离不开昆仑山的支持。
    人族孩童，幼小便开始修炼，吞噬各种灵丹妙药，开启增长灵智，而成年之后，更是满腹书华，智慧绝伦；
    自是看的到，看的明白，
    圣父圣母昆仑山洞天的支持，对于人族而言是多么的重要，甚至可以说，那里才是人族的根本。
    更何况，昆仑山乃是人族的圣地，无数的顶尖妙法，顶级仙丹应有尽有，自己的孩子在昆仑山万年，好过其余人族自行修炼万载。
    因此玄天成立龙旗军，昆仑山只是剑令一出，龙旗军便在最短的时间里成立了。
    “天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列……”
    “…五藏六府之精气，皆上注于目而为之精。精之案为眼，骨之精为瞳子，筋之精为黑眼，血之精力络，其案气之精为白眼，”
    “肌肉之精为约束，裹撷筋骨血气之精而与脉并为系……”
    天刚破晓，昆仑后山便传来亿万孩童朗朗的读书声，接连一片，一处响起而处处响起，瞬间便弥漫成一片。
    后山某一座城池的前方，数万孩童坐立在其中，坐在最前首的姜明证认真的朗声阅读着手中文稿。
    此姜明便是九龙山姜姓部落的姜明，昆仑山召集人族幼童成立龙旗军，姜姓部落便将部落幼童送来的同时，将十岁的姜明也送了过来。
    毕竟，姜明，可是曾经和圣父圣母照过面的，而且，还有圣父圣母的赐宝，因此尽管年岁过大，可是部落还是将姜明送了过来。
    此时姜明征用虔诚的心情，朗诵着手中筑基文稿。
    在族中之时，部落之中，虽然有一些有关于琴棋书画，修炼文稿，可是这些东西，一般都是部落赵老口口相授，那里有什么书页草纸印字。
    而一到昆仑山，便有不少一代二代人族，将孩童领到各自的城池之中，而后发下数百上千种文稿，以供人族阅读。
    这些文稿，都是玄天吩咐人族理事者，将历代人族大贤钻研各种文学所悟，还有一些圣父玄天亲自撰写的文稿。
    皆是用特殊的神通写下，分发给亿万孩童。
    姜明来到昆仑山之后，修炼之时，有星辰精华炼体奠基，或修炼炎黄锻体玄功，只是短短数日，便大有增益，尤其是肉身奠基。
    更是轻易达到了练髓如霜，练血汞浆，脱胎换骨，伐毛洗髓的境界，肉身强度，已经达到了圣父所言的筑基大圆满境界。
    “姜明，陈强，吕文嫣，赵强，张问天，孙明，张问道，李铭文八人出列！”晨课刚停，广场前方便突然有人族三代弟子前来点名。
    “到！”“到！”“到！”~~~~~~~
    三代弟子话音刚落，八声回应立刻便到，声音落下之时，八个人带着破空的呼啸到了队列的最前面，站成一排站好。
    面容俊朗，嘴角含笑的三代弟子看着七男一女八个孩童，点点头道：
    “不错，你八人已经到了筑基大圆满，可以跟着我去圣殿学习下一部仙法了！”
    “谢先尊（称呼前十代人族，为先尊）！”七男一女八个孩童眼中俱是闪过一丝兴奋之色。
    所有孩童一来昆仑便被告知，筑基大圆满之后，便会修炼圣父亲自创的仙法。八个孩子原本在族中要么自幼便食了不知道多少仙丹灵药。
    要么便修炼炎黄锻体玄功四层，筑基？八个孩童那个不到了炼神返虚的实力，甚至其中一个已经开始接触法则了，还筑基？
    可是，圣父要求的筑基，可是肉身强度达到人族下品法器的程度，方才达到修炼圣父所创仙法的最低要求。
    （人族法器分三品，上中下；其上还有灵器，也分
    三品；再上为仙器，天仙所用，为四品，极品，上品，中品，下品；更上为后天灵宝）
    几人肉身虽然坚凝，堪称金肌玉骨也不为过，可是离筑基大圆满的要求还差很多，更不用说肉身强度堪比下品法器了。
    要知道，下品法器，可是洪荒后天五行矿石经过精炼所铸，普通的??凡胎那里能够相比。
    也就是这些从小修炼仙法，加上不少灵丹妙药修炼锻体，方才能够在玄天*纵下的星辰精华洗体中，达到筑基大圆满的境界。
    昆仑后山，凌烟阁的旁边三万丈左右的距离处，有一占地十里，高万丈，造型宏伟壮丽，庭院明朗开阔，殿顶平面呈正方形，四面出廊；
    汉白玉砖铺地，屋顶满铺各色琉璃瓦件，主要殿座以青蓝色为主，殿顶当中正脊的两端各有琉璃吻兽，造型优美，稳重有力地吞住大脊。
    宽广的大殿之中密集
    的桌椅林立其中，依次分开，而此时一万幼童，正坐在其中，用无比崇拜的目光，看着桌椅前头台上的圣父，玄天！
    无一人喧哗，无一人低首分神！
    台上的玄天望着台下坐立的一万幼童，不由点点头，微微一笑说道：
    “不错，尔等能以幼龄之资，数日的时间在昆仑山达到筑基大圆满，我甚为高兴，我想说，你们不愧是我人族儿郎！”
    看着一万幼童纷纷挺了挺??膛，玄天点头，用萧杀的语气继续说道：
    “此次龙旗军立，为的乃是万年后，天地大劫两界大战，告诉我，尔等其中可有害怕者？可有孬种？”
    “没有！没有！”一阵阵排山倒海的呼啸喧哗声，顿时响起。
    一万个幼童，脸色憋的通红，仿佛证明自己的勇敢与决绝一般，用尽全身力
    气吼道，更有个别幼童，浑身杀气萦绕！
    玄天看着一万孩童眼中红光，其中更有数百个杀气四溢，顿时点点头，说道：
    “好，既然没有孬种，那万年之后大战，就看尔等战绩了！今日吾所传的乃是吾亲创的诸天神剑诀，在自身体内开辟诸天神剑界；”
    “此法诀艰难堪比成圣道法，而且，稍有不测，便有身死魂消之危，吾再问一遍，敢修否？”
    “敢！敢！敢！”又是一阵汹涌澎湃的呼啸声涌来。
    玄天看着一万幼童，其宗无一个犹豫者，不由点点头，继续说道：“此剑诀，堪称洪荒第一剑诀，相比之下，便是成圣道法，也不过如此！”
    “而且其攻击力超越任何神雷法术灵宝肉身！此，为人族护法剑诀，不需灵根修炼之后，便自动为人族护法之职，永护人族！尔等可记得了！”
    “记得~”“记得~”“记得~”??????
    “好！”玄天一拍手，大殿之中，呼啸之声立刻停止。
    心中心念一动，顿时一万幼童眼前出现了一尊尊或龙形，或凤形的肉身，被玄天用禁法禁制。
    看着台下幼童眼中的好奇心，玄天心中一笑，道：“此，便是吾于上一量劫之中，灭杀百亿先天三族所得。”
    听到玄天言语，台下的幼童心中一惊，随即心中升起无边的敬畏之心。
    百亿先天三族，眼前每一尊肉身之中，露出的丝丝磅礴威能，就让幼童各自抵挡不住，百亿，可以想象那是何等的数量，何等的威势。
    “尔等眼前之物，便是先天三族肉身，俱为太乙金仙之躯！修炼诸天神剑诀之后，自此不再能用任何灵宝法术，以一剑破世间万法！”
    “而力证道耶！这龙族、凤族肉身，尔等用心神祭炼，为身外化身，祭炼完成之后，便可以修炼这门法术了。”
    说着，一段段玄奥至极的法门从玄天口中而出。
    台下幼童只感觉无数的神秘奥义钻入脑中，瞬间便刻印到了自己的元神之上，不能或忘。
    此一传道，便是三天三夜，传道完毕之后，一万幼童尽皆脸色苍白，??膛骤然起伏，口鼻剧烈的呼吸着，纷纷打坐恢复起来。
    玄天看着台下的幼童，心中一紧，一挥手，便是一片彩云将一万幼童罩住，其中夹杂着恢复万灵的三光神水，灵芝仙草药气在其中，助其恢复。
    彩云一罩体，很快的，一万幼童的呼吸便趋向平静，一个个脸色红润，显然得了三光神水和药力之助，在极快的恢复着。
    “诸天，诸天，毕竟对这些幼童而言，还是
    太过繁琐和艰涩了。”玄天看着打坐的幼童，知道没有十天半个月，是绝对不会恢复全部心神的。
    不由心中暗叹道，诸天神剑诀，乃是玄天将自身无数的道法法则奥义等给人族创出的一套逆天法诀。
    人之一身，随着修炼有四亿八千万诀窍依次出现，也即窍位！与洪荒世界的周天星辰，恶煞群星交互相应，就如同道家丹田、识海一般。
    为人修炼之根本，曰四亿八千万诸天！
    如同小千世界一般，每一个小诸天都自成一体，有如世界宇宙，看成是天地万物的总称，而且看成是时间和空间的总和。
    “宇”就是空间，“宙”就是时间，时间与空间的统一，而诸天就是时空合一！
    万法万念，皆由心生，利用周天星辰之力，借以打通贯穿体表窍孔，便可感知窍位之所在，而后用剑气在人身之内，开辟四亿八千万诸天剑界。
    此如盘古开天一般，诸天开辟之后，便自动为神剑界，此后丝丝神性溢出，孕养肉身剑体。
    （推荐修真武侠《混元极》）
第二十五章 洪荒大势 女娲开辟娲皇天（一）
    诸天神剑诀，每开一诸天，则得一诸天之力，得一诸天神性，淬炼肉身剑体，如此四亿八千万尽数开却，其肉身之强更甚于圣人的天道之体。
    而且，攻击力之强，在每个修炼的境界之中都为第一，乃是天地间一等一的修炼功法。
    不过此法不修万般道法术诀，只能修剑道，因此比之圣人而言，虽有圣人的攻击力，但是论道其他，却是不能了。
    不过，尽管如此，诸天神剑诀放在洪荒大神通面前，恐怕大部分的大神通之辈，都会抛弃原有的修炼功法，而修炼此诀了。
    毕竟，只要按部就班的在体内开辟诸天神剑界，则大道可期也！不像现在流传参悟所得的修炼功法，凭之望大道，却是镜中花、水中月。
    不过修炼诸天神剑诀，一者需要一柄合乎自身的神剑，此剑品质越高，则修炼诸天神剑诀之后，剑道攻击力越强。
    而且终生也只能选择一柄而已，若是被损毁则有碍修为，所以，承载诸天剑诀奥妙的神剑本体却是不容轻发。
    当然此次这一万孩童却是自有玄天给其准备的诸天神剑，乃是玄天耗费了无数先天矿物，奇宝炼制的一万柄神剑。
    只是初始，便有后天一流灵宝的品质，可以想象，日后若是有幼童修炼出四亿八千万诸天神剑界，神剑威能之强，恐怕不比什么先天至宝稍差。
    当然，这只是个想法而已，想要修炼成功，便是一天在体内开辟一诸天，也要开辟多少万年之久，更何况一天开辟一诸天，这可能么？
    对敌起来，大多只是本身剑气御敌，当然，诸天一开，便得一仙之力，一诸天剑气之威，便可灭杀天仙。
    因此，神剑本体出与不出，基本上都无碍修炼此诀的实力。
    说起来，这诸天神剑诀乃是玄天给自己未出生的孩子所创，眼前这些修炼的，不过是玄天给自己孩子预定的手下而已。
    法不可轻传，其余龙旗军，所修炼的却非此法了。
    漫步走出大殿的玄天望着遥遥远际青烟飘渺，云雾萦绕，道道金光染出层层叠叠的峰峦，酷象浩海中的无数岛屿。
    层峦尽染，气象万千，呈现着无限瑰奇的绝妙景象，心中顿时一畅，
    “有此人族万子，加上亿万之数的龙旗军，我倒是看看，是什么样的大劫，能够吃的住自己的孩子！”
    数日之后，富丽堂皇的凌烟阁之中，女娲和玄天对坐。
    听着后山传来的朗朗喝声诵读声，女娲眉眼一舒，笑道：“夫君，你将诸天神剑诀，传下去了？”
    说着，心中也为自己夫
    君一番谋算高兴、佩服！未来自己的孩子若是有这一万子相助，还怕什么灾劫。
    诸天神剑诀，可是圣人见的，也感觉恐怖的功法。开辟一千诸天，便得大罗金仙的攻击力，一万诸天，便是准圣攻击力。
    亿万诸天，攻击力便要堪比伪圣人，这等修炼法门，不比修炼虚无飘渺的天道法则，只要孕养神剑，开辟诸天，实力则自然增长。
    实在是洪荒第一等的功法！
    玄天点点头，沉声说道：“我已经安排几个一代人族，承载着这些幼童去三十三天我当年立阵的地方修炼。”
    “在那修炼，尽是先天五行灵气不说，而且布满了星辰精华，一日修炼堪比一年，如此九千年后，恐怕这一万个孩子的实力，”
    “能够超越大罗金仙这一阶，也说不定啊！呵呵！”
    “这，其中寂寞？”听到夫君竟然将这一万子送到三十三天，女娲脸上露出一丝犹豫。
    “没事，夫人你我同是修炼之辈，岂不知修炼之神妙！修炼之时，自身与天地元气交流之时的畅快之意，可是比什么乐趣都要好啊。”
    说着，玄天心中暗道：“没听说过前世吸大麻的还害怕寂寞？这可是比吸大麻强不知道多少倍！”
    “这万许孩童又怎么会寂寞呢？”
    玄天此话一出，女娲便点点头，情况确实如此，修炼之时的欢愉之感，甚至比之修道人双修也不差分毫。
    夫君所创的神剑诀又不求灵根资质，只要有修炼之心，加上三十三天永不缺先天灵气，自是可以永远的修炼下去。
    那里像现在的许多修炼法诀，灵根稍弱者，每日也不过可以修炼八九个时辰，每一日总要有一段世界不能修炼，人族，人族缺憾就在此啊。
    以身应周天星斗运转，天地造化，则修炼时间上也受到了拘束。
    不过，随着修炼日深，改变自身体制，慢慢完善最后成就仙道则为五行灵根，五行之体，去除时间的缺憾。
    “那夫君，此次我开天是不是让众弟子去一旁观看参悟？”
    想到自己可是即将去开天，女娲突然想起玄天门下的众弟子还在昆仑，不由向玄天问道。
    “这倒是不必了，当年我开天之时，自是将其脑中印下了开天印记，只要道行以提高，自是可以参悟开天印记，稳定提升自身境界。”
    “所以，我看就不必了。”
    女娲点点头，随即回自己房间准备起开天的事宜来。
    天，非是好看的！
    混沌之中开辟天地，便是圣人修为，若是没有顶级的先天灵宝或者后天顶级的灵宝（比如玄天手中的玄元摄天尺），也有力竭身亡的危险。
    而这，还只是开辟一个小千世界而已。
    开天可不仅仅是将混沌劈开，开辟出一方天地为止，还要准备撑天之物。
    想玄天混沌珠之中开天，便损了一件十大先天灵宝之中唯一能够伤得圣人的灵宝，弑神枪！
    因此，早在女娲证道成圣之时，便开始思考着用那样灵宝开天，那样灵宝撑天！
    开天灵宝，只需要已经是先天至宝的红绣球便可，可是撑天灵宝，可就难寻了，甚至比之开天灵宝都要难寻。
    毕竟众圣之中，也就是西方二圣“贫穷”，没有适合的开天灵宝之外，其余众圣那个手中没有合适的开天灵宝。
    太极图，盘古幡，灭天剑，三样俱是开天灵宝，而玄天手中的诛仙四剑，玄元摄天尺等都能够在混沌之中开辟天地。
    可是说道撑天之物，却需要有撑天的气数。非是只要品质差不多的先天灵宝便可以撑天的。
    当年玄天混沌之中开辟天地，也是因为使用的是诛仙剑阵，没有耗费多少功力，因此最后用天地的四成功德，加上自身的四滴玄黄不灭体精血。
    方才将天撑住！才没有像当年在混沌珠之中开辟之时，自损了一样十大先天灵宝中物。
    不过，世上无难事，只怕有心人啊。
    此话不光对凡人好用，便是圣人也是如此！
    只是千多年时间，女娲便耗用了数件先天灵宝和几件混沌灵宝，炼制了一样撑天之物。
    不过即使如
    此，女娲心中也是感叹，开天真是“富人”干的活啊。
    像西方二位圣人，不光是后天圣人，加上手中没有开天灵宝，想要开天，恐怕最少需要两人一块，而且找寻撑天之物也成了件麻烦事。
    自己若非是夫君“赞助”，而且还有加上自己天婚之时的聘礼，贺礼等物，想要炼制一件撑天之物，确实不容易。
    只是片刻时间，女娲携带起开天之物和玄天向着三十三天混沌赶去。
    这面玄天和女娲去混沌之中开天，而此时的洪荒却突然沸腾了起来。
    两方大千世界相融合，这是何等天大的事情，而说出此消息的玄天，也是力主支持让整个洪荒众仙知道此消息。
    毕竟洪荒上头的角力由几个圣人动手就可以，可是下头的角力，则就需要靠着云云众仙来抵挡了。
    不知道多少万亿之多的天使和奥林匹斯系神，若是只是靠着四教和天庭、人族的抵挡的话，岂不是太亏了？
    不错便是太亏了！洪荒可是整个洪荒生灵的洪荒，每一个洪荒生灵都有义务，尽自己的一分力！
    而这，便是当时玄天和三清商量之时的原话！此话一出，三清想了一会儿也就同意了。
    毕竟，在自己一方而言，弟子的生命可是宝贵的。
    而洪荒之中，不知道多少大神通存在着，只是让这些人坐享其成的话，玄天等人不成白痴了？
    别看现在巫族被逐，妖族主力被送中千世界，可是洪荒之中还存在了不知道多少大神通之辈呢。
    仅仅是妖族余孽鲲鹏道人所处的一方，便聚集了数个准圣和数十万的大罗金仙实力的妖兵，而太乙金仙更有数百万之多，实力之强堪比天庭；
    还有靠近东海幽冥血海冥河道人所创的修罗教，也是不比天庭稍弱多少；还有西昆仑山的西王母，统御着千万女仙，高手也是不少；
    甚至还有当年月华仙子这个大高手一方，在月星上积攒的势力，也是不小，只不过是没有参与洪荒争斗罢了；
    还有镇元子一方，红云道人，这两个超级高手等等，洪荒不怎么知名的高手，虽然不是说无数，可是两只手却也数不过来。
    因此，玄天力主将消息散出，聚洪荒之力，敌西方神界！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第二十六章 洪荒大势 女娲开辟娲皇天（二）
    云雾升腾，一缕缕、一团团的青烟白气，荡于??前，流于指隙，似乎伸手可捉，可又什么都捉不到，又好像无数的流莺其中飞舞；
    地面平坦宽阔，铺砌着一面面二尺见方的青玉方砖，其表面为青黑色、油润、光亮、不涩不滑，丝丝浓重庄严的气势自然流露；
    一眼望不到边际，如同宫殿般鳞次栉比的建筑几乎布满了整个空间，双眼望去，尽是此情此景，仙气缭绕，犹若胜景！
    而无数宫殿富丽堂皇，基台三层重迭，每层台上边缘都装饰有汉白玉雕刻的栏板、望柱和龙头，三台当中有三层石阶雕有蟠龙；
    衬托以海浪和流云的“御路”，生动形象，栩栩如生。四周有高耸的松柏、珍贵的花木、山石和亭阁。
    一阵清风拂面而过，天空便由灰而白，由浊而清，氤氲烟雾缭绕之中，远望犹如神话中的琼宫仙阙。
    而宫殿上的四个个烫金大字却让你知道，这，就是天庭，瑶池仙宫！
    昊天和瑶池坐在玉亭之中，看着无数奇花仙草在池中生长，两人都是挺拔俊秀，风采照人之辈，尤其瑶池，姿色秀美，遥遥望去，好一对壁人。
    不过此时的昊天一脸的阴沉，丝丝的冰冷的气息从身上散发出来，一朵朵雪花在周身飘落，却是被昊天一身气极所致。
    上古天庭，帝皇一怒，则天地色变，而气蕴不得发，则周身玄冰雪花环绕，瑶池看着昊天，心中好笑，不由娇声说道：
    “哥哥已为玉皇大帝，却因何心情不好？”
    “玉皇大帝，玉皇大帝，你也知道我为玉皇大帝，可是他们可知道？”说着，昊天脸上阴沉的能够滴下冰水来。
    “哥哥可是说赵公明哥哥？”瑶池看到一脸阴沉的昊
    天，不由暗暗摇摇头，自己这个哥哥，自己知道，虽然??怀大志，可惜格局太小。
    “赵公明？这到不是。”说道赵公明，昊天阴沉的脸上露出丝丝的微笑，不过随即便阴暗下脸来。
    “赵公明虽然贵为六御之一，修为也是准圣人，可是毕竟辈分上，比我小了一辈，倒是没有什么不敬之处！”说到这里，昊天望了一眼妹妹瑶池。
    “可是阐教、截教，这两人身为六御，却是丝毫不将我放在眼中，不就是背后有个圣人么？他南极仙翁也不过是个记名弟子而已，哼！”
    “可是，哥哥，他们的背后毕竟站着的乃是圣人啊！些许不敬，又何必放在心上！”
    “可是我还是鸿钧身边的童子呢，论辈分，便是这两人也要叫我一声师兄！”
    瑶池不劝还好，一劝到是将昊天??中的闷气给劝了出来，厉声说道，眼中杀机隐现，好
    不骇人！
    瑶池被昊天一声厉喝，吓了一跳，不过随即心中一声低叹：
    “不错，自己二人虽然是鸿钧童子，辈分上纵然不比老子原始等人，说起来，也是和玄天真人一辈。”
    “可是自己侍奉的道祖，比之其弟子老子甚至更无为一些，况且此时道祖合身天道，非大劫不出，自己二人这个童子，也就不受重视了。”
    “恐怕在众圣眼中，便是自己门下的一个记名弟子，或者三代弟子，也要比自己二人尊贵的多。这个道理，自己懂，可是自己哥哥却不懂。”
    “哥哥，毕竟是圣人弟子，能让，就让让吧！若是招惹到圣人，便是你我也免不了被圣人算计啊！”
    瑶池和昊天乃是开天之时先天阴阳二气所化的玉石，后来被鸿钧点化，关系却是如同亲兄妹一般，隐隐之间，两人心意相通。
    刚才昊天哥哥心中一瞬间闪过的一丝杀机，却是让瑶池警觉，不由劝道。
    两人自幼便在圣人身边服侍，圣人是何等实力，昊天和瑶池纵然不甚知晓，可是其中一二，还是知道厉害的。
    昊天听到妹妹瑶池的话，眼中闪过一丝犹豫。
    在昊天看来，自己乃是鸿钧身边的童子，服侍了鸿钧万载，往长了说，便是和原始道人道一声师兄，也不为过。
    而这南极仙翁还有广成子不过是一个记名弟子和亲传弟子而已，便敢冲撞自己，不将自己放在眼中，实在是目无尊长。
    不过想到原始圣人，昊天心中也是顾及不已，因此缓缓点点头，脸上的阴冷稍微小了几分。
    “那哥哥今天到底是为何生气啊？好像，你们一般碰不上面吧？难道是这南极过来找哥哥麻烦？”
    瑶池看到昊天脸上的阴冷消失了几分，方才将心中的疑惑说出。
    “这到不是，昆仑山赵公明传来消息，说秉众圣命令，在天庭组建四大军团，以抵御万年后两方世界融合西方神界来犯！”
    “这，是好事啊？那怎么？”瑶池脸上不解的问道。
    “本来我以为在天庭组建四大军团，我乃天庭之主，应该执掌其中一部，谁知道前来领一路军团的广成子直接用话堵我。”
    说着，昊天脸上尽是不满，“说，这四大军团乃是众圣所议，没有天庭什么事！”
    “妹妹你说，既然在天庭立军，而且还要用周天星辰精华来增强军团实力，怎么说没有我的事！哼！却是一点也没有把我放在心上。”
    瑶池仙子听着，微微摇摇头，抵御西方神界的四大军团，每一个军团恐怕实力都不在小数。
    只听说这西方神界数十万亿的天使兵团就知道，这天庭的四大军团，恐怕每一个军团实力都要堪比整个天庭的实力了。
    这种军团，必然是在掌控在三教门下的，不对，西方教，瑶池想到此，突然心中打了一个寒颤，问道：
    “哥哥，此次四大军团是否还有西方教一份？”
    “对啊，妹妹你知道？”昊天眼中闪过一丝疑惑，继续说道：
    “此次来天庭的乃是西方教的弥勒佛，张的倒是一副善面，人也客气，丝毫不像阐教门下一般，那么傲气！”
    瑶池听的出昊天对阐教的不满，不过此时瑶池却没有心思想这些了，紧紧盯着哥哥昊天双眼，眼中闪过一丝亮光，颤声问道：
    “哥哥可是和这弥勒佛有什么交往或者达成了什么协议？”
    “这到没有！”昊天有些听不明白了，“我为什么要和他们达成什么协议？”
    “没有就好！没有就好！”
    “妹妹，什么没有就好！”昊天看着妹妹瑶池长长的舒了一口气，不由疑惑万分的问道。
    “哥哥，你我乃是道祖身边的童子，若论归属，也算是道门弟子，我观这西方教却是旁门教派，千万不要和此教产生什么联系啊！”
    瑶池生怕自己哥哥昊天因为讨厌阐教，而和西方教有什么瓜葛。
    这些个圣人，那个不是心狠手辣！教派气运的争夺，自己等人也算是稍有了解，若是掺合进去和道门对立。
    到时候，便是圣人算计死自己，恐怕道祖鸿钧也不会说什么。
    瑶池将心中想法托出，昊天摇摇头道：
    “我毕竟是道祖身边的弟子，这也不过是看西方教的弥勒佛面善，方才多说了两句，又怎么会掺合进道教之争呢？”
    “不过，哥哥，我看你还是尽量不要和西方教有所接触了，圣人的算计，躲都躲不过，若是稍微掺合进去，恐怕我等便是大难临头了。”
    “嗯，好吧！”昊天也非不知轻重之人，其中厉害自然知晓。
    圣人不死不灭，有无量量劫的时间，想要算计自己这个准圣初期的人物，确实太简单了。纵然自己是天庭之主，得大气运加身。
    不过只要吩咐自己，略让天庭失德，便可以罢免自己，甚至让自己永世不得超生也非是意外。
    看到自己哥哥昊天点头，瑶池嘴角漾起调皮的笑意，娇声道：“那哥哥我去找公明哥哥玩了！”
    说完，不待昊天反应便蹦蹦跳跳的远去了。
    看着已经是大罗金仙巅峰道行的妹妹瑶池此时还是这么充满童真，昊天脸上阴冷恍若春风化雪一般，不由露出丝丝诚挚的笑意。
    四圣议定天庭四大军团元帅，分别是：阐教的北方玄武大元帅第七金仙广成子；截教的南方朱雀大元帅龟灵圣母；
    佛教的西方??大元帅大弟子弥勒佛；人教东方青龙大元帅一阳子，四方元帅身后各有圣人在背后支持。
    万年时间组建四支可以同西方神界数万亿天使匹敌的军队固然有些麻烦，不过既然在其中有众圣的支持，就说不上麻烦了。
    首先是西方教先动作起来，西方贫瘠，可是却没有多少生灵，甚至连一些化形小妖都没有。
    两位西方教主无法，只好在洪荒靠近西极之地，到处搜刮化形小妖，两人也不收天仙以上的妖仙，害怕引起道教四圣的不满和反对。
    只是将一些刚刚化形，甚至没有化形，直接用神通点化，一批批送往天庭弥勒佛处，积少成多，只是短短时间就有数百万小妖组建成军团班底。
    毕竟还有万年时间呢，靠着天庭星辰精华还有精纯的仙气这等资源，万年时间足以将这些没有化形的小妖训练成普遍天仙修为的妖仙了。
    更何况，其中资质稍好的都受到两位圣人的亲传，到时候，修为有成也能为自己教派出一份力。
    这样也算是完成一些宏愿了，得一些教化功德，算是略有所得了。
    西方二位圣人为了西方军团如此动作，却是让道教的几位圣人坐蜡了。
    人教还差点，毕竟人教的一切都由玄天打点，却是丝毫不用太清老子费心，而阐教和截教可就“骂”娘了。
    （《混元极》一本不错的小说！）
第二十七章 洪荒大势 女娲开辟娲皇天（三）
    “固然是后天圣人，如此作为和一些洪荒皮毛带角之辈，有什么两样，凭生损了我等圣人面皮！”
    看着西方二圣作为，其余先天圣人晓的，都是心中暗暗嘀咕、暗骂，心下鄙视不已。
    通天和原始两位乃是先天圣人，那里能像西方二位这样，不挑不拣抡起筐箩都收了，却是将自己的面皮抛却，直接去度化洪荒的妖族小妖。
    先天圣人自要有先天圣人的气度、风范，这种没有面皮的事情，便是一向通达的通天教主也怯不下面子如此行事。
    因此龟灵圣母和广成子这两个大元帅可就惨了，摆在面前的大事，便是招兵！
    几个圣人本来计议的是，每个军团人数为一千万，共分得天庭气运之半成！如此，四千万兵马，万年修炼，恐怕资质最差的也能证得天仙果位。
    而资质好的，便是步入太乙金仙也非不可，毕竟而言，这天庭仙气加上周天星辰精华，修为精进速度自是旁人的百倍，千倍之多。
    更有原本仙道修为者，便是步入大罗金仙也非不奇怪。
    毕竟，修炼的乃是四教门下的上等仙诀，加上超过洪荒百倍的洞天“环境”，自身天赋只要稍好一些，大罗金仙果位自然能得。
    不过，招兵千万？这说起来容易，动动嘴皮子就行，可是做起来，那可就不是一般的难了。
    像广成子，龟灵圣母堂堂的道门三代弟子，玄武朱雀两大元帅，若是屈尊去洪荒招收兵马，那才叫笑话呢。
    恐怕自己两人刚下洪荒，这等妙事笑料就传遍洪荒了，这可在道门可就抬不起头来了。
    可是自己不动身的话，难到让自己师尊去？
    这
    个想法只是在各自肚子里转了一圈，便随即打了一个冷颤，拔脚向着昆仑山，找玄天真人这个道门三代弟子的大师兄讨计去了。
    让师傅这个圣人去，恐怕一个不好，不直接便将二人逐出道门才怪，自己的师尊了不像西方二圣那般，没面皮！
    整个天庭的四个兵马大元帅，恐怕就是只有一阳子最轻松了，这位东方青龙大元帅却是直接将自己在三仙岛上的一部分人马招了过来。
    约有二百万左右，加上玄天命令蓬莱岛、四极帝尊、阴阳二帝处，各自讨了百万兵马前来，并入军团。
    这样一来，天庭才成立的四大元帅，就只有一阳子这个道门四代弟子招收弟子最快，八百万最低太乙玄仙，最高大罗金仙的妖仙兵马率先满员。
    加上一阳子原本在三仙岛的二百万，合起来正是一千万，达到了众圣在昆仑山计议的最高兵马。
    而且，想当然的，四大军团恐怕日后却是以东方青龙军团实力最强横啊！
    三十三天混沌进入不知道多少亿亿万万里之地，反正是深入混沌好远好远，有一对丰神俊朗，巧笑嫣然的夫妇站在其中。
    混沌之中，一片灰暗，莫名晦涩的气息将整个混沌布满，可是这对夫妇在混沌之中一站，却好像要将整个混沌照亮一般，气度非凡啊。
    而此二人，却正是来混沌开天的玄天真人和女娲圣人。
    圣人神通，加上一个远比圣人还要强横一些的玄天，两人用大神通挪移着朝着混沌猛赶了许久，方才到了此处。
    “混沌之大，果真是无边无际啊，夫君，我们算是深入混沌了吧！”
    女娲看着已经深入混沌不知道多少亿亿亿万万里，却依然混沌一片的无边混沌，不由心生感慨说道。
    “混沌之大，不可计量，不可窥测，若论位置我们现在，也只是在一方混沌的边缘罢了，还是靠近洪荒居多啊！”
    说道混沌，对其感受最深的恐怕整个洪荒也不及玄天一人，毕竟在混沌之中漂泊了不知道多少亿年，虽然当时道行低下，可是毕竟有至宝在身。
    而便是不知多少亿年的时间，玄天也未曾深入混沌中心，没有逃脱得洪荒这个大千世界辐射范围啊。
    再看看周围危险重重，不少地方更是夹杂着地水火风，以及盘古开天残留的都天神雷，玄天更能确定，这依然是在洪荒世界的辐射范围。
    两人在混沌之中感慨了不久，便见得女娲身形一幻，又前进了万里，嘴中一声娇喝：“开！”
    恍若传自天际的一声娇喝，只见一紫色朦胧，环绕无数紫色符文的绣球自女娲手中而出！
    紫色的绣球一离手，顿
    时化作亿万万幻影，瞬息朝着混沌中心击去，只听得：
    “轰隆隆！”之声传遍混沌宇宙，一道道莫名的波纹荡起，瞬间朝着四周荡去，只见这波纹一过，便是混沌破裂，地火风水跟随。
    显然蕴含着博大的威能，便是大罗金仙碰着也是灰分烟灭之局。
    玄天看着向自己而来的波纹，微微一笑，手微微一抬，顿时一只巨大的手掌虚影出现在眼前虚空，将自己身前的混沌波纹抹去。
    女娲紫色红绣球这件先天至宝只一击，便将这亿万里混沌破开，无边的地、火、风、水肆虐的沸腾起来！
    趁热打铁，女娲娇喝连连，紫色红绣球在手中一进一出之间，便有无数的混沌被破开，一道道波纹抖动着传遍四周，同时化混沌为地火风水。
    如此半日，空间已经逐渐被劈的无垠广大，空间边缘，也不时隐现混沌灵石，只是不待旁人看
    清，波纹一过，便化作地火风水，消失无踪。
    开天威力，可见一斑！
    无垠广大的空间之内，轻清上升，重浊下降，天地逐渐有了雏形，中间无量地火风水喷涌，斗大的阴阳二气相交相缠！
    女娲望着隐隐将天地胶结成一块的先天阴阳二气，眼中闪过一丝厉芒，手微微一颤，红绣球便已飞出，化作紫色的流光，朝着阴阳二气击去。
    却是要将这阴阳二气击散，造化此天地！
    否则，任由阴阳二气纠缠，这刚刚开辟的天地非要让阴阳二气纠缠着，让天地重新闭合不行。
    就在红袖球这件至宝所化的紫色流光即将击破阴阳二气的时候，突然自远边混沌之中突然飞出一道流光，在间不容发的瞬间，将阴阳二气吸走。
    随即流光一闪，就要消失不见。
    “这是？”女娲好奇的望着突然出现的流光，只一瞬间，便将此天地阴阳二气瞬间吸走，这，是什么东西？
    而只是女娲好奇的一瞬间，此物已然化作流光，将要飞去。
    “给我定！”
    一声锵然大喝，从远方传来，无边涌动的地火风水突然一定，随即一道玉尺飞出，玄黄的光芒直接将奇物定住，随即卷向远处。
    “夫君？”女娲遥遥望去，正是自己夫君出手，将奇物包裹住，不由出声道。
    “快开天地！更待何时！”
    玄天望着女娲只顾瞧着自己，却不再开辟天地，隐隐之间，天地有相合之兆，不由大声呼喝道。
    一边说着，一边心神*控着玄元摄天尺，一发劲，顿时无数炽芒飞出，直接将
    整个空间的混沌煞气流，地火风水重新击散。
    顿时清气上升，浊气落下，化作地气。
    “哦！”女娲听着夫君玄天话语，不由脸色一红！看着此时空间混乱不堪，地火风水如脱缰野马，四处肆虐，毫无规律可循。
    虽然大部分的地、火、风、水被夫君击散的大半，可是还有许多没有击散，依然四处肆虐，破坏已然开辟的天地。
    女娲一指红绣球，顿时无数的紫色气流飞出，将剩下的小半地火风水击碎，击散，化作清浊二气。
    轻轻舒了一口气，女娲心神一静，望着轻清、重浊之中尚有许多窟窿，空中无数碎片乱飞，眼中精芒一闪，山河社稷图顿时飞出。
    一道道清光出现，包裹着空间碎片和窟窿化作一颗颗星辰，又将此空间的一团团煞气，用清气凝住，飞向天空，成为恶煞星辰。
    纷纷依循天地规则开始运转！
    如此，天地构架已然成型，女娲一挥手一杆清蒙蒙的旗杆飞出，陡然立在天地中央，突然化作无穷高大，将天地撑住。
    女娲刚要松口气，不料“轰隆”一声巨响，轻清与重浊之气互相吸引，天地竟又慢慢合拢起来。
    望着天地慢慢相合，女娲脸上一片沉静，又一抖手，又是四杆清蒙旗杆飞出，化作撑天巨柱，将天地撑住！
    至此，天地终于稳定下来！开天之事已成！
    天地一成，女娲便感觉扑面的天道之力滚滚而来，不由大喜，一抖衣袖，将天道之力收取！
    而就在此时只见天地之间，又是一番异象。
    整个天际慢慢垂下无数玄色灵气，地上也有同量黄色灵气相迎，很快便在空中相融，
    不断缩小，渐渐便要变成一塔形宝物。
    “先天功德！”
    女娲知道这是此天道演化，若是无人妨碍，则会化作天地玲珑玄黄宝塔，不过，毕竟自己开辟的天地乃是小千世界。
    虽然比之同类的小千世界大有不同，可是从根源上将，还是一方小千世界。
    若是任其凝形，恐怕也不过是一件堪比极品的防御至宝而已，不比洪荒世界的那尊宝塔，因此，女娲一挥手，一团清光将玄黄之气笼罩住。
    随即清光一闪，便被收回体内！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第二十八章 太极玉符与混元太极金仙
    这开辟的小千世界，虽然功德通洪荒无法相比，可是毕竟是先天功德，造化一件功德防御灵宝，却是容易。
    在女娲想来，自己虽然有天道至宝红绣球，攻击不逊三清，可是防御上，却是不足。
    山河社稷图捉人拿人困人自是顶级的灵宝，可是说到防御，却是差远了，甚至连洪荒天地五方旗都远远不如。
    如何能让女娲满意，九龙功德宝塔虽然攻防一体，可是在自己伏羲兄长没有成就人皇大道之前，却是不好要回，此时人族近乎如龙一般。
    若是没有至宝护身，如何成就人皇大道？
    所以，炼制一样适合的防御至宝，才是正道。圣人，圣人，到了不死不灭的圣人之时，所争的也不过是面皮而已。
    而没有防御至宝护身，一个掉了面皮，岂不难堪？
    虽然有夫君相护，可是圣人心思，自是不允许自己有一方面的缺憾！
    无量量劫时间，活这么久，说起来，任那个圣人都能够将这天道法则尽数悟透，实力提高到了最后，面皮才是最重要的！
    天地开辟完毕，女娲看着自己开辟的世界，满心的欢喜，望着到处一片先天气息的世界，女娲欣赏了片刻，突然心念一动。
    顿时此世界中央大地上，大地涌动，玉石镂刻，雕龙玉柱，凌烟阁，昆仑大殿等等建筑顿时一一出现，和昆仑山洞府一摸一样。
    只在主殿的三清大殿去掉，化作三个烫金大字：“娲皇宫！”
    女娲望着娲皇宫，心中闪过一丝甜蜜，望了远处的夫君一眼，点点头，顿时两人身形消失，再出现时，却是在凌烟阁之中。
    “夫君，刚才我开天之时，出现
    的却是什么灵宝，竟然能收阴阳二气？”
    刚一坐下，女娲便想起自己刚才开天之时的异像，不由向着玄天出言问道，脸上满是好奇之意。
    “呵呵，夫人却是好机缘啊，为夫开天之时，就没有这个机缘！”玄天递出一枚玉符，尤为感叹的说道。
    女娲接过，那枚玉符，却见其似玉非玉，巴掌大小，两端扁平，中间厚重，内里似乎有黑白氲氤之气，缓缓而动。
    待女娲凝神仔细看时，竟发现隐隐玉符内里竟然呈太极形状，让人观之不明，睹之若虚，探之弥深，索之弥奥。
    “这是？”
    女娲望着手中玉符只感觉玄奥无比，稍微凝神，便有无穷奥妙在脑中闪现一般，显然这玉符非同小可，非一般灵宝可比。
    “这是太极玉符，乃是一件介乎天道灵宝和混
    沌灵宝之间的东西。”说着，玄天脸上露出一个大大的微笑，道：
    “灵宝的威能也就罢了，可是这件灵宝关乎的是圣人境界之上的另一个境界，若是常常参悟，对于圣人道行的提升，啧啧！”
    “夫人，你可真是好造化啊！”说完，玄天脸上尽是羡慕之意。
    女娲直接白了玄天一眼，娇嗔道：“快点说啊，到底怎么回事？”
    “呵呵，圣人境界有三，一者混元大罗金仙，二，混元太极金仙，三，混元无极金仙，而每一个境界，又有四个小境界，初、中、后、巅峰！”
    “这于其他修炼之辈，一般无二，可是混元太极金仙想要证得，却非悟得太极奥义，天道法则却成了其次了。”说着，玄天脸上肃然一片。
    “我也没有想到夫人竟然有这个机缘啊！真是混元太极金仙可期啊，哈哈哈！”
    “混元太极金仙？夫君，你是说，我有望证的混元太极金仙？”女娲一脸的惊喜，紧紧的盯着玄天，想要再次确认一遍。
    “不错！现在的圣人之中，看来夫人或许能够最先跨入混元太极金仙吧！”玄天连连感叹，一脸的不可思议。
    “那，道祖呢？”女娲听到玄天确认，却是高兴不已！
    “道祖也是这个境界，不过应该是巅峰修为！”点了点女娲眉头，玄天笑着说道：
    “日后夫人就不必为气运运势费心了，只要将太极玉符完全炼化，自然有成就混元太极金仙之日啊。”
    说完，玄天脸上还是挂着不可思议模样：
    “可叹啊，自己是主角耶，自己开天怎么没有这个福源？也不知道师傅师叔有没有这个机缘来？”
    “啊？这是真的？”女娲满脸惊喜之色，复又问道。
    “当然是真的，真的不能再真了，夫人你可看见鸿钧道祖争夺过气运？没有吧！夫人啊，你夫君说滴，永远是对滴！知道么？”
    说着，玄天脸上尽是得意的笑意。
    “去你的，”女娲娇笑着拧了某人一下，随即捧着太极玉符开始钻研开了。
    女娲也能感觉的到，这太极玉符不光对悟道有帮助，而且，攻击防御都不弱，甚至说都很高！
    想到此，女娲眼中一亮，将体内的收取的全部的开天先天功德尽数拿出来，一挥手，玄黄云团就飞进太极玉符之中去。
    只见玄黄云团一罩住太极玉符，顿时被长鲸吸水一般，全部吸纳进去，“噗！噗！”两声细响！
    女娲凝神望去，只见一团玄黄云光将内里的黑白氲氤
    之气包隆住，随着缓缓转动，一丝玄黄云气便被炼化，化作丝丝金黄丝线。
    “咦？”
    女娲心神沉浸其中慢慢炼化一层禁制，心念一动，顿时炼化的一丝金黄丝线出现在虚空。
    只见先天功德所化的丝线一出现在虚空，顿时化作一条金绳，倏忽一闪，顿时围到女娲手腕上。
    “这是？”
    玄天看着女娲动作，本来面目含笑，微微点头，也是赞同女娲如此行事。
    不过待看到金黄色的丝线，突然脸色一变，抓住女娲玉手，放在眼前，仔细的观察，却发现便是玄天自己也竟然不识。
    “夫人，你手腕上的金黄丝线可是刚才的先天功德所化？”
    玄天脸色有些肃穆，望着夫人手腕上的金黄
    丝线，感觉到一丝丝特殊的波动，隐隐蕴含着永不磨灭的属性，不由眉头微微皱起，轻声问道。
    “是啊？怎么，我也感觉这金黄丝线的兴致好像变了，恍若用不消失一般的感觉？”
    女娲脸上也是一脸的奇怪，仔细感触着，好像这金黄丝线拥有特殊的属性一般，那种永不磨灭的感觉，竟然让女娲想到了圣人一般。
    “呵呵，还真是造化啊，没想到先天功德之后，犹有变化，而且还是这种变化！夫人你再祭出一丝看看？”
    “哦！好的！”
    女娲听着，心念再次一动，顿时又是一道金黄色的丝线出现在虚空，丝线一出现，便金光一闪，与女娲手腕上的相合。
    顿时手腕上的金黄丝线又多了一些玄奥符文，女娲望向夫君，心神一动，顿时金黄丝线穿过空间，将玄天捆住。
    玄天点点头，慢慢施加着力量，金黄丝线渐渐绷紧，一成，二成，三成，“噗！”一声轻响，顿时丝线破裂成数段！
    金黄丝线蹦断之后，金光一闪，又化作丝绳缠绕在女娲手腕上，再看去，却是没有丝毫的损伤。
    “呵呵，恭喜夫人又多了一个拿人的手段啊！这金黄丝线之坚韧，竟然能够撑住我的三分力道，若是拿准圣人，却是一拿一个准啊。”
    玄天脸上尽是笑意，连连点头，称赞道。
    “夫君，这还是两道丝线，这开天功德估计能够凝练近百道这样的丝线吧！”女娲没有继续再说。
    谁都知道，若是再多全都祭出，恐怕便是圣人被捆住，若是不用灵宝，也挣脱不开，非要费一段时间不可。
    “嗯，夫人，日后我炼化的先天功德分一份，到时候，啧啧，捆圣人玩，哈哈哈！”
    说着，玄天不由哈哈大笑起来，想象着圣人被捆住，光挨打的场面，玄天笑意更甚。
    “捆圣人玩？那还不将圣人得罪死？捆捆西方神界的还差不多。”
    望着夫君脸上灿烂的大笑，女娲心下暗暗嘀咕着，不由心中对于全部丝线祭出时的威力也是有些期待。
    两人谈笑了一会儿，随即女娲用玄天给的混沌化生大阵在自己开辟的天地之中布下，而后女娲用本天地之中微薄的天道之力将其隐藏住。
    混沌化生大阵，这可是一个谁都眼馋的东西。
    若是放在自己开辟的世界里，不加隐藏，恐怕早晚惹人眼红不可。
    想起西方二仙的一贯做法，女娲绝对相信，当着西方二圣知道圣人之上的修炼秘法之后，不来夺取才怪。
    而用天道之力隐藏，保证便是西方二圣搜遍整个天地，也是找不到丝毫痕迹。
    毕竟，谁开辟的，便是谁为天道，小千世界的天道之力，或许攻击方面不怎么样，可是隐藏，估计便是圣人也很难找到。
    隐藏完后，女娲也没有多呆，便和玄天一块回了昆仑山，毕竟昆仑山才算是两人的根本。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐阅读《混元极》！）
第二十九章 阐截金仙昆仑问策
    “什么，原始师叔和通天师叔说找我要人？”
    昆仑山仙府之中，玄天、女娲、广成子、龟灵圣母还有天泽道人五人端坐的大殿之中，只见玄天突然站起身来，面色惊讶的问道。
    “大师兄，师傅只是说，让我们过来向你请教一下！”
    看着自己这个人教的大师兄玄天真人，有过几次见面的龟灵圣母笑着说道。
    “这不还是一样么，再好的计策没有人，有什么用，到最后还不是找我要人？圣人面皮，圣人面皮有这么重要么？”
    玄天最终小声的嘟囔着，喋喋不休的说道。
    可是大殿之中都是些什么人啊，一个个最低的都是金仙修为，玄天嘟囔声和大声说话有什么区别。
    只见旁边的
    女娲一脸的笑意，知道自己这个夫君又要耍宝了，而一旁的天泽子却是一副欲笑不敢笑的模样。
    龟灵圣母听着一脸的尴尬之色，不过龟灵圣母可是知道大师兄的厉害，更何况还曾收过好处，只能在旁边尴尬着。
    而广成子却是脸色一片铁青，说再好的计策也没有人，这不是说自己废物么，望着这个传说的道教大师兄，一时间眼中尽是恼怒之色。
    “得得得！”玄天望着广成子眼中的恼怒之色，也不再打趣下去，“心??狭窄啊，这年头，求人办事的都这样么。”
    心中依然嘀咕着，不过总算正经起来说道：“我给你们每人送个百万妖仙，让他们给你俩下去征兵，总行了吧？”
    “军团千万的数额，百万妖仙下去每人逮它十来个化形小妖，也就凑齐了？师弟，师妹，你们看怎么样？”
    “百万妖仙？真的？”广成子听
    着，脸色铁青之色顿时消失不见，两眼使劲睁大，怀疑的问道。
    “怎么，不就是百万妖仙，师兄还能去诳你？真的？蒸的还是煮的？”
    玄天一听，不由脸上闪过一丝恼怒之色，????的，这年头，办好事，还每人信了。
    “师妹多谢大师兄了！”
    一旁的龟灵圣母虽然心中也惊疑，不过知道自己这个大师兄一向神通广大，道行逆天比之圣人也不差，因此赶紧谢道。
    “得，总算还有个知道感谢的，做好事不容易啊！”
    玄天微微撇了广成子一眼，“啧啧，金仙巅峰的境界，四方大元帅之一，原始师叔怎么不把玉鼎师弟派出来，鄙视西方神界也不是这么鄙视的！”
    心中嘀咕着，却不再说笑，朝着一旁端坐的天泽道人道：“你去四极帝尊那里，带
    回两百万妖仙来。”
    说着，拿出一柄灰黄交加的两色宝扇，“这乾坤扇也算是一件上品的先天灵宝了，装人正合适，你就拿着吧！”
    “是，师尊！”天泽道人接过乾坤扇，眼中闪过一丝激动。
    乾坤扇，本来便是上品的先天灵宝，不过此扇明显被向自己师尊用先天功德祭炼过了，威能提升了数倍不止。
    向着玄天重重的点点头，随即身形一幻，消失不见。
    “来，师弟，师妹我们聊聊，同为道门三代弟子，我们却没有好好亲近亲近啊。”
    玄天扫了一眼广成子，看着广成子脸上还是一副将信将疑的表情，心中一叹：“怪不得这厮在封神量劫里被消了顶上三花和??中五气呢。”
    “修道人，便是资质再好，可是若是心性不行，依然不得大道之门啊！”
    一边说着，拿出两样先天灵宝，轻轻一挥手，两样灵宝到了广成子和龟灵圣母的身前。
    “这两样灵宝算是师兄我的见面礼了，师妹啊，截教现在多少师弟了？”
    龟灵圣母看着眼前先天气息勃放的宝镜，知道是一件先天灵宝，不由心中一喜，收下之后，便听到玄天问话，不由答道：
    “师尊收了八位亲传弟子，还有三十多名记名弟子！”
    “得，通天师叔还算靠谱！没有像后世一般来个万仙来朝，那才叫“热闹””
    玄天心中暗暗点点头，也知道通天师叔，乃是天庭巫妖两败俱伤之时，方才收下这么多的妖仙，这次巫妖俱被自己送到了中千世界。
    自是不会有什么万仙来朝的景象了！
    “哦，对了，孔宣师弟什么时候入的截教？”
    玄天想起昆仑山四教大会之时，见到孔宣，竟然拜在了截教为师，这个后世广为流传的“孩子”，玄天心中还是有点佩服滴。
    和准提圣人动手，五色神光，啧啧，威风啊，曾何时，心中还想着收这小子为徒呢，没想到竟然已经拜了截教门下。
    “孔宣师弟？他是千年前拜在老师门下，为八位亲传弟子之一！”
    “哦，千年前啊！”玄天点点头，随即将目光看向广成子。
    此时广成子正将手中的捆仙绳拿在手中，脸上一脸震惊之色，不是拿眼望玄天一眼，显然不敢相信，这个道门大师兄会出手便是先天灵宝。
    甚至还是上品先天灵宝！
    说来这时的广成子可是没有玄天前世记忆的那么风光，身为十二金
    仙之首，手持极品灵宝翻天印，威风赫赫。
    这世的广成子入得截教之时，已经是排到了第五，修为也只是金仙巅峰，更没有什么翻天印了，手中只有一件先天灵宝落魂钟而已。
    毕竟不周山可是没有崩塌，说是落魄之极也不为过。
    捆仙绳虽然为上品先天灵宝在玄天眼中不露眼，可是在广成子眼中可就是一件不可多得的灵宝了。
    广成子自己身上的落魂钟也不过是中品先天灵宝而已，望着玄天这个道门大师兄，广成子心中再无一丝不忿之意，恭敬的施礼道：
    “多谢大师兄赐宝！”
    “嗯，不必多谢，同为道门师兄弟，谈这些俗礼干嘛？”
    玄天看着广成子动作心中微微点头，笑着说道，一时间场面倒也融洽。
    玄天与两人说笑了半响，倒也对截阐二教细致的了解了一下。
    这些年来，阐教广收弟子，“历史”上的十二金仙倒是已经齐全，而且还新增了一个亲传弟子，名为天玄道人。
    天玄道人，乃是天上清气所化，资质极高，拜在原始师叔门下仅仅千载，便有了太乙金仙巅峰的修为；
    手中极品先天灵宝万象图，上品先天灵宝乾元剑，便是在十二金仙之中，也能排的前四名。
    尤其是极品先天灵宝万象图，能够显天地万象，其中一草一木，一景一物，却都是困敌之用，并可化出无数生灵，与敌人战斗。
    只要法力不衰竭，便是大罗金仙也不是敌手。
    几人正说着，玄天突然一阵大笑，想着不明所以的龟灵圣母和广成子说道：“师弟，你们所求之物，到也！”
    刚说完几人眼前顿时一幻，出现了天泽道人身影。
    “天泽，事情办成了？”玄天微微扫了一眼两人惊讶至极的脸色，心中暗笑，朝着天泽问道。
    “秉师尊，办成了，一百万天仙妖仙，一百万太乙散仙，就在此乾坤扇之中！”
    说着，白泽手中一幻，乾坤扇出现在手中，递给玄天。
    玄天接过乾坤扇，心念一动，两个白玉葫芦出现在虚空，一拍手，顿时将二百万妖仙分成“两份”，装入了白玉葫芦当中。
    “师弟、师妹，这两百万妖仙，正好你们每人一般，俱是五十完天仙妖仙，五十万太乙玄仙散仙妖仙！”
    说着，将白玉葫芦递了过去，乾坤扇一抛，到了天泽手中去。
    “得，跑了一趟腿，这乾坤扇就自己拿着用吧！下去吧你！”
    “是，师尊！”天泽道人点点头，朝着龟灵圣母和广成子微微一礼，随即消失不见。
    此时的广成子和龟灵圣母惊讶的望着玄天，实在不敢置信这天泽短短片刻时间，便从此地感到了洪荒四极，又赶回来。
    随即更惊讶这两百万妖仙说拿就拿了出来，望着一脸淡笑的玄天，两人感觉自己这个师兄太神秘了，心中不由自主的升起高深莫测的感觉。
    “谢师兄厚赐！”
    强自抑住心中惊讶，广成子和龟灵圣母朝着玄天施礼拜谢。‘
    这句感谢可是真心实意，无半点虚心，身为道门三代弟子被师尊推出来，成为天庭的兵马大元帅，若非天庭修炼，也算是圣地。
    几人心中那里能够愿意前来，更何况不能常听师尊讲道，对修道人而言，那才是
    最大的损失。
    不过天庭的重要，几人隐约也知道，加上师尊命令，不敢不听，方才勉强前来，征兵一事可是让两人大事苦恼。
    要知道便是拜入圣人教派之下，想要时刻听到圣人讲道也是不可能的，圣人更多的时间是在修炼，平常千年能够讲道一次也就不错了。
    而这种讲道错过一次，可就再等千年方才能够再有一次机会听得到，可见其中难能可贵了。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第三十章 西方谋血海 天龙八部众
    却说自女娲造人证道成圣之后，位于九幽幽冥血海之地的冥河道人便对此沉思念叨不已。
    修炼到了冥河这般地步，道行想要精进哪怕一丝，也需要万年年的苦工不可，冥河道人自靠着造就修罗一族的功德斩却善尸之后；
    这数千年来，自身竟然再无所得，道行上竟然再无丝毫的提升，着实让冥河道人心中焦虑不已。
    想到女娲造人瞬间成圣，而自己造化修罗一族却只能斩却善尸，说起来，还是自己造化之道不足的缘故。
    自己不像女娲圣人一般，造化大道修炼到极高的层次，而所造化的人族更与天地相合，乃是天定的天地主角，因而得大造化，得成圣功德。
    而自己造化大道只是略有涉及，那里能够造化的出这样合天地造化的种族来，更何况，女娲造人一出，人族成为天地主角。
    便是再仿照着造化一族，也没有这么大的功德了，到底是差了一筹啊，冥河道人心中暗叹道。
    不过，既然本质上不行，或许从数量上着手，也可以通达大道。
    道祖都曾说过，三千大道，条条可证混元，自己不妨多造几个种族，一族功德不够，便多造几族，总有足够的时候。
    想到就做，冥河道人将血海数万年来积攒的亿万冤魂戾魄，收在一起，先后造化了夜叉一族，罗刹一族，六翅一族等血海六部族。
    六族一出，果然每造一族都有天降功德下来，道行顿时又有提升，不过，便是六族功德，也不过让冥河道人的道行达到无限斩却三尸的地步。
    却是永远不得斩却三尸，也即元神没有寄托虚空，成就不得伪圣人！
    这种情况，直叫冥河道人心中大叫“天道不公！”自己血海的六部族竟
    然比不得女娲一族功德多？怎么不让冥河晦气，叫屈！
    当然，六族不成，便造八族，冥河道人造化之道虽浅薄，可是用现成的魂魄加上血海污血造化十几个种族，却也不是什么难事！
    不过，想法可嘉，也行的通，可是一个问题出现了，血海没有魂魄了！
    说起来可笑，诺大的血海，竟然没有一个魂魄？
    可是事实便是如此，造化六族，却非是一行捷顺，要知道，造化大道何等深奥，洪荒之中也只有女娲擅长此道而已。
    冥河道人不过准圣后期，造化之道更是稍有涉猎而已，每造一种族不知道浪费多少魂魄，方才揣摩出，造化六族的方法。
    因此造就六族之中血海只有六族，而再无冤魂戾魄了。
    “再去洪荒抓取么？”
    此念在冥河道人心中一闪，随即便被抛却了，修炼到了冥河这等地步，岂会不知道洪荒天道最重因果业力。
    若是自己去洪荒造一番杀业，聚拢鬼魂，先不说能成不能成，冥河道人可不像玄天有无穷功德，杀业再多，也会被功德抵消。
    而且无穷的杀业罩体，还谈什么悟道，斩尸了，因此，冥河道人也只有静待洪荒大劫出现，也好收集一批冤魂戾魄，再行造族之事。
    如此冥河道人自身的实力，此时也不过是无限接近伪圣人的实力而已，和洪荒之上的镇元子、红云道人一般，都是准圣后期的道行；
    当然加上完全被炼化的幽冥血海，血海不灭，冥河不死，说冥河是伪圣人之下第一人，却也不为过。
    而昆仑山之议后，西方二圣望着三清门下弟子纷纷斩尸成就准圣人，而自己门下不过是太乙金仙修为而已，心中焦虑不已。
    尤其是人教老子门下的大弟子玄天，一身修为超越圣人也就罢了，其所收弟子竟然近乎全部斩尸，成就准圣，这个结果，让西方二仙心寒不已。
    七个弟子，六个准圣人！
    而唯一没有证道准圣的天华子，也是十分不好惹，便是准圣中期的存在，一个不留神，也有吃亏受伤的危险。
    可以说，不是准圣人而犹胜准圣人！
    而且，可以想象若是天华子斩尸成就准圣之后，岂不是实力再次大增，直追准圣后期的人物，道门将再添一个超级高手。
    “天道不公啊！为何这资质超人的弟子都在道门之中！”
    便是准提道人和接引道人再好的心性，也忍不住仰天大叹洪荒天道之不公。
    自己等人可是两圣创一教，教派气运之厚，比
    之道门三教除却人教之后的任何一教都要浓厚的多。
    而且自己少收弟子，可是门下两个，却没有哪怕一个晋身大罗金仙境界，道门大罗金仙不言比比皆是，可是也是大半如此。
    “师兄？”
    准提道人和接引道人自洪荒“降伏”化形小妖回到须弥山之后，便哀叹不已，此时看着师兄依然一脸的淡然沉思的表情，不由出言问道。
    接引道人望了一眼打断自己沉思的师弟准提道人，不由微微一笑，说出自回来，便开始思考玄天行事所得。
    “遍观玄天真人行事，三十三天立造化大阵这且不说，此乃天地造化的大机缘，那是偶然为之，不可多为！”
    “洪荒四极帝尊，善恶二尸化作阴阳二帝，三仙岛，蓬莱岛，而后扶持人族成为天地主角，紧紧的掌握人族气运，因此弟子方才得天地大气运。”
    “修为竟然接连突破，最后成就准圣人之尊！”说着接引道人微微一叹，为玄天一路高瞻远瞩佩服。
    “而总结一下，可照见的是，便是圣人教派，也是需要各种势力来镇压教派气运的！”接引道人望着师弟有些恍悟的表情继续说道：
    “人教在玄天的把持下，稳固的不可思议，加上身为圣父和圣母女娲，因此想要在人教谋气运，却是事倍功半之事！”
    “可是洪荒世界之中，人族虽然为天地主角，可是毕竟还有妖族，还有天庭，还有西方，甚至两界合并之后，气运更要分散！”
    “这时候，看的便是各自教派的势力了！”
    一旁的准提道人听着接引道人言语，不由连连点头，不过听到最后，眉头一皱，不由问道：
    “教派气运？弥勒师侄已经在天庭统领一军，倒是我教派势力的一部分
    ，难道你我二人合力扶持这??军团？”说着，准提道人眉头更是紧皱：
    “可是，??军团之中尽是一些资质不好的化形小妖，妖仙都没有几个，便是培养起来，也比不过道门啊！”
    接引道人看着师弟疑惑，摇摇头，说道：
    “??军团乃是为了抵御西方神界而建，虽是一方势力，可是说起来，却无太大用处，毕竟两界大战之后，还不知道剩下几许。”
    “若是将希望放在??军团上，却是一招错棋！我西方教，当有天龙八部众，以镇压教派气运！”
    “天龙八部众？”准提道人脸上微微一凝，心中虽有所悟，却想不甚明白，知道师兄会解释，因此静待师兄下文。
    “不错，八部天龙众！我观西方神界之中，乃是以信仰封神，而此时人族更是将族中意外而死的魂魄用自身部族气运封神！”
    “这样封神，只要气运部族气运不衰，信仰还在，神便不死，实在是一招增加实力的妙招啊！”
    “以气运封神，而封神却在另一层面上镇压部族气运，玄天之谋，果真是厉害，堪称一丝不漏！”
    世间之事，却是真的扛不住推敲，若是玄天知道，自己一番动作被准提道人说出的一丝不差，恐怕也要仰天长叹了。
    不过玄天也知道，人族动作，是绝对瞒不过几个圣人的，因此也不隐瞒，反正你要像我一样封神，行！拿气运先来。
    “因此天龙八部众之中的天众，便为我西方教气运封神，名为天神，以镇压我西方教气运！”
    说着，接引道人身上金光一闪，十二品金莲那破碎的三品碎片突然化作数千人影，准提道人只感觉西方教原本渊博的气运突然消退了三分。
    “天神现！”
    接引道人一声大喝，顿时无数人影现出身形，数千个和当下人族一样，但身高三丈许，周身金光环绕，出现在准提和接引身前。
    “你为大梵天，你为帝释天、多闻天、持国天、增长天、广目天、大自在天、吉祥天????????”
    接引道人飞快的将眼前三十三个实力最强的人命名三十三天神！
    准提道人目瞪口呆的望着自己师兄突然封神，心中佩服不已。
    眼前的数千天神之中最弱的也有太乙玄仙的实力，更最强的三十三天，更是太乙金仙巅峰的实力！
    而且，体内金莲不破，教派气运不衰竭，便永生不死，这种造化，确实厉害，不由心悦诚服的说道：
    “师兄*，师弟佩服啊！
    “你们下去吧！”接引道人微微一笑，朝着眼前众天神说道。
    “是，教主！”
    眼前的三十三天神听到大声应下，随即转身打出一道金光，将各自身后的天神笼罩住，再一瞬息，数千天神顿时消失不见。
    “师兄，那龙部众呢？”
    望着近万的天神消失不见，准提道人眼中闪过一丝兴奋，不由急切的向着师兄接引道人问道。
    “龙部众么？师弟可知道先天三族？”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第三十一章 西方谋血海 天龙八部众（二）
    “先天三族？”准提道人点点头，说道；“这在我等圣人之间不是什么秘闻，又怎么会不知晓！”
    “难道师兄想把这龙族渡过来，为我西方教龙部众？”
    “不错！先天三族大战之后，虽然高手纷纷陨落，可是先天三族却是各有遗留，便是龙族，师兄也是算计到一些，竟然生活在海洋极西之处！”
    “啊，竟然是在海洋西极之处？好，好，非常好，那这龙族还有多少数量？”准提道人兴奋的说道，脸上稍有的激动起来。
    先天三族之龙族，那可是少有的盘古皮毛所化，先天之族，龙族的每一个资质之高，简直不可想象比之圣人门下的弟子，也不稍差。
    而且身体强横，同等境界人中，少有人及，若是收为西方教护法，镇压大教气运却是再为合适不过了。
    “不多，不到万数！”说道此，接引道人也有些失望，微微一叹，说道。
    “不到万数？”准提道人恍若被泼了一头冷水，再没了兴奋的表情，失望的说道。
    “不错，海洋之中龙族资质是够强的了，可惜强中自由强中手啊，这些年，可是损失不知道多少，方才在海洋之中安顿下来。”
    “那师兄我等现在就去渡化过来吧？日久难免生变啊！”
    虽然是万数，可是毕竟龙族资质摆在那里，在准提想来，还是赶紧收到西方教下。
    收为教下之后，多加教导，也是一股不可小视的力量，而且，几个量劫之后，自然也会繁衍成大族，成为天地间的大势力，也未免不可以。
    “呵呵，不急，不急！”接引道人看到自己师弟着急的模样，悲苦的脸上露出一丝苦涩的微笑。
    “还有其他六部众呢？”
    “对，对，其他六部众，那师兄，其他六部众是哪六部？”一边问着，准提道人也同时皱起眉头，
    “好想洪荒之中，只有妖族，人族，还有恐龙一族，其余小部族，像一些三目一族，长臂一族等部族不过万数，虽然也有些特殊能力；”
    “可是毕竟比不得先天龙族，难道也为一部？”
    “不是，洪荒之中三目一族等虽然有些造化，可是毕竟不得大道，再者人数过于稀少，不过，师弟，难道除却了这些，就没有别的了么？”
    接引道人看着自己师弟，脸上突然挂着诡异的笑意说道。
    “其他部族，其他部族？”
    准提道人最终嘟囔着，喃喃自语，脑中竭力想着洪荒之中是不是有什么遗漏的部族。
    洪荒开辟万年，却不像别的大千世界一般种族慢慢演化而来，万千种族多为盘古所化，盘古皮毛血液虽然多化作了先天三族。
    可是也有其他变化，像三目一族，额头中心第三目，便有绝大威力，洞穿金石也只是一般；
    还有巨人一族，身高百丈，力大无穷，也为一国；又有有穷一族，长臂一族等等，俱是人身也似的模样；
    这些人身，却不是和人族一般构造，只是模样相通而已，而且部族人数都不多，多不过数十万，少不过万数。
    毕竟这人身乃是无量量劫之中，天地为炉，造化为工，阴阳为炭，万物为铜，经过亿万年反复锻炼和淘汰，方才有了人身。
    只不过是这一世，玄天直接将人族造化结构直接教与女娲，方才有了无比契合天道造化的人族出声。
    这些种族虽然初生之时，比之
    人族要强，可是数起来，却没有什么潜力。
    整个部族部众之中少有修炼之辈，因此这些种族尽数被准提道人剔除，慢慢剔除着，准提道人突然脑中灵光一闪，女娲造人族，证道成圣之后；
    当时洪荒无数人眼热，其中最具“代表性”的便是幽冥血海的冥河道人了，竟然接连不断的造了六个种族！
    “六个种族！对啊！哈哈！”
    准提道人眼中精芒一闪，脸上大笑着说道：“师兄莫不是说冥河道人所造的六族？”
    “呵呵，不错，师弟猜对了，便是这冥河道人所造的六部族！”看着自己师弟一语猜中，接引道人笑着说道。
    “这幽冥血海之中的六部族人数众多，每一部族多者百万，少则数十万，而人数最多的修罗一族更是有数千万年之多！”
    “这修
    罗一族好战，若是收为教下，正好担任西方教护法一众！而且，也算是一事不烦二主了！”
    说着，接引道人脸上挂着冷酷的笑意，眼中寒光熠熠。
    准提道人看着自己师兄眼中的寒光，不由点点头，心中暗叹一声。
    洪荒之中都说这接引道人最慈，便是众圣也是这般看法，若是有人能够看到眼前接引道人这般话语，这般杀气，恐怕就不这么认为了。
    也是，接引道人可是圣人啊，就像一句话说得那样：
    盖因轻浅，而大道恒常。欲以轻浅之，修恒常之大道，就好比蚍蜉撼柱，是万万不能的。而且是故大道无情，圣人无情，神仙亦无情。
    神仙无情，圣人也无情，虽然未必全对，可是基本上也无错误。
    像接引道人创那西方教，教义最根本的便是放下
    屠刀，立地成佛！任你是万恶之人，只要一心向佛，便立地成佛。
    而后自然是为佛做事，增长大教气运，那里有什么善恶！也怪不得后有人说，佛就魔，魔就是佛！
    圣人无利不早起，厮善我者，为善矣；厮恶我者，为恶矣，这就是圣人的本质了吧。
    两圣沉寂了半响，却见准提道人突然说道：
    “师兄，既然我等图谋冥河道人的六部族，却是不知用何大义行事？”
    “去除世间之污秽，教化之，又用什么大义，只不过，要瞒过洪荒其他圣人和玄天却是有些困难，还要你我一块用*遮掩天机才行。”
    “善！”
    准提道人点头，随即两人同时站起，元神接连天道，寻着天机，猛然一发力，顿时全身法力朝着元神灌去。
    两道圣人意志连成一片，加上近万元会法力，全力将天机拨乱，“噗！噗！”
    只是瞬间，接引道人和准提道人突然吐出两口污血，脸色金黄，准提道人更是一下子跌坐在铺垫上，
    “师弟，我俩赶快修养一下，便速去，天机遮掩不过数天而已！”
    “嗯！”准提道人一声轻嗯，随即闭目修复起自身的伤势来，强自拨乱正常运转的天机，那是何等的难度，便是圣人没有至宝，也难波动！
    今日若非西方两圣意志合为一体，一同使力，恐怕扰乱天机不过是个笑话而已，毕竟这两位一没有至宝，而是后天圣人。
    错非这圣人意志不是假冒，恐怕能不能成功，还在两可之间！
    不过即便如此，两人元神也稍微受创，法力需要补充一会儿。
    此时的天道可不是后世的天道，三十三天立阵，洪荒天道比之刚开天那会儿强了不知道多少，加上正在融合一方大千世界；
    若是融合了西方神界之后，恐怕圣人再想拨乱天机，就非是这等后天圣人能为之事了。
    拨乱天机的时候，太清境大赤天老子圣人，上清境禹余天通天教主，玉清境清微天原始道人三个先天圣人同时眉头一皱。
    圣人元神寄托虚空，与天道法则相连，天机一动，圣人自然便有感应。
    可是这次突然天机大乱，却打乱了众圣的思绪，本来三清圣人正在沉浸在各自开辟的世界演化的大道之中，天机突然一变，却将几人惊醒。
    此时不是大劫，天机突然打乱，自然是圣人主动将天机打乱的原因，而此时后土困守六道轮回，女娲和玄天一块，若是打乱天机的话；
    玄天自是会通知三清一声，而此时三清
    并没有接到通知，这拨乱天机者是谁，便知道是谁了。
    “西方二圣？又有什么小动作见不得人？”上清境禹余天通天教主不屑一笑，心中讥讽着，随即闭目，陷入世界演变无穷的法则之中去了。
    沉浸、体会着自身道行无时无刻的增长，这种感觉，可比耍一些阴谋诡计要强的多。
    “莫不是这两“穷鬼”又要做一些有损圣人体面和尊严的事情去了？”
    玉清境清微天原始道人心中暗骂一句，不过想到除了广成子之外，其余弟子都在玉清境清微天，也就不在意，又沉浸于天道之中去了。
    圣人对于实力的追求，可不像某些人，便是浪费一丁点时间，也感觉是莫大的损失。
    而太清境大赤天老子却是仅仅眉头一提，不过随即想到洪荒有弟子玄天在，却是连眼也没有睁开，便直接沉浸天道演化之中去了。
    在老子想来，反正洪荒之中有大弟子玄天在主持，玄天实力可是比自己这个老师还要隐隐强上一筹，自是也不愁这西方二仙翻起什么浪头来。
    可怜这西方二仙费尽心思，拼着元神受伤，强自拨乱天机，掩盖自己行事；
    却不知道自己所作所为，尽是偷鸡摸狗一般的事情，那里有人会去理会。
    若是西方二仙知道三清反应，也不知道会不会气死！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！）
第三十二章 玄天看笑话 血海遭劫难
    却不说西方二圣拨乱天机，这边的玄天真人和女娲圣人在昆仑山，刚刚将广成子和龟灵圣母送走。
    天机突然发生变化，玄天和女娲自是感觉得到。
    “夫君，此时非大劫到临，怎么天机会突然混乱不堪？”女娲感受着纷乱的天机，秀眉一皱，向着玄天问道。
    “估计是圣人打乱天机，想要做些见不得人的事情吧！”望着夫人不解的眼神，玄天若有所思的说道：
    “天机固然难以打乱，可是夫人若是用红绣球，打乱天机也非不可，不过，这还真是有意思啊，难道不怕打乱天机，日后悟道更加艰难么？”
    玄天脸上闪过一丝不可思议之色，这西方二仙本身便是宏愿证道，成圣之后虽然也得了天道之力炼体，可是毕竟乃是提前取得功德。
    本身领悟起大
    道便身为困难，竟然还强行扰乱天机，“这二圣莫不是傻了么？”玄天心中暗暗嘀咕。
    “难道说，夫君是这西方二圣打破的天机？”女娲脸上尽是不可思议，扰乱天机，可不是什么小事。
    “莫不是西方二圣见得道门势大，真个糊涂了！”一时之间，女娲脑中和玄天想的一样。
    “不对，肯定是有什么大事发生，我不知道！”玄天向着接引道人的隐忍和准提道人的贪婪，顿时脑中一清。
    晓得肯定有什么天大的事情发生，而且此时必然是对西方教有天大的好处，否则，这两仙怎么会吃力不讨好的遮掩天机。
    玄天此时不知道的是，此时西方教二圣本来便不得参悟天道，宏愿证道，除非开始完成宏愿方才能够开始参悟天道法则。
    可是这个速度依然不怎么快！
    玄天虽然不知道此种因果，可是玄天知道，这两仙绝对不会做无用之功，想到这里，玄天突然一笑，：“有什么事情，我查看一下不就成了！”
    想着，玄天朝着女娲说道：“夫人，我用神念观察一下这西方二圣到底有什么事情！”
    说完，便将自身的神念朝着西方须弥山而去，玄天元神强大数倍与圣人，因此也不怕被圣人发觉！
    因此玄天直接将神念将整个须弥山笼罩住！
    只见此时须弥山上，却是生气大增，山脚下山顶上到处都是三四丈高，面目同现下的人族一样的“人”在各自活动。
    见得这些人型模样的存在，感受着这些人周身环绕的熟悉的神力，玄天不由心中一惊！
    “封神？”
    难道这二人暗地里谋着封神之事，想到这里，玄天又有些
    想不明白了，用教派气运封神也不是什么秘密的事情，怎么还用遮掩天机？
    不过想不明白，玄天也只能干看着，此时密室之中准提圣人和接引圣人此时正在修养，没有什么其他动作，玄天也不打扰。
    反正还没有发现这二圣有什么动作，不如便先观察一下这西方封神之体，到底有什么秘密在其中。
    却说被接引道人册封为帝释天的天神，此时正聚拢一批为数近千的天神，突然动作起来。
    近千天神将自身的神力突然一同灌输到了帝释天体内，只见帝释天威严俊朗的脸上金光一闪，高举双手，突然高声喝道：
    “初方释天王，安住妙高山，宝冠被璎珞，持跋折罗印，忉利天，开！”
    大喝声刚落，顿时无数的金光从帝释天高举的双手而出，化作利斧，刀、剑等物，带着凌洌的威势，朝着须弥山顶斩去！
    只是瞬息，只见须弥山顶万丈处被斧，刀剑等神力凝聚的利器，撕裂开一片千里长的空间裂缝。
    空间裂缝一出，顿时无尽的金光神力从近千的天神手中而出，或长或短的神力直接在千里长宽的空间裂缝之中，开辟出了一方天地。
    “忉利天，帝释天？”
    玄天神念看着帝释天在须弥山顶开辟出一方千里大小的空间，心中却回想着忉利天的来由。
    “忉利天，佛教八部天龙之中天神帝释天的居所！难道这西方教此时便已经将这帝释天造化出来了？”
    玄天心中满是讶异，随即苦笑，“自己的到来还真是让许多东西提前了啊！本来还以为这八部天龙众乃是两圣化西方教为佛教；
    彻底脱离道教之时，方才拥有的，没想到这么快就出现了。”
    不过玄天也知道，自己的到来已经改变的太多了，这些许改变，只不过是些许感慨而已。
    玄天既然知道了这是八部天龙众的天神一众，顿时将自己的神念收回，回到昆仑山处，睁开眼，看着夫人关切的表情，玄天说道：
    “没想到，这西方二圣遮掩天机，竟然是为了八部天龙众！着实让人意外不已啊！”
    “八部天龙众，夫君，那是什么？”女娲一旁不解的问道。
    “八部天龙众分别是天神一众，龙众，夜叉众，乾闼婆众，阿修罗众、迦楼罗众、紧那罗众、摩?罗迦众！”
    说完，望着还是一脸疑惑的女娲，玄天笑着解释道：
    “这天众乃是用西方教用教派气运封神而出，说为天神，实际上和人族的功德正神无甚差别！”
    说着，玄天脸上挂起一缕讥讽，好像讥笑西方二圣似的。
    用教派气运封神，教派气运能够多少，能和人族相比么，这西方二仙还真是越活越回去了，玄天心中一边嘀咕着，一边说道：
    “而龙众，顾名思义，自然是天龙一众了，乃是当年量劫之战所遗留的先天龙族余孽，约万数左右；”
    先天龙族余孽，却是龙天龙地出世时，玄天主动从天机之中算到的，在东海极远的地方躲藏着，繁衍生息。
    毕竟这玄天和龙族有大仇，这龙族的动向自然要把握住，免得突然出现在洪荒，让自己搓手不及，不过此时玄天道行，也就抛在脑后。
    没有去计较，玄天也没有想到，这西方教这么快便要组建八部天龙众了。
    不过转念一想也是，此时正逢两界融合，万年之后，洪荒世界和西方神界必然是一片战乱。
    而圣人在洪荒世界之中动手却有限制，若是被屡屡攻上须弥山，便是圣人面皮也不好看。虽然玄天并不认为这西方二圣还有什么面皮可言。
    “而乾闼婆众，阿修罗众、迦楼罗众、紧那罗众、摩?罗迦众则正是妄想创造种族证道的冥河道人所造！”
    “哦，夫君你是说，这次遮掩天机，这西方二圣便是为了八部天龙了？”女娲点头说道。
    “差不多吧，天神一众此时已然造出，那这二圣恐怕是要去东海渡天龙众和去血海渡化其余六部众，毕竟这才是西方二圣所求的根源。”
    “天神，只要有教派气运，圣人随便一动手，便可以造化了！”
    “那夫君的意思是？”女娲点点头，也不多问了，直接问起玄天的意思来。
    “这个么？容我想想啊！”玄天挠挠首，有些游移不定的说
    道。
    在玄天看来，西方八部众被组建就组建了贝，反正也不过是些“蝼蚁”而已，倒是无伤大雅，翻不起什么浪花来；
    尤其是冥河道人所造的乾闼婆众，阿修罗众、迦楼罗众、紧那罗众、摩?罗迦众这六部，让人恶心不已，玄天更是懒得管。
    可是若是这么轻轻松松的就被西方二圣组建，玄天心中还真有些不甘。
    自己不知道也就罢了，可是知道了，若是不阻扰一下，心中不顺啊，女娲也知道这个，方才问问自己夫君的意见。
    其实便是八部众组建起来又如何，人族怕么？还是三教怕？不过是一些蝼蚁而已。
    “我看还是让琼霄的龙天、龙地去将那遗族接到三仙岛算了，不，这样太明显了，还是给他留下千数幼龙！”说着，玄天奸诈的笑了起来，
    “八部天龙，八部天龙，若是没有这天龙，还真是不怎么好听！就给他留下一些吧！”
    “呵呵，那夫君，幽冥血海之中的那六部众呢？”望着自己夫君使坏，女娲不由一笑，随即问起其余六部众来。
    问着的同时，脸上尽是紧张之色。
    乾闼婆众，阿修罗众、迦楼罗众、紧那罗众、摩?罗迦众这六部众模样可是不怎么“美观”，女娲生怕自己夫君一个兴起，将其也渡过来。
    虽然这个可能性不怎么大！
    望着夫人脸上的紧张神色，玄天又怎么会不知道是何故！不由笑着说道：“至于幽冥血海么，就让他们狗牙狗去吧，嘿嘿。”
    “这六部众张的太丑，除了修罗部的女的还可以外，其余的太不美观了，不要不要，我们只要将跟着看看热闹就行了。”
    说着，脸上狡洁的笑着，“到时候用留像道法记录下来，也算是给弟子开开眼界！”
    “噗嗤！”女娲听着玄天话语，不由笑了出来。
    自己夫君可是太损了，竟然这么折腾西方二圣，若是这西方二圣一个不好又掉了面子，这人可就丢大发了。
    留影镜像之法，还真亏得自己夫君想得出。
    “好，这西方二圣果然去了幽冥血海，夫人你我斩且瞧个热闹！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第三十三章 玄天看笑话 血海遭劫难（二）
    不说这边玄天真人和女娲两人的动作，此时须弥山西方二圣已经起身朝着幽冥血海而去。
    圣人动身，速度是何等的快捷，只是一念之间，两人便到了幽冥血海的上方。
    望着亿万里方圆的幽冥血海，不断翻腾的污秽血液，黑红色的气泡破碎，丝丝熏人烟气渺渺升起，准提道人不由皱了皱眉，说道：
    “师兄，这次不如我们是直接把血海烘干算了？”
    接引道人点点头，微笑道：“吾也正有此意！”
    准提道人只是随口感叹一声而已，听自己师兄之意，似乎是真要血海烘干，不由大吃了一惊，连忙劝道：
    “血海乃天地至阴之所，污秽血气所归，长存不灭，能自行恢复。便是我俩大费力气将血海烘干一时，天长日久，自由恢复之时！”
    “便是真个耗费大力气，却也只能伤到冥河老祖的皮毛，不能损害他的根本，徒然折损了实力，倒是反而得不偿失。”
    “我俩今日此来，却不光是为了这六部众，还有那血海地下最深处的幽冥业火，这却正是我等金身兵器的养料啊！”
    说着接引道人眼中闪过一丝兴奋。
    要说众生魂魄，不论生前行善还是作恶，逆天还是顺天，皆是带有业力。这业力生生世世纠缠，便如因果一般，生灵魂魄不消，业力便不灭。
    要知但凡正常魂魄，都带有业力，生生世世不能摆脱。若是魂魄能成功转生，本来业力也都是附在魂魄之上，带到这个生灵的下一世。
    只是血海情况，却又大不相同。魂魄一旦入了血海，被污血一沾，便再无转世指望，只剩下贪怨痴嗔诸般恶念，迷了本性，成为血海中的生灵。
    受冥河老祖控制，除非是魂飞魄散，才能解脱，因此，长此以往，这无数魂魄的业力，便渐渐与魂魄脱离；
    在血海下面聚集起来，经历无穷岁月凝练，终于化成了幽冥业火。
    这准提道人和接引道人修行的金身*乃是采集天下业力淬炼而成就金身，而金身手中的一众兵器尽皆都是业力凝聚，业力越多，兵器威能越大。
    可是幽冥业火乃是无穷业力方才凝聚成一丝，西方二仙未成圣时，那里敢招惹过多的业力来凝聚成幽冥业火。
    而且虽然知道幽冥血海地下有无穷的幽冥业火，可是有将整个血海炼成一体的冥河道人，却是也不敢下去。
    否则冥河道人占着地利之便，未成圣之时，便是伪圣人进入血海之中，也未必能够敌的过冥河道人。
    而若是那时候被侵了根基，想要成圣，更是千难万难了。
    “幽冥业火，真个有幽冥业火？师兄怎么不早告诉我？”准提道人一听幽冥业火顿时兴奋起来，眼中精光四射，贪婪的朝着血海望去。
    接引道人望着自己师弟兴奋贪婪的脸色，不由心中苦笑道：“若是早告诉你，那里还能挨的到成圣，估计？哎！”
    想起自己这个师弟的脾气，接引道人也是头痛不已，见不得好东西啊。
    “果然有啊，师兄，你若是早告诉我，我们的金身*早就大功告成了，那里像得现在，手中的十八般兵器尽皆是一些后天二流之物！”
    说着，准提道人用幽怨的目光看着师兄接引道人。
    望着自己师弟的目光，接引道人心中不由打了一个寒颤，摇头说道：
    “师弟你有所不知，要败冥河老祖，收幽冥业火，如今便是以你我一人之力，也可为
    之，冥河道人那里能够抵挡。”
    “不过如此只是意气之争，于大局有何益处？更何况，洪荒之地还有数个圣人，若是出手岂不漏了底细？我等却还要为我西天众生谋划一番。”
    准提道人心悦诚服，说道：“师兄远见卓识，我不及也。”
    准提道人话音刚落，就在此时，地下血海突然翻起滔天巨浪，“唏哩哗啦！”一声血浪响声，无边的浪头直接将准提道人和接引道人围住。
    于此同时，一声嘶哑低吼的声音响起：
    “怎么准提圣人和接引圣人二位有空来我幽冥血海来了，莫不是邀我去须弥山做客？嘎嘎???????”
    “冥河道人，幽冥老祖，修罗教主，今日拜访，却是为了一事而来！”
    准提道人一挥手，顿时数道金色玄光光凝聚的金色大手
    向着浪头拂去，“轰隆隆！”声响起！滔天的血浪顿时被大手压下，血海重新恢复了平静。
    冥河老祖听了此言，没来由地心头一悸，表面却装作毫不在意的样子笑道：“那不知道二位圣人大驾有何事情呢？”
    说着，心念一动，幽冥血海之中，顿时出现了无数人影，修罗，夜叉等六部顿时在血海之中组成了幽冥血海大阵。
    “无他，想要将血海烘干尔！为洪荒去一处污秽之地，不知道冥河意下如何啊？”
    望着冥河道人动作，准提道人眼中闪过一丝不屑，嘴角翘起，冰冷的说道。
    为了幽冥业火，反正这血海是必须要烘干的，这仇既然是必然要结下的，准提道人也就不遮掩了，光明正大的说出来。
    说白了，这冥河道人不是圣人，虽然有大气运在身不得斩杀，可是镇压起来也不过是反手之间而已。
    冥河道人听闻此语，顿时勃然大怒，不过毕竟是两个圣人，不可力敌的存在，心中忐忑，脸上却一片平静，笑着说道：
    “准提道人，亏你也是得道高人，成圣的人物，居然说出这等言语，真是一句笑话。莫非不知这里是何等所在？”
    “血海生生不息，只要洪荒不灭，血海便不灭，此乃天地之数。你道行再高，便是已经成圣，焉能灭得了血海？”
    “我劝你等还是打道回西天，免得空忙一场，又丢脸面。”以冥河老祖的性格，能够说出如此话来，实际上已经是有些色厉内荏。
    “冥河道友，我等今日此来，是为结一个善缘，就不知道道友允还是不允了。”接引道人笑着说道。
    冥河老祖不解，讶然问道：“结何善缘？”
    看到冥河道人接下话头，接引道人脸上笑意更浓，
    说道：
    “我观血海之中，也是宝地，幽冥血海地底，有一幽冥业火，正好是我等修炼必须之物，因此想要占借一些，不知道道友意下如何？”
    一听此语，冥河道人顿时恍悟，这二圣今日此来，却是决心找自己麻烦了。
    幽冥业火乃是位于血海低端，不将幽冥血海烘干如何能得，冥河老祖不是笨人，既然知道二圣目的，且已无转圜余地，也不肯示弱，喝道：
    “接引道人，你要借我宝地，便看有无这个本事。须知我也不曾怕得你来。”
    说完身形一晃，顿时消失到了大阵之中去，指挥这幽冥血海大阵运转，顿时一片杀气腾腾，直冲天际。
    准提道人和接引道人望着这冥河道人将整个血海之中的数千万部族尽数组成大阵，不由对视一笑，也不上前攻打，就地念起佛经来。
    只见准提道人和接引道人二人就地而坐，地下九品金莲分化万千将整个血海全部覆盖住，顿时念起佛经来。
    “是日已过，命亦随减，如少水鱼，斯有何乐，大众当勤精进，如救头燃，但念无常，慎勿放逸。”
    “一切众生，皆具如来智慧德相，但因妄想执着，不能证得????”
    “善护口业，不讥他过；善护身业，不犯律仪；善护意业，清净无染?????”
    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观???????”
    准提道人和接引道人毕竟乃是圣人，和冥河道人争斗本身便是落了下乘，如何会主动出手，因此只是念起了佛教经典，和西方极乐世界好处。
    只见两圣人口吐金莲，宏大的声音恍若魔音贯耳一般，直透血海千万众圣心中。
    这真言庄严宏大，饱含一股充沛的念力波动，其中更蕴含正宗元阳之气，对于血海种族，有莫大的威力。
    冥河老祖自己虽然无妨，他下面的五部生灵却是不能抵挡，只觉得听得头痛欲裂，但有心中升起向佛者，顿时浑身金光一闪，飞出血海大阵。
    到了将血海完全笼罩的金莲大阵上方化作八部天龙众的一员！端的是心念一动，立地成佛！
    圣人催就的佛教经典是何等的威能，声传亿万里只是等闲而已，其中梵音诱惑才是其中最可怕的地方。
    这血海之地的数千万生灵在无穷的佛音佛经之下，只是瞬间便有成千上百的六教部众被佛音渡化，成为了天龙八部众之中的一员。
    半天，血海上空的金莲上便坐了数十万的六部众，直叫血海下方的冥河道人看的心疼欲狂，这些六部族众，可是自己一个个用*造化而成。
    可以说个个蕴含着自己的心血，可是偏偏冥河道人不敢有丝毫的妄动！
    准提道人和接引道人的意思自己岂会不知道，以圣人之身与自己相斗本身便是落了下乘，若是两仙再主动出手，必然为众圣笑话。
    只要自己不主动攻击，这西方二圣想必不会主动朝着自己出手。
    毕竟自己身含大气运，又造化数个种族，一身气运功德之厚，仅仅次于五庄观的镇元子，昆仑山的玄天众徒。
    可是，实在是憋屈啊！
    冥河道人手中阿鼻、元屠两样先天先天灵宝在手中蠢蠢欲动，眼中望向西方二圣带着无尽的杀意和疯狂之色。
    可是即便是心中再怒，冥河道人也得忍住，不敢抢先动手。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大
    家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第三十四章 玄天看笑话 血海遭劫难（三）
    准提道人和接引道人二人于血海上空，大颂佛法教义，仅仅半天时间，便叫冥河道人创造的血海六部数百万人归属佛教。
    一个个修罗、夜叉，乾闼婆、迦楼罗、紧那罗、摩?罗迦端坐在血海上空的金莲上，面带慈祥的微笑，跟随着二圣默念佛经。
    冥河道人望着上空的九品金莲幻化的金莲大阵，眼中闪过一丝诡异的光芒，随手抓住旁边一个正在倾听佛音的修罗一族男子；
    眼中陡然射出两道血光，射入修罗的眼中，只见修罗身躯突然一下剧烈的抖动，浑身血光一闪，随即眼中邪光大盛；
    紧随着无数被诱惑的修罗夜叉等飞身朝着血海上空而去。
    此时接引道人作阿弥陀佛相，正在说法道：
    “若有善男子善女人，闻说阿弥陀佛，执持名号，若一日
    、若二日，若三日，若四日，若五日，若六日，若七日，一心不乱，其人临命终时，”
    “阿弥陀佛，与诸圣众，现在其前。是人终时，心不颠倒，即得往生阿弥陀佛极乐国土。”
    血海飞出的修罗男子突然化作佛子，出现在接引道人身旁，大声道：“若只得闻是经受持者，作何处置乎？”
    接引道人望着突然出现的佛子，微微一笑，淡然答曰：
    “若有善男子、善女人，闻是经受持者，及闻诸佛名者，是诸善男子、善女人，皆为一切诸佛之所护念，皆得不退转于阿多罗三藐三菩提。”
    血海而出的修罗佛子脸上露出一丝不甘神色，又问曰：“若有发愿欲生阿弥陀佛国者，作何处置乎？”
    接引道人微微摇头，又答曰：“若有人已发愿、今发愿、当发愿，欲生阿弥陀佛国者，是诸人等，皆得不退转于阿多罗三藐三菩提
    ，”
    “于彼国土，若已生、若今生、若当生。是故舍利弗，诸善男子、善女人，若有信者，应当发愿生彼国土。”
    双方问答之声，庄严宏大，响彻寰宇，将西方极乐世讲解得清清楚楚，极尽美化之能事。
    又见云光之中，诸佛现出种种宝象，皆光明素洁，微尘不染，庄严神圣，作拈花微笑状，身周更有祥光瑞气掩映，让人油然而生向往崇拜之意。
    似此，分明是出来传道，毫无一丝恶相，却哪里像是要与血海相争？
    幽冥血海之中冥河道人望着上方佛音大盛，脸上露出一丝无奈，想要再想办法反驳，可是知道今日却是无能为力了。
    接引道人立西方教，发大誓愿，要将西方一地，成就光明净土、极乐世界。生灵不出净土，不沾因果，不惹业障，受十二品莲台护持。
    他们此时立教不久，却还不如后世那般势力庞大，也还没有菩萨、尊者、罗汉、比丘之分，除天龙数部之外，皆是一些西天古佛。
    只是若要对付血海，接引道人一人足矣！这次却是偏偏和师弟准提道人一同到来，实在是有一番深意。
    血海上空，十万丈处突然出现女娲和玄天的身影，玄天望着下方，眼中闪过一丝骇人的寒光，突然朝着身旁的夫人说道：
    “夫人可是知道，为夫为什么挟制西方向人族传教了吧。”
    女娲点点头，脸上露出丝丝惊容，“这西方*着实邪乎，若是任由这二圣去人族传教，恐怕这人族之中除却一些剑修有成的大罗金仙之辈，”
    “恐怕剩下人族皆不能抵挡这梵音绕耳，纷纷投入西方教不可！”
    说着，望着一旁被佛音诱惑而来的化形小妖，纷纷舍生忘死的朝着西方幽冥血海
    跳去，脸上露出一丝惶恐之色。
    “哼！若是教义导人自强不息也就罢了，可是偏偏教人不争，不杀，违天道之因果，不论邪正，实乃藏污纳垢之处！”
    一时之间玄天脸上尽是厉色，望向下方的西方二圣，尽是骇人的杀机。
    “那夫君，我二人前来却是何意？难道你要？”说着，女娲用怀疑的眼光瞅着玄天。
    “嘿嘿，”玄天脸上露出一丝尴尬的微笑，说道：“那里，那里，只不过我想着，既然东海极西之处给这西方二圣留下千数龙族，”
    “这血海六族之中的修罗一族却是要给我留下一些吧，毕竟修罗善战，留一些作为炮灰啥的，也算是趁手啊，夫人你也不想这西方壮大吧。”
    “哼，”被气的冷哼一声，女娲早就知道自己夫君前来必然有动作，否则，以自家夫君的性子，怎么会动身前来。
    看着夫君连连作稽，女娲心中忍不住想要答应，可是望着西方修罗一族男子脸上尽是丑陋的面容，不由冷哼一说：
    “修罗一族女子也就罢了，这男子就免了吧？”
    语气之中虽然有相询之意，可是玄天知道，若是真个将修罗一族的男子带回去，夫人不生气才怪，因此连连点头道：
    “那是，那是，夫人的意思便是我的意思，就带些女子回去！”
    说着，又继续将目光向西方望去。
    此时西方二圣周身已经环绕着几近千万佛子，都是端坐在金莲之上，静颂佛经。
    血海之中，此时剩下的大部分都是一些修罗一族的族中，大多修为高深，修为弱的也有太乙散仙修为，高的有太乙金仙修为。
    修罗一族皆是善战
    ，凶厉，佛经的经典词义自是不合自身性子，梵音虽厉害，却也将这些恶魔一般的人物渡化过去。
    上方的接引道人和准提道人此时也知道有血海大阵相防，加上剩下的尽是一些不合西方教教义的存在，不由对视一眼，双双点了点头。
    接引道人所化的阿弥陀佛，乃右掌当??结施无畏印，左手下垂结与愿印，慧眼一睁，口中妙音轻吐：“阿！”
    眼前虚空之中顿时金光一闪，化出一只金光巨掌，朝血海抚来，其势如同父抚其子，不仅无一丝凶恶之气，仿佛还饱含慈爱。
    冥河老祖此时眼睁睁看着西方教二圣已然一边诵经，一边欺上门来，偏偏还悠闲之极，将一场欺凌血海的谋划，演成传扬西方教义的契机；
    根本无视冥河老祖与血海生灵，当真是气得吐血，愤怒欲狂。可是实力差距太大，他也有自知之明，只能暂时隐忍蛰伏。
    可是此时眼看阿弥陀佛对血海动手，冥河老祖与血海血肉相连，岂能无动于衷？
    因此明知不敌，却是退无可退、避无可避，持元屠、阿鼻二剑，带着血海大阵的无穷血光，朝阿弥陀佛的巨掌迎去。
    血海上空，阿弥陀佛化身脸上微微一笑，望着弥漫亿万里的血光化作亿万利剑朝着自己射来；
    不由口中吐咒，巨掌增了念力，凭空大了数万倍，金光更盛，如同打苍蝇一般，将冥河老祖没头没脑地打入了血海之中。
    那巨掌也不停留，仍然抚在血海之上，顿时便破了血海大阵，金光将血海化开了一个巨大地掌状窟窿。
    准提道人望着血海大阵破碎，不由带着诸佛又齐齐礼赞：“南无阿弥陀佛！”
    右手一抖，顿时万千金线射出，牵引着数百万佛子乃于血海破开之处，各占方位，在云光之中趺坐，不断念诵经文。
    顿时一片祥光瑞气，将血海开口之处定住，再也合拢不起来。
    血海中地阿修罗、罗刹、夜叉等六部生灵，自此便失了血海屏障，在那巨大的窟窿之中，纷纷现出了形状来。
    接引道人所化的阿弥驼佛眼中无悲无喜，无憎无爱，血海大阵一破，便从怀中只取出一个乾坤袋，轻轻一抛，一道金光闪过，便在血海上祭起。
    正对着佛掌化开之处血海大阵的窟窿之处，乾坤袋笼罩之所，便生出绝大吸力，阿修罗部首当其冲，修为浅薄者，立刻便被吸入了其中。
    夜叉部、罗刹部、六翅部等高手也不能幸免，无数生灵，宛如尘芥一般，都被收入了乾坤袋。
    冥河老祖在隐蔽处看了，当真是心头滴血，心中对于这西方二圣痛恨之极，这血海种族，数量亿万，都是他自开天以来苦心造就；
    如今为他人做了嫁衣，被西方教收去，他怎能甘心？
    只是形势比人强，今日自己能否在接引道人手下逃得性命，也还在两可之间。
    如今洪荒有了幽冥世界，这血海已成摆设，在圣人的大神通下，只怕完全覆灭，也是在覆掌之间！圣人的差距便是这么大，况且两圣再耶？
    因此，即使再是心痛，冥河道人也只是强子忍住，一时之间，也不敢轻举妄动，只有静待良机，非是报复的良机，而是逃脱的良机。
    若是自己被这西方二圣抓住，便是不被斩杀，毁灭，可是被炼化分身活着炼做傀儡，自此为西方教卖命，也非是什么难事！
    因此，冥河道人眼中闪着疯狂的红光，疯狂之中带着丝丝极度的冷静之色，望着血海上空。
    乾坤袋，说起来也不过是一件先天灵宝而已，甚至还不是上品灵宝，因此任你接引道
    人法力无边，但是要凭借一件先天灵宝；
    收下这千万生灵，也有些吃力，而且这些生灵还不是普通生灵，乃是血海凶魂厉魄孕育而出，都有神通，忠心于冥河老祖；
    对西方教毫不买账，其中更有婆雅稚、毗沙门等强者，他们入了乾坤袋，在其中不断挣扎鼓噪，极力想要逃脱，更加重了接引道人的负担。
    不过圣人之所以是圣人，法力补充起来只是瞬息而已，因此虽然艰难，可是接引道人还是继续收取下去；
    正在收取之中，接引道人所化的阿弥陀佛陡然顿了一顿，忍不住惊“咦！”了一声，脸上露出丝丝的惊讶神色，随即神色一喜。
    原来血海六部已经收的差不多的时候，突然又出现了一个新的种族，此种族显然乃是新造，乃是冥河道人压箱底的力量，一直不曾现世。
    此时为了寻得逃脱的机会，却是忍不住放了
    出来。
    这部生灵，果然不凡，只见其身形如蚁，长有六足，却个个大如狮虎，凶恶狰狞，浑身上下，皆黑中带红，犹如钢铁浇铸，无半点破绽。
    前面两只大钳，闪烁冷冷寒光，背上一对透明的羽翼，双翅挥动之间，瞬息百里，速度极是快极；
    头颅之上，又有两根巨大触手，如同两条巨鞭，在头上挥舞。六只巨足，前头也是尖锐之极，可裂金石。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第三十五章 蚊蚁一族现 玄天现身收修罗
    “蚊蚁一部？”血海上空的玄天望着这数十万貌似蚊蚁的东西，眼中露出好奇的光芒。
    西方十二品金莲，“历史上说，乃是被一只蚊子吸食了三品。”
    而非被自己的混沌剑斩掉的三品，此时望着这似蚊似蚁的一部，眼中不由露出好奇的表情。
    “难道这血蚊道人前世乃是血海所出不成？”
    嘴上的吸管竟然能够刺破至宝十二品金莲，可见其威力，若是拔下来，稍微炼制一下，也算是一柄不下极品先天灵宝的存在啊。
    玄天想的不错，这前世的血蚁也为血海所出，不过从出生时间上讲，却是小了冥河道人许多年，因为一山不容二主，两者都是心高气傲之辈。
    敌不过冥河道人的血蚊道人逃出血海，于洪荒之地四处“吸食”灵宝。
    不过即便如此，冥河道人眼热血蚊道人嘴角的“吸管”，敢其身躯之坚硬，方才用巫族血液，培养后来出世的血蚁一族。
    这便是蚊蚁一族，能在地火风水中随意穿梭而毫无损伤，躯体之强横，不下于巫族中的强者，乃是血海中的霸主。
    甚至是连阿修罗部，都从来不敢与他们对抗，若是散到了洪荒之中，以六足蚁部的数量和穿梭地火风水的天赋神通；
    只怕是强如圣人的大神通者，一时也难以制之，因此一望着蚊蚁一部出现，接引道人所化的阿弥驼佛脸色顿时一变。
    若是因为自己二人的缘故，让这蚊蚁一部肆虐洪荒，恐怕二人便是收取了天龙八部众，也是得不偿失了。
    到时候这蚊蚁一族，在洪荒之中血腥厮杀亿万生灵的因果业力，便是圣人，也是不好受，而且累及门下教派。
    “哈哈！西方教有难矣！”
    血海上空十万丈处的玄天望着西方蚊蚁一部出现，直接冲破乾坤袋，金莲大阵的封锁，直接朝着上方而来，不由大笑说道。
    接引道人一看数十万蚊蚁一飞便是数百里之远，顶上挥动着巨大触角瞬间破开金莲大阵就要远去，不由脸都绿了。
    “师弟，快阻止！”
    准提道人早就发现下方情况，只是也没有想到这蚊蚁一部竟然这般厉害，金莲大阵竟然一撞就破，丝毫不得抵挡，也是措手不及。
    只是一瞬，数十万蚊蚁便四散开来，想要收伏却是已经晚了。
    不过此时准提道人毕竟在上空念经道典，那六足蚁部，破开乾坤袋的封锁朝着上方而来，准提道人也是瞬间知道了这部生灵的厉害之处；
    心中大喜，正待加紧施为，控
    制着金莲向着蚊蚁罩去，却是也要将此部收入西方教中，如今的西方教，却是正好缺一部强力护法！
    可惜，没有想到的是，竟然没有丝毫的作用，蚊蚁双翅一挥，便是瞬间多过金莲，向着上方而去。
    不由脸色一变，心神一动祭出七宝妙树杖，挥洒之间，无数的七彩光芒化作巨网朝着蚊蚁追赶而去。
    上方的玄天正有趣的看着西方二圣手忙脚乱的情景，正想用留影镜像之法，将其录下来，没想到望着这蚊蚁一部天赋如此强横心中不由一动。
    这些蚊蚁若是收了作为龙旗军的坐骑也是好的，这一个个蚊蚁战斗起来，可是丝毫不逊一些金仙啊！
    想到就做，玄天那里管的上这是西方二圣预定之物，突然祭出体内的黑色的葫芦。
    只见那黑色葫芦一出现，便化作亿万丈大小，葫芦口黑色玄光一闪，顿时一道巨大无匹的匹练
    出现，一个横扫，便将数十万蚊蚁尽数笼罩进去。
    随即黑色玄光光华一闪，被亿万丈大小的黑色葫芦吸了回去。
    “啊！玄天真人，这是我的！”
    准提道人眼睁睁的望着自己的七彩玄光化作的巨网扑了一个空，望着这巨大的黑色葫芦，顿时知道是谁来了，凄厉的大喝道。
    “????的，你的，道爷看上了便是道爷的了！”玄天不屑的瞅了准提道人一眼，心想，既然已经暴露，这修罗一族的女修罗也趁着收了算了。
    就这样，黑色葫芦收了数十万蚊蚁之后，不回反而继续朝着西方而去，“轰！轰！轰！”三声巨响传来！
    却是亿万丈大小的黑色葫芦直接将金莲大阵和血海大阵撞破，又是一道黑色玄光出现，将四处乱闪的女修罗收进了葫芦之中。
    可怜这六足蚁部生灵，最费冥河老祖心血，想要培育得尽善尽美，才使其出世，也好显示血海的神妙。
    谁知好不容易等到尽善尽美之时，已经为玄天真人所有了。若论珍贵之处，冥河老祖却是宁可将其他五部全部舍去，也要留下六足蚁部。
    只是当此非常之时，冥河老祖却无暇心痛，他见玄天出手，二圣相争，生机只在一线，哪还犹豫？
    连忙带领剩余的一些精锐和心腹，化作一片血光，以最快的速度朝六道轮回世界遁去。
    而他真身与血海息息相关，真身进了六道轮回世界，后面也自然有一条血河，连接血海与冥河老祖，也朝六道轮回世界滚滚而去。
    不过片刻，西北血海，已然无影无踪，全都流入了六道轮回世界之中。
    其实若是接引道人想至冥河老祖于死地，他又哪里还有逃脱的机会？
    只是今日玄天真人在侧，加上去的又是六道轮回世界，那里还有一尊和玄天真人交好的圣人存在，更有冥河老祖又气数未尽；
    所以准提道人和接引道人都有默契，也并不如何为难于他，这才让他得机逃去。
    接引道人已经将那四部生灵都收得差不多了，便也不再贪多，趁势收了乾坤袋，提在手中。
    他的乾坤袋只是一件中品之中算的上好的先天灵宝而已，完全依赖圣人的神通和无尽的法力，方才有如斯威力，将千万六部众收进。
    此时那中间的千万生灵，在其中冲击鼓噪，接引道人要施展神通，将他们都圈在袋中，其实也是有些吃力。
    若是再和玄天真人有什么争执，那可就玩大发了，弄不好一无所得也是有可能。
    “见过女娲圣人，见过玄天真人！”
    玄天和女娲出现的同时，接引道人脸色顿时一变，对于玄天真人，接引道人算是怕了，不光是怕玄天的实力，而是怕玄天的计谋。
    此时自己镇压乾坤袋之中的千万血海六族，却是极为吃力，一个不好，功亏一篑也有可能，因此提前朝着二人见礼道。
    玄天和女娲赶紧回礼，玄天望着接引道人这张苦脸，心中却是暗暗赞叹。
    这人啊，一旦不要脸了，还真是不好收拾啊，自己可是道门三代弟子来着，这接引道人竟然先向自己见礼，可见其面皮的厚度。
    不过如此也对，圣人之间也有高下，况且女娲圣人和玄天真人实力都远超二人，接引道人先向自己见礼也没错。
    “接引道友今日好收获啊，俘获这血海六部之后，西方却是再不缺生灵，西方教大兴之日可期啊！”
    望着眼前
    接引道人眼中的谨慎和脸上的紧张，玄天不由嬉笑说道，眼睛却扫了一眼，将幽冥业火一扫而光的准提圣人，嘴角微微翘起。
    “那里，那里，比不得东方洪荒啊，吾和准提师弟也是看这血海生灵天性凶恶，嗜杀，恐其进入洪荒造出无穷杀业，因此前来渡化。”
    接引道人面皮不动，脸上一片慈祥的说道。
    “哦，那冥河道人今日可真是损失大了，说了也是紫霄宫听道的道友，可惜啊，可惜啊！”
    一旁刚到的准提道人听着玄天言语，不由心中暗骂，“真个无耻啊，刚才出手全部将蚊蚁一部尽数收走的也不知道是谁！”
    那蚊蚁一部之珍贵比之其余六族都要珍贵许多，最珍贵的都让你给收了，还在这五十步笑一百步，不过心中暗骂，脸上却不敢露出丝毫不悦来。
    准提道人在玄天手中吃的亏太多了，那里还敢主动招惹
    ，只站在一旁静默不语，静听师兄和他分辨。
    “今日喜逢道友，确实是一件快事，不过今??还有要事，便不多留了！”
    几句话一说完，接引道人脸色微微发白，手中的乾坤袋更是微微颤抖，也不等玄天再分说，直接化作金光带着千万生灵化虹远去。
    望着接引道人惶然退去，玄天不由哈哈大笑起来，便是一旁的女娲圣人也是微微抿起嘴角，轻笑不已。
    西方二圣方行到半路，冷不防遥遥天际传来玄天真人说道：“道友慢走啊！”
    声音中也带着声音法则神通，接引道人此时全力控制乾坤袋，正自紧张，不防受这玄天真人一惊，虽未有事，手上却是微微一抖；
    顿时乾坤袋没能抓得稳，散开了一角，里面罗刹一部，趁机冲出，数十万部众，纷纷跌下云头，洒落到洪荒中去了。
    接引道人心中有气，又不好发作，这玄天真人修为高深，真个计较起来，恐怕血海收伏的六部也甭想带回须弥山了。
    而掉落洪荒的修罗一部，接引道人直接无视，他终究是圣人，却也不好下到洪荒去收拾那些罗刹部众。
    何况这些生灵一旦散到洪荒中，到处都是，也是收无可收，便只能吃个闷亏，加快速度朝西方极乐世界去了。
    玄天真人和女娲圣人在后面望着，不由更是大笑不止，好一会儿，女娲方才说道：
    “夫君，你又何必这样得罪与他，这西方二圣毕竟乃是圣人之尊，这样叫他掉面皮，岂不是？”
    “无妨，这西方二仙今日所得已经够多了，而且，这样也算警告他今日少打人族注意！”
    玄天望着狼狈而去的西方二圣，嘿嘿冷笑两声，方才说道。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第三十六章 冥河道人挨打 玄天访后土
    对于西方二圣的政策，玄天一向是主张打压，打压，再打压！
    直到压制到，这西方二圣不敢与自己为敌为止，不，直到这二圣威胁不到自己为止！方才到了停手的时候。
    说来，错非天道之下，注定西方当有二圣，而那时候西方二圣稳稳将西方气运加于一身，玄天绝对会出手将这二仙斩杀的。
    玄天在上一量劫炼就的杀伐决断可不是说着玩的，那可是数百亿生灵血祭所得，一旦起了杀心，哪怕是圣人，也是斩得。
    西方当有二圣不假，可是是那两个圣人可就是个问题了，到时候自己培养一个，岂不是比两个圣人敌人强多了？
    只不过，可惜啊，当年西方二圣已经大运加身，斩杀不得了！
    要知道天生大气运之人，是近乎不死的，洪荒天道便是这么
    变态，只要你是天运加身的主角，便是再怎么大的劫难也是死不了。
    奇遇，顿悟，机缘，压制越大，得到的便越大，而且，压制一次，便反弹一次，变态无比。
    瞧瞧当年玄天算计是何等的变态，尽管没有出手斩杀，可是和出手已经没有什么两样了，可是看看这西方二圣现在怎么样了？
    还不是安安稳稳证道成圣？
    “都是这变态的天道啊！”玄天望着这西方二圣远去的背影，不由心中暗自咒骂道。
    “夫君，我们回昆仑？”
    女娲望着夫君玄天脸上一脸阴沉莫名的神色，不由心中好笑，自己夫君没事总爱和天道较真，难道这修炼混沌大道的人都这样？
    “不，既然已经到了六道轮回这，怎么着也要去拜访一下后土圣人和几个祖巫，再者也看看冥河
    道人的情况！”
    说着，玄天脸上又露出狡诈的笑意！
    这冥河道人可不简单啊，已经是准圣后期巅峰，无限接近伪圣人的境界了，若是“培养”一下，给西方教捅捅篓子，啧啧，这可是无人能敌啊。
    绝对是拖后腿的好人物，圣人不出手，玄天感觉便是门下的弟子实力最强的云霄仙子和这冥河道人也不过是向仿佛而已。
    “嗯！”女娲轻轻点点头，随即玄天和女娲身形一闪，消失不见。
    六道轮回世界之中，到处都是一片阴森的景象，干涩的大地，到处飘荡的寒雾，绿色的河流，让整个六道轮回之中充满了诡异的气息。
    却说冥河道人刚刚带着无穷血海冲进来六道轮回世界，便感觉眼前突然一幻，周身被无数拳影笼罩着，打的身躯不由自主的到处乱飞。
    “砰！砰！砰！砰！”无数声沉闷的巨响传来，表示这拳头，绝对带劲，而翻滚中的冥河道人只感觉浑身骨头都被打散了一般。
    “后土圣人且住，后土圣人且住啊！”
    凄厉的大叫从冥河道人口中发出，此时冥河道人被全身传来的痛楚感觉疼的五官都紧皱成一团。
    冥河道人修为无限接近伪圣人，身躯强度已经不再上品先天灵宝之下，可是便是如此，每一拳带着无穷的力道都让冥河道人痛彻心扉。
    “哼，睁开你的狗眼看看，到底是谁？后土姐姐圣人之尊，会出手对付你？”
    冥河道人话音刚出，就感觉周身的拳影消失不见，一阵无比冰冷的气息随着声音传来。
    冥河道人这才在虚空之中站稳了身躯，凝神一看来人，不由脸色大惊道：“玄冥祖巫，怎么可能，你不是死了么？”
    “哼！乌鸦嘴一张，你说谁死了！”娇美的面容一片冰寒，眼中射出熠熠寒光的玄冥祖巫听到冥河道人话语，不由脸色一变；
    心神一动，一支三寸银白色的骨矛顿时化作白色虹光，朝着冥河道人射去。
    “啊，口误，口误！”冥河道人祭出阿鼻宝剑化作绿色的剑芒将骨矛挡下，脸色一变，连连解释道。
    “我姐姐说了，外面西方二圣已然远去，你可以出去了，刚才那顿全教，算是对你杀伐我巫族，收敛巫族精血的教训！”
    玄冥祖巫脸上寒气更甚，眼中闪烁着骇人的杀机，紧紧盯着冥河道人，脸上如此做派，玄冥心中却是期待着冥河道人不听从自己言语。
    如此也好借机斩杀这厮，“真不知为什么姐姐不让自己将其斩杀了，这冥河道人可不是什么好东西。”玄冥祖巫心中暗自嘀咕着。
    “是，是！这就走，这就走！”被玄冥一脸杀机，寒光森森的盯着，便是冥河道人也感觉心中一冷，心中忐忑。
    一听外面的西方二圣走了，冥河道人立刻点点头，飞身化作血色虹光朝着六道轮回之外而去。
    “咦！这不是冥河么，怎么，刚进六道轮回就要走啊！莫不是有人不欢迎？”
    就在冥河道人化作虹光朝着外面赶去的时候，突然一道清朗的声音在六道轮回世界响起，随即一片清光出现将冥河道人定住；
    只见清光一闪，六道轮回之中露出了玄天和女娲的身影。
    丰神俊朗的玄天，一脸好笑的看着冥河道人脸上青紫一片，肿的好像猪头一般，问道：“这冥河怎么了，这是被谁给打的，出手狠毒啊！啧啧！”
    “见过玄天真人，见过女娲圣人！”
    “见过玄天真人，见过女娲圣人！”
    一旁的冥河道人和玄冥祖巫赶紧上前见礼，只不过女娲看着冥河道人脸上的青紫尴尬的表情，不由“扑哧”一笑，道：
    “冥河道人，你这是？”话没说完，女娲突然望着玄冥祖巫，顿时打住，知道为何了。
    冥河道人脸上游逛一闪，顿时脸上的青紫之色消失不见，尴尬的笑笑，却不说话。
    “姐姐，你怎么有空来六道轮回了？”玄冥祖巫见完礼，便走到女娲身旁，小声的说道。
    洪荒之中有限的几个女大神通之辈，当年多少有些交往，而且当年玄天将玄冥击昏，回去之后却是直接交给了女娲。
    玄冥祖巫回六道轮回还是女娲送过去的，“没事，路过六道正好来看看你和后土妹妹，这些年在六道轮回可好？”
    这边女娲圣人和玄冥祖巫叙旧，而一旁的玄天真人却是饶有意味的看着冥河道人，眼中尽是莫名的神色。
    冥河道人安静的站在原地，在玄天的注视之下，只感觉头皮发麻，心中直大寒颤。
    别看冥河道人修为高深，直*伪圣人，甚至是对着西方接引圣人和准提圣人，也还敢还上两句嘴，说两句狠话；
    可是到了玄天真人这，冥河道人便是一声大气也不敢喘，心中直打颤，害怕惹玄天一个不顺眼，将自己给宰了。
    自己修为高深是不假，自己气运昌盛也不假，可是到了眼前这位爷面前，冥河道人还是安安静静的呆着，静候这位爷发落。
    “洪荒第一高手，杀神玄天，这可不是假的！”杀威之盛，便是嗜杀的冥河道人在其面前，不敢露出丝毫不满的神色。
    修炼混沌大道圣人，却不怎么估计天道天机什么滴，将自己杀了
    也不过是反手之间的事情，而且还不待有什么后果的。
    “冥河！”
    “冥河在！”冥河道人一脸恭敬的站在玄天眼前，一副手下人听命的模样。
    玄天看着不由自主的点点头，脸上多出了丝丝笑意，“不愧是一方教祖的人族，就是识趣啊，而且能屈能伸，这脸面一放下来，直接放到底！”
    “今??收了你蚊蚁一部，你可有怨言？”
    “没有！”听到玄天询问，冥河道人赶紧摇摇头。
    说来，冥河道人确实没有什么怨言，若非玄天最后插手，恐怕冥河道人也未必逃得出西方二圣的封锁。
    冥河道人一身修为高深，离圣人境界也只是差一小步而已，可是这般修为，真个拿到圣人眼前可就是什么也不是了。
    西方二圣若是真个将自己抓去，魂飞魄散倒是未必，可是炼做傀儡分身却是极有可能的事情。
    “那西方二圣呢？”看到冥河道人乖觉，玄天微微一笑，若有所思的问道。
    “这个？”冥河道人抬头盯了玄天真人一眼，随即低下头，微微思考起来。
    “嗯？怎么很难回答么？”
    “有！”
    听到玄天催促，冥河道人一闭眼，脸上由原本的忐忑不安，化作一脸平静，硬声说道，话一说完，冥河道人身躯一软，心中却是彻底放下心来。
    冥河道人知道眼前这位爷和西方二圣可是有相当的恩怨，这位爷算计西方二圣，妖族追杀西方二仙，在当年也不是什么蹊跷事情；
    而且今日出现，这位爷明显也是给西方二圣下绊子，因此冥河道人也就挺着
    身子回答了。
    “嗯，好！”
    玄天望着眼前面上波澜不惊的说出此话的冥河道人心中暗暗称赞，“不愧是紫霄宫之中听道的人物啊，心里素质就是好！”
    “那想不想报仇啊？”玄天语气越来越温和，好像大尾巴狼诱惑小绵羊一般，笑着说道。
    “咳咳~！”尽管心中有心里准备，可是听到此话，冥河道人心中还是莫名的一寒。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第三十七章 玄天又落子 杀伐证道路
    找圣人麻烦！向圣人报仇！我傻了么我？
    一时间，冥河道人心乱如麻，想要拒绝，看着看着玄天眼中的寒光闪烁，恐怕拒绝的话还没有出手，就被眼前这人杀了吧。
    可是答应下来，然后向圣人报仇？
    “老天，我怎么就这么倒霉啊我，我可只是准圣人而已，还不是圣人啊！找圣人报仇，圣人一个手指捏不碎自己？”
    冥河道人怀疑，心中忍不住大吼起来，可是偏偏冥河道人不敢拒绝，是滴，冥河道人不敢拒绝。
    冥河道人害怕拒绝的瞬间，就被玄天咔嚓一下给宰了！
    想看看玄天是不是开玩笑，可是望着玄天真人脸上微笑面容下幽寒的光芒闪烁，冥河道人一咬牙，一顿脚（开玩笑），漠然说道：
    “我想，可是实力不足啊！”
    “实力不足不要紧，可以修炼么？”玄天望着冥河道人眼中笑意更甚，“再说，我也没说让你找西方二圣麻烦啊？”
    “你怎么不早说！”冥河道人听着顿时放下大半个心，却突然怨念四起，心中诽谤着，脸上却不敢露出半分不满来。
    “那真人的意思是？”冥河道人小心的问道。
    “我的意思么，就是没事给西方教下下绊子，找找事端，你修为呢还行，神通也有，正好是合适的人物！”说着，玄天脸上露出满意的微笑：
    “当然啦，我也不会让你白做事！好处，肯定是会有滴？干不干？”
    “干！”冥河道人听到玄天问话，赶紧回答道，心中却嘀咕道：“我想不干，你同意么？”
    “嗯，很好！我欣赏
    你！”玄天看着冥河道人答应，眼中顿时喜色一闪，朝着冥河道人说道：
    “我看你修炼的是近乎杀伐之道一脉，我这里有修炼杀伐之道的正统修炼之法，怎么样？要不要啊？”
    “能不能成圣？”
    听到玄天话语，冥河道人眼中精光一闪，紧紧盯着玄天，恭声问道。
    越是修炼，越能感觉证道之艰难，千年没有丝毫寸进，便是创造种族的功德也只是让自己斩却二尸而已，依然成就不了伪圣人境界。
    斩却三尸之日，依然是遥遥无期！
    冥河道人可是知道，圣人之位有九位，九位圣人一满，恐怕再修炼也不过是伪圣人境界了。
    此时洪荒圣人已经有了七尊，三清，西方二圣，女娲，后土，也只剩下两尊圣位而已，想要证得其中一位，冥河道人不认为自
    己有可能。
    便是自己有气运加身，可是那只是因为血海而已，那血海也就是当年盘古开天力竭，全身污血凝聚，秉承了盘古的半分气运。
    盘古半成气运，加上这些年创造种族所所得功德，也有这半成气运的三分，说起来，也不少了，可是若说证道，还是差的远。
    因此听得玄天手中有好处，冥河道人只问：能否成圣？
    玄天看着冥河道人，怪异一笑，说道：“能，不光能成圣，而且成就的还是先天之圣。”
    “玄天真人但有吩咐，尽管说来，冥河任由驱使！”冥河道人听到玄天真人肯定，顿时脸上涌出狂喜之色，立刻朝着玄天拜伏，说道。
    玄天点点头，看着此时女娲和玄冥祖巫已经去盘古殿了，不由一边朝着六道轮回深处走，一边说道：“跟我来，听我解说！”
    “我要你在西海极地处立一教，为魔教！秉承当年罗?教义，走杀伐大道！”玄天一步百里，看着身旁紧紧跟随的冥河道人说道：
    “走杀伐之道，其实已经有了一力证道痕迹，不过杀伐证道比之一力证道又差了许多。”
    “我有一法门，乃是近些年所创，能够夺取斩杀生灵的气运精气，乃是一等一的绝顶法诀！此法专为走杀伐证道之人准备，”
    说着，玄天脸上露出感慨之色，“可惜啊，当年先天三族大劫之时，我斩杀数百亿先天三族和魔教教众，没有得此法，否则大劫一完，嘿嘿！”
    “那，为何要在西海极地处立教呢？”冥河道人听得浑身一颤，先天三族大劫，当年冥河道人还没有出世。
    可是斩杀数百亿生灵，便是冥河道人嗜杀，也不敢行如此杀伐，不过听到在西海极地之处这等偏远地方立教，冥河有些不解的问道。
    “呵呵，此事你不知道，万年以后，有一名为西方神界的大千世界将在那处和洪荒融合！”
    “两界融合这是何等的大事，比之盘古开天也只是稍逊一筹而已，到时候，必然有大劫生！”玄天双目射出茕茕精光，盯着冥河道人道：
    “你修炼杀伐大道，正好趁着大劫，杀伐万灵，夺取生灵气运精气，到得大劫过后，离一力证道的程度也不怎么远了的时候，再行斩杀圣人！”
    “夺取圣人气运，最后证得杀伐圣人！”
    “啊，斩杀圣人？”
    冥河道人一听玄天话语，不由惊的一蹦数丈高，一脸惶恐的望着玄天真人，眼中闪过惊疑之色。
    “怎么，让你杀个圣人也不敢了，杀伐证道，不杀圣人怎么证道？”看着说起圣人，冥河道人便立刻变成缩头乌龟，不由鄙视道。
    “真人，那可是圣人，洪荒这些个圣人那个好惹，而且，在圣人眼中，我这点修为算什么！”冥河道人看着玄天微怒，赶紧解释道。
    “靠，谁说杀洪荒圣人了！虽然西方那两个不怎么滴，可是怎么着那也是两个圣人的教派，你想杀，也得有机会。”
    “那？”冥河道人一听，不解说道。
    “你可真够笨的，西方神界好歹也是一方大千世界，就没有圣人？”玄天看着冥河，一副你不开窍的模样，说道。
    “那，那西方神界的圣人，实力如何？”冥河道人心中狂骂，“那西方神界的圣人就不是圣人了，感情不是你杀圣人而是我杀！”
    “不怎么样，比现在的西方二圣修为稍微高深一点，当然也有一个比西方二圣稍微弱点的，你挑那个杀？”
    玄天自是看不出冥河道人心里话，否则还不一巴掌
    拍死冥河道人才怪。
    “我挑那个杀？”冥河道人翻了翻白眼，“这可是圣人，还我挑那个杀，是那个挑着杀我吧？真个当圣人是你家栅栏里养的猪，还挑着杀？”
    看着冥河道人又低头不语，玄天叹叹气，杀伐之道修成这样，还真是不如不修，这还不如去当菩萨，不过便是菩萨听到有证道成圣的机会，
    那里还问三道四的，保准说杀谁，杀谁！管他是圣人还是准圣人，杀无赦！
    “冥河啊，要知道，证道成圣人，可是就这么一条途径啊！”说着，玄天叹叹气，道：“你可别挑挑拣拣的，大劫生，圣人出！”
    “这大劫弄不好就是你唯一的机会，放弃了，可就真个木有了，你可要好好考虑一下？”
    “咳咳！”冥河道人被玄天说的一口气没喘上来，连连咳嗽，憋的脸色通红。
    “真人，我能杀圣人？”
    听到玄天话语，冥河道人又怎么不知道这是一个机会。不过就是天大的圣人也要有命去证道才行。
    杀圣人，还万年之后，便是再过几个量劫，冥河道人也不认为自己有斩杀圣人的修为和实力，怎么去证道？证杀伐圣人？
    “怎么杀不得？我把圣人带出混沌打个半残废，让你摆下诛仙剑阵，杀不得，杀不得两个么？”
    “真的？”
    冥河道人听到玄天，心中被呛的直欲吐血，“你直接说你出手帮忙，早说啊，还说话只说一半！”
    “你不废话，你自己能杀圣人？”玄天鄙视的望着冥河道人，心中怀疑，让冥河道人当这个棋子到底对还是不对。
    这可是一个圣人位，要知道，错非两个大千世界融合之后，圣人之
    位又有增加，而且这杀伐之道斩杀圣人，不会让大千世界崩溃。
    便是玄天也不舍得，若非手上有现成的棋子在手中，玄天可不舍不得放出一尊圣人位去。
    “干！我干！”冥河道人听到玄天确定，赶紧点点头应下，脸上露出丝丝狂喜之色。
    “这就对了么，嘿嘿，杀伐之道，吸收亿万生灵精气气运到最后，其实离证道已经不远了，至于为什么选你，乃是我门下没有修炼此道的。”
    “杀伐之道，斩杀圣人，直接夺取圣人的元神法则，不会引起大千世界的崩溃，否则你为这还能临到你？真好笑！”玄天心中暗暗嘀咕。
    玄天摇摇头，抬手打出一道精光，射入冥河道人脑中，“这是九转玄功的法门，杀伐之道吸收精气，需要自身肉身极为强大。”
    “你肉身虽然还可以，可是到了最后，承载圣人一身修为之时，却还差的
    远了，这九转玄功你炼去吧！”
    “多谢真人赐予！多谢真人栽培！”
    冥河道人本来对于脑中的清光还在惊骇，一听玄天话语，立刻拜谢道。
    “嗯，”玄天点点头，撇过头，朝着远处盘古殿看去，脚步一闪，便道了万丈高下的盘古殿身前。
    冥河道人赶紧跟着，望着玄天真人的背影尽是感激的神色，冥河道人丝毫没有发现，玄天转头之际，眼中露出无比诡异的神色。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第三十八章 盘古殿议圣人事
    玄天一步到了盘古大殿前方，看着帝江祖巫、烛九阴祖巫、玄冥祖巫和后土圣人等人在面前等候，脸上不由露出淡淡的微笑，朗声说道：
    “后土娘娘多年不见，可好？”
    “多谢玄天真人挂念了，错非真人施法落计，将我巫族送到中千世界，否则巫妖相战，我巫族还不知道损失多少巫族！”
    后土脸上露出诚挚的感激之色，施礼说道：“后土在此谢过了。”
    “娘娘不必如此，玄天也是为了人族，这些只不过是顺手而已！呵呵！”说着，玄天扫了一眼周围的帝江祖巫等人，点点头算是招呼一声。
    “看样子，巫族在那生活的还好吧？”
    “中千世界毕竟是中千世界，没有什么神通广大的人物，因此迁移过去的巫族很快繁衍生息，过的却是非常不错！”
    后土圣人点点头，脸上笑容不减的说道。
    玄天望着后土脸上不虚假的表情，心中暗暗点头，“估计这巫妖两个对头还没有碰头吧。”
    想到自己一下子将巫妖二族主力挪移到了一个中千世界去，这乐子可大了，不过，中千世界之大，不比洪荒小多少。
    而且整个大陆乃是由无数的平面大陆组成，一片片的大陆上无数的资源，想必这巫妖没有个数百万年世界还碰不到头。
    心中念叨着，扫了眼前的几个祖巫，摇摇头，心下暗暗对妖族的那帮苦孩子的未来“堪忧”，估计一碰头，巫族有了伤亡，这祖巫就出马。
    这些个实力日渐增长的祖巫出手，玄天不认为那一群妖仙之中有什么可以抵挡的。
    同几个祖巫圣人走进盘古大殿，望着富丽堂皇，气势
    恢宏的大殿，玄天和夫人一块落座在大殿里。
    望着玄天落座之后，只是盯着眼前的几个地府奇珍不说话，后土圣人苦笑说道：“真人来访，想必是有什么事情吧？”
    玄天望了周围的九凤天巫还有一旁的几个大巫一眼，点点头，指着几个大巫和冥河道人，说道：
    “你们几个先出去一下，去大殿外头等着！”
    “是，真人！”
    冥河道人点点头，乖顺向着殿外走去，一旁的几个大巫望了祖巫一眼，点点头，也跟着出去了。
    “今日此来，却是有些不大不小的事情和后土祖巫商量一下！”玄天扫了一眼周围的九凤，帝江等人一眼，淡声说道。
    “真人请讲！”后土圣人听闻此话，立刻面容一肃，认真的说道。
    能让玄天说是不大不小的事情，后土可不认为是什么小事，当年巫族入中千世界，在眼前这位口中也不过是件小事而已。
    “听到玄天说不大不小的事情，这是对玄天而言吧，对自己恐怕就是大事了。”后土圣人心中暗自捉摸着。
    “想必娘娘也知道万年之后的两界融合之事吧？”玄天望着后土肃穆的表情，眼中闪过一丝满意之色。
    “知道，难道要商议的事情就是这件事情？”
    后土脸上闪过一丝诧异，自己不能出六道轮回，便是融合两界又关乎巫族什么事情？再者便是有事情，自己也帮不上忙啊？
    “不错，商议的便是这件事情！”看的出后土不解，玄天淡笑说道：
    “娘娘此时虽然不得出六道轮回，可是万年后可就不一定了。不过，就看娘娘舍得不舍得出来了。”说着，指了指这六道轮回。
    “真的？这可是道祖鸿钧亲自所说？怎么可能？”后土听到此话，不由心神大惊，急忙说道。
    “还请真人明示！”不过看着玄天一副淡然表情，后土立刻平静下来，说道。
    “两界融合，乃是天大的事情，鸿钧道祖毕竟是洪荒的道祖，所合的也是洪荒的天道，融合之后，西方神界必然和洪荒有一番争斗；”
    “这时候，多一个圣人和少一个圣人，是决然不同的滴！”
    “难道洪荒六大圣人在还能输了？”后土听着点点头，可是随即又摇摇头，不解的问道。
    “输是肯定不会发生的，关键是怎么赢了？”说完，玄天脸上挂着神秘的笑意。
    “怎么赢？”后土不解的附言道，赢还能怎么赢。
    “
    当然不同，我就详细的给娘娘分析分析吧！”玄天望着后土犹自不开窍，不由苦笑一声，心中感叹，
    “这化身六道的圣人，争斗之心就是小啊，换做旁的圣人，恐怕一瞬间，就能发现其中紧要之处啊。”
    不过选择合作的圣人，玄天还是选后土。毕竟自己数次有恩于这位圣人，而且后土圣人秉性，自己也了解。
    “大千世界融合，可不同于中千世界和小千世界。当年道祖言此天圣人之极为九，乃是洪荒天道世界之气运，供养九位圣人已经是极致了；”
    “娘娘以为然否？”
    “真人所言不差！”后土点点头，眼中精光渐盛，显然对于玄天要说的已经稍微有些猜测了。
    “可是两方大千世界融合啊，融合之后，洪荒世界的本质必定会有所提高！”说着，玄天望了扫了后土一眼，感慨的说道：
    “融合之后，尔等天道圣人可是占了天大的便宜啊，一瞬间实力提升了近乎三成！让玄天着实眼热啊！”
    “真人说笑了，便是实力提升三成，恐怕真人还是稳压我等，道祖之下第一人依然不做他人想！”
    后土听到玄天话语，眼中突然亮光一闪，顿时想到了其中紧要之处，不过看着玄天言语之中，酸气直冒，笑着奉承道。
    “呵呵，”玄天淡笑一声，不知可否，继续说道：
    “天道世界本质提升，带来的是这放天地的气运提升，也就是说，呵呵，圣人之数，又有增加啊！”
    “什么？”“这可是真的？”“增加多少圣位！”
    一旁的几人听到此话，顿时心头一片火热，九凤天巫，帝江祖巫，烛九阴等人俱是脸色大变，眼中射出贪恋的光芒反问道。
    原本圣人之位有九，此时已有七人，几人对于剩下的圣位自是不敢奢望。
    毕竟道祖曾说，九圣一出，天地覆灭，而第八位圣人乃是出自量劫之后之辈，几个圣位近乎成了定数。
    可是玄天此话，却是让大殿之中的几人眼热起来，圣人啊，不死不灭，无灾无劫，洪荒亿万生灵在圣人眼中也不过是蝼蚁而已。
    成圣，谁不想？
    一时之间，几人心中的成圣之念尽是被勾引出来，两眼紧紧盯着玄天，期望说出自己希望听到的答案。
    “我所说，自是无假！”玄天看着几人神色，眼中闪过一丝满意，听到后土问道增加几位圣人之位，不由暗赞道：
    “娘娘慧心啊，一问便问道了点子上！”看着后土在自己称赞下低头，不由笑道：
    “两方都是大千世界，圣位之数自是一样，融合之后，算算到底加了几位圣人？”
    “十八位！”“十八位？”“十八位！”
    玄天话音一落，顿时各种肯定，怀疑的猜测顿时而出，在几人心中涌起滔天大浪。
    “NO，NO，NO，西方神界还有两尊圣人，所以之圣位还要减去两个，呵呵，不过，这样也够了！是吧？”
    玄天望着众人脸上的惊容，心中满意非常，这种将众人心情*纵的感觉实在是太爽了、太美妙了。
    计谋的最高境界，不就是*纵众圣心情么？对，是众圣，而不是众生！
    “那不知道真人有何吩咐呢？”后土看着一脸淡然表情的玄天，心中知道今日此来的目的，不由问道。
    “圣位之位有九，去除一个定数，还剩下八位！洪荒七
    个圣人，加上我，正好每人决定一尊圣位之位，而我和娘娘商量的便是压制西方教！”
    说着，玄天眼中寒光一闪，一身杀气不由自主的稍微溢出些许。
    大殿之中的众位只感觉突然周围温度大降，心神一紧，心中警兆连连，刚要动作，却感觉躯体好像不在一般，不得掌控，不由心中纷纷大惊。
    而一旁的两圣人，也感觉心神突然受到压制，后土不由心中大惊，这还只是杀气微露，玄天实力比之千年前又提高了不知道多少啊！
    “怎么压制？真人请说！”后土望着玄天眼中不由闪过一丝敬畏，随即消失不见。
    “西方教圣人有两个，已经是逆天大教了，气运昌隆，非其他教派能比，因此如何能够出现三个圣人的教派！”
    玄天寒声说道，眼中杀机四射，越来越浓的杀气，让大殿周围飘起寒雾来。
    “真人是说？”后土听着玄天话中意思，不由脸上一变。
    “呵呵，我的意思，便是让西方教就这样保持下去吧！挺好的！没有让其陨落一个，算是看他身为洪荒圣人，而网开一面了。”
    说完，玄天冷酷的一笑，嘴角笑着露出洁白的牙齿，陪着玄天丰神俊雅面容，竟然有绝美之色。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第三十九章 玄天计议分圣位
    男人相貌若是雅致到了极点，俊朗到了极点，用唯美这两个字来形容，却是最为合适不过了。
    否则，玄天门下的六弟子天华子以玄天为摹本，其化形之后，容貌秀美却是和洪荒顶级美女之属西王母，女娲等人也不差分毫。
    可以说，玄天的样貌也是那种美丽到极点一种，帅的有些偏向妖异了！可是同样的修炼混沌大道，亿万载修炼，淡漠，洒脱，飘渺；
    等等修仙形成的气质，出现在这么一张脸上，结合着玄天眉宇之间浓浓的威严和煞气，倒也没人误会玄天是女人的说。
    可是就是这种唯美的微笑，在旁边众人看来，这可比洪荒凶兽还要恐怕的存在。
    “身为洪荒圣人的面子上，不让其陨落了！”这句话一出现，直接让大殿之中的几个人心中发冷。
    便是一旁的后土圣人也不例外，望向玄天的目光之中，带着丝丝的惶恐。圣人不是不死不灭，万劫不损么？鸿钧老师是这么说的啊！
    后土圣人也是紫霄宫听到的主，绝对确定道祖曾经说过这句话，鸿钧道祖会说谎么？
    事实证明，不会！
    当年道祖“宣布”的几个能够证道成圣的，如其所言的纷纷证道成圣了！当然，要除了意外之外的自己！
    可是同样的，玄天会说谎么？有必要说谎么？
    女人的直觉，告诉后土，此时玄天所说的，是真的！
    当年自己不是本来应该化身轮回，身死魂消么，可是玄天的插手，却直接让自己成就亿万大神通向往的圣人之尊！
    而这个异变，鸿钧也只是让玄天功德分于弟子而已，并没有实质上的惩罚！
    看着眼前玄天眼中森寒的杀机，后土虽然有些怀疑，可是却偏偏不由自主的相信，玄天确实有让圣人陨落的手段或者方法。
    吓！简直太可怕了！圣人陨落，恐怕若是说出来，恐怕谁也不会相信这个事实。
    “好，不过真人所谓的打压西方教，怎么打压？”或许后土也没有发觉，说这段话的时候，后土自己声音突然沙哑起来。
    “这个么，到时候再说，到时候，我自有安排！”说着，玄天将心中的分划说出：
    “而剩下的八尊圣位，我道门人教，截教，阐教六尊圣位，我夫人一位，而娘娘的巫族也有一位！”
    玄天口气轻描淡写的便将圣人之位分了，人教两尊圣位，截教两尊圣位，阐教两尊圣位；
    而玄天夫人女娲手中也有一位，如此，玄天一方却是直接占了七位圣人，当
    然这只是口头划分而已，如何造化，还是看这些圣人运筹。
    “当然，补偿后土娘娘还有一分混沌大道的修炼法诀和一套圣人境界加快修炼的方法，怎么样？”
    后土听着玄天话语，陷入沉思之中去，显而易见，玄天真人对这圣人之位是势在必得了！
    这圣人之位一旦预定下，圣人便可以放下顾及施展神通，逆转门下弟子气运，又或者行*造化自己门下弟子。
    要知道，圣人一言一动莫不关乎天道，真个答应，可就是定数了。
    西方二圣便是反对，也是无用。显而易见的，西方二圣也不过是两位圣人而已，可是若是加上自己，玄天一方便有相当与六位圣人的话语权。
    望着一旁大兄帝江、烛九阴甚至是九凤眼中的期盼，希冀之色，后土慢慢点点头，算是同意玄天所说了。
    毕竟后土圣人知道，玄天此为也不过是为了一个保险而已，三清一脉便是三尊圣人，加上玄天和女娲圣人，便有五个圣人了。
    有自己不多，少自己不少，其中变数，恐怕不多啊！
    而不答应，后土知道，以自己的能力，也绝对不可能为自己一方争取到更多的圣位了，毕竟自己一方只是一尊圣人而已。
    而且，有加快圣人境界的修炼之法，加上混沌大道的修炼法诀，这买卖也算是值了。
    “好，娘娘痛快！”
    玄天看着后土同意自己的条件，虽然是预料之中的事情，可是真个看到后土答应，心中还是高兴不已。
    挥手一道清光打入一旁的九凤，帝江，烛九阴脑中，“这是混沌大道的修炼之法，巫族之体修炼却正是合适。”
    “至于圣人
    境界的修炼方法，却是需要娘娘自己在混沌之中开辟天地之后，我再给你一套混沌化生大阵。”
    “混沌化生大阵？”
    后土脸上露出惊讶之色，圣人境界竟然需要混沌化生大阵辅助？知道其中重要性，后土忍着欢颜，说道：
    “如此，后土在此多谢真人惠赠了！”
    “娘娘不比如此，不过是交换罢了！对了，冥河道人此后便算是在下的一个暗子，所以以前有什么得罪之处，今日便一笑而过吧！”
    玄天知道，当年冥河道人同妖族有一份不清不楚的复杂牵扯，和巫族也算是小有仇恨，因此出言调解。
    毕竟这冥河道人万年后还有用处，甚至是大用，乃是关系最深的一颗棋子，若是一旦受到巫族的几个祖巫的打扰，那可就笑话了。
    “真人发话，巫族自
    然不会再计较当年之事！真人但请放心，只要日后冥河道人不主动挑衅，巫族绝对不会主动追杀！”
    玄冥祖巫看到自己的后土姐姐拿眼色示意，自是知道该怎么说。
    “好！如此，我就不打扰了，就此告辞！”说罢，玄天带着女娲和冥河道人便远去了。
    就在玄天走了半响之后，一旁的九凤方才像梦中惊醒一般，欢喜的说道：“娘娘，这是真的？我巫族还能出一个圣人？”
    而一旁的帝江祖巫和烛九阴祖巫也是满脸的不可思议，将目光盯着后土，想听后土圣人再确定一下。
    后土望着众人期盼的眼神，不由点点头，沉声说道：“应该不错！”
    “大哥，玄天传给你们的是什么功法？威力怎么样？”后土望着帝江祖巫问道。
    “是一部名为诸天神剑诀
    的修炼法诀，在自身体内开辟四亿八千万诸天，淬炼神剑！四亿八千万诸天一成，自动证得大道。”
    “更让人佩服的是，证天道圣人还是证大道圣人只是一念之间而已！”说着，帝江眼中闪过一丝敬仰的神色。
    此法诀的威力，已经刻录在脑中的帝江自是知道其中威力，可以说，只要四亿八千万诸天一开辟完成，恐怕便是圣人也不过如此啊。
    “竟然如此厉害？”
    后土眼中闪过一丝不可置信，圣人实力，便是后天圣人，毁灭一方大千世界也不是什么困难的事情。
    当然大千世界之中若有合道者是不会任由你毁灭天地的，可是由此可见，圣人的实力威能了。
    可是听着帝江话语，只要修成，证何道只是一念之间，不得不让后土惊讶了。
    “可是同样
    的，在体内开辟这四亿八千万诸天，便是以我现在准圣后期巅峰的修为，一个量劫五十六亿年的时间，也是没有希望修成此剑典。”
    说着，帝江脸上尽是苦笑，不过语气之中的佩服之意，却是流于言表。
    这可是适应大部分巫族之身的修炼法诀，而且不要求资质，只要肯下苦功，数个量劫或者数十个量劫之后，自有修炼大成的时候。
    “这样啊！”后土脸上露出不出意料的表情。
    “姐姐，这玄天真个有斩杀圣人的方法？圣人不是不死不灭么？”玄冥祖巫在一旁突然出言问道。
    “不死不灭？”
    后土喃喃自语一声，随即一声苦笑，道：“这不是一个说法罢了。圣人元神连接虚空天道法则，毁灭圣人便是毁灭天道。”
    “因此，有种说法，便是圣人
    不死不灭！因为天道法则乃是洪荒世界之根本而鸿钧道祖可是合天道之人，谁能够顶着鸿钧的挟制去斩杀圣人？”
    “那玄天真人还说，有斩杀圣人的方法？”玄冥祖巫眼中闪过一丝鄙夷，“不是说大话吧？”
    被玄天擒拿，交给女娲送到了六道轮回，玄冥祖巫一直对玄天有那么一丝怨言。
    尤其是从女娲圣人言语之中，知道了玄天一策将洪荒巫妖二族尽数算计了进去，心中怨言更深了。
    只不过，技不如人啊，再说，玄天将自己救出，并送回后土姐姐那里，便是心里不自在，可是毕竟算是欠了玄天一份情。
    “大道万千啊！混沌大道五十五，天道方才五十，混沌大道*，或许有什么斩杀圣人而不损天道法则的方法吧！”
    “更何况，玄天三十三天立阵，乃是世界进化之根本，恐怕便是玄天真个出手斩杀圣人，鸿钧道
    祖也不会相拦！”
    说着，后土脸上闪过一丝苦笑。
    便是后土，圣人境界，一时半会儿，也没有想起杀伐证道这条路来，毕竟，圣人之下的存在，想要斩杀圣人，再行证道，这简直是不可能之事。
    “这不是作弊么？”
    玄冥祖巫听着后土的话，不由一撇嘴，嘀咕着说道，脸上鄙视的神色不见减少，反而有所增加。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第四十章 玄天毒谋算冥河 一计三鸟
    走出盘古殿，回转昆仑的玄天并不知道，盘古殿之中玄冥祖巫的鄙视之意，当然知道玄天也不会计较什么是了。
    此时将冥河道人打发了的玄天，刚回昆仑山密室之中，便大笑起来，脸上尽是一片得意之色。
    “夫君，你这是？”女娲望着夫君玄天脸上夸张的笑意，心中有些担心，不由出言问道。
    “没事，没事，不过今天可赚大了。”玄天大笑片刻，方才忍住笑意，说道。
    “夫君是说冥河？这冥河道人难道还真会按照夫君的意思办？”女娲脸上闪过一丝怀疑，问道。
    “他若是聪明人，就一定会按我的意思办的！”说道冥河道人，玄天脸上一寒，眼中诡异的光芒更甚，嘿嘿一声冷笑，道。
    “夫君杀伐之道，真个能够成圣？而且，夫君你能够保
    证这冥河道人成圣之后依然会依着夫君的意思办？万一和西方二圣合起来？”
    女娲可是深知冥河道人的性子，现在看起来，对自己夫君百依百从，可这不过是玄天杀威和夫君所修的大道不同罢了。
    气运不竭，便是圣人也不愿出手斩杀像冥河道人这种人物，毕竟冥河道人创造种族，功德无量，加上自身气运修为都甚高。
    一旦斩杀，恐怕天道运转之下，当有灾劫降下，虽然祸不及圣人，可是门下弟子，教派气运却有损失。
    这也是为什么，西方二圣明明知道，这冥河道人逃走之后，必然会找西方教教众的麻烦却依然将此人放走的原因了。
    可是自己夫君便没有这个忌讳，天道气运在自己夫君眼中不过是可有可无之物罢了。
    多了也不能加快修炼，少了也是无妨，这就是混沌大道。而冥河道人之所以会对玄天如此敬畏
    ，就是这个原因。
    毕竟任他是大神通，紫霄宫听道的人物，辈分直*圣人，脾气大的不得了，可是在夫君面前，多大的脾气也得忍了；
    否则惹自己夫君一个不顺眼，杀了也就杀了，江湖越老，胆子越小，便是此理，更何况像冥河道人这种活了多少万年，寿元无穷的人呢。
    “我说过他有成圣的机会么？”玄天看着夫人脸上皱眉，知道担心的是什么，不由笑着开口说道。
    “那夫君杀伐之道，是假？”女娲疑惑的问道。
    “怎么可能，假的岂会诓骗得冥河这般人物？自然是真的？”玄天摇摇头，否定道。
    “杀戮之道是真，斩杀圣人也是真，最后有成圣的机会也是真，不过最终成圣的人是谁，嘿嘿，那就是未知了。”
    “难道夫君传法之时，做了手
    脚？”女娲眼中闪过一丝恍然，道。
    “夫人聪明啊！呵呵。”
    玄天望着自己夫人，脸上露出得意的神色，道：
    “像冥河道人这般人物，我又岂会不妨！不过此时为夫不好出面对付西方教，则只好假借冥河道人之手了！”
    “冥河道人得我传授的噬魂夺天诀，固然是杀戮大道的至宝法诀，可是同样的，吞噬亿万万生灵精血灵魂，自身灵魂又怎么会好受！”
    “毕竟杀戮大道也是天道一种，在天道之列，受天道禁锢，这般噬魂夺精血气运的功法之逆天，天道怎么会容，因此到最后斩杀圣人的一刹那；”
    “便有天大的反噬，到时候，任他冥河道人多谋算计，也逃脱不了横死之祸，”玄天眼中幽光闪烁，脸上得意之色，露于言表。
    “那到时候？”女
    娲轻微的打了一个寒颤，总算知道自家夫君的手段了。
    “到时候，你夫君我的分魂便会进驻冥河道人身躯，夺其气运，证得圣道！”
    “啊！”女娲听到此，突然不由自主的惊叫出声，望着夫君玄天，突然全身打了一个冷颤，眼中不自然的闪过一丝惶然。
    这可真是吃人不吐骨头，仰或是被人卖了还给夫君数钱啊，这种算计，却是太过毒了一些。
    “夫君，这样是不是？”
    “太过毒了是吧？”
    玄天望着夫人眼中的异色，还以为女娲心中不忍不由心中暗叹：“这种计谋若是其他圣人有能力施展，绝对会施展的，那里会分毒与不毒。”
    圣人盗天之气运，而不让亿万万生灵分毫，这不毒？此毒虽然隐晦，不露与表面，可是比之自己之计谋，却毒不知
    道多少倍。
    要不然自己前世会有圣人不死，大盗不止之言流传？
    “夫人知道，他冥河道人一不是我的弟子，二我不欠他因果，三者，我赐他功法；虽然是我*迫，可是同样的他接受了；”
    “如此我和他之间，却是只论谁谋的深，谁获得的多，谁谋浅，谁便有失！”
    玄天苦笑一声，却是给夫人开导分说着。不过看着女娲眉头依然微皱，显然还是有些想不通，不由继续说道。
    “夫人，这可是圣位啊！若是其他圣人有此手段施此计谋，其他圣人会不施么？”
    女娲听着玄天话语，心中想了想，慢慢摇摇头，涩声说道：“不会！”
    “那夫君立魔教却是为何？”
    知道自己夫君老谋
    深算，冥河道人在自己夫君手中多半得不到好，可是女娲也没有想到，夫君竟然行此毒谋。
    不过天道之下，便是如此，弱肉强食，更何况，一尊圣人之位何等的重要，分给一个外人？怎么可能？
    “魔教只不过是一个棋子罢了，自有发挥作用的时候，相信到时候，某人会感到“满意”的。”说罢，玄天又是大笑起来。
    女娲望着正在大笑的夫君，丝丝狂放、唯我独尊的气息，自玄天身上流露出来，配合着丰神俊朗面容，不由让女娲一阵沉醉。
    西方须弥山，青烟飘渺，红树铺云，成片的红叶浮在云海之上，苍劲浓密，干曲枝虬，或倚岸挺拔，或独立峰巅，或倒悬绝壁，或冠平如盖；
    或尖削似剑。有的循崖度壑，绕石而过；有的穿罅穴缝，破石而出。
    流水潺潺，波光粼粼，瀑布响似奔雷，泉水鸣如琴弦，一派鼓乐
    之声。峰峦叠峙，松石争奇，层竹铺翠，溪流环绕，云断桥连。
    涧深谷幽，天光一线，那连绵飘逸的山势和满山茂密的森林中，一座座古朴大气的宫殿楼宇重重叠叠。
    百花争艳，古树苍苍；仙雀鸣唱，彩蝶翩翩；灵猴嬉戏，琴蛙奏弹；奇花铺径，更显得别有洞天。
    而此时的须弥山顶上空，更是有无边的胜景在其中，富丽堂皇的宏伟宝殿，一栋栋连成一片，上下十万丈直直分出了三十三层天。
    却正是西方教天神众在三十三天主号召之下，开辟的无边胜景。
    “洪荒有三十三天，我等虽为得一层，可是我须弥山也有三十三天层，哈哈哈！”
    大获归来的准提道人望着上空三十三层连小千世界也算吧上的小世界，大笑说道。
    接引道人微微点头，随
    即又摇摇头，“师弟，你看这千万血海部众当如何安置？”
    “安置在须弥山？”准提道人话一出口，突然摇摇头，这血海六部嗜杀，若是一下子放出，恐怕这须弥山就成了废山了。
    “不可！这数千万的血海生灵还没有渡化，不闻我佛经精义，桀骜的性子恐怕一旦放出，须弥山别想再有这般胜景了。”
    接引道人听着师弟建议，不由摇头赶紧拒绝道。
    “那怎么办？放到须弥山外面？不过，恐怕一放出，便是滔天的杀业了。”准提道人也无什么好的方法。
    “我看不如还是我俩日夜开讲佛经，等这千万血海六部众全数归降之后，再行计较吧！”接引道人想了半响，方才出言道。
    “这样也好！”准提道人点点头，也没有更好的办法了。
    这些血海生
    灵虽然开启了灵智，可是却是只知道杀戮，圣人厉害？再厉害也压制不住这些生灵的本性。
    说着准提道人和接引道人同时施展神通，也不见两人动作，就见得须弥山脚下无数朵金莲虚空出现，一朵朵林林总总有千万之多。
    亿万多金莲闪烁着迷蒙金光，一朵朵遵循着玄奥莫名的轨迹练成一片。
    而金莲一出，准提道人七宝妙树杖顿时飞出手中，幻化出亿万杖影，一丝丝琉璃七彩丝线在千万金莲周围，一个个符文在金莲周围化作光圈。
    “散！”
    接引道人看着符文光圈成型，顿时一声大喝，手中的乾坤袋一抖，顿时千万之多的血海生灵顿时准确的飞入一个个金莲莲台之上。
    血海生灵一入金莲莲座，顿时准提道人便开始论起佛经经典来，一个个响彻寰宇，庄严宏大的字符从两圣口中吐出。
    随着佛文经典开讲，两圣身后现出无数的云光，云光之中，种种宝象，皆光明素洁，微尘不染，庄严神圣，作拈花微笑状；
    身周更有祥光瑞气掩映，让人油然而生向往崇拜之意，千万血海生灵本来一出乾坤袋，便暴虐之气环绕周身，可是在两圣宣讲的佛文之下；
    脸上暴虐之色竟然渐渐平和，更有甚者，甚至露出丝丝祥和微笑。
    便是修为高深的修罗一部，夜叉一部，听了二圣梵唱，或者被那宝光一照，顿时烦恼皆消，杂念消逝，不由对着诸佛，叩拜不已，衷心礼赞。
    如此数月，千万血海生灵终究是归了西方教天龙八部众之列，为西方教护法。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说
    《混元极》）
第四十一章 悠悠千载过 七弟子下洪荒
    时间入流水一般，悠悠然，洪荒已然是千载过！
    却说洪荒自传开西方神界，两界融合之事之后，洪荒局势开始渐渐纷乱起来。
    尤其是玄天和众圣的授意之下，将西方神界的势力构成散布整个洪荒，更是让整个洪荒的生灵人人自危。
    不知道多少万亿的天使大军，这么多的数量，任你是准圣人，在这般数量之下，也不免身亡。
    虽然明面上有天庭组建青龙、??、朱雀、玄武四大军团，抵御西方神界。
    可是不说四大军团一共才有四千万之数，便是个个神通通天，在不知道多少万亿天使大军的围攻下，能发挥的多少作用？。
    更何况，像??军团一般，更是扯淡，军团之中不是刚刚化形的小妖，便是一些强制点化开灵智的妖族，连一些个妖仙都没
    有多少；
    这样的军团，如何能够抵御超过自身千倍万倍的天使大军？精兵路线也不是这么走的。
    洪荒之大，无边无际，便是四极帝尊和阴阳二帝所占，也不过是洪荒大陆之万一不到，化形妖族每年足有数百亿数千亿之多。
    知道此消息者，焉能安分了？因此洪荒大地上，化形的小妖，妖仙纷纷聚众一块，组成一个个势力，以求万年后能得自保。
    更有古天庭散落在洪荒大地上的妖仙更是纷纷聚众，占领好的洞天福地，传下修炼之法，凝聚或百万，或千万，或过亿小妖。
    更像人族那般，建立城池，组成一个个妖族部落，一时之间，洪荒四处战乱，像没有修炼之法的，更是到处抢劫妖丹、吞噬元神增加自身修为。
    毕竟自身实力提升一丝，大劫到来时，保存性命的机会就多一点！
    修为越高，生存的机会就高一些，谁都知道这点，因此到处都是血腥的杀伐，弱肉强食，这才是洪荒残酷的现实！
    同族之情，同族之谊，有用么？能让自己在大劫之中生还么？洪荒毕竟是洪荒，力量方才是洪荒的主流！
    千年时光流逝，伴随着无数各种各样的杀戮，洪荒之中开始渐渐弥漫起淡淡的血腥煞气！
    这煞气弥漫整个洪荒，或淡薄，或浓郁，无处不在，无处不有，在但有经历过洪荒量劫的人都知道，大劫不远了！
    千年时间流逝，千年时间的血腥杀戮，伴随而起的是庞大势力的崛起！
    洪荒之地每隔数万亿里之地，便有一个大势力，无数小势力，洪荒亿亿万万里之地，形成了密密麻麻，大大小小的势力无数！
    大的过亿，小的过十万，占领着一个个的山头，立地称王一般，把
    持着洪荒的资源。
    而在整个洪荒之中数得着的，便有不周山伏羲部落，号称千万妖仙，数十亿化形妖族，在不周山凝聚成一方势力；
    北冥妖师宫，号称三大准圣妖圣，千万妖仙，数十亿化形妖族，加上妖师鲲鹏，气势最胜，占据北极之地，和北极帝尊各领一方；
    有西昆仑之地，西方母，摩下过亿妖仙，更有广寒宫月华准圣人相助，加上数十亿化形妖族，气势之盛，比之北方妖师宫也只是稍差而已；
    有当年的昆明妖圣，幸存之后，也是在洪荒紧靠着不周山处，扎下根基，统御一方势力，也有近千万妖仙，近十亿化形妖族；
    这是大势力，妖仙过千万，有准圣人坐镇的势力，实力之大，便是比之天庭也只是稍差而已。
    甚至若非四大军团的组建，便是天庭比之这些洪荒本土势力却是差了不知道多少倍；
    而没有准圣人坐镇的就更多了，像一些在当年天庭之战之中提前逃下天庭的，更是纷纷组成一个个不大不小的势力；
    说是不大，只不过是没有准圣人这一等级的坐镇而已，凭着大罗金仙的修为，纷纷聚起数十亿的化形妖族形成一方势力；
    论实力，比之刚组建的天庭，也要稍强一些！
    当然千年的时间里天庭一方也没有闲着，毕竟天庭乃是洪荒天地之正统，鸿钧册封，背后有整个道门和西方教的支持；
    因此洪荒之地凡是落单妖仙或者实力不怎么高的草莽势力，纷纷被天庭剑部强制擒上天庭，入天池之中，转化成天兵天将！
    千年里，天庭势力扩大了不知道多少倍，仅止炼虚合道实力的天兵便有二三十亿之多，天仙实力的天将也有为数百万，加上天庭的十万剑部；
    昊天天帝摩下实力之强，乃是当之无愧的天庭之首！
    “夫君，真要让他们出去？”
    昆仑山凌烟阁之中，女娲圣人和玄天真人站在阁楼顶出，遥望着天边云霞朵朵，女娲突然出声问道。
    “洪荒乱世已起，此时这几个弟子再不去历练一下，更待何时？等到两界大战之时？”玄天默默点点头，半响，方才说道。
    “可是夫君若是有你我扶持，难道还有什么危险不成？”女娲脸上尽是不解。
    天庭之战的时候，女娲不赞同玄天七弟子战祖巫，不过有玄天鸿蒙分身在旁边，倒也不虑有什么危险；
    而天庭之战过后，也算是经过历练了，没想到自己夫君竟然还让众弟子去洪荒各占一方势力，这，有用么？
    玄天看着夫人脸上的不满，不由苦笑一声，说道：
    “两界大战啊，到时候谁又一定安全呢？西方神界有什么样的至宝谁清楚？”
    “像西方上帝耶和华手中的创世书，那可是相当逆天的存在！虽然论绝对攻击比不上盘古幡这等至宝，可是却是有一项逆天的功能；”
    “仅此，大劫之中便是有我的分身保护，也未必安全！”
    “怎么可能？”女娲惊讶的说道。
    “怎么不会，创世书，那可是能够书写大千世界生灵命运之书，裁决生灵命数，凡是没有证道成圣之辈，莫不在其中，到时候弟子们上了此书；”
    “除非分身时刻相互，可是这又怎么可能？”玄天苦笑解释道。
    “怎么有这么逆天的能力？没办法躲避么？”女娲眼中闪过一丝惊慌，急忙问道。
    “逆天么，这只是其中一种，谁知道西方神界还有
    什么奇怪的灵宝，我让弟子去洪荒闯荡，也是为了锻炼一下弟子们的反应能力；”
    “要知道到了那种时候，恰当的反应，才是保命的根本！这些可是做师傅的给与不了的东西！”
    “那，好吧！”女娲终于点点头，算是同意了玄天的意见。
    玄天看着夫人点头，立刻说道：“云霄仙子，碧霄仙子，琼霄仙子，赵公明，一阳子，天华子，天泽子上来吧！”
    阁楼下方的云霄仙子，碧霄仙子，琼霄仙子，赵公明，一阳子，天华子，天泽子七人恭立在密室之外，此时听到玄天召唤，快步依次走进密室。
    “今日召集尔等算是有一个任务让尔等去做！”
    “请师尊吩咐！”七人听到师尊此话顿时齐声说道。
    “此时洪荒正是好时候，为师打算让尔等下洪荒建
    立起一方势力，势力要求，必须要有千万妖仙，十亿化形妖族，谁先完成，谁先回来！”
    “当然势力不准在靠近阴阳二帝和四极帝尊处，知道么？”玄天望着门下七弟子，眼中闪过一丝期盼，肃声说道。
    “是，谨遵师尊吩咐！”
    七个弟子听到师尊话，虽然心中有些不解，不愿，可是听到师尊严肃的语气，知道不是开玩笑，赶紧齐声应道。
    “嗯，记得，你们有八千年时间，八千年过后，若是没有完成任务的，为师可是另有处罚！”
    “啊！”听到有处罚，下首的琼霄不由惊讶出声，众弟子脸上也是露出讶异之色。
    “当然提前完成也有奖励，就看你们能力了！”玄天看着弟子脸上的神色不由摇摇头。
    八千年时间，在玄天看来，已经够多了，这
    还是看在弟子第一次，否则千年时间足矣。
    自己弟子可是最低实力也在准圣修为，便是不是准圣的天华子，实力也是稳稳有准圣中期的战斗力。
    洪荒有准圣人的势力一共有几个？
    此时的洪荒，有准圣人实力，建立什么样的势力建立不起来，难做的也不过是千万妖仙的要求罢了。
    “那师尊奖品什么可以说一下么？”琼霄听到有奖品，眼中突然射出丝丝亮光。
    琼霄可是知道自己师尊的存货，普通的上品先天灵宝都拿不出手，自己师尊说有奖品，怎么不让喜欢宝物的琼霄欣喜，终究是忍不住问了出来。
    不过琼霄话语一出，几个弟子也是眼睛同时一亮！
    修为到了准圣人，所求的东西已经不多了，大多数的灵根仙草，后天灵宝基本上都不放在眼中
    ，可是师尊的灵宝就不一样了。
    随便拿出一件，估计都有上上品灵宝的品质，弄不好极品先天灵宝几个弟子也不感觉意外！
    当然或许，可能，大概，先天至宝出现的可能性，也不是没有啊！
    “呵呵，奖励么绝对超过你们的预想！不过，若是超过八千年还没有完成任务，惩罚也是不小，就看你们能力了！”
    望着众弟子神情，玄天哑然失笑，曼声说道。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第四十二章 琼明山琼霄仙子斩妖
    待得玄天七弟子依次下得昆仑山，女娲方才问道：
    “夫君，我看你让弟子下山不只是因为西方神界的原因吧？否则，便是西方神界再厉害，可是依众弟子的修为和一身法宝，估计也无大碍！”
    “夫人聪明！”玄天听到女娲之话，不由点点头，赞道。
    “去你的，快说，还有什么原因？”女娲听着脸上娇羞之色一闪而过，随即娇嗔道，一边说，玉手摸到了玄天腰上，慢慢拧着。
    “呵呵，好，好，我说，我说！”感受腰间玉手坚定的意味，玄天不由连连告饶道。
    “快说！”
    “是，夫人！”玄天嘿嘿诡异一笑，说道：“其实夫人不感觉这些年，众弟子虽然有所进步，可是修为境界却是已经达到了一个瓶颈了？”
    “夫君！”女娲脸上露出不忿之色，用手捏住嫩肉陡然转了一圈，“还想蒙我，快说！夫君的修炼仙诀，我可没有看到有什么瓶颈可言。”
    “好好，好，说，说还不成么？”感觉到腰间玉手丝毫没有停顿的意思，玄天赶紧说道：
    “其实，夫人没有看出我门下这几个弟子有什么共同点么？”
    “共同点？什么共同点？”女娲不解问道。
    “修为上的共同点啊？”
    “修为上的共同点？”
    女娲歪着头，确认玄天没有逗自己的意思，方才沉思说道：“能有什么共同点，也就是元神超过境界，肉身强横，法力渊博，就这些共同点吧。”
    “还有呢？”玄天看着夫人，笑着问道。
    “还有么？”女娲脑中思绪急转，突然说道：“斩尸？”
    “不错，斩尸，我之门下，除却云霄仙子和天泽子斩却善恶二尸之外，基本上都是斩却善尸，成就准圣人，此时修为都到了准圣中期巅峰；”
    “甚至超过了准圣中期巅峰些许，可是，夫人你看弟子若是在昆仑山万年能够斩却恶尸有几分希望？”玄天脸上少有的一片肃穆，沉声问道。
    “斩尸，凭的是机缘和际遇，便是在昆仑山万年，估计斩恶尸的可能性也是不大！”女娲心中有些懂了，眼中闪过一丝不忍。
    “不错，夫人说的对啊，斩尸凭借的乃是机缘和机遇，不是在昆仑山闭关造车能够斩出来的。”玄天一笑，继而说道：
    “上次天庭之战，众弟子知道身后有我相互，因此和祖巫之间的战斗，虽然紧张严峻，可是心里上却是和过家家一般，没有丝毫压力！”
    “而且战斗的时候，虽然配合不错，可是毕竟有同伴在身，战斗了一场，竟然没有生出恶念，让我意外啊！”
    说着，玄天脸上也是现出无奈之色。
    “夫君是说，这次下山，众弟子最重要的是斩出恶尸？”
    “不错！”玄天脸上眼中闪过一丝决然，道：“此时洪荒到处都是残酷的杀戮，弱肉强食，当事情发生在身边的时候，不愁恶念不生！”
    “这？”
    女娲圣人之尊，洪荒发生的情景又怎么会不知道，其中血腥残酷之处，便是女娲圣人之尊，也是心生不忍之意。
    玄天望着自己夫人脸上的不忍，不由心中摇头，迟早都要经历的，那里来的这么多的不忍，就是要让弟子们明白，洪荒的主体便是力量！
    只有绝对的力量，才是立身之根
    本！
    权谋只是力量的辅助，更好的发挥出力量而已！
    而这次众弟子下山，便是让碧霄、琼霄、一阳子、天华子赵公明等人斩出恶尸，修为境界上更进一步！
    这样，万年后的谋划，弟子成圣的可能才更大一些！
    要不然，弟子修为跟不上，谈何去追逐圣人之位？自己便是计谋深似海，可是弟子扶不上墙，也是无用！
    到最后，谋算再多，也是无用功！
    准圣修为高么？此时阐截二教都有一位，可是准圣后期呢？却只有自己门下弟子而已！
    可是便是准圣后期，像洪荒之中的镇元子，红云道人，月华仙子，西王母、鲲鹏道人等那个不是准圣后期的道行。
    玄天有信心，自己弟子云霄
    仙子和天泽道人不比这些老牌的准圣人实力稍弱，可是玄天要的不是这个，而是力压和远超这些老牌准圣。
    只有这样，才算是水到渠成！
    琼明山之巅，琼霄仙子仙衣飘飘，双目注视远方天际，昆仑山方向，心中尽是愤愤，“师尊真坏，竟然不让姐姐们和我一块？”
    话音一落，云霄仙子玉手一挥，顿时清光将刚刚从地上跃起的奇形怪状的蝼蚁击碎，“真是臭东西，怎么ijiu这么多呢！”
    说着，琼霄身形一幻，出现在山脚下，已出现琼霄便将神念笼罩四周，查看有没有毒蛇怪物，心中尽是无奈。
    这一路之上，琼霄仙子瞧见了数不清的物种生灵，当真是造化之奇，人力只能慨叹而已，还叹道自己应该早出来，到处游览一下。
    可是这种好心情很快的就消失不见，琼霄心中就剩下厌烦了。
    心中愤恨着，却突然见身前十丈外一只八条腿麋鹿模样的怪物低头悠闲的吃草，身躯足有十丈长短，一丈长的尾巴甩啊甩的，极为可爱；
    琼霄望着这只麋鹿，脸上露出苦涩的微笑，眼中微微有些失神，麋鹿吃着，突然一头斑斓猛虎猛然自林中窜出，一口将它咬住，几下吞入腹中；
    刚刚打了个饱嗝，这猛虎浑身金光灿灿，身长也在二十丈左右，四颗獠牙伸出嘴外，面上却是生了四只眼睛，骨碌碌直转。
    这猛虎吃饱了，懒洋洋慢步走开，经过一株五丈高下的奇花时，冷不防那花猛然绽放开来，竟露出一张人脸五官具备，诡异一笑；
    地下伸出无数根触须，根根锋锐如刀，尽数刺入猛虎体内，那猛虎长声惨嘶，大力挣扎，无奈那根须实在捆得太紧，挣脱不得；
    只有眼睁睁看它吸干了自己献血，睁目而死。那株人面奇花似乎只对鲜血干兴趣
    ，将猛虎吸成了干尸，根须一甩，扔了出去；
    自己继续将花朵收敛装死。那虎尸周围不一刻便聚集了许多蚂蚁，个个长有半尺，一嘴的铁口獠牙，闪闪放光，用这大牙对着虎尸只一撕；
    便连皮带骨扯下一大块，两只前足紧抱，施施然回了洞穴。
    而这样的景象，琼霄一路上见得多了，洪荒之中到处都是，便是救也救不过来。
    “真不敢想象若是人族没有师尊师母传下修炼之法，在洪荒之中如何生存！”琼霄心中暗自想着。
    这些还只是凡兽而已，便有练气化神的战斗力，洪荒之险恶可见一般，就在琼霄胡乱思绪着时候，突然一阵雷霆之声自前方传来。
    琼霄望着前方黑云压顶，无数雷霆在其中孕育，轰隆隆雷声大作数百里之外，都能清楚的传过来，不由升起惊奇之意。
    身形一动，拔高千丈，脚下一团白云凭空出现，瞬间数十里的速度朝着前方赶去！
    不过一会儿时间，云霄就到了雷霆上方，望着雷霆之下，无数雷火朝着一棵紫竹轰去，不由了然，又是一个妖修，却是到了渡劫的修为。
    “不过竟然是六九天劫，资质可见不一般啊！”琼霄望着在雷火下，一丝无损的紫竹，不由心中暗赞。
    过了好一段时间，雷火突然轰的一声消散开来，天上劫云散去，紫竹所在之处一片云雾散去之后，一个约莫十岁的女童出现在地上；
    身穿紫色的小袄，睁着一双纯洁灵动的大眼睛望着周围，十分可爱，不愧是草木成道，全无俗气心机，好一个天真烂漫的小姑娘。
    天上驾云观看的琼霄几乎在小姑娘出现的瞬间，心中便涌起欢喜之意，刚要动身下去相见，就听一声嚣张的呼喝：
    “
    哈哈，小姑娘，快快献出你的本体和元神来，虎王我饶你一命！”
    琼霄望去，却是在紫竹渡劫的一旁地下埋伏着不少虎妖，此时见得紫竹渡劫完毕，立刻出来抢劫元神。
    “哼，坏人！你们凭什么抢劫我的本体和元神？”
    小姑娘听着脸上露出愤怒神色，眼中滴溜溜乱转，却是打量这前来的虎妖，计量着双方的修为高低。
    要知道，作为先天紫竹，虽然是最低级的先天灵根，可是渡劫化形之后也有天仙的修为，可是眼前的几个虎妖各个竟然都是地仙巅峰的修为。
    虽然是凡兽成妖化形，可是小姑娘此时刚刚渡劫完，一身法力消耗了个差不多，那里能够相斗，此时小姑娘已经打算着怎么逃过此劫了！
    “凭什么，凭的我们妖多，我们拳头大，快点，否则？”
    “否则怎么样呢？”虎妖话还没有说完，突然一清脆的声音传来，将虎妖的话打断。
    随着声音落下，几人眼睛突然一幻，眼前出现了一个姿色秀美绝伦，脸上一股精怪机灵之气，大大的眼睛，望着自己等人尽是愤怒之色。
    “那里来的小姑娘，正好拿回去给大王做压山夫人，呵呵！”虎妖看着眼前绝美的女子，嘴角不由露出丝丝诞水，*笑的说道。
    “掌嘴！”女子正是琼霄，听到虎妖乱语，不由心念一动，低叱一声。
    神念凝聚成一只大手，一正一反两个耳刮子就全力打在说话虎妖的脸上。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第四十三章 琼明山琼霄仙子斩妖立山头（一）
    “噼啪！！”
    虎妖刚刚说完，突然就感觉突然两边腮帮一疼，身躯就横飞了出去，“嘭！”一声落在山石之上，顿时生死不知。
    “大哥！”
    一旁的众虎妖眼见得自己大哥不知为何突然横飞出去，不见生息，不由心中大骇，赶紧上前去，查看伤势。
    只见虎妖脸上两边挂着两个火红的手印，嘴角挂着丝丝红血，隐隐见得嘴中的几颗虎牙消失不见，此时身上已无一丝生息；
    竟然是被琼霄神念凝聚的一巴掌打死了！
    一旁还剩下的四个虎妖眼见得琼霄一巴掌将大哥抽死，其中一个勃然大怒，大骂道：“臭婊子，竟然杀我大哥！”
    琼霄听着眉头一皱，琼霄乃是玄天亲传徒弟，地位
    是何等的尊贵，况且修为之高，已经是斩尸准圣，那里听过这么粗俗的话，不由神念一动；
    “嘭！”一声又是一声响！
    正在张口大骂的虎妖顿时被扇飞数十丈远，撞在山石上，头颅崩裂，脑浆溢出，没了生息！
    准圣的神念何等的强大，凝聚成的巴掌比之后天二流的灵宝威力还要大，而且神念自带的威压，甚至让虎妖连躲避的念头都没有！
    直接便被震散元神真灵，魂飞魄散，连轮回也入不得！
    “嘶！”
    一旁的三个虎妖看着顿时心中寒气直冒！望着琼霄的眼神就好像望着死神一般，尽是惊骇畏惧！
    没有动手的预兆，甚至没有动手的痕迹！
    两个地仙巅峰的虎妖，便横死当场
    ，这是什么仙法？
    这种诡异的情景，便是一旁紫衣小姑娘看的也是寒气自心中升起！身躯微不可见的打了个颤。
    “小姑娘，叫什么名啊？”看着三个虎妖识相没有动弹，也没在胡言乱语，琼霄满意一笑，方才转过头和紫衣小姑娘柔声问道。
    “姐姐，我叫紫衣！”小姑娘看着琼霄脸上和善的模样，不由甜甜的答道。
    “紫衣，紫衣，好名字！”琼霄听着微微一愣，不过随即便知道小姑娘名字的含义，笑着说道。
    “小姑娘可有师傅？”
    琼霄一看着紫衣小姑娘，心中就升起欢喜之意，尤其是看着紫衣咕噜乱转的大眼，脸上精灵古怪的模样，更是感觉合自己脾气。
    “大姐姐，紫衣没有师傅！”
    紫衣听到琼霄话语，心中突然升起丝丝惊喜，莫不是？心中升起一个想法，想到此，紫衣赶紧回答道。
    果然，紫衣此话一出，琼霄立刻说道：“那紫衣我收你为徒怎么样？”
    其实琼霄早就先天神算算到了紫衣跟脚和有无师傅，不过若是不问这句感觉太唐突，对于这个小姑娘，琼霄可是欢喜的紧。
    “嗯，先天紫竹，资质算是上等了，而且待得回到昆仑山后让师尊施法，定能让先天紫竹本体更上一层，到时候资质比之自己还要强一些。”
    “徒儿紫衣，拜见师傅！”紫衣一听琼霄话，立刻拜在地上三拜九叩，行拜师大礼。
    琼霄笑眯眯的看着紫衣行完拜师大礼，心中欢喜异常，师尊门下三代弟子，自己可是第一个，想着琼霄心中不由欣然，说道：
    “起来吧，既然你拜我为师，那就不能没有道号！”
    说着，琼霄微微一思考，突然一笑说道：
    “有了，为师叫琼霄名就是道号，道号就是名字，那徒儿你就叫紫衣道人吧！”
    说着，琼霄一挥手顿时出现了三件下品先天灵宝，微微一抚，顿时到了紫衣身前，分别是一笔，一塔，一扇！
    紫衣望着眼前三件先天气息勃放，丝丝威势流露在外的先天灵宝，眼中尽是不敢相信！
    “拿着吧，等你日后修为深了自有更好的灵宝给你！”琼霄望着徒儿脸上的神色，自是知道为何。
    眼前的三件先天灵宝只不过是一些师尊玄天没事赐下给琼霄玩的灵宝，亲传弟子之中也就是琼霄有这个待遇！有事没事就找师尊玄天要灵宝。
    因此玄天手中的下品中品先天灵宝倒是大部分入了琼霄的口袋。
    “谢师尊赐予！”紫衣听
    师尊琼霄话，方才从震撼之中醒来，赶紧收下，随即向琼霄拜谢道。
    “好了，紫衣以后就不必如此多礼了！”说着，琼霄想起了什么一般，脸上突然闪过一丝喜色，笑着道：“以后有空带你去见见你师祖！”
    “师祖？”紫衣脸上闪过一丝不解。
    “笨徒儿，你有师傅，师傅自然也有师傅了，师傅的师傅便是你师祖了！”说完，琼霄也感觉这话说的绕口，不由扑哧一笑。
    绝美的脸蛋上，陡然出现调皮的微笑，无限的魅力四射，让周围心怀畏惧的三个虎妖看的失了心神，而紫衣脸上更是闪过一丝羡慕。
    紫衣虽然也是肤若凝脂，吹弹可破，如丝绸之光滑，芦苇之柔韧，虽然有小美人的轮廓，可是毕竟还小，只能说是可爱而已。
    “师傅，那师祖叫什么啊？”
    “你师祖？”听到紫衣问话，琼霄脸上顿时一肃，傲然说道：“你师祖名为玄天真人！”
    “师傅，玄天真人是我师祖？”
    紫衣只感觉被突然的惊喜砸到了，玄天是何等威风，便是紫衣刚刚能够渡劫化形行走的小妖也是知道，毕竟紫衣开启灵智不知道多少年了。
    琼明山也不是什么破落地方，常有不少妖仙、大神通之辈经过，因此紫衣自是知道这四个字的份量，洪荒第一高手！人族圣父！
    “娘娘饶命，娘娘饶命啊！”一旁的三个虎妖一听琼霄话语，顿时心骇欲死，再也顾不得丝毫尊严风度，赶紧跪地磕头求饶。
    三个虎妖好歹也有地仙巅峰的修为，多少也听过玄天真人的威风，灭杀群仙之首的东王公，和女娲结天婚，实力不是圣人胜似圣人。
    当然三个虎妖也就是知道这些而已，可是仅仅是这些，便让三个虎妖
    心中的歪歪心思，顿时消失不见。
    “哦，饶命？说说看，你们有什么值得我饶命的地方？”
    琼霄眼中咕噜一转，模仿着自己师尊严肃模样，浑身气势放开一丝，顿时平地卷起一场大风，无穷威严煞气顿时将三虎妖罩住，寒声问道。
    几个虎妖只感觉心神一紧，突然全身法力消失不见，无穷尽的磅礴威压朝着自己压来，三虎妖在这股气势之下，竟然忍不住匍匐在地。
    虎妖心中忍不住大惊，心中哀叹今天之不顺，碰着玄天弟子也就罢了，偏偏修为还这么高，一开始还没有看出来，起了坏心思。
    却不知道琼霄等人自修为踏入准圣以来，玄天便吩咐众弟子竭力束缚住自身气势，不得泄露分毫，这也是玄天细心；
    一者，琼霄等人只不过是道门三代弟子而已，此时道门之中，能够比拟琼霄的近乎没有，若是气势在二代弟
    子之中，毫不掩饰，这算是什么；
    二者，也算是锻炼弟子们的能力，能够随意收放自身气势，也算是对修为境界有一些助益；
    “我，我！”
    三个虎妖顿时不知道说什么了，献上自己法宝？笑话，刚才琼霄一出手可就是三件先天灵宝，那里能看的上自己的本命灵宝。
    可是除此之外，几人也没有什么有价值的东西了，想着，三个虎妖其中一个看着比较精明的，突然高声说道：
    “若是娘娘绕我等不死，我等日后任娘娘驱使！娘娘但有所命，必不敢推辞？”说完，硬自挺着气势，站起身来，两眼希冀的望着琼霄。
    琼霄点点头，心中却升起了别样的心思。
    一路山，琼霄见到的都是一些杀妖夺丹的勾当，自是知道此时洪荒混乱不已，像眼前的三个仙
    道修为的小妖，恐怕乃是一方势力所属。
    若是能够顺藤摸瓜，降伏一方势力，作为基础，到也是好的，虽然不知道师尊为什么让自己等人下山，占领统御一方势力；
    可是别说为了奖励，师尊但有命下，肯定是有其中的道理，想到此，琼霄漠然点点头，道：
    “你们是那个山头的人？”
    “我等是琼明山九龙大王手下亲卫！”精明虎妖一看有戏，急忙说道，脸上尽是献媚之色。
    “哼！”琼霄眼中闪过一丝厌恶，不过随即消失不见，道：“把琼明山你所知道的一切全说出来，若是漏掉一点，你们就去死吧！”
    “是，是！”虎妖眼中惊惧之色闪过，赶紧说道：“琼明山乃是附近亿万里之地的第一洞天福地，千年前为突然到来的九龙大王所占。”
    “
    随后这千年来，九龙大王到处收敛妖仙小妖，组成军团，将周围亿万里之地的山头攻占，九龙大王又传下仙法，让我等修炼；”
    “琼明山里妖王数十，妖圣也有两个，还有，还有十数万妖仙??????”
    琼霄听着虎妖毫无头绪，想到那就说那，不由恼怒，所幸直接问道：“你口中的九龙大王，修为如何？”
    “九龙大王是大罗金仙修为，对大罗金仙修为！”望着琼霄脸色不顺，精明虎妖脸上顿时涌起骇怕之意，听到问话，立刻答道。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第四十四章 琼明山琼霄仙子斩妖立山头（二）
    “那琼明山现在有多少妖仙，妖圣，妖王，都是什么修为层次？”
    “十数万妖仙大部分都是地仙修为，妖王有五十多个，有太乙玄仙修为，妖圣两个，有太乙金仙修为。”
    琼霄点点头，又问道：“此时九龙大王在何处，还有山中现在有多少妖仙？”
    望着琼霄脸色稍雯，虎妖心中稍放心一点，恭声说道：“九龙大王和妖圣、妖王此时都在山中，妖仙只有三万左右？”
    “嗯？”琼霄眼中闪过一丝疑虑。
    “娘娘我说的全是实话，琼明山虽然是洞天福地，可是也只能容纳三万妖仙和妖王、妖圣等人修炼！”虎妖看着琼霄不信，赶紧解释道。
    “那剩下的妖仙呢？”琼霄点点头，继续问道。
    “剩下的妖仙大多像我等这样，到处打劫妖丹修炼！”说着虎妖眼中闪过一丝愤恨。
    “哦！”琼霄默默点点头，脑中思考分析着。
    大罗金仙实力的妖仙，而且还是千年前出现的，想必这是天庭妖族余孽的一员了，当年洪荒妖族高手基本上都被帝俊统御，帝俊死后；
    一小部分妖仙便下了天庭，这一小部分妖仙本来在洪荒各地潜修，可是西方神界之事一出，万亿还多的天使大军，顿时刺激着这批妖仙的复出；
    隐匿在洪荒各处角落的妖仙都纷纷出来抢占洞天福地，发展势力，以求在大劫之中，得些许生机，想来基本上便是如此了。
    只是一瞬，琼霄就将其中事情理顺，既然是天庭妖族余孽，那就没有什么好说的了，正好自己需要整合一方势力，方便完成师尊的任务。
    “尔等三妖叫什么名字？”
    “小的叫虎云，”“小的叫虎风，”“小的叫金虎！”
    望着三个体型壮硕，额头隐有王纹的威猛壮汉，匍匐在地上献媚，琼霄眼中闪过一丝笑意，听到那个一脸精细妖虎自称金虎，不由轻咦一声，
    “你和他们不是同类？”
    “小的乃是金翅虎，和虎风，虎云两人非是一类！”金虎脸上带着丝丝的金纹，隐隐露出一股子精细的感觉。
    “哦，那刚才死的那两个？”
    “回娘娘，刚才那两个也是妖虎，不过是踏云虎，那两人乃是一母爽胎，亲兄弟！”金虎听着琼霄问话，神色恭谨的说道。
    琼霄不知可否的点点头，望着金虎，心中思道：“这金虎倒是可以给公明哥哥做坐骑，到也威风！”
    金翅虎，洪荒异
    种也，飞行绝迹，速度快极，背上双翅一挥，其极限速度瞬息便有四五万里之远，这还是地仙修为的速度，若是修为达到天仙；
    速度还要在快一倍，到了太乙金仙、大罗金仙速度还要快上十倍百倍，到时候瞬息数十万里也非难事，乃是上佳的坐骑之选。
    因此琼霄一听这金虎竟然是金翅虎原身，脑中立刻想到了赵公明，此时自己哥哥还没有一个上好的坐骑呢。
    当然至于琼霄自己，有两条大罗金仙巅峰的金龙，自是不需要金翅虎这样的坐骑了。
    “金虎！”
    “娘娘请说！”金虎看着琼霄一直望着自己，不由心中发麻，听到问话，立刻答道。
    “我要你做我师兄的坐骑，不知道你可愿意？”说着，琼霄眼中一丝冷芒，望着金虎。
    “我，愿意！”看
    着琼霄眼中的一丝冷芒，金虎到了嘴边的话，顿时咽下，连忙答道。
    “算你识相！”琼霄嘴里嘀咕一声，随即说道：“先恢复你的本体，我看看怎么样，若是不威风，就免了，省的给我丢人，杀了算了！”
    “啊！”
    金虎旁边听着琼霄自语，吓得浑身一抖，那里还敢怠慢，全身金光一闪，顿时出现了一个十丈大小的金虎。
    巨虎浑身遍布细小的金色鳞甲，眼中金色双瞳之中尽是冰冷，漠然的神色，一双金色恍若金雕一般羽翅横在身前；
    周身弥散出一股淡淡的凶煞气息，森冷的獠牙闪现之间，脑门中央一个巨大的烫金一般的王字更是增添几许威风；
    “还行！”琼霄望着微微点头，心中感觉还算是不丢自己面子，笑着说道。
    一边说着，一边拿出
    一颗师尊炼制的九转金丹，挥手打入金虎嘴中，“这样一来，十年之内踏入太乙金仙到也不是什么问题了。”
    想着，手中又是一道清光飞出，朝着恢复原身的金虎说道：
    “这是九转玄功，乃是我道门护法神功，九转之后甚至能够以力证道，而刚才那颗是我师尊炼制的金丹，一颗足以让你十年内踏入太乙金仙；”
    “不过，既然给了你这么多，你就千万别给我起什么想法，否则，便是跑到天边，也是没用！知道么？”
    说到最后，琼霄娇小的身躯之上突然涌出无比凌洌、悠远渊博的气势将金虎笼罩住，丝丝杀机透出，天空突然一暗，丝丝乌云将金虎上方罩住。
    轰隆隆雷声，从顶头乌云之上传来，恍若天劫一般的威压，让金虎好像又回到了渡劫那时，在天劫之下，那种自身蝼蚁的感觉。
    “知道，娘娘，知道，娘娘！”
    看着琼霄一言一动，天象雷罚相随，金虎心中那里还敢起什么别的心思。
    再者说，作为玄天门下弟子的坐骑，也没辱没金虎的身份，而且，恐怕日后大道得望也不一动，怎么会敢拒绝。
    “嗯！”琼霄满意的点点头，望着一样眼馋的虎云和虎风，挥手又是两颗金丹打入两人嘴中：
    “坐下调息，这是六转金丹，助你们突破天仙是没有什么问题！”
    “多谢娘娘厚赐！”“谢过娘娘！”
    虎风、虎云一听琼霄话语，顿时心中大喜，拜谢之后，立刻便打坐调息起来。
    而此时一旁的金虎也是一同坐下，调息起来，九转金丹不同于六转金丹，这乃是玄天按照前世所知的太上老君炼制的九转金丹所炼；
    若是凡人食下，则十年之内必成天仙，百年时间成就金仙，若是地仙或者天仙服下，十年时间便足以成就金仙，也即太乙金仙；
    而且这种金丹服下并没有什么副作用，什么道基不稳什么的，绝对不会出现的，可见这种灵丹的难得了；
    当然炼制这种金丹的仙草，便是大罗金仙一辈子也未必搜得到，也就玄天，从洪荒开辟便到处强取豪夺，加上后来抢夺太阳宫，抢夺东王公；
    加上天婚过万修士所赠，方有此存货。
    可是即便如此，玄天这九转金丹，也没有炼制多少，除却一开始炼制的几炉之外，就没有再炼制，而这唯一的几炉几十颗金丹；
    还大部分到了琼霄手中去，毕竟在玄天看来，这九转金丹只不过能让凡人成就金仙而已，可是炼制所耗费极品仙草却足换一个大罗金仙了。
    不合算啊！赔本的买
    卖玄天会做么？笑话！
    琼霄望着调息的三只虎妖，微微摇头，带着紫衣走到一旁，拿出一件炼制的小型宫殿，走了进去。
    “师傅，要这三只虎妖干嘛啊？”
    紫衣望着外面端坐的调息的虎妖，眼中闪过一丝厌恶。对于这些在自己渡过天劫之时，打劫自己内丹性命的虎妖，紫衣可是心中讨厌之极。
    “呵呵，此次为师出来，却是要完成你师祖的任务的，这三个虎妖虽然不怎么样，可是其中还有一个异种，稍加调教，也能当个使唤的人用。”
    琼霄望着紫衣脸上神色，不由一笑，道：
    “祖师的任务可是在八千年里统御亿万妖族，才算是完成任务，莫不是到时候徒弟你去和那些臭烘烘的东西打交道？”
    “那，算了吧！”
    紫衣刚渡劫化形，对于这些更是不怎么了解，虽然对于祖师会给弟子这样的任务不解，不过可是对于和这样的妖怪打交道还是心中不自在之极。
    “呵呵！”琼霄看着紫衣撅着嘴，可爱的模样，不由笑出声来，说道：
    “紫衣，不要淘气，快些将为师给你的灵宝炼化了。一会儿可是要到琼明山一趟呢？也好防身！”
    “去琼明山，师尊，那可是妖窝呢，就我们两个去？”紫衣脸上心中一惊。
    在紫衣心中，自己师尊虽然是玄天真人门下，修为也算高深，可是就两个人进入这样的妖怪窝，岂不是羊入虎口一般。
    琼霄望着徒弟紫衣脸上的惊容不由摇头一笑，脸上一肃，道：“怎么，紫衣害怕了？”
    “紫衣，紫衣不怕！”听到师尊这么问，紫衣顿时一挺??膛，尽管脸上忐忑，可是大声答
    道。
    琼霄看着弟子表现不由一笑，不过也知道自己这个弟子刚刚拜入门下，估计就是修行道上的种种境界都恐怕不明白，加上自己对付这几个虎妖；
    哪里能看出自己这个师尊的厉害，不由详细的向着紫衣解说道：
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第四十五章 琼明山琼霄仙子斩妖立山头（三）
    “自紫霄宫道祖鸿钧传下三千大道之后，修行路上便有了比较明细的境界分阶，紫衣可知道自己此时是何境界？参悟的何法则？”
    “是，天仙境界吧！木之法则？”
    此时紫衣元神已经结成赤子，乃是天仙初阶，加上自身乃是先天灵根，下品先天灵根紫竹，因此对于自己修炼的境界和法则到是不难说。
    “不错，修炼之法，分为先天和后天之分！而紫衣你修炼的乃是先天乙木法则！”琼霄点点头，说道：
    “修行者，仙道之下，莫过于引气入体，练气化神，炼神返虚，炼虚合道这个步骤！而到了炼气化神之时，修行者便开始踏步法则之道；”
    “然修行者未成仙道，便有万千因果业力屏蔽自身真灵，想要领悟法则何其艰难，往往参悟行来事倍功半还更甚至，因此凡有系统修炼者；”
    “莫不是先修五行术法，以及代表天道法则的表象，雷火，乾坤术法，魔道法术等，这时候修炼修行者都是知其然而不知其所以然；”
    “法术虽能用出，可基本上都是照本宣科，而慢慢的随着修炼日长，修为到了炼神返虚之时，则慢慢经历一九至三九天劫；”
    “于雷霆之中洗练自身因果业力，慢慢擦掉覆盖真灵壁障前的污秽，明了自身，这时候，天道法则便出现在修行者面前，走上参悟法则之路；”
    “洪荒初辟，其时万物皆为先天，先天法则盛行，生灵接触的莫不是先天法则，因此毁天灭地，也只是等闲，而洪荒到了此时却是；”
    “先天五行演化后天五行，生灵接触的莫不是后天法则，而像徒儿紫衣你这般，先天灵根化形，直接接触先天法则，实则幸甚！”
    “那，师傅，是先天法则厉害了？”紫衣脸上露出兴奋之色，急忙问道。
    “法则之道那里有厉害不厉害一说，只不过是看人之运用而已，运用的好，便是后天法则赢了先天法则也是平常。”琼霄望着紫衣，笑着说道。
    “哦！”紫衣有些丧气，点点头不语。
    “不过，生灵若想证道成圣，甚至是想要证得更低数筹的大罗金仙之位，却是非要领悟先天法则不可。”
    “啊！那师傅为什么后天法则能赢先天法则！”紫衣脸上闪过一丝喜色，娇嗔说道。
    “呵呵，我只是说，法则之道，看的领悟的高低，可是各人手里怎么运用而已，厉害不厉害，破坏力之强大，与证大罗金仙却是没有什么两样。”
    “哦！”紫衣似明不明的点点头。
    琼霄看着，不由苦笑，继续说道：
    “当然直接领
    悟先天法则还是有好处的，起码同类的先天法则，只要领悟到了一定境界触类旁通之下，领悟起同类的后天法则却是一日千里；”
    “就像徒儿参悟的乃是先天乙木之道，只要紫衣你修炼到了太乙境界之时，一众后天木之法则几乎一通百通，而且运用起来更是顺手；”
    琼霄直接点出先天法则与后天法则之间的优缺点，听得紫衣连连点头，接着问道：“那是不是先天灵宝和后天灵宝也是一样区别呢？”
    “不错！”琼霄赞赏的看了紫衣一眼，点头说道：
    “先天灵宝，乃是天地孕育，其中蕴含着各种各样的天道法则，有先天至宝其中甚至蕴含着完整的，修行人能够凭之证道圣人的完整法则！”
    “而后天法宝，其中也是如此，不过一者先天法则，一者后天法则而已！”
    “哦，”紫衣似懂非懂的点点头，琼霄看着弟子
    紫衣脸上的神色，知道其听不甚明白，不过也没有强求，日后自有明白之时，继续讲起修行：
    “仙道分为地仙境界，天仙境界，太乙散仙，太乙玄仙，太乙金仙，大罗金仙，以及斩尸的准圣人，而后便是圣人了。”
    “那师尊你是什么境界啊？”听着师尊讲述，紫衣脸上急色一闪，打断琼霄的话，问道。
    “呵呵，师傅乃是准圣中期的修为！”琼霄微笑说道。
    “啊，那岂不是师傅离成圣不远了？”紫衣惊讶，惊喜的说道。
    “成圣？”琼霄眼中闪过一丝茫然，一丝恍惚，随后打起精神，看着弟子，肃声说道：
    “准圣斩一尸为准圣初期，还有斩二尸为准圣后期，斩三尸为伪圣人，为师方才只斩一尸而已，离圣人何其远矣！”
    “那师傅不是和圣人
    只差几步而已？”紫衣继续问道。
    “准圣境界突破，何其艰难，便是千年万年也只是等闲而已，更何况，斩尸凭的是机缘，机缘不至，便是修为再高，法力再深也是斩不得尸；”
    “啊！”紫衣无语。
    “好了，别再打岔，听我给你说完修行上的一些事情。”琼霄笑笑，随即说道。
    “是，师傅！”
    “为师乃是盘古太清一脉，天仙境界只是修炼的开始而已。成就天仙之后，元神修成赤子，这个时候，只要元神不失，则为不死；”
    “便是肉身受损，也只要耗费百年功候重新凝聚一具而已，永生大道已然近乎就在眼前了，寿命增加到了一元会十二万九千六百岁；”
    “如此多的时间，自是有时间修炼，寻找增加寿命的灵药，时间任其挥霍，但是修仙
    乃是逆天而行，仙道一成，虽然天劫消失，然还有灾劫；”
    “还有灾劫？”紫衣听着，不期然接上一句，问道。
    “不错，天劫消失，还有人劫，妖劫，妖与妖之间的杀戮也是劫数，今日若是为师不至，紫衣你想后果会怎么样？”
    紫衣一想，顿时打了个冷颤，明白琼霄所说的灾劫为何了，若是今天师傅不至，恐怕不光金丹元神被夺，便是本体估计也会被炼做法宝。
    看着徒弟明白，琼霄继续说道：“因此修行者必须要好的法宝和术法渡劫，当然最好的渡劫法宝莫过于先天灵宝了。”
    “那我跟在师傅身边还有灾劫么？”紫衣眼中闪过一丝狡洁，嘴角微翘，笑着说道。
    琼霄无语，看着眼前这个弟子，感觉怎么看怎么像当年的自己，同样的狡洁，精灵，古怪，惹人喜欢。
    想说有灾劫，不过此话在肚子之中转了一个圈，便消失不见，这不是糊弄自己弟子么，拜在自己门下，为自己的亲传弟子；
    分享自己的一成气运，洪荒之中那里还会有什么灾劫，不过若是这么说，岂不是增加自己弟子的骄奢之心，琼霄沉默了一会儿，严肃的说道：
    “即便是跟在我身边也是有灾劫啊，紫衣你想，若是为师碰到同样修为的敌手，那里还有空闲照顾与你，所以，自身的实力才是洪荒立身之根；”
    “知道么？”
    “是，师傅！”看到师傅严肃，紫衣也不由正经起来，答道。
    “嗯，”看着面目上一表正经的紫衣，琼霄一声苦笑，也不管听进去多少，继续说道：
    “修为到了天仙，再往上便是元神赤子之中结金丹了，元神金丹一成，神念堪称无量，此时神念威力已经不下与一般的后天末流
    法宝了；”
    “与此同时，修为境界也踏入了太乙散仙修为，寿命增加十倍还多，能够积累的法力更多，从实力上而言，提升了十倍不止；”
    “哦，那师傅，神念堪比末流后天灵宝，岂不是说，只要修为增加，这法宝有没有都可以了？”
    紫衣一想起，一开始琼霄元神神念攻击，瞬间诡异拍死两只妖虎的场面，那威风，看着，心中便羡慕不已，听到此话，不由张口询问。
    “怎么会，紫衣你现在是天仙境界，手中的三件先天灵宝每件也能够祭炼一层禁制，用此攻击防御超过同等境界的天仙百倍不止；”
    “这三件灵宝使用好了，同类天仙之中便是天仙巅峰的敌人一击必杀也非不可能，而便是太乙散仙，也攻不破你的防御，只和你打成平手；”
    “而这，也只是下品的先天灵宝而已，后天法宝也是此理，有些后天灵宝
    甚至比绝大部分的先天灵宝威力还强，你说后天法宝有没有用？”
    “哦！那元神神念攻击？”
    紫衣脸上露出不解，元神神念化作攻击的话，其迅捷，比之任何法宝都快，心念一动，便成攻击，在紫衣看来，乃是最好的法宝了。
    “你啊，”琼霄看的出徒弟心中的想法，说道：
    “要知道洪荒之中，不知道有多少吞噬神念元神的法宝，你用本体元神攻击岂不是自己送死？元神神念的重要你不知道？”
    “这样啊！”紫衣默默点点头，知道其中凶险。
    元神神念乃是修行人最宝贵的东西，损失一点，都有损自身修为，损失大了，甚至有境界掉落的危险，如此，若是动辄用元神攻击，岂不危险？
    “所以，紫衣，在洪荒之中争斗的时候，能不用元神攻击
    ，就不用元神，知道么？”
    “那师傅，你拍死两虎妖就不怕？”
    紫衣不解，十分不解，既然如此，看着自己师傅接连用了两次神念攻击，直接将两只虎妖震散元神真灵，行灭杀之事，为何不用法宝呢？
    “呵呵，你呀，师傅就解释一下。”琼霄听着，不由无语，自己这个弟子还真是个好奇宝宝啊，不过也不能不解释，因此说道：
    “一者，为师神念之凝练，坚固，洪荒之中，便是大多数先天灵宝吞噬神念的灵宝也吞噬不了为师的神念，更何况后天法宝了？”
    “二者，为师有快速增长元神神念之法，自是不怕些许神念消耗了；三者，这般修为的虎妖，为师一眼便能看透身上是否有无这种灵宝；”
    “这会儿知道了吧？”琼霄溺爱的说道。
    “知道
    了，师傅，嘻嘻！”紫衣听着点点头，娇嗔的说道。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第四十六章 琼霄师徒论圣人（四）
    琼霄看着一脸娇嗔的紫衣，心中无奈，第一次发现，原来自己这样的性格，也不是一直是可爱的，起码这时候，就不怎么可爱。
    这个想法在琼霄脑中一闪而没，呸呸呸！心中连呸三声！
    琼霄立刻否定这个想法，自己可是在师尊门下最受宠的一个了，先天灵宝，金丹，坐骑，那一次不是老师先赐给自己？
    想起自己师尊玄天真人，琼霄心中油然升起一丝温暖。心下再一次确认自己这种性格才是“珍品”！
    “师傅，你还没有说后面的修炼呢？”紫衣看着一脸沉溺的师尊，直接将自己忽视，不由开口问道。
    “哦，对了，我说到哪了？”琼霄被突然惊醒，看着弟子紫衣脸上不满，不由笑道：
    “元神金丹一成，则为太乙散仙，而此时元神金丹仍可修
    炼，淬炼元神神念，其中过程共分为九转，元神金丹九转，则证大罗金仙！”
    “太乙散仙初期，则为元神金丹一转，中期便是元神金丹二转，后期便是元神金丹三转，同样，太乙玄仙和太乙金仙都是如此！”
    “哦！那师傅所言，岂不是后期的修炼都是对于元神的修炼？”紫衣脸上带着一丝恍悟，问道。
    “也可以说是，也可以说不是！”琼霄摇摇头，随即又点点头，说道：
    “元神金丹每一转，若是常人修炼，恐怕不知道要花费多少苦工，耗费多少年月，先是淬炼精纯自身法力，便是每天必须的，而后随即用法力
    淬炼孕养元神，慢慢的当元神在法力淬炼下不再增长的时候，这时间就要去参悟天道法则了，法则之道浩瀚无比，或有机缘在法则上顿悟一次，才
    能增长一次元神，又或去找寻增长元神的灵根仙草，可
    是这一种方法简直不可能，大多数的存在，还是靠着水磨功夫来修炼元神。”
    “啊，师傅这么难？”紫衣脸上闪过一丝不可思议。
    “你以为呢，当然拜入我门下，倒是不用像旁人一般，这样慢慢提升元神修为，自有*可以快速修炼，可是紫衣要知道，修炼之道，唯险喂坚；”
    “靠的是大毅力，大机缘，大智慧！三者同俱，方才有可能证道。”说着，琼霄脸上闪过一丝冷冽，肃声说道：
    “你拜入我门下，算是得了大机缘，一切不用你自己太过费心，灵宝，仙诀，都给你准备好了，可以说，就看看你有没有大毅力修炼下去了。”
    “师傅，徒儿能！”听到师尊这么说，紫衣脸上闪过一丝毅然，坚定的说道。
    “呵呵，我收的弟子自然是能！”看着这个小弟子，琼霄眼中闪过一丝欣然，点头肯定道。
    “每提升一个境界，也就是元神金丹每提升一转，元神神念则增长十数倍，更有甚者增长数百倍，因此修炼越到最后，不同阶的修士战斗；”
    “仅仅是就元神将，就天地一般的差距，高层次的修士对上低修士的战斗，形成一个近乎秒杀的场面。”
    “因此，这点紫衣你要注意，遇到比你哪怕高一个层次的存在，其差距也是不可拉近的，其中凶险，自己品味吧。”
    “嗯！知道了，师傅。”紫衣默默点点头，
    “大罗金仙之上，便是准圣人了，为师就在这个层次，洪荒之中，有这个水平的也不过是双十左右而已。”
    说着，琼霄绝美的脸上闪过一丝睥睨之色，丝丝精光在眼中闪烁，一股淡淡的威压在周身环绕，让一旁的紫衣看的极为崇拜。
    洪荒之中也不过是双十之数而已
    ，看着师尊淡然说出这句话，紫衣眼中突然闪过一道浓烈到了极点的崇拜。
    “老师，那何为三尸呢？”
    “三尸者，毒也。人身有三尸神，名三毒。上尸名彭琚，管人上焦善恶；中尸名彭，管人中焦善恶；下尸名彭，管人下焦善恶。”
    “上尸住玉枕关，中尸住夹脊关，下尸住尾闾关，每逢庚申甲子，诣奏善恶。又有九蛊作害不浅，阻塞三关九窍，使其真阳不能上升。”
    “而九蛊俱有名字，一曰伏蛊，住玉枕窍；二曰龙蛊，住天柱窍；三曰白蛊，住陶道窍；四曰肉蛊，住神道窍；五曰赤蛊，住夹脊窍；”
    “六曰隔蛊，住玄枢窍；七曰肺蛊，住命门窍；八曰胃蛊，住龙虎窍；九曰蜣蛊，住尾闾窍。三尸住三关，九蛊住九窍，变化多端，”
    “隐显莫测，化美色，梦遗阳精，化幻境，睡生烦恼，使其修士生灵大道难
    成矣。”
    说着，琼霄仙子脸上一道清芒一闪而过，琼霄感觉随着给自己徒弟紫衣解释，自己也是多有领悟，刚才一瞬间，竟然差点步入顿悟。
    眼中可惜之色微微一闪，知道对于道的累积，还是稍差一些，否则刚才必然顿悟有成，有斩恶尸之望也。
    “三尸总统一下，便是人之善念，恶念和自我这三念，斩善尸者，自此善念存与善尸，一众善念再也不成大道阻隔，真灵靠近天道法则一分；”
    “而斩恶尸也是如此，恶念存与恶尸，一众恶念也不成大道阻隔，三尸尽斩，真灵元神与天道法则相连，功成圣人之尊！”
    “这就是圣人了？”一旁听着，紫衣眼中闪过一丝不可思议，感觉有些困惑、不解。
    “你以为呢？”琼霄笑笑不语。
    “那和天道法则
    领悟没有关系么？”
    “圣人，圣人，依然是人，是生灵，只不过圣人明了自身而已，这种明了乃是深层次的清楚，三尸斩出，而后相合，再成圣人！”
    说着，琼霄眼中闪过一丝感叹，想起师尊所言，不由摇头道：“天道法则领悟多寡，也只是修士了悟自身渡过一个个灾劫的凭借而已。”
    “那岂不是说，圣人不用修炼天道法则，只要明了自身，便成为圣人了？”紫衣第一次，感觉圣人不是那么遥不可及。
    “不错！”琼霄点点头。
    “那，师尊，洪荒生灵为什么还要修炼呢？”紫衣极度的不解，不明，疑惑。
    “笨啊，没有修炼，怎么将自身的因果，业力，覆盖真灵上的无数污秽扫却，清理？生灵不修炼，怎么有寿命去明了自身？”
    “不修炼，
    这无数劫难，天地大劫，小劫，人劫，妖劫等等，都凭什么去渡过？凭你是圣人？呵呵，圣人若是没有修炼，也不过是普通人而已。”
    琼霄仙子脸上闪过一丝好笑之色，看着紫衣，道：“莫不是圣人便是天生圣人？这修炼说白了便是明了自身的手段而已。”
    这边说着，琼霄心中却不由自主的想起当年师尊说的话：
    “圣人，圣人也是人，也有欲望，也希望亿万生灵敬仰自己，但是圣人明白，不修炼，没有力量，怎么过的愉快？怎么让生灵敬仰？”
    “就像你老子师祖，你祖师爷鸿钧道人，两人一个好炼丹，一个喜掌控，若是没有实力，虽有圣人之尊，被人禁锢一辈子，那也是圣人！”
    “所以，说白了，圣人，不过是一种境界而已，一种辅助，圣人为什么争抢至宝，争抢天地气运，为什么好面子，别把圣人瞧的怎么高尚啊！”
    想到这里，琼霄脸上露出一丝苦笑。
    “那师尊，这洪荒亿万众生为什么都想要成圣呢？”紫衣只感觉脑中混乱无比，眼中尽是茫然，道。
    “笨蛋，圣人代表的是什么？代表的是真正的永生，无量量劫不死不灭的存在，而且圣人领悟起天道法则乃是准圣的千倍，普通生灵的数万倍；”
    “我问你，你想不想证圣人？”
    “想啊！”紫衣话一口说出，随即恍然大悟。
    心中终于知道为什么生灵都想要证道圣人了，不死不灭啊，这可是生灵最大的愿望了，而圣人代表的便是不死不灭，生灵又怎么会不追求呢。
    望着师祖唯美的脸上一副孺子可教的表情，紫衣不由娇嗔道：“都是师傅啦，都把徒儿绕晕了，紫衣不依啦！”
    “呵呵！哈哈哈！”
    看着一脸娇憨之色的紫衣，琼霄顿时咯咯笑了起来，微笑变成大笑，最后捂着肚子和紫衣闹在一块。
    风铃一般清脆的声响传出宫殿外面好远，好远！
    清朗而悦然的气息，一时间朝着野外旷野，渲染着、传播着。
    好一会儿，最后跑到了“床”上，闹腾成一块的紫衣和琼霄方才停止下来，纷纷不语，体会着这种奇异的心情。
    修仙，修仙，求的是永生不死，随着修炼，凡人的喜、怒、哀、乐基本上都已经抛弃，慢慢的好像铁石一般的人一般。
    没有了丝毫人的情绪，最后只剩下冷漠，冰冷，心中只剩下一颗顽石一般求道的心，恍惚间，琼霄心中又升起一段师尊曾经说过的话：
    “盖因轻浅，而大道恒常。欲以轻浅之，修恒常之大道，就好比蚍
    蜉撼柱，是万万不能的。是故大道无情，圣人无情，神仙亦无情。”
    琼霄终于知道师尊玄天真人的感觉了，为什么师尊会唯独宠着自己，任自己胡闹，而跟着胡闹，这种感觉还真是美妙啊。
    琼霄想的不错，玄天混沌之中修炼无数亿年，有在洪荒之中经过了无数的杀戮，一颗心早就和铁石一般冰冷，无情了。
    可是偏偏玄天乃是前世人族，拥有人族的各种情绪，虽然因为岁月和杀戮消磨，让玄天一颗心冷酷至极，可是不代表玄天不喜欢那种人的感觉。
    赐给琼霄的无数法宝，先天灵宝丹药，坐骑分身等等，等等，在玄天看来都比不上琼霄带给自己的快乐，这种人的感觉是玄天不想，也不愿，
    抛弃的！
    “师尊！师尊！”
    “嗯？”被紫衣从回想之
    中惊醒，两眼望着紫衣，道：“怎么，有什么事情么？”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第四十七章 琼明山九龙真人（五）
    “师尊，那祖师是何等的修为啊，圣人么？”紫衣一脸的好奇，望着琼霄脸上尽是渴望，单纯的渴望。
    对于玄天，名传洪荒的玄天，洪荒第一高手玄天，阵斩群仙之首东王公的玄天，恐怕洪荒无数的生灵修士都在猜测着玄天的实力到底有多高。
    可是偏偏却有无人去窥测！
    无他，不敢尔！
    洪荒说大，无边之大，可是说小，也不见得有多大了！也不知何时，洪荒突然传出玄天，杀戮之凶名！
    龙汉量劫之中杀戮数百亿！
    就这样一传一，十传十，百传百，疯传之下，杀神玄天之名，顿时又在洪荒传开来！到了无人不知，无人不晓的程度！
    如此情景不由让玄天感叹，果然，神仙
    也八卦啊！
    “师尊，实力？”
    “对啊，玄天祖师实力超过圣人没有？”紫衣一脸的兴奋之色，眼中闪烁着似是畏惧，似是敬仰的神色。
    “超过圣人？呵呵！”琼霄望着徒儿紫衣的神色突然笑了起来，也不说话。
    “快说么，师傅！”紫衣摇着琼霄的手臂，不肯定的快速摇晃着，让琼霄的头都有点晕了。
    “好好，我说，为师说还不行？”止住笑，说道：
    “你师祖的实力，大概超过圣人一些，但是也不是很多。当然，师尊的实力，不是我能够窥探的，这也说不准正确与否！”
    “哇，不是圣人，超过圣人，祖师是怎么修炼的啊！”紫衣脸上就差画一个大大的感叹号了，问道。
    “我怎么知道，我只是师尊下面的一个弟子而已，呵呵，你有空自己问祖师是了！”琼霄看着紫衣脸上夸张的神色，不由打趣道。
    “嘶！”紫衣娇憨的脸上突然闪过一丝惊惧，微微缩了缩头，摇头说道：“还是算了，对了，师尊你在祖师弟子排第几啊？”
    “我么，排???????????????”
    两个师徒在大殿之中整整聊了三天三夜，足以证明两个女人是三千只鸭子，此语无差啊！
    大殿门外此时骄阳升起，丝丝金色的光华照在富丽堂皇的宫殿上，金虎，虎风，虎云三只虎妖恭立在大殿门口，等待着琼霄召唤。
    对于琼霄，三只虎妖心中的无惧，丝毫不下于号为见面的杀神玄天。
    只是微微找恼，看不顺眼，就动手像拍蚂蚁一般将两只地仙巅峰的虎妖拍死，三只虎妖不由在心中给琼霄按上了一个嗜杀的名
    头。
    因此，虽然已经等待了好一会儿时间，可是三只虎妖脸上却是没有丝毫难色，只是恭谨的立在宫殿两旁，好像门卫一般。
    两颗六转金丹和一颗九转金丹，直接让虎云和虎风以及金虎踏入了天仙境界，让三只虎妖感受到了跟在琼霄身边的“前途”远大啊。
    虽然动辄杀妖，可是只要不惹这位姑????生气，这修为境界提升起来，也是和飞一般的速度啊。
    高深的修炼法诀，绝顶丹药，甚至弄不好，伺候这位姑????说不定还有先天灵宝拿呢？怎么不让虎妖心动，此时恐怕便是赶，估计也赶不走了。
    就在几只虎妖脑中胡思乱想的时候，就见宫殿突然快速的缩小，瞬间消失不见，金光一闪，出现了琼霄和紫衣的身影。
    “拜见娘娘，娘娘早安！”
    望着一脸威严的琼霄，丝丝震慑之气让三只虎妖更加恭谨三分，忍不住将在山头之时的礼道拿了出来拜道。
    “呵呵！”
    琼霄脸上闪过一丝惊奇的意思，昆仑山无数人族虽然恭谨，崇拜这些玄天亲传弟子，可是却没有这么些道道，让琼霄心中不由有些惊叹。
    “金虎，带路去琼明山！”琼霄朝着金虎说道。
    “是，娘娘！”金虎站起身来，恭谨的说道，随即身形一幻，出现在上空，驾着金光妖云，朝着琼明山方向赶去。
    而琼霄则带着紫衣，两只妖虎紧跟在身后，朝着琼明山而去。
    琼明山，占地百万里方圆，高有万丈，连绵数十座巨大山峦灵脉连成一片，成为一个先天阵法，在洪荒之中也算是一方小洞天，为琼明山洞天。
    虽然按着三六九等洞
    天分划，琼明山只是一方后天洞天福地，可是此时洪荒之中灵气何等的浓郁，更何况洞天福地之处呢。
    整个琼明山能够满足一个大罗金仙，数个太乙金仙，数十太乙玄仙和十万妖族修炼之用，而不损洞天灵气。
    而整个琼明山，大多数地方都是五色琉璃烟云缭绕的仙景！
    无数的灵芝仙草，奇珍异宝，各色矿石金铁，灵泉等数不胜数，实乃一等一的仙家洞天福地，在其中修炼比之外面，不知好多少倍。
    而琼明山大王九龙大王，却是琼霄想的一般，乃是天庭余孽，当年帝俊一死，跟随着鲲鹏和十大妖圣等人下了洪荒。
    只可惜，下的匆忙，加上当时修为只不过是太乙金仙巅峰的修为，几个妖圣却是看不上眼，因此流落洪荒。
    九龙大王者，乃是龙族血统，杂交的产物，九头蛇！有一半的龙族血脉，到也是禀赋非凡，
    下得洪荒之后，竟然突破境界，跨身大罗金仙。
    加上当时洪荒疯传西方神界入侵，因此心中起了别的念头，罢战了琼明山，亿万里之地，召集数个太乙金仙，数十太乙散仙，还有数亿小妖。
    统御一方势力，在周围也算是闻名！
    大半天时间，琼霄仙子，紫衣和三只虎妖到了琼明山下，云头之上，琼霄望着这巍峨万丈高下的巨大山峦，眼中尽是感慨。
    连绵百万里郁郁葱葱的原始葱岭此时已经寂静无音，淡淡的烟霞之气弥漫整个山峦，陪伴着夜色，宛若一只庞大无比的远古怪兽；
    横卧在天地之间，数十座天地所成，接连数十条灵脉的先天阵法，让琼霄认识到，想要直接打破这座洞天，进去降伏九头蛇还是有相当的难度。
    “九头蛇，出来！”琼霄望着天幕一般的先天大阵，眉头一皱，随即娇声道。
    话音刚出嘴边，便突然化作亿万雷霆突然响起一般的轰隆隆震天响声，响声向着大阵而去，肉眼可见的波纹仿佛要将大阵撞破一般；
    只见先天所成的大阵突然出现一个将整个山脉罩住的透明罩子，将威力无匹的音波挡住，撞起丝丝的波纹，剧烈的抖动着！
    “好胆！”一声大喝从阵中传来，随即一个面目阴森，一眼寒光四射，带着无尽威严的中年人出现在大阵之中。
    透过先天大阵防御，九龙真人望着阵外的琼霄等人，眼中闪过一丝不屑，一丝谨慎，宏声说道：
    “尔等是谁，竟然称呼我九头蛇，就不怕死么？”
    “呵呵，小蛇，怎么，出阵投降，本座饶你一条性命，否则，大阵一破，哼，到时候想投降，本座也不同意了。”
    琼霄望着一脸桀骜的九头蛇，眼中闪过尽是
    不屑之意，娇声说道。
    “放肆！你是那家真人的丫头，说出来听听，若是相识，站且去吧，真人不和你一块计较，若是不识，哼！”
    九龙真人神念观察琼霄修为，竟然被屏蔽在身外，而一旁的几个不过是些蝼蚁而已，九龙还不放在眼里。
    不过观其小小年纪，便有如此修为，或者身藏隐藏修为的宝物，恐怕非是一般门下，因此，能避过，九龙真人也不想惹事。
    九龙可是知道，这洪荒之中存在不知道多少的大神通，大修为之辈，若是一旦招惹，便是斩杀眼前女子，照样有办法查出是何人所为。
    因此，此时九龙真人心中却是息事宁人之心，不欲妄动干戈。
    “少和本座讨近乎，我师尊会认得你这样人？乖乖的出来，双手奉上洞府投降，本座饶你不死，否则，就别怪我辣手了！”
    琼霄一听九头蛇此话，顿时心中杀意翻腾，自己师尊岂是这等样人能够言语沾染的，错非知其不明，还有些进退的样子，琼霄早就动手了。
    “果然，有师傅啊！”
    望着周身散发着凌洌杀气的琼霄，九龙真人心中一沉，顿时升起丝丝不妙的感觉。
    九龙真人太明白这洪荒的险恶了，大神通之辈数不胜数，而且莫不神通广大，神算无漏，便是自己斩杀这姑娘，不漏出讯息，也是无用。
    看这个姑娘一身杀气，隐隐红色的光芒罩体，九龙便知道，这姑娘的师傅恐怕也非善类，杀伐决断，恐怕是洪荒成名的人物。
    “不如姑娘且说说姑娘的师尊为谁，若是相识，便是将这洞天让于姑娘也无不可！”
    “放肆，不过是区区大罗金仙修为，想闻我师傅名号？我再问一句，出来投降，还是抵抗到底
    ，若是抵抗，杀，无，赦！”
    琼霄嘴角恍若寒冰一般，蹦出几个字来，周身杀气更甚，肉眼可见的红芒缭绕在周身。，
    琼霄又岂会借着自己师尊的名号闯荡，这不是作弊么？
    虽然玄天没有说，可以还是不可以借其名号行事，可是几个弟子心中都是打算靠着自己一身本事闯荡。
    而且，估计这才是师尊的意思，锻炼，锻炼，若是靠着师尊名号，还叫锻炼？
    琼霄可是知道，估计自己一说师尊名号，恐怕这九头蛇立刻投降也不一定，琼霄怎么会说，怎么能说？
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第四十八章 灭九龙 势力初建
    “你！”
    九龙真人直接被琼霄的话噎住，脸色通红，眼中寒芒闪烁，心中的怒气再也压不住，好歹自己可是一方势力之主，大罗金仙的人物。
    竟然被这姑娘如此奚落，九龙真人再也不顾及这姑娘的来历，灭了便是。
    今朝若是忍了，恐怕明日这亿万万里方圆之地，就要疯传此事了，忍无可忍，则不必再忍！
    “小辈，既然你说出你的来历，那就别怪真人我手辣了！”
    说罢，九龙真人一声呼啸，顿时数万的妖仙出现在空中，而此时洞府之中的妖王妖圣，也是飞到山峦上空，九龙真人身旁。
    “见过大王，不知道大王有何吩咐？”妖王虎痴道人朝着九龙真人恭声说道。
    “尔等四
    十九妖王布下大阵，出阵灭杀了这小辈，记得不必留活口，我要她魂飞魄散！”
    九龙真人望着一身红芒的琼霄，眼中的愤怒之色稍减，但却并没有自己出手，寒声朝着虎痴妖王吩咐道。
    “是，大王！”
    虎痴大汉说罢，随即带领摩下数百小妖，和着一旁的数十妖王，数千小妖，飞出阵外朝着琼霄飞去。
    望着虎痴出阵，一旁九龙真人旁边龙蜈妖圣，突然森然朝着九龙真人说道：“大王，我看这姑娘，恐怕来历非凡啊！恐怕是硬茬！”
    “我怎会不知道，可是这姑娘如此*人，我又怎么会忍的下？实在是*人太甚了！”
    九龙真人眼中谨慎之色更增，不过却是对琼霄身后的师傅，脸上露出一丝苦笑，朝着龙蜈妖圣说道。
    “那大王打算？”龙蜈妖圣
    阴寒的脸上的闪过一丝诡笑，悄声说道。
    “还能如何，这四十九妖圣乃是太乙玄仙的实力，合着数千天仙，布下大阵实力斩杀一个太乙金仙巅峰的存在也非难事！”
    “若是这姑娘能够破阵，我就不管不顾，任这姑娘行事，若是不能，斩杀她个魂飞破散便是，到时候再想办法吧！”
    九龙真人眼中寒芒俱闪，将龙蜈妖圣诡笑一扫眼底，不过也不说什么。
    龙蜈妖圣，名龙蜈道人乃是先天之族，真正的盘古皮毛所化，一身甲克，坚硬的堪比后天一流灵宝了，而且神通诡异，阴毒。
    九龙真人也知道此妖心怀不轨，可是却不敢下杀手杀了此人。
    否则龙蜈一族出手，任洪荒之大，也无藏身之地了，更何况，便是自己大罗金仙修为，也未必能够将这禀赋逆天的龙蜈斩杀。
    九龙真人两眼紧紧盯着阵外，此时数千妖仙在四十九个妖王的带领下，已经将琼霄等人团团围住。
    数千小妖一个连一个，借着玄奥的方位，结成一个大阵，“喝！”数千天仙一声呼喝顿时数千杆金色剑旗连成一片。
    一个金色的光罩将数千妖仙和琼霄几人尽数照在其中！
    “庚金剑气，斩！”
    阵法中心，虎痴妖王昂首一声大喝，顿时一杆杆剑旗突然射出一道道剑气，每每四十九道连成一片，聚成一剑；
    数百柄巨剑带着斩天一般犀利的剑势，朝着琼霄仙子和一旁的紫衣，金虎，虎风，虎云斩去！
    “嗖嗖！！”一柄柄金色剑芒呼啸着，斩破空间，化作游龙，瞬间出现在琼霄身前。
    “师尊？”
    紫衣望着数百柄斩破空间的金色剑芒，脸色有些发白，抓着琼霄的手，叫道。
    而一旁的金虎等人也是身形一动，出现在琼霄身后，脸色有些难看！
    “呵呵，不过是大罗金仙随手一击而已！”
    琼霄眼中闪过一丝极度的不屑之意，左手突然似缓实快的抬起，轻轻一挥，紫色的袖口突然射出，“袖演乾坤！”
    只见射出的紫色衣袖顿时飞出，一股庞然吸力突然出现，仿佛要将整个天地吸进去一般，眼前衣袖处的空间顿时“哗啦”一声，尽数破碎！
    在庞大无匹的强大吸力之下，无数的空间碎片带着数百的金色剑芒瞬间被吸入！
    “去！”琼霄一声娇喝，随即一挥左手衣袖！
    “嘶！嘶！”
    无数声撕破空间的剑啸，数百道金光剑芒重新出现在虚空，只见得金光一闪，顿时无数剑芒将数千妖仙消泯掉。
    “这是？”九龙真人眼睁睁的望着数千妖仙，一刹那被反击的金色剑芒斩落，不由惊声道。
    “乾坤袖？怎么可能？”
    一旁的龙蜈妖圣也是同样冷抽了一口凉气，心底凉的透心，脸上尽是不可思议的神色！
    “什么是乾坤袖？”九龙真人听到龙蜈妖圣言语，不由朝着龙蜈问道。
    “快说啊！”看着痴傻了一般的龙蜈妖圣，九龙真人心底渐渐透凉，大声的嘶吼道。
    “镇元子大仙的乾坤袖！镇元子大仙的乾坤袖啊！”龙蜈眼中渐渐不再茫然，听到九龙真人话语，不由小声喃喃自语道。
    “镇元子大仙！怎么会？怎么会？”
    九龙真人也吓傻了！镇元子大仙，身为天庭妖兵，甚至是高等妖兵，怎么会不知道镇元子之名，这，可是和天帝帝俊，东皇太一堪比的人物啊。
    数千年前便是准圣修为，此时？
    “不对，镇元子大仙没有女弟子啊？”龙蜈妖圣眼中亮光一闪，突然不解的说道。
    “什么？”九龙真人还待问话，突然一声大喝，从阵外传来！
    “贱妾，还我兄弟命来！”
    “不好！”龙蜈妖圣和九龙真人脸色难看的看着虎痴妖王和着四十九个妖王挥舞着自身兵器，朝着琼霄斩去！
    “虎痴住手！”“快停手啊！”
    九龙真人和龙蜈妖圣反应过来，刚要大吼，却见得琼霄脸色铁青，显然听
    到贱妾，彻底引起了琼霄仙子的杀机！
    “金蛟剪！出！”
    琼霄一声娇喝，心念一动，体内孕养无数年，当年玄天真人亲手所炼的金蛟剪顿时出现在空中！
    金色的光华四射，嗖嗖的金光直接将空间斩碎！空间逆流一出现便被融雪一般消融掉！
    一股破碎洪荒一般的磅礴杀气突然恍若天河倒灌一般，汹涌澎湃的朝着四周散发开来！在一瞬间横扫洪荒八极！
    无数破碎的空间在这股杀气之下，顿时停止不动！
    大阵之中九龙真人，龙蜈妖圣只感觉一股毁天灭地一般的杀气瞬间将两人笼罩！滚滚的杀气，仿若将大千世界毁灭一般！
    无数世界在这股杀气之下，颤抖，屈服！
    两人只感觉
    周身一紧，心神突然被这股杀气笼罩之下，连一丝也没有反应过来，脑子之中一片空白，万般记忆好像被抹杀一般！
    灼热，冰冷，刮骨一般的滋味在心头升起，末日么？
    “我不想死，我不要死啊！”
    九龙真人强抗着这股杀气的余波，心神强自一震，嘴角溢出丝丝鲜艳的红血！
    四十九妖王在杀气出现的一瞬间，便化作粉末，点点元神金光出现在空中，却好像白痴一般，却是被杀气将记忆直接消泯掉了。
    只余一团团精纯的元神之力！
    “金蛟剪？这是什么灵宝，怎么可能？”
    此时一旁的龙蜈妖圣也反应过来，正用惊恐至极的眼光看着半空之中的金蛟剪！
    萦绕在金色金蛟剪周
    围的杀气化作实质一般，一黑一白两色的阴阳内丹化作黑白蛟龙瞬间将四十九团元神吞噬！
    “吼！！！”
    十丈大小的蛟龙突然吼声大作，无穷尽的龙威威严之气横扫四周亿万里之地！
    “蛟龙，阴阳蛟龙，也为烛龙！”
    “龙祖？”九龙真人和龙蜈乃是龙系，此时痴了一般望着半空之中元神所化的阴阳蛟龙，嘴中喃喃自语说道。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第四十九章 琼明山易主
    阴阳蛟龙乃是当年玄天在三仙岛所炼，玄天也是看这阴阳蛟龙乃是先天阴阳二气所化，拥有洪荒绝顶的资质和潜力，因此才用大神通将其炼化；
    化作传说的攻击至宝金蛟剪，琼霄手中的金蛟剪虽然和玄天前世所知的金蛟剪有些对不上号，可是阴阳蛟龙躯体加上蛟龙魂所化；
    只要吞噬元神精血精气，便能够无限的增长法宝威力，加上本来先天阴阳二气便无物不化，无物不融，便是先天五行一定程度上都能够融化。
    乃是天地之中一等一的攻击至宝，再有玄天用自身的所有杀气凝练，与金蛟剪化作一体，更是凶狠不已，简直乃是比拟诛仙剑的杀戮至宝。
    望着一击必杀，斩却四十九太乙玄仙的琼霄仙子，隐藏在琼明山偷着观察的妖仙不由纷纷抽了一口冷气！
    “姑娘且住，姑娘且住，我等投降，我等投降啊！”
    琼明山大阵之中的九龙真人和龙蜈妖圣望着空中的金蛟剪将四十九妖王化作粉碎之后，立刻化作金虹朝着大阵攻来！
    无比凶厉的杀气紧紧将九龙真人锁定，不由惊恐的求饶道。
    便是琼明山大阵之中，九龙真人也感觉心中忐忑不定，仅仅是靠着实质一般的杀气便震散四十九太乙玄仙的元神真灵和躯体；
    而且，刚才杀气透过大阵的一刹那，九龙真人有种被震散元神记忆，化作最原始的元神精神力的感觉，这种极端恐怖的灵宝，若是本体攻击；
    九龙真人自己也不敢想象，有多么大的威力，不过有一点是绝对可以肯定的，那就是自己绝对抵挡不了便是！
    “哼！”
    琼霄望着金蛟剪一出，九龙真人便是这幅“倒霉”像，刚才给活路不要，此时孬种了相求？真是
    笑话！
    不由冷哼一声，眼中射出凌洌的寒芒，娇喝道：“金蛟化形，斩！”
    琼霄一语成谶，金蛟剪所化的金虹顿时化作十几丈大小，张牙舞爪的黑白二色的蛟龙，阴阳二气环绕周身，一个个黑白二色的莫名符录萦绕周身；
    “吟~~~~！”
    似有似无的龙吟声中，紫氤波荡，蛟龙栩栩如生，鳞爪毕现，身下九爪森寒犀利，滑动游畅间，只是瞬息，便突破防护大阵，带着犀利吞天的气势；
    大口微张，无数微小的空间裂纹，缝隙在其中隐显，恍若将整个世界吞掉一般，朝着九龙真人咬去！
    “姑娘，饶命啊！”
    望着阴阳二色，周身黑白符录环绕的蛟龙朝着自己咬来，九龙真人脸色一变，一股绝大的禁锢力道将自己禁锢住不得寸动，九龙真人惊骇
    之下；
    不由凄厉的求饶道。
    “师傅！”琼明山先天大阵阵外的紫衣看着凄惨呼喝的九龙真人，眼中闪过一丝不忍，不由出声道。
    琼霄看了紫衣一眼，微微摇头，眼中陡然闪过一丝厉色，漠然道：
    “紫衣不必求饶，一切皆有其自找，而且，你认为这一击之下，这条小蛇就没办法？“
    琼霄话语刚落，九龙真人一声怒喝，浑身青光一闪，顿时无数的藤蔓飞射而出，遮阴蔽日，将飞来的阴阳蛟龙稍微一阻，随即身旁的空间陡然
    裂开一道门户，跨了进去，随即在百米外出现；
    “乙木神雷，去！”
    百米之外的九龙真人望着远处的琼霄眼中闪过一丝怨毒！九龙真人是真个不想得罪琼
    霄了，看到金蛟剪一出，加上乾坤袖；
    谁还不知道琼霄身后有大神通之辈存在，可是便是自己求饶，这女子依然下了毒手；
    “哼，雕虫小技而已！”
    琼霄仙子望着被无数乙木神雷包裹阻住的金蛟剪，不由冷哼一声，心神一动，顿时金蛟剪露出本体，金剪一开，顿时金光四射；
    恍若天网一般，直接将九龙真人罩在里头，“咔嚓！”一声脆响！
    “啊！”凄惨的一声大喊，九龙真人眼睁睁的望着金蛟剪一张一合，将自己身躯剪成两半！
    空余的左手，眼中突然射出一丝阴狠的厉芒，“扑哧！”一声，九龙真人自己将自己头颅拍碎，顿时一个金色人影飞出，眉目清晰！
    隐隐有九个头影在金色人影身后隐现，“啊！自碎头颅？”
    远处阵外的紫衣，看着九龙真人决断，自残头颅，遁出元神赤子，不由心头一跳！
    九龙真人赤子元神阴毒的扫了琼霄仙子一眼，也不管身躯上的东西，神念一扫顿时将眼前的空间撕裂，金光一闪，就要朝着撕裂的空间遁去！
    “那里走！”
    琼霄仙子脸上冷漠脸上闪过一丝寒芒，横斩九龙真人的一刹那，神念便*控着金蛟剪化形，“吼！”
    一个团阴阳二气所化光球从金蛟剪蛟龙眼珠之中飞射而出，顿时将反应不及的九龙真人元神赤子罩住！
    “化！”神念附体附在阴阳二气光罩之上，顿时阴阳二气剧烈的搅动起来！
    光罩之内的九龙真人元神赤子恍若化雪一般，快速的笑容着，“啊！”
    九龙真人在其
    中凄厉的大吼着，感受着元神渐渐消融，记忆消失的感觉，不由疯狂的大吼着，澎湃的元气四射，想要将光罩冲开！
    可惜这可是阴阳二气所化的光罩，何等坚固，加上还有琼霄仙子这个准圣实力的神念相助，那里能够逃脱！
    看着最后九龙真人眼中的那一抹阴毒，琼霄那里能够再放他一条活路？
    跟随着玄天修行了万年，那里还能留下祸患？
    自己是不惧，可是还有弟子门人呢？他们可不一定个个有大罗金仙的实力，更何况，这可是洪荒，遁个千万年，等自己遗忘，再出来祸害弟子；
    那可就是妇人之仁了！
    强自压制着元气的暴动，阴阳二气快速的旋转着，将精纯的元气快速的转化为阴阳二气，“死吧！”琼霄望着光罩淡漠的说道。
    随即，“噗
    噗！！”两声细微的声响，透过光罩传来，一个大罗金仙初期的元神赤子，便被阴阳二气化作一团精纯的精神力！
    琼明山先天大阵外面的琼霄仙子脸上露出一丝冰冷的微笑，手微微一招，金蛟剪化作金虹卷着一道青芒回到了自己的手中。
    手中轻轻抚摸着金蛟剪，将青芒收到体内，琼霄神念扫视着整个琼明山，漠然说道：“现在琼明山谁是头领，出来！”
    清朗漠然的声音瞬间传遍整个琼明山，在群山峻岭之中回荡着！
    “出来！”“出来！”一阵阵回音透过大阵，瞬间透传整个琼明山！声音传到每一个妖仙耳中！
    半响，琼明山也不见丝毫的动静。
    琼霄神念之中看着琼明山之中还有近十万妖仙，还有四个妖王在其中萎缩着不答话，眉毛不由一提，眼中闪过一丝恼怒的神色。
    不由嘴角轻启，冰冷的说道：“怎么，不出来？我数到三，若是还不出来的话，杀，无，赦！”说着，冰冷的气息，顿时将整个山峦笼罩。
    隐隐杀机将四个太乙金仙巅峰的妖王锁定住，“一！”
    “二！”冰冷森寒的声响传遍整个洞天福地，二息已过，琼霄眼中杀机萦绕，准圣中期的气势顿时将整个洞天福地覆盖；
    铺天盖地的气势，恍若火山口里的岩浆，即将爆发出来一般，汹涌澎湃；既然没有人出头，琼霄心中彻底起了杀机；
    不过是座先天大阵而已，破阵虽然困难，可是也并不是怎么费事，而且，说白了，还是让他们主动投降的好，若是不主动投降？
    杀了，也就杀了，不过是十万妖仙，四个太乙金仙，琼霄还看不上眼，想到此，琼霄仙子也不停顿，刚要数“三！”
    “且慢！”
    就听得一声清朗的大喝将琼霄话语打断，四个妖仙突然飞身而出，到了大阵边缘处，遥遥与琼霄对立着，一个三眼中年修士站在首列，朗声道：
    “我等便是琼明山四大妖圣，请问姑娘有何指示，但请示下，我等莫不遵从！”
    “哼！”琼霄冷哼一声，望着四个不识趣的妖圣，刚要发威，教训一下再说，突然脸上微微一变，嘴中不由轻咦一声，自语道：
    “大罗金仙初期？三眼碧蟾？”
    “你怎么会出现在内陆？”琼霄一脸的惊讶，不由自主的问道。
    “你怎么看出来的？”额头带着三只眼的中年人，听着琼霄自语，不由脸色一变。
    “说说，你怎么到了内地洪荒大陆来了？难道不怕？”说着，琼霄脸上闪过一丝精光紧紧盯着中年人，额头的第三
    只眼。
    “前辈！我说！我说！”
    中年人听着琼霄的话，突然脸色一变，眼中射出一丝祈求，看着琼霄止住话头，方才慢慢说道。
    “晚辈乃是出自西海极地处，万年前，玄天真人在西海之地立阵之时，我之一族有幸靠着大阵运转吸附过来的灵气开启了灵智！”
    “随后千年前，洪荒传言西方神界融合之事，整个西海大震，无数的海族向着洪荒迁移，我之一族也是跟随着，到了洪荒！”
    “嗯！”琼霄点点头，脸上渐渐缓和，思考了一会儿，突然说道：“这么说，你之一族都在此处了？”
    “这！”三眼中年听到琼霄问道此话，脸上不由闪过一丝难色？
    “怎么，难道你不说，我就不知道么？快说！”琼霄看到三眼犹豫，不由眉头一皱，冷声说道。
    “是，是娘娘！”
    三眼脸上露出一丝苦笑，点点头，知道琼霄所言不差，这个消息一露出，只要告知她师傅，那里还能够隐瞒。
    “娘娘想必也知道我之一族的难处，我在这琼明山安身，跟着我来的还有几个小辈，而剩下的莫不是分散在周围亿万里之地，算是以防万一！”
    琼霄听着也不言语，心中稍微卦算一下，方才点点头，脸色稍微缓和说道：“算你还算诚实，否则，哼！”
    琼霄扫了周围的龙蜈妖圣，猪婆妖圣，青鹤妖圣三妖圣一眼，寒声说道：“尔等三人将琼明山妖仙召集起来，给你们一炷香的时间！”
    “是，娘娘！”
    三大妖圣互相对视了一眼，恭谨的俯首应道，随即身形一幻，消失在琼明山之中去！
    “娘娘？”三眼中年人看着琼霄吩咐，眼中闪过一丝忐忑？小声问道。
    “嗯，你么？”琼霄眼中犹疑不定，三眼一族这个问题，便是琼霄也感觉棘手！
    而且更棘手的是，这些三眼一族竟然和师尊有一些因果，更是让琼霄感觉难以处理！
    “你先去将你的两个同族之人带过来，一会儿再说！”琼霄想了想，还是没有什么好的处理办法，只能先吩咐道。
    “是，娘娘！”
    三眼中年眼中闪过一丝不甘，可是三眼中年人知道，能够知晓三眼一族特性的人，肯定是有大神通之辈，否则，便是知道自己是三眼一族，也
    不会理会。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙
    拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第五十章 三眼一族
    望着三眼中年人远去，一旁的紫衣终于忍不住问道：“师傅，这三眼一族有什么奇特么？”
    紫衣隐隐感觉着自己的师傅对着三眼一族有着特殊的意味，感觉有些诡异，不过三眼中年人在，紫衣也是不敢多嘴。
    “三眼一族？”琼霄望着自己的弟子，眼中闪过一丝暖意，笑着说道：“奇特，便是奇珍也不足以形容三眼一族啊。”
    “为什么呢？”紫衣听着更是糊涂，急忙问道。
    琼霄仙子看着自己弟子脸上的急切，心中好笑，一道清光将自己和紫衣笼罩住，以防身旁的三只虎妖听到，方才说道：
    “紫衣你可知道自己跟脚？”
    “当然知道，先天紫竹啊，怎么？难道这三眼一族也是先天一族？”紫衣听到师尊奇怪的问话，不由不解的说道。
    “先天一族，先天一族的话，我又怎么会去这么难为？当年我师尊斩杀了不知道多少先天三族，我身为老师弟子又岂会对这几个先天之族为难？”
    琼霄听着点头，随即又摇摇头，不屑的说道。
    “那师傅，你问我知道？”紫衣不解的问道。
    “紫衣你乃是先天灵根，也可以说是先天一族，可是若是要细细追究起来，还是混沌灵根啊！”说着，琼霄不管弟子紫衣脸上的惊讶，继续说道；
    “当年盘古大神开天辟地，混沌之中不知道多少灵根不是被毁，便是只留下一些残存的根芽仰或是种子，落到洪荒之后！”
    琼霄一顿，脸上露出可惜之色，仿佛可惜那无数灵根的毁灭：
    “随着天道演化，吸收天道规则和无穷先天之气，成就了像紫衣你这样一般的先天一族，
    实际上若要追究根源的话，紫衣你应该是混沌一脉。”
    “混沌一脉？师尊，你这么说，难道洪荒之中还有混沌一脉？”
    紫衣脸上闪过一丝惊讶，其实作为先天紫竹，自然有有些关于混沌的见识，虽然不像紫衣师尊这般明白，可是还是隐隐有所晓得。
    “混沌一脉，当然有！”琼霄望着紫衣脸上的惊讶，惊喜，不由笑着说道：
    “不说别人，便是你祖师，也就是我的师傅玄天真人就是混沌一脉，混沌先天神魔一族啊！”
    “祖师是先天神魔一族？”紫衣娇憨的小嘴张的老大，惊讶的说道。
    “这又不是什么秘密！”琼霄望着紫衣一副大惊小怪的模样，不由扑哧一笑，继续说道：
    “不过如此，先天神魔一族，还有妖师鲲鹏道人，也是混沌所出，师尊
    的好友红云道人也为混沌所出，还有月华仙子也算是混沌神魔；”
    “甚至连道门三圣，说是混沌所出也无不可，还有北方玄武的老祖宗，也算是先天神魔，还有一些隐藏起来的，为师便不知道了。”
    “洪荒之中还有这么多的先天神魔一族的存在啊？”紫衣娇憨脸上露出一个大大的感叹号，极度感叹说道。
    琼霄仙子望着自己这个弟子夸张的表情，不由心中痛笑，嘴角一裂，露出一个灿烂的微笑。
    好一会儿，紫衣才发现自己师尊只是看着自己笑，却不说话，不由不解，难道自己身上那里有什么好笑的地方，不由拿眼朝着身上看去？
    “没有啊！？”
    “哈哈，哈哈哈！”琼霄仙子看着弟子紫衣脸上奇怪的表情，搞笑的动作，不由大笑起来，娇躯微颤。
    “师傅！你真是？”紫衣望着一脸笑意的琼霄仙子，看着师尊娇媚的脸上带着浓厚的笑意，不由娇嗔道。
    “呵呵，好好，不笑了，不笑了！”
    琼霄看着弟子脸上极度不满的神色，不由连连应道，不过脸上笑意依然不散，淡笑不止，好一会儿时间，方才停止。
    “师尊，你还没有说这三眼一族，有什么奇怪的地方呢？”紫衣脸上极度不满的说道。
    “三眼一族，说起来，也算是和你差不多，不过却是略有诧异之处！”琼霄脸色一正，随即说道：
    “当年盘古开天辟地，粉碎混沌，破阴阳，定清浊二气，阴阳造化，身死化洪荒亿万种族，可是论其中最奇特的莫过于这三眼一族了。”
    “为什么呢？”紫衣脸上不解，道。
    “先天三族，龙、凤、麒麟
    三大族乃是盘古皮毛所化，享盘古大半气运，而剩下猪婆龙，七彩风，九彩鹿，通灵鼠等等千万种族也占了盘古一
    些气运。”
    “可惜当年先天三族逢量劫，为天道算计，而剩下的七彩凤凰，九彩鹿等，也仅仅占了一分气运，所以量劫一至，立刻覆灭；”
    “自此算是退出天地主角！”
    说着，琼霄脸上尽是感叹，当年这段历史，这还是玄天没事之时，算是让琼霄等人知道一些秘闻，方才说给琼霄等人听，其中腥风血雨；
    比之天庭之战，还要激烈，残酷太多，太多了。
    一个个先天神魔何其强大，比之现在的准圣人强大了不知道多少，而且那一个个先天神魔手中，都是起码各自有一件至宝在身。
    互相战斗起来，那是何其惨烈，“壮观”，随便拿
    出一个来，也是堪比东皇太一，天帝帝俊一般的人物。
    可是就在上一量劫之中，三四十个准圣，还有几个准圣后期，近乎伪圣人的存在陨落！
    而自己师尊也是在那一战之中，立下杀神威名，仅仅是陨落在师尊手中的准圣，便有几近十个，而那时候，自己的师尊才是准圣初期啊。
    想到这，琼霄心中就涌起丝丝傲然！
    “先天三族退出战场，而自洪荒初辟之时，便存在的三眼一族，三眼碧蟾蜍一族，却丝毫无损，你知这是为何？”
    “那是为何呢，师傅？”紫衣脸上也是激动的晕红，眼中尽是兴奋之色。
    “我等祖师乃是元神分化，算是盘古的正统，而这三眼一族，却也算的上是盘古正统吧。”想了想，琼霄稍加分解说道。
    “三清祖师继承的算是
    盘古的一众记忆和三成气运，而三眼一族却是乃是盘古大脑所化啊！”
    “盘古大脑？”紫衣重复道。
    “不错，盘古大脑！”琼霄望着远处那遥遥所见的不周山，不由感叹说道：
    “盘古大神一身七道鸿蒙紫气，加上混沌修炼的一道不灭灵光，尽在大脑之处，盘古力竭身死，元神三分，而大脑处不灭灵光??着灵慧慧光；”
    “化作三眼一族！这不灭灵光何等的珍贵厉害，化作的生灵可是等闲，天生聪敏不说，还懂得避祸延生，因此便是不怎么懂修炼可是依然存在
    至此。”
    “那师傅，为什么三眼碧蟾蜍一族会在西海啊？”紫衣脸上尽是不解，三眼人族在不周山附近，而三眼碧蟾蜍一族却在西海极地处，岂不奇怪？
    “呵呵，盘古开天之时，以东
    海建木撑天，却不妨刚开天地之时，清浊相吸，天地顿时倾斜，盘古大神不妨，却是被天河之水倒灌。”
    “直到盘古脊柱化身不周山，才停止，这三眼碧蟾蜍就是这么遗落西海极地之处。”
    “当然也有一说，乃是三眼碧蟾蜍避祸西海极地之处，事实如何，便是你祖师玄天真人也不祥知！”说着，琼霄眼神有些迷离，
    “毕竟当时天道尚未演化成，便是圣人也算不到这段事情。”
    “不过，师傅，这三眼碧蟾蜍一族为什么要躲避啊？我看这三眼碧蟾蜍一族也能修炼为什么还要躲避西海极地呢？”
    紫衣脸上尽是疑惑的问道。
    “匹夫无罪，怀璧其罪啊！”琼霄摇摇头，说道：“三眼一族的第三只眼，乃是混沌不灭灵光所化，天生神通。”
    “第三只
    眼天生便孕育着天道法则和些许大道法则，乃是堪比先天灵宝一般的奇宝！”
    “当然若是只是如何，也还罢了，毕竟这第三只要威能无匹，比之一般的先天灵宝，还要厉害一些，一众族人身上都有此宝，防身足矣！”
    “不过，这第三只眼，碧蟾蜍一族用的，而其他种族却是也能用的。只要别的生灵，能够将第三只眼抢得，不用像先天灵宝那样难炼化；”
    “便能成为自身的本命灵宝！”说着，琼霄眼中闪着莫名的光华，苦笑说道：
    “先天灵宝一般的本命灵宝，那是何等珍贵的存在，你说别人能不抢？”
    “啊！”紫衣脸上尽是惊讶之色，“这么神奇？”
    “就是这么神奇，甚至更神奇一些！”琼霄摇摇头，道：“说实话，错非为师拜在师尊门下，恐怕便是为师也要动手抢夺不可！”
    “先天灵宝一般的本命神通，甚至是比之一般的先天灵宝还要强一些的神通，谁不心动？”
    紫衣点点头，有些明白刚才三眼中年人的表情为何了！
    这样的种族，太得天独厚了，也太惹人瞩目了，恐怕一出世，便要被别的大神通圈养起来不可。
    便是紫衣不识世故，可是也知道，这先天灵宝是何等的珍贵，威力强悍只是一方面，斩尸才是另一方面。
    此时洪荒之中不知道有多少妖仙大神通之辈，卡在大罗金仙修为上不得寸进。
    执念不斩，任你怎么修行，也不得寸进，若是有这么一个种族出世，恐怕立刻便是一场腥风血雨。
    这可是比先天灵宝差不多了，还是活的先天灵宝！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击
    、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第五十一章 无题
    琼霄仙子和弟子紫衣又聊了两句，说了一些洪荒秘闻，神念看着龙蜈妖圣，猪婆妖圣，青鹤妖圣三个妖圣带着十万妖仙前来。
    一挥手，清光消失，露出几人的身形！
    “拜见娘娘！”“拜见娘娘！”“拜见娘娘！”
    三个妖圣各带着数万妖仙到了琼霄仙子面前，突然拜倒，高声见礼！
    “嗯！”琼霄漠然点点头，望着三个妖圣，眼中神光一闪，突然说道：
    “尔等三妖既然投降，我琼霄对手下也不是什么吝啬之人，说吧，想要灵宝、仙法还是法力？三选一！”
    对于投靠自己，今后要为自己服务的妖，琼霄自是不会吝啬，而且日后这琼明山一切大部分还要交代给这三妖管理，给些好处，自然是必须的。
    “多谢娘娘！”三个妖圣听到琼霄此语，对视一眼，眼中闪过一丝喜色。
    龙蜈妖圣望着琼霄仙子高深莫测的修为，首先说道：“娘娘，龙蜈要灵宝！”
    琼霄点点头，一挥手，顿时一件灵宝飞出，到了龙蜈眼前，龙蜈妖圣望着眼前散发着先天气息的九层九色宝塔，心突然剧烈的跳动起来。
    看着琼霄眼中闪过一丝不可思议之色，此时耳中传来琼霄仙子的声音：
    “此乃太玄宝塔，下品先天灵宝，十二层禁制，威能还算可以！”
    “谢娘娘！”龙蜈听着，眼中闪过一丝兴奋，大礼拜谢之后，连忙收取起来，而后退到一边，静待吩咐。
    旁边的猪婆妖圣还有青鹤妖圣目光发绿的望着龙蜈妖圣将一件先天灵宝收起，眼中突然闪烁着极度贪婪的神色，望着琼霄仙子；
    猪婆龙率先说道：“娘娘，猪婆龙要灵宝！”
    “好！”琼霄仙子看着猪婆龙眼中的贪婪，不由点头，同样一挥手，一件灵宝飞到猪婆龙面前，说道：
    “此乃九龙印，聚地脉九龙之气而成，攻防一体，乃是下品先天灵宝中的上品，同样十二道禁制！”
    “多谢娘娘赐予，日后娘娘但有所命，万死不辞！”猪婆龙一把将散发着幽幽绿光的七寸大小宝印收起，激荡说道。
    而此时一旁的青鹤道人抢出一步，拜倒说道：“禀娘娘，青鹤要法力！”
    “啊！”一旁的猪婆龙和龙蜈妖圣听到青鹤所求，不由惊讶出声，便是琼霄眼中也闪过一丝惊奇，不过随即消失不见，漠然说道：
    “确定要法力？”
    “青鹤确定！”青鹤妖圣眼中闪过坚定的神
    色，望着琼霄眼中，闪过一丝渴求。
    “好！”琼霄眼中闪过一丝欣赏，点点头，扫了一眼青鹤修为，晒然说道：“你为太乙金仙巅峰，体内已有十元会法力，这是十颗星辰果实；”
    “每颗星辰果实增长十元会法力，十颗一百元会，加上你本身法力，则有一百一十元会法力，拿去炼化了吧！”
    一旁的青鹤一把将眼前的十颗闪烁着星辰光华的星辰果实收起，脸上尽是感激的神色，朝着琼霄大礼拜倒谢道：
    “多谢娘娘赐予，日后娘娘但有所命，青鹤绝不推辞！”
    琼霄扫了眼前面目清雅，一身气质飘逸淡薄，不由点头说道：“好了，起来吧！”
    望着一旁的恭立三妖圣，俱是太乙金仙巅峰的修为，不禁一皱眉头，心中嘀咕道：“修为也太浅薄了，那里想昆仑山，动辄便是大罗金仙修为；”
    “而且还是大罗剑修，攻击力逆天的强，便是天泽师弟手下的一帮，也都是大罗金仙中期乃至后期的实力，哎，早知道就带出几个来多好！”
    尽管知道这是不可能，可是琼霄仙子心中还是忍不住发牢骚的嘀咕着。
    随即扫向一旁跪拜的十万妖仙，更是眉头皱成一团，一色的天仙修为，还真是碍眼，不过琼霄也知道，此时洪荒虽然每年化形妖族不下几百亿；
    可是千年时间，成就妖仙的也不过是千亿左右而已，琼明山这样的小地方能有十万也算是不错了，不过知道是一方面，心情就是另一方面了；
    一旁的龙蜈妖圣，猪婆妖圣，青鹤妖圣三个妖圣感受着琼霄仙子周身越来越浓的冰冷气息，心情一沉，脸上表情越加恭谨。
    “龙蜈！”
    “龙蜈在！”龙蜈妖圣一听琼霄冰冷的声音，身上不
    禁打了个颤，赶紧走出一步，恭声应道。
    琼霄望着龙蜈阴沉的脸上一副献媚的神色，嘴角微微一颤，漠然说道：“我给你一个任务，这是九龙聚灵大阵布发还有一套修仙法诀玉符；”
    “我要你带着三万妖仙在琼明山之中千年里调教出百万妖仙来，至于妖么，就在三亿化形妖族里挑，完不成的话，我自有惩罚！”
    “是，娘娘！”龙蜈脸上为难之色一闪而过，望着琼霄眼中的森冷，不由心下一颤，高声应道。
    “猪婆龙！”琼霄看着龙蜈一刻不停的接过玉符，便挑选三万妖仙消失不见，不由朝着猪婆龙点名道。
    “小的在！”猪婆龙浑身一颤，赶紧上前跪拜道。
    “百年时间，我要周围三百亿万里方面的势力分化，还有各方势力的详细讯息，也是三万妖仙，完不成，同样，也有惩罚！！”
    “是，娘娘！”猪婆龙赶紧应下，眼中闪过一丝喜色。
    “青鹤！”
    “青鹤在！”青鹤上前一步，领命！
    “这千年里，你便率领着这三万妖仙，改造琼明山！这是改造的大阵阵法等！”说着，琼霄将一块玉心刻录周天星斗大阵和一套旗阵炼制方法。
    “是，娘娘！”
    望着三妖圣带着剩下的三万妖仙远去，琼霄望着剩下的一万妖仙，此时剩下的一万妖仙尽是一些修为低下，堪堪证得仙道妖族。
    要不，便是普通生灵成仙，资质高的很少，大多都是天仙之辈，至于太乙散仙，只有一个。
    而且，这些妖仙要修为没修为，要境界没境界，天仙境界，竟然大多只有万年法力，让琼霄望着，心中升起一种晦气。
    “破烂啊！”
    想起师尊说的捡破烂，估计就是说的这些人吧！
    想起师尊，想起昆仑山，此时琼霄才知道昆仑山的好处，灵气比这洞天福地强百倍不说，这仙也比琼明山强万倍不止。
    自己昆仑山普通天仙便有数元会的法力，境界道行并进，大罗金仙在昆仑山只算是等闲而已，准圣才算是一个小高手。
    而便是准圣？在自己师弟师妹手下也撑不过几招！
    “哼！”越想昆仑山的好，琼霄就越气，更是埋怨自己师尊，不知道把自己等人赶出来，立什么山头，还要培养千万妖仙？
    这不是没事找事么？昆仑山之中随便出来几个也能将千万妖仙给挑了！
    “臭师尊，坏师尊！”琼霄心中暗骂了几句，突然指着一
    个一脸精悍，双眼如刃，浑身气势豪迈的妖仙道：
    “你叫什么名？”正是一万妖仙之中的唯一一个太乙散仙！
    “属下罗萱，见过娘娘！”罗萱一个闪身，从一群妖仙之中飞出，到了琼霄面前，恭声道。
    “属下，属下！”琼霄望着一脸剽悍的罗萱，听罗萱自称属下，眼中闪过一丝奇怪的神色，嘴角不由翘起，洒然一笑，说道：
    “好，罗萱，从今日起你就是我的近卫头领，这一万妖仙归你所属！”
    “是，娘娘！”罗萱点头沉声拜倒。
    琼霄望着罗萱周身散发沉稳肃穆气势，不由暗自点点头，再看其原身，却是一只火龙得道，资质还算是可以，却是还有些培养的前途；
    “罗萱你既然为我近卫头领，那灵宝，仙诀，法力，三选二，你可以选两样！”
    “属下选灵宝和仙诀！”罗萱眼中精芒一闪，毫不迟疑的说道。
    “嗯！”琼霄心念一动，一本紫阳仙诀，一件炫天真火环，还有一颗九转金丹出现在罗萱眼前。
    “紫阳宝典，也是火属仙诀，正合适你，而炫天真火环，内蕴无穷的先天真火，攻防一体，乃是下品先天灵宝；”
    “至于这九转金丹，你为我近卫头领，修为弱了却是丢了我的面子，这九转金丹算是提升你修为之用，服之十年必成太乙金仙；”
    说着，琼霄扫了已经是太乙散仙巅峰的罗萱，幽幽说道：“若是造化好，修为达到太乙金仙中期也说不定！”
    “谢娘娘恩赐！”罗萱脸上激动之色一闪而没，感激的望了琼霄一眼，随即收下。
    “这是我一万近卫的功法到时候你传下去，这个
    乾坤手镯之中有一万件仙剑，铠甲，还有一些增加功力的丹药，我要你千年内，将这一万近卫
    训练成为琼明山第一势力，能么！”
    “能，属下一定尽力而为！”
    “好了你下去吧！”琼霄看着一脸决然的罗萱，淡声说道。
    “是，娘娘！”罗萱恭谨的应道，随即带着一万妖仙远去。
    一旁的紫衣待所有妖仙远去，看着师尊琼霄仙子脸上一脸地缅怀，娇声说道：“师尊，我们以后便在琼明山住下么？”
    琼霄望着紫衣娇俏的脸庞，笑着点头，心中却开始有些思念起自己的师尊和师姐妹们来，也不知道他们是否也和自己一般抢夺洞府建立势力呢。
    琼明山位于洪荒近乎中央之处，靠近阳帝附近的地方，当然这个靠近，却是隔了不知道多少亿亿亿万万里。
    而此时玄天大弟子云霄仙子于昆仑山以东，九阳山处也立下了洞府；碧霄仙子则在昆仑山以西亿亿万万里之外的凤鸣山立了山头；
    一阳子于昆仑山以北原巫族统御的地方，巫神山立洞府；天泽则在不周山以北，天云山洞府立下山头；
    天华子在北海之处，建立水府，也成就一方势力；一时之间，玄天的几个弟子莫不按照玄天的意思下，建立起一方势力来；
    只有赵公明，乃是东方青龙军团长，统御青龙军团，没有下洪荒统御一方势力。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第五十二章 鸿蒙分身的发现 大千世界初现
    洪荒之中，玄天六徒下洪荒却是没有激起丝毫的波澜。
    也是，洪荒此时到处都是一片混乱的景象，杀戮，战乱，争斗乃是洪荒主流，区区六处洞天易主算的上什么大事。
    洪荒之大，广博无垠，每天，数千亿的势力妖仙战斗在一块，陨落，易主的洞天之主，不知道有多少。
    更何况，玄天的几个弟子占领的都是一些小的洞天福地，最大的势力也不过是数十万妖仙，摩下数亿小妖而已。
    洪荒之中这样的势力，数不胜数，每每亿万里之地，便有一处，加上几人战斗极为快速，半天之内，换了主人，那里还引人瞩目？
    这种山头的易主，激不起丝毫别的大势力注意，再有几人虽然是玄天弟子，可是也是近乎不闻名于世。
    整个洪荒知道玄天的很多，很
    多，可是知道玄天弟子的可就不多了，数数也就是三四十个人而已，而且这些大多隐迹洪荒潜心修炼。
    那里可能去八卦宣扬，再有几个圣人更是如此。
    昆仑山洞府上空，八宝功德山上，一脸丰神俊朗，飘逸洒然的玄天牵着唯美绝伦的女娲慢慢的走动着。
    倾听着下方昆仑后山宏亮激扬的声音，两人面上解释带着满足的笑意。
    “夫君？”女娲轻声说道。
    “嗯？怎么？”玄天转头看着夫人，脸上疑问道。
    “若是用八宝功德池的池水洗练龙旗军，是不是有些太明显了，万一这西方二仙发现？”说着，女娲眼中闪过一丝担心。
    “没事，发现又能怎么样，更何况，你认为这西方二圣就真个不知道么？”玄天摇摇头，脸上挂着一丝冷笑，说道：
    “恐怕这西方二仙早就知道了八宝功德池事情了，这么明显的事情，若是西方二圣再不知道，可就太逊了。”
    “西方二圣知道了？”女娲脸上有些不信。
    八宝功德池的由来，女娲也是知道的，在女娲看来，自己夫君可没有留下丝毫的痕迹，怎么会猜到呢？
    “就是没有留下痕迹，才是最大的痕迹啊！”玄天看着夫人不解的神色，笑着说道。
    “这西方二圣也不是傻子，当年帝俊太一在我得知消息这事也不是什么秘密，流露出去，仰或推演天机算出来，也不是什么稀罕事。”
    “那，西方二圣岂不是愤怒到极点了？”女娲脸上顿时一脸的担心，八宝功德池也算是一方至宝了，镇压大教气运更是有妙用。
    八宝功德池池水，自身便有大气运，加上池水神妙功用
    ，无论多大的伤患，只要真灵存在，入池便能恢复元神肉身。
    堪称天底下第一等的造化奇宝，女娲不知道若是西方二仙知道了，会有什么反应。
    “愤怒到极点？”玄天脸上挂着丝丝冰冷的笑意，不屑的说道：
    “错非这西方二仙乃是天定圣人，有大气运在身，错非西方二圣乃是洪荒圣人，两方大千世界融合在即，错非我现在还没有证得混沌大道。”
    “否则，我早就行算计之事，让这西方二圣陨落了！”
    “夫君，难道圣人也可陨落，没有其他的忌讳？”女娲悄悄的指了指天上，有些紧张的说道。
    “有什么忌讳，这天地毕竟乃是盘古开辟，我师乃是盘古正宗，若是西方二圣灭了，换左道教弟子，祖师怎么会反对！”
    说着，玄天脸上露出一丝讥
    讽的笑意，说道：
    “而这西方教神通法术基本上偏离了天道，所以，若是有机会，便是灭了西方二圣也没有多大的因果！”
    女娲在一旁听着，默默点点头，眼中寒光一闪，“可是，这西方二圣知道了若是心生不忿，暗中算计？”
    “呵呵，没事，任这两圣多大的道行，也翻不起多大的浪来，早晚要这西方二圣顾头不顾尾！”
    玄天望着夫人，知道担心的是什么，笑着说道。
    “嗯！”女娲听着夫君话语，点头应道，眼中尽是信任。
    自己夫君的神机妙算，女娲也算是深知了，夫君既然这么说了，肯定是有了定策。
    一边说着，玄天和女娲漫步走进洞府密室之中，望着不时闪烁着七彩华光，一个个神文隐现的八宝功德池，两人眼中尽是赞叹。
    果然是鬼斧神工啊，这种造化至宝，便是让玄天和女娲耗尽心力也造化不出此宝来。
    一朵朵金色的莲花摇曳着娇美的身姿，七彩的霞光犹如一道道虹桥，搭在八宝功德池的中间。
    七丈长宽，七尺七毫，无穷的先天五行灵气被吸入化作一丝丝金色的液体，这便是有无穷妙用的八宝功德池水。
    玄天拿出一个金色的盆钵，心念一动，八宝功德池之中的金色池水便化作流泉向着盆钵而去。
    不一会儿时间，玄天便装了数万斤池水，而此时的八宝功德池水依然不见丝毫减少。
    百日筑基，此时昆仑山后山之处的亿万孩童已经尽数筑基完成，可是欲要修炼玄天为其所创的法门，却是依然有些不足。
    因此，玄天却是想要用这八宝功德池水淬炼体制，让这亿万孩童更接
    近仙体一些，以加快修行的速度，提升孩童的资质。
    数千年的演化，人族传了近万代，此时人族的体质早就不是当年女娲刚刚造人时的先天体质了。
    此时的人族和当年的人族想必，云泥之别，差距不可为不大。便是玄天日日用星辰精华萃体，也是不比当年。
    因此想要修炼当年玄天传给一代人族的功法，这些孩童若是没有天地灵物改变体质的话，修炼起来，却是极为缓慢。
    可是为亿万人改换体质，纵是昆仑山乃是洪荒第一等的洞天福地，而玄天也算是洪荒第一富有，也是极为困难，接近凡人登天一般的难度。
    玄天想了又想，还是将这八宝功德池水请出，虽然有暴露的危险，可是此时的玄天那里还会去在乎西方二圣？
    尤其三仙岛混沌剑化形，秉承玄天一身境界、造化，战斗力直*圣人，甚至比之后天圣人也差
    不多少。
    这样一来，仅仅是分身，便有鸿蒙分身，剑分身，还有七个神魔分身，加上数千的天巫分身，这等实力，已经近乎不怕任何算计了。
    便是西方二圣又如何，想要算计自己的孩子和弟子，玄天也是无惧！
    甚至玄天心中隐隐有些想法，若是西方二圣亲自出手非要将这西方二圣吃个大苦头不可，圣人怎么了，圣人没有实力，也要吃瘪。
    而且，若是真个惹恼了自己，灭了他西方教，直接让其教统灭绝，让其一量劫之内不得悟道，岂不更好？
    后天宏愿证道的圣人限制可是非常严格滴，若是圣人宏愿不得完成，到时候，天道节制之下，圣人想要悟道也是不可能的事情。
    脑中胡乱的思考着，盆钵装八宝功德池水却依然不停顿，此时八宝功德池之中的池水已经看着下降了少许，眼见着近乎到底了。
    玄天突然停止吸收，此时收取的八宝功德池水已然有数千万斤，足够亿万人族孩童筑基用了。
    突然，玄天脸色微微一变，坐了下来，远际一道清光穿透大阵，直接飞入玄天的脑中。
    “夫君！”
    一旁的女娲看着脸色不由一变，挥手刚要拦截，可是这道清光快的不可思议，仅仅是看到的瞬间，甚至是念头还没有升起，就已经没入了玄天
    的脑中去了。
    女娲赶紧上前一步，抓着玄天手臂，一股精纯的法力朝着玄天体内探去。
    “碰！！”一声微响！一道剧烈的波动产生！
    女娲被震退了三步！女娲感觉进入自己夫君体内的法力，一瞬间就被更加精纯的法力排斥，这股排斥的巨力那么突然；
    甚至便是女娲圣人实力也没有反应过来，被瞬间推开了几步远！
    “怎么可能？”
    女娲两眼惊讶的望着自己夫君，好像刚刚认识一般，眼中尽是不可思议之色。
    女娲感觉自己夫君体内的法力之精纯，甚至还在自己圣人的法力的数倍，与那股精纯到了几点的法力相比，简直就不是一个档次上的事情。
    这怎么可能？自己可是圣人的法力啊！
    圣人天道之体炼就的法力，竟然和夫君体内的飞来差距这么大！
    女娲终于知道为什么自己夫君不是圣人却胜似圣人了，仅仅是这股精纯到极点的法力，高圣人两三个层次的法力，就将其中的意志威能抵消了。
    原来玄黄不灭之体大成是这么强大啊！
    此时女娲方才感觉的到，玄黄不灭之体的强悍！比之圣人的天道之体强了不知道多少。
    简直堪比先天至宝还要强了，太逆天了也！即使是自己的夫君，女娲心中也是忍不住有些涩然。
    这，差距，也太大了点吧！
    女娲呆呆的看着玄天在地上突然打坐着，眼中尽是一片木然！法力精纯一倍，则威能强悍数倍，而自己夫君的法力比之自己强的可不是一筹。
    甚至二筹，三筹，四筹也说不定！
    就在女娲陷入呆陷的时候，盘坐在地上的玄天突然醒来，睁开眼睛，一团团玄黄云团在其中旋转，一丝丝的兴奋透出来。
    “夫君，你没事，刚才乃是怎么了？”女娲望着自己夫君醒转，立刻想起刚才的情况，不由急言问道。
    “夫人，鸿蒙分身发现另外的大千世界了！”玄天脸上尽是一片激动之色，耀眼的神采在其中闪动！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第五十三章 鸿蒙分身的发现 大千世界初现（二）
    “什么？”女娲脸上尽是惊讶之色，大声问道！
    “我的鸿蒙分身，在混沌极深处发现另一方大千世界了！”玄天脸上激动的涌起丝丝红晕，眼中耀眼的精光四射，高声说道。
    原来玄天的鸿蒙分身一直在混沌之中找寻混沌灵宝和凝练混沌紫气，已有不少年月了。
    鸿蒙分身何等的实力，那可是堪比天道之中混元太极金仙的实力，加上天生的搜宝神通，瞬息寻遍周身亿万里的地方。
    如此在一边搜索，一边赶路的情况下，却是慢慢的到了混沌的极深处，便是曾经在混沌之中“漂流”一量劫时间的玄天本尊也没有到过的地方。
    混沌极深处！仰或叫做混沌边缘！
    要说混沌之广博，便是已经合道的鸿钧道祖和曾经开辟混沌的盘古大神也不知其大！
    而曾经在混沌之中修炼五十六亿年之久的玄天，也没有游览混沌亿万分之一，因此，即便是玄天这般道行，也不知道混沌有无边际，纵横有多久远。
    不过，能够孕育出三千大千世界，亿万中千世界和无数小千世界的混沌，其再小，也非人力能够探寻的。
    鸿蒙分身在混沌之中瞬息亿万里，几千年的游览，深进混沌了不知道的亿亿亿亿亿万万里，朦胧之中，便是和本尊联系也有些淡薄。
    可以想象是多么远的距离了，要知道，玄天本尊和鸿蒙分身的联系可是一个灵魂所出，无论多远的距离，只要心中一个念想；
    本尊和分身便能够交换讯息，联系上，可是这次竟然深入了不知道多么远的距离，竟然灵魂传讯也耗费了很长一段时间。
    望着夫人女娲脸上的兴奋和激动，玄天慢慢将自己知道的讯息讲了出来！
    原来就在鸿蒙分身深入混沌不知道多少年的时间里，越是往深处，混沌气流越是序乱，一道道汹涌澎湃的混沌气流冲刷而过；
    不遵循任何轨迹，混沌煞气，混沌之火，混沌之雷到处肆虐，便是以鸿蒙分身神通手段，也是感觉到些许不适。
    这种险恶的环境，便是先天神魔，准圣人的存在在其中，估计也就是翻个浪的时间，便要被雷火煞气吞噬磨灭，简直堪称混沌之中第一险境。
    这样凶险的景象，便是秉承玄天本尊记忆的也感觉到诡异，话说便是玄天当年在混沌之中修炼了一量劫，游览了不小混沌，也没有发现如斯险恶的环境。
    因此不由让玄天的鸿蒙分身心中升起了丝丝探究之心。
    毕竟这种情况简直太意外了，必然有蹊跷才对，形成这般险恶的环境，要么是有至宝，有么便是有造化孕育，鸿蒙心中暗暗猜测着！
    不过，任是两种的任何一种，鸿蒙分身也不会放过。毕竟，不管是至宝还是有大造化孕育，都是难得一见的场面。
    多经历，多见识一下，这可是非常大的积累！
    望着一道道能够击穿神魔的混沌气流交互冲击，激荡起无穷的乱流，庞大的交击之力，破开混沌空间，化作一团团地火风水，在其中隐现；
    还有一团团的混沌煞气四处弥漫着，将眼前的整个混沌空间覆盖住，于混沌乱流激荡起的地火风水世界，绞缠着又重新化作混沌，往而复始；
    遥遥望去，交杂在混沌气流和混沌煞气之间，更有一根根擎天一般庞大的雷柱，完全是由能够击伤圣人的混沌神雷组成，伫立在混沌之中；
    一团团汹涌的混沌之火，围绕着不知道多高的雷柱，灼烧着，蔓延着，化作一丝丝红线，在混沌之中若隐若现；
    如此纷乱险恶而又有序的场面，却偏偏没有丝毫的声音发出，大音希声，大象无形！
    鸿蒙分身陡然眼中射出一股兴奋的神色，在这险恶无比的环境面前，鸿蒙分身反而没有听到任何声音，也没有任何颜色。
    这碰撞的声、光、色，已经超出了他的感知范畴。整个混沌世界，都在随着这样的撞击而颤抖，却偏生又都没有任何声音，没有任何颜色。
    眼前的一切，就好像前世的无声黑白电影一般，明明看到内里画面活动，偏无颜色声音，只可想象，不可感知。
    如此场面，如此景象，若是没有奇怪才怪了。
    鸿蒙分身身形一幻，毫不犹豫，瞬间化作一丝淡灰色的混沌气流，逆着混沌气流，向着里面深处冲去。
    身化混沌！
    乃是玄天鸿蒙
    分身的本命神通！
    眼前这般险恶的环境，便是鸿蒙分身混元太极金仙的实力，也是不敢横冲直撞的硬闯进去，不是鸿蒙分身胆小，这混沌之火，混沌神雷，哪一样不是能够杀伤圣人的东西。
    莫说鸿蒙分身怕不怕，但是抵挡眼前无数的雷火就够头疼的了，若是招惹了其中任何一根雷柱，便是圣人也要重伤，乃至留下不可磨灭的伤害，再者，谁知道其中还有没有其他危险的东西！
    浮现在眼前的危险，还不算危险，若是隐藏的危险，一个不好，吃个大亏，也非不可能。
    就这样混沌分身化作的混沌气流前进了不知道多少万里，躲过无数的雷火煞气，逆流冲上，每每前进几万里，周围便险恶了十倍不止；
    到了最后，更是到处都是一根根擎天的雷柱，加上弥漫整个混沌的混沌之火！
    小心，再小心！
    鸿蒙分身化作的混沌气流花了刚才十倍的时间方才冲破阻碍，到了一处从来没有到过的地方，另一处混沌！！
    和原本孕育洪荒混沌不一样的混沌！此话或许有些绕口，可是鸿蒙分身却说的明白！
    鸿蒙分身乃是鸿蒙不灭灵光所化，当年鸿蒙化混沌之时，对于所化的混沌有着不同的理解，越过混沌雷火的一刹那，鸿蒙分身便感觉到了这一处混沌的不同。
    一种本质上的不同！
    就像玄天本尊探究过的西方世界混沌一样，一种虽然同根，散发的波动，性质却是有了细微的分叉！
    这也是为什么西方神界和洪荒时间天道反则不尽相同的原因。
    西方神界，有魔法元素，光元素，风元素，水元素，火元素，雷元素，暗元素，土元素七种构成天地的基本元素；
    而洪荒世界，却天地五行之气化作的世界，金木水火土五行相生相克，演化世间万物，这两方世界却是从本质上有不同点！
    这也就是不同的混沌性质，开辟出不同的世界，虽然西方世界的光暗元素和洪荒的世界的阴阳二气相似，可是也只是相似而已。
    混沌的不同性质，早就的不同的世界，不同的天道，不同的法则！也演化出不同的修炼道路来！
    而刚刚鸿蒙分身穿过擎天雷火柱之时，踏入的混沌，便是一处与孕育洪荒混沌不同的混沌世界。
    望着眼前同样无边无迹，广博无垠的混沌世界，鸿蒙道人（鸿蒙分身）强自感受着心中和玄天真人那灵魂上的一丝联系，将自己所感知的世界讯息，“发”了过去。
    因此就有了八宝山密室之中玄天真人突然盘坐接受讯息的那一幕。
    女娲听着玄天将得到的讯息说出，心中微微一思考，便开口问道：“那夫君你打算怎么办？”
    说着，脸上闪过一丝担心！女娲生怕玄天感兴趣，抛下这洪荒一众事情不管，去那混沌深处，另一处混沌去探究。
    这种情况发生的可能性虽然不大，不过女娲身为玄天的夫人道侣，可是知道，自己的夫君可是从来没有停止探究其他大千世界的动作。
    鸿蒙分身虽然顶着名头说是去混沌之中找寻灵宝，可是实际上，有大半的任务倒是去探究找寻别的世界。
    “这个么！”玄天脸上闪过一丝犹豫！不过随即消失不见，望着自己夫人脸上担心的神色，不由笑着说道：
    “短时间里，我是不会去探寻的，毕竟洪荒世界才是我们立身的根本！”
    “那就好，那就好！”女娲听着突然放松下来，舒了一口气，嘀咕说道。
    “那鸿蒙分身？夫君你？”女娲脸上露出丝丝红晕，悄声说道。
    “放心吧，万年之后，肯定是要将其召回的，毕竟到时候情况复杂，没有这分身坐镇，还真有些麻烦。”
    “嗯！”女娲轻轻点点头，陷入莫名的思绪之中去。
    而一旁的玄天也是如此，默默的思考着什么。
    大千世界的出现，混沌之外的混沌，这个讯息代表的意义太大了，原本或许知道有天外天的存在，可是却从来没有找到过。
    此时找到了，就不光是发现一方大千世界的意义了，而是这个世界，这个混沌果然是相通的。
    甚至是两个世界之间，竟然能够互相穿寻！虽然这个穿寻的难度太大了点，可是能够穿寻的，绝对不是鸿蒙分身一个！
    玄天绝对相信，其他世界也有圣人，能够穿越世界，虽然还没有确切的证据或者存在，可是其中影响之大，绝对不可小视！
    就像玄天欲要让人族征战一统三千大千世界一般，难道其他大千世界的大能者就没有这个心思？
    或许还真的是要早做准备了！玄天心中暗暗思考着，先发制人，先算一步，便得一步先机。
    静待发现穿越者，再行想办法，那可就晚了！能够穿越混沌的，那个也不是善菩萨！实力，都不可小视！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第五十四章 玉帝分封十万神 谋得人婚
    不轻视每一个敌人、战略上藐视敌人，战术上重视敌人；打狮搏虎用全力，搏兔也用全力，小不可忽也！
    玄天自前世而来，这些名言警句博览小说之时，记下不知道多少，那里会在这个问题上忽视掉！
    况且能够穿越混沌那一个简单了，因此，这个问题上，玄天是不会忽视的。
    不过也不必太过担心，盘古开辟洪荒，一身化洪荒万物，却是等于直接将一身气运加于洪荒世界，加上自己三十三立阵，有大千世界超过洪荒的还真个未必有多少。更何况正好来到洪荒兴风做雨了！
    因此，一方面令鸿蒙道人继续探寻新混沌是何宇宙，其中有何势力，修炼方法等等，这些都是必须要探测的；随后，玄天便携这女娲下八宝山，
    向天外天赶去，这等事情，还是和自己师傅师叔们，甚至是道祖鸿钧商量的好！
    就在玄天出得昆仑山之时，三十三天天庭玉帝却也有了新的动作。
    分封天神！
    而且一下便是十万天神！天庭剑部的十万太乙金仙尽数肉身封神，为天庭顶级天神，与三百六十周天星君同级！
    玉帝也算是一代雄主，雄才大略之辈，准圣人之尊！
    西方封神之事，还有人族封神以增加实力之事如何不知？这些年天庭剑部十万剑仙，攻克洪荒大小势力数千处，收揽妖族妖仙近千万；
    还有化形妖族数十亿之多，天庭六御的势力却是渐渐成了玉帝为尊！即便是身兼六御之一，和青龙军团的赵公明，紫微大帝也是避其锋锐。
    虽然赵公明手下有十万大罗金仙，还有千万之数的青龙军团，不过毕竟，昊天玉帝才是天庭真正的天地之主，而且不是原本东王公一般随口册
    封，这玉帝的职位，可是众圣同意的，更何况，昊天还是鸿钧身边的童子，不看僧面看佛面便是这个道理。
    如此，赵公明即便从实力上不逊玉帝，可是也没有和玉帝交恶！
    十万人族的天庭剑仙，昊天虽然用着也顺手，而且人族剑仙实力甚强，尤其是攻坚，灭杀之事，更是擅长。
    可是是个人都知道，这人族最终听的可是玄天的命令，此时虽然听自己命令，可是真要有事，玄天一声命令下来，帮谁可就难说了。
    那个枭雄会用这样的卒子？尽管这些卒子确实好用！
    瑶池之中，坐在群花绽放的凉亭上，赵公明，瑶池仙子，昊天玉帝三人??坐下。
    “陛下要结人婚？”赵公明脸上惊讶之色一闪而过，随即一片沉默。
    “不错，我已经向西王母征求得同意！不知道公明意思？”昊天脸上尽是笑意，望着赵公明和瑶池一眼说道。
    “那人婚，是谁主持？”赵公明眼中闪过一丝难色，知道昊天的意思，说白了，还是要自己去通知一下师傅师娘罢了。
    不过人婚可不是谁想结就结的，人婚，人婚顾名思义，乃是为人族定婚嫁礼仪；这份功德摆明着是人族所得，可是若是昊天如此取了；
    不给女娲和玄天一个交代，恐怕未免在两个“圣人”心中留下疙瘩。
    “我想请女娲圣人主持，不知道公明意下如何呢？”昊天肃穆说道。
    “找师娘？”赵公明眼中大讶，脸上一片为难，扫了瑶池一眼，示意瑶池也劝劝！
    让圣人给主持，这昊天脑子被驴踢了不成？还是这些日子当玉帝当得，真个以为自己是统御洪荒万灵的大帝了？真敢想啊！
    赵公明心中诽谤着，不过脑中却想着法子打消昊天这个想法，此时赵公明却是与昊天的妹妹瑶池交好，而且赵公明心中也清楚；
    这昊天也是算准了这层关系，才找自己商量！不过，自己可不敢做这个主！
    赵公明可是知道，若是自己师娘没有证道成圣之前，若是天婚让师娘主持一下，还有丝丝可能，可是自己师娘成圣了，岂会纡尊降贵，去给一
    个不是圣人的帝王主持婚礼？
    “我看还是算了吧，要不，找月华仙子也好啊！”
    赵公明一边劝道，一边示意瑶池劝一下。这个注意一定要给打下不可，让圣人给主持人婚，不知道他傻还是我傻！
    “是啊，哥哥，我看这月华仙子也和西王母交好，这人婚还是让月华仙子主持算了！”瑶池看着公明示意，也赶紧劝道。
    其实瑶池知道自己哥哥的心里，无非是知道这人婚取了未免着圣人忌恨，毕竟这人婚说白了，还是要女娲和玄天说了算。
    不过昊天自持乃是道祖鸿钧身旁的童子，加上玄天和女娲已经举行过天婚，人婚也然无用，所以才敢生出这般心思。
    而且自己哥哥也不是没有后着，随后便要用天庭的一分气运，给天庭剑部的十万剑仙册封天神，如此一是已将天庭气运和人族气运隐隐相连。
    二则，补足从所得人族人婚的功德气运！
    至于请圣人女娲娘娘主持婚礼，说白了，不过是自己哥哥好面子而已。而且若是圣人能来给主持婚礼，却是一种对洪荒群仙的震慑，对于哥哥
    统御天庭却是一种无声的支持，利于昊天发展势力等等一系列好处！
    “这？”昊天
    眼中闪过一丝迟疑，随即点头道：“如此就这样吧，不过，公明，你和瑶池的事情什么时候给办了啊？”
    昊天眼中闪过一丝诙谐的笑意，盯着赵公明。
    对于自己妹妹看上赵公明，昊天是一百个赞同，修为高，身居高位，又统御千万仙神，这等人物配自己妹妹是绝对没有问题了。
    而且一旦两人结为夫妇，成为道侣，对自己顺利的统御天庭也有很大的帮助！昊天可是知道，道门之中，这些三代弟子，对于赵公明这些玄门
    第一真人一脉的弟子，有着莫名的感情和忌讳！
    “哥哥你说什么呀！”瑶池脸上一片羞红，嗔怒道。
    “哈哈！”昊天脸上尽是浓郁的笑意，看着自己妹妹嗔怒，道：
    “哦，不愿意啊，那公明兄，我看天庭还有不少女仙，兄弟看
    上那个，为兄做主，给你主持婚礼，怎么样？”
    “昊天兄你！”赵公明被玉帝说的脸上一片尴尬，连连摇头道。
    “哥哥，你讨厌你！”瑶池听着昊天话语，脸上一急，可是又拿昊天没办法，不由瞪了一脸苦笑的赵公明一眼，身形一纵，却是直接消失不见。
    “哎，昊天兄你这可是在害我啊！”赵公明看着瑶池瞬间消失，不由朝着昊天苦笑说道。
    昊天大笑了一会儿，方才脸色严肃下来，说道：
    “不瞒公明兄，我虽为天庭之主，可是这身修为比之当年帝俊、太一却是差了不只一筹！西方战事一起，我心不定啊，若是不提升修为恐怕？”
    “昊天兄却是不必担心，我洪荒有七尊圣人，而我闻师尊言语，这西方神界却只有两尊圣人而已，圣人之战，我洪荒却是硬定了。”
    赵公明安慰说道：“而剩下的天使军团，虽然数量众多，动辄千亿，万亿，可是实力浅薄，我洪荒高手比比皆是，虽然巫妖二族主力退出洪荒；”
    “可是，此时洪荒每年化形的妖族便有千百亿之多，万年时间，足以培养多少军团！而且，还有四海妖族，加上巫妖剩下的高手，天庭必无恙。”
    “哎，我不是不知道，不过修为低下，毕竟没有底啊，我又不想公明兄有师傅谋划，一切都靠自己，所以这人婚之事，就拜托公明兄了！”
    昊天脸上露出真诚的笑意，诚恳的说道：
    “而且你和女娲娘娘和玄天师兄分说，就说这人族功德昊天也不白要，自分出天庭三分功德分封十万人族天神位，算是补偿，怎么样？”
    “这？”赵公明脸上露出一丝迟疑，不过想到瑶池和昊天所说的十万天神位，心中微一思考，随即点头说道：
    “如此，公明尽力而为吧，不过公明也不敢保证！”
    “只要公明兄肯帮忙，那就一定成，呵呵，昊天在此多??！”
    昊天脸上露出一个灿烂的笑意，赶紧说道。昊天知道，只要公明开口，这事情就成了七分，再加上自己分出的三分天庭气运，事情十之八九必成。
    赵公明苦笑连连，点点头，和玉帝昊天又聊了几句，随即便去寻瑶池去了。
    昊天望着赵公明身形消失，脸上的笑意渐渐消失不见，换上了一片阴冷的面容。
    自语嘀咕道：“两方大千世界融合，洪荒有七尊圣位，而西方只有两尊，空出来的可就是九尊圣位，此时不快速的提升修为，更待何时？”
    “若是实力不高，如何在大劫之中谋得圣位？而每一次大劫，都有圣人出，你赵公明不知道，我如何不知？”
    成圣啊，想到此，昊天心中便一片火热，不成圣，便为蝼蚁，圣人，不死不灭，万劫不磨，洪荒诸仙，谁人不想，谁人不要！
    即便是这天庭之主，也不过是一个稍微大一点的蝼蚁而已，惹圣人不顺眼，说杀就杀，又能如何？圣人即便是不方便出手，可是圣人便不能算计？
    恐怕随便一个道门弟子，在圣人的眼中也比自己尊贵吧，想到此，昊天心中一声低叹：
    “对不住啊，公明兄，不是为兄算计，而是自己身后可没有圣人为自己谋划，就只有靠自己了！可惜老爷太早合天道，若是晚一些；”
    “等到这和西方神界的量劫之时，想必自己苦求一番，得一尊圣位也非不能啊！”
    、昊天心中可惜的想到，不过随即就将这个压下，心中开始思考着怎么在量劫之中谋得一尊圣位。
    （鲜花、钻
    钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第五十五章 玉帝分封十万神 谋得人婚（二）
    五庄观，前厅大殿之中。
    一身道袍，清逸飘然的镇元子和红发红面俊雅的红云道人对坐着，只见红云道人大口吃食着婴孩一般的人参果，脸上一副极度舒畅的模样。
    “玉帝和西王母定人婚，道友你不认为其中有问题么？”镇元子无奈的望着红云道人，脸上闪过一丝肃穆的神色，说道。
    “有什么问题，不过是谋求人族功德而已。”红云道人眼中闪过一丝不屑，撇撇嘴说道：
    “这些年人族飞速发展，便是洪荒万类妖族也是比之不过，已经有了洪荒主角的气象，可以想象，这定人婚的功德是多么大了，这谁也眼馋啊。”
    “难道说，道友就不眼馋？”说着，红云道人望向镇元子的眼神之中带着诙谐的笑意。
    “眼馋，怎么不眼馋！”镇元子摇头苦
    笑道：“不过，这人婚功德岂是好拿，问题是怎么会是西王母？”
    “怎么难道道友看上西王母了，那还不早说？得，要不道爷我亲自出手，将这西王母抢过来，给镇元你当道侣？”
    “你，你真是！”镇元子一脸苦笑，摇摇头说道：“道友不是不知道我之意思，何必来奚落于我，难道道友真个感觉正常？”
    “正常，十分正常啊！”红云道人脸色一正，笑着说道：“就像玄天道友说的那般，男大当婚，女大当嫁，怎么不正常？”
    说罢，红云道人镇元子盘上的人参果抢过，咔嚓一口，吃了下去，满脸的舒畅。
    镇元子见得摇摇头，苦笑一声，随即脸上露出丝丝浓重之色，说道：“我总感觉事情有些奇怪，昊天玉帝也就罢了，为求功德，谋取人婚也正常；”
    “可是西王母，为什么会同意？难道你会认为这西王母为了
    功德就和这当年鸿钧身旁的童子人婚？毕竟西王母已经是斩善尸的准圣中期巅峰的
    人物；会为了这些许功德，去自降身价和昊天结人婚大礼？不对，不对，除非两人之间有什么共同的利益？”
    “可是到了西王母这等境界，还有什么利益会让西王母同意人婚呢？”镇元子脸上满是不解，摇头苦想道。
    突然望着红云道人两眼盯着自己，眼中尽是惊讶，贪婪的目光，脑中突然灵光一闪，两人同时大叫道：
    “圣人，圣人之位？”
    两人眼中顿时露出一丝恍悟的光芒，同时想起当年紫霄宫道祖鸿钧所说的话来：“此世界圣人有九，此时圣人有九，那两方大千世界融合呢？”
    红云道人望着镇元子，两人眼中闪过一丝灼热的光芒，点头说道：“是了，这可是两方大千世界融合啊，怎么会没有空余的圣位？”
    “听玄天道友所说，这西方神界也不过是两方圣人而已，两方世界融合，必然多出数尊圣位了！西王母和昊天玉帝结人婚必然是为了圣位！”
    “得人婚功德，提高实力，好在大劫之中抢得圣人之位！”两人同时说道。
    可见这洪荒之事，还真是经不住捉摸，恐怕玉帝昊天也不会想到，镇元子和红云道人能够仅仅凭借人婚之事，猜测出自己和西王母的目的来。
    其实洪荒众多大神通没有分析出，也不过是当年紫霄宫之中鸿钧所言，圣人有九这句话而已。
    不过，这种事乃是必然，洪荒大神通没有一个是傻子，更何况关乎圣位耶？
    要知道洪荒众多大神通一身所求，便是这圣人啊！
    “不成圣，则为蝼蚁！”“圣人万劫不磨！”
    当年紫霄宫之中，鸿钧这一番话，便让众多大神通心中心火给点燃了！舍圣位之外，再无其他！说来，这也不知道是道祖故意，仰或其他？
    此时镇元子和红云道人已经是纷纷斩却了善恶二尸，道行修为境界都稳稳位于准圣后期巅峰，而且两人身上都有至宝。
    像镇元子有极品先天灵宝地书，和极品先天灵根，人参果树，基本上位于大地，便是立于不败！
    而这些年苦心修炼，加上人参果帮助下，一身法力隐隐有近千元会之多，相比之下，甚至比之血海教祖冥河道人更上一层楼。
    红云道人更是不用说，有混沌防御至宝，基本上不是圣人便不可破，境界修为都和镇元子相当，而自身法力，红云道人身为先天神魔一员！
    在混沌之中修炼了不知道多少亿年，法力之雄厚渊博比之镇元子更甚一筹，两人实力却是基本想仿佛。
    依两人此时的道行境界修为，所追求也不过是圣人之位而已！
    “玄天真人！”两人沉默了半响，同时眼睛一亮，一语同声说道！
    “此时也就是玄天真人或许能够帮助我俩了！”两人心中默默的想到，脸色却微微有些难看了。
    圣人之位，何等的重要，举凡洪荒修行者，那里不想证得圣人境界，从此一步登天，无量量劫不灭，万劫不磨！
    两人知道，这个道理两人既然能够想到，昊天玉帝和西王母能够想到，这已经证道成圣的人怎么会想不到？
    月华仙子，鲲鹏道人，冥河道人，西王母，昊天玉帝，还有圣人教派下的云霄仙子，玉鼎真人，多宝道人等等，那个不是有能力追求圣位的？
    甚至是玄天座下的琼霄仙子，碧霄仙子，赵公明，一阳子，天泽子，那个不是准圣人之尊，若论战斗力那个也不比两
    人低啊？
    怎么可能轮得到自己两人呢？
    红云道人脸上闪过一丝苦笑，望着同样苦笑连连的镇元子道友，心中一片苦涩！
    “玄天道友凭什么帮自己？”这个想法在两人脑中一闪而过。
    圣人之位何等的重要，对教派，对道门，道门三清，加上女娲，玄天等人，谁能闲多？
    况且，仅仅是玄天道友门下弟子便是七人，道门之中此时成就准圣人的便有八位之多，那里还轮的到自己等人。
    自己两人欠玄天的还没有还呢？怎么出口求助？
    “不如，我将混沌卷轴献出来，让玄天出手？”红云道人脸上露出为难之色，不过还是迟疑的说道。
    “玄天道友会看的上一件混沌至宝？”镇元子摇
    摇头，不过想到圣人之位就这么从眼前略过，落入他人之手，又非常不甘。
    “其实，玄天道友未必便会看得上圣人之位啊？”镇元子慢慢说道，脑中思路越来越清晰，
    “虽然不知道玄天为什不证圣人之位，可是看看玄天道友此时的实力，可以说不是圣人，却又远远超过圣人？可见？”
    “可见玄天道友身上必然有混沌成圣的法门！”红云道人接过话，点头说道：“我想玄天道友门下的几个弟子也未必便会去证道成为天道圣人！”
    “毕竟，这几个弟子继承的可是玄天的道童，玄天虽然可以说是老子一脉，可是谁都知道，玄天已经自成一脉，所以，玄天门下弟子大多还是
    秉承的乃是玄天道路！”
    “我俩还是去见一见玄天道友吧，好歹也询问一下玄天道友的意见！”红云道人肃声说道。
    “嗯！”镇元子点点头，同意红云的说法。
    而此时的北冥极地波澜壮阔，富丽堂皇的妖师宫之中，妖师鲲鹏和当年天庭的余孽三个妖圣。
    “定人婚，西王母和昊天？”妖师鲲鹏阴沉的脸上挂着一丝不屑的笑意。
    “妖师，这其中有什么蹊跷啊？西王母，怎么会和这昊天童子结人婚？”一旁的六耳妖圣，眼中闪过一丝精光，朝着鲲鹏道人问道。
    “是啊，当年这西王母也算是紫霄宫中客，加上鸿钧册封的女仙之首，怎么下嫁给一个童子昊天？”
    一旁的猪婆龙族长猪婆龙道人不屑的问道，眼中隐晦的闪过一丝贪欲。
    “哼，两人结人婚，必然有大利益，否则这西王母岂会同意！这西王母毕竟统御着一方的女仙，势力比之我妖师宫也不差！”
    鲲鹏道人心中暗自急速思考着，利益，西王母也割舍不下的利益？突然鲲鹏道人心中一震！“难道是圣人之位？”
    对了，这两方大千世界融合，圣人之位怎么会还是九尊呢？就算不是一十八尊，恐怕也是大于九尊吧？
    鲲鹏心中一震，想通了其中因由，顿时心中一片火热，不过脸上却是一丝不露，微微摇摇头，说道：“好了，不管他是什么原因！”
    “反正也不该我等事情，他昊天毕竟是鸿钧道祖身旁的童子，加上此时也是天庭之主，我等静观其变便是！”
    “是，妖师大人！”
    一旁的三个妖圣纷纷点头，恭声应道，随即纷纷回到了各自的密室修炼起来，这些年跟随这妖师，实力稳稳提升，三个妖圣也是从当年的准圣
    初期到了准圣中期，实力提升，却是到了累积法力的时候。
    “圣人，圣人！”鲲鹏道人冷笑了几声，随即身形一幻，消失不见。
    而同样的事情却是连连发生在众多的洪荒大神通身上，纷纷从这人婚之中猜测出圣人之位，因此纷纷各思各的办法，谋夺圣人之位。
    当然能悟透其中道理也不多，寥寥几人而已，不过却都是一方势力之主，北海极地出一个，不周山的一个，还有太阴星上的一个。
    还有一些个名不见传的大神通之辈，也纷纷动作起来，为万年之后的大劫到来做着准备。
    眼见的洪荒大神通都欲思动，一个时代又要到来了！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第五十六章 玉帝分封十万神 谋得人婚（三）
    天可怜见，恐怕若是昊天这个玉帝若是提前知道，自己人婚之事，竟然让这么多的“对手”，提前发现两界融合，圣人圣位这个问题。
    估计，这人婚会不会结，还真是个问题！
    不过，昊天玉帝心中也知道，像这种早晚都会知道，被发现的事情，便是不是自己动作“提醒”，估计或千年，或百年，都会想明白。
    此时玉帝正准备这十万剑部剑仙封天神之事，天庭早已经建好的长宽三万三千三百三十三丈封神台，十万剑仙依次次第摆开。
    昊天玉帝站在封神台前方的高筑高台上，俯视着下方十万剑部剑仙。
    只见剑仙次第排开，一个个背背仙剑，冲天的剑气冲破云霄，磅礴无尽的剑气在高空凝成一柄巨剑，隐隐无穷的威压笼罩整个天庭；
    昊天脸色
    微微一变，这磅礴的威压，便是准圣初期的自己也受不了，顿时心中更是灼热异常！
    千年征战，千年修炼，此时人族十万剑仙早已经不是原本太乙金仙的修为，大多数的剑仙都已经突然大罗之位，为大罗剑仙！
    这等实力错非人族，自己绝对会引为心腹，不过，毕竟是人族啊！昊天心中摇摇头，随即又向一旁的礼官点头示意道。
    礼官见得玉帝示意，赶紧唱道：“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝曰：自洪荒巫妖屏退，有十万剑仙辅佐上帝开辟天庭；”
    “镇压洪荒亿万妖仙，其功无数，然杀伐征战，生死无常，昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝怜其功业，更感其忠勇善战；”
    “然仍有魂无所归，失其神通，更怜尔等身从锋刃，日沉沦于苦海，心虽忠荩，每飘泊而无依，特此分封天神之位，
    与周天星君同级！”
    礼官唱罢，昊天脸上闪过一丝不舍，缅怀，半响，方才一正仪容，心神接连天庭气运，施展神通；
    只见玉帝手指一颤，突然一指台下剑仙，只见昊天指尖无数的玄黄色的功德之气化作一团团功德，飞身进入台下的十万剑仙身躯！
    玄黄黄光闪耀，只见一个个或太乙剑仙，或大罗剑仙身形一幻，便将功德云团吸入，身躯化作金光闪闪的金将天神，眉宇之间说不出的威严。
    身上无数的波动陡起，一股股的威压朝着四周涌去！
    好半响时间，整个天庭三分气运，倾泻到了十万剑仙身上，玉帝大喝一声；“赦！”
    顿时最后一道金光闪烁，最后一个剑仙封神完毕！
    只见得十万天神周身金云萦绕，眉宇开阖之间，金光闪烁，有无穷
    威严四散，一团团磅礴的神力波动，比之法力还要强上不少。
    玉帝望眼一看，便知道十万天神算是册封完毕！
    而这十万金仙自此天庭不灭，自身永存！便是神体被毁，也只是伤了点元气而已，只要修养一段时间，便可再复旧观。
    而且，在天庭的三分功德气运加持下，实力却是纷纷突破太乙金仙，达到大罗金仙的实力。
    “谢陛下册封！陛下永寿无疆！”一庞大的声响，自台下十万天神而起，轰隆隆传遍天庭玉宇。
    十万剑仙感受着体内汹涌澎湃的神力在体内运转，加上自身法力，实力何止提升了一筹，不由拜倒谢过。
    “众卿免礼！”
    自此天庭又多近乎不死的十万大罗剑仙，自己也非没有所得啊，玉帝昊天心中暗叹一声，脸上威严一笑，随即
    带着身后的礼官远去。
    瑶池宫中，万花锦簇玉亭处，玉帝昊天和瑶池对坐着。
    “哥哥，你这样先斩后奏真个没事？”瑶池玉容之上尽是焦虑，待得昊天坐下，赶紧问道。
    “放心吧，妹妹，便是没有公明去传话，也没有什么事情。玄天真人何等样人？人婚之事岂会没有计划，师兄他说来，也是没有合适的人选啊！”
    昊天看着一脸担心的妹妹，不由解释道：“可是像这等事情，师兄也不可能多言，因此只能静待时机了。”
    “而我此次封神归还人族功德，加上又让公明托话，不会有什么问题的！毕竟定人婚，对着人族也算是一件好事，自此，人族气象大成啊；”
    “哦！”瑶池听着点点头。
    “对了妹妹，你和公明的事情，什么时候来过啊？”昊
    天看着妹妹放下心事，不由出言问道。
    “哥哥你！”瑶池一脸的娇嗔，不过看着昊天一脸的严肃，不像是打趣自己的模样，不由低下螓首，却是不语。
    “我看，不如这趟公明回来，就和公明说说此事，孤男寡女的天天腻在一块，也不是个事！”
    昊天望着自己妹妹没有出言反对，顿时知道瑶池心意，直接决定下来说道。
    而与此同时，昆仑山之中，玄天真人、女娲，赵公明三人坐在亭中。
    “昊天师弟定人婚？和西王母两人一块？他们什么时候又勾搭上了？”玄天听着弟子话，不由心中嘀咕道。
    “师傅，昊天让我问一下你的意见！”赵公明一脸的犹豫，磨了半响，又说道：“而且，弟子想和瑶池结为道侣！”
    “什么？你和瑶池？”玄天本来一
    副老神自在的模样顿时不见，眼中射出浓郁的奇怪神色，不由略微高声问道。
    “公明，你要和瑶池结为道侣？”女娲一旁脸上也是饶有意味的望着公明。
    “禀师傅，弟子和瑶池情投意合，还请师傅恩准！”赵公明突然跪在地上，恭声说道。
    “得，得，这是好事啊！呵呵！”玄天一笑，轻轻将自己弟子扶起来，
    “不错，公明有本事啊，去了一趟天庭，还赚回个本来！不愧是我的弟子啊，哈哈哈！”
    “夫君，别没个正行！”女娲脸上也是一笑，看着玄天笑的得意，不由推了玄天一把。
    玄天望着弟子脸上焦急的神色，不由一笑，说道：“行，准了！他日给准备个好日子，下好聘礼，为师就托人去说一下！”
    “至于这人婚么？”想着，玄天沉吟
    起来，感觉这有些不对头啊，和西王母？莫不是为了？
    脑中极速的想着，玄天脸上不由肃穆起来，眉头微微皱着，让一旁的赵公明看着心中没底。
    说来，和师尊说出自己和瑶池的事情，也不过是为了劝劝师尊罢了，不过看师尊的情形，公明心中微微发紧。
    “师傅？”
    “嗯，哦，没事，不就是人婚么，算是送给这昊天师弟一分礼物了！”玄天被弟子惊醒，看着弟子神情，那里还不知道什么，不由一笑说道。
    “谢师傅！”赵公明脸色一喜，谢道。
    “行了，还和师傅讲究起来了。”玄天微微一笑，随即问道：“公明，这些年来，天庭昊天和西王母还经常交往？”
    “这个弟子也是不知道，只是好像这昊天去了一趟西昆仑之后，便筹谋着人婚了。”
    “嗯！”玄天点点头，刚要说话，突然身前一幻，玄天身旁童子诗剑出现在眼前，“老爷，外面红云道人、镇元子道人拜访！”
    “哦，快请！”玄天脸上惊讶之色一闪，不由说道。
    “是，老爷！”诗剑身形突然一散，消失不见。
    不一会儿，诗剑便带着红衣红发的红云道人和道衣飘飘，一脸洒脱的镇元子进来。
    “镇元子道友，红云道友，今日怎么有空来我昆仑山做客来了？”玄天一脸笑容说道。
    “拜见女娲娘娘！”两人首先朝着女娲使了一礼，随即朝着玄天笑道：“此来，却是有些事情来问过道友一下，却是叨扰了！”
    “不打扰，不打扰！”玄天连连摇头道。
    “道友
    知道这昊天玉帝定人婚的事情了吧！”镇元子扫了赵公明一眼，微微点头示意一下，随即问道。
    “知道，怎么，难道西王母道友也看上了？”被问的奇怪，玄天不解的打趣了镇元子一下。
    “咳咳！”镇元子脸色一阵灰白二色交加，看着一旁笑的欢的红云道人，不由更加难看。
    “难道不是？不要紧，若是真个如此，不用道友你出手，我直接出手给你抢回来怎么样？保管没有后遗症啊！”
    说着，玄天脸上一副得意的表情，连连说道。
    一旁的红云道人听着此语，脸上却是再也不憋不住，哈哈大笑起来，而旁边的赵公明，女娲圣人都是一脸笑意，望着镇元子。
    “道友说笑了，怎么会，怎么会呢！”镇元子被玄天说的哭笑不得，连连摇头否认说道。
    “那道友的意思是？”玄天看着镇元子一脸的恼怒和无奈，笑了一会儿，方才正行说道。
    “今日此来，却是向道友确定一个消息！”一旁的红云道人接过话说道。
    “哦，尽管说来，只要玄天知道的，绝无隐瞒！！”玄天看着红云道人少有的认真表情，不由说道。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第五十七章 玄天论圣 大劫前的清场杀戮（一）
    “敢问玄天道友，这两界融合，是不是圣人之位也会随之增加？”
    红云道人脸色肃穆的向着玄天说道，于此同时，和镇元子一样，两眼紧紧盯着玄天，神色之中尽是期盼。
    “嗯！”玄天心中暗惊，不由随即平静下来，既然连昊天这个伪师弟都能猜得，更何况这些洪荒有名的大神通之辈呢？
    恐怕这次前来，也不过是想要确定一下而已，再有便是？忍住心中想法，玄天脸上波澜不惊的说道：
    “两界融合，这圣人之位自然是会增加，不过增加多少，就不是玄天能够计算的了！”
    “哦？”镇元子和红云道人脸上闪过一丝疑惑，两方大千世界融合，怎么会不得计算呢？便是自己也能算得，这圣人尊为大概是十八尊吧。
    “难道？”突然一个可怕的想
    法，在脑中一闪而没，望着玄天略带苦笑的面容，镇元子不由自主的悄声说道：
    “难道是这个数？”说着，用手指了指天，眼中尽是惊骇之色。
    “混沌大道五十五，而天道五十，又缺一，为四十九，这缺一乃是大道定数，想必两方大千世界也不会补上，故完成后的天道依然会是四九！”
    “当年道祖鸿钧言圣人有九，九数齐，则天翻地覆，需九圣重开一方天地与天道融合才行，这却是因为，原本洪荒世界出九圣便是极限了；”
    “可是两方大千世界融合，谁知道提升的本质还是量上的提升，若是本质上的提升，估计这洪荒众多大神通之辈就要疯了吧！”
    玄天侃侃而谈，望着镇元子和红云道人一震再震的神情，脸上却是带着丝丝的苦笑，嘴上这么说，实际上，玄天知道，这个本质上的提升是绝
    对的，当年自己三
    十三天立阵，功德乃是自己和四万八千杆化生旗阵对分，这些年不停的吸收天道嘉奖的功德，这四万八千杆旗阵，每一杆旗阵都
    有了近乎后天功德至宝的品质，大阵此时一天转化的天地灵气已经是不可思议之数，便是自己也没有底数，只知道一刹那转化的灵气，便能够补充
    圣人全部法力。
    一天分多少时辰，多少息？又分多少个刹那？故便是洪荒之大，之无边，之不停演化，可是在这每日近乎无穷的灵气灌输之下，也隐隐保持着
    当年巫妖刚出之时的水平；而这洪荒天道在如此多的灵气帮助下，加上又融合一方大千世界，本质上的提升，乃是近乎绝对的了。
    而玄天心中更有种预测，恐怕后世地球所在的宇宙，这个大千世界，在本质提升的情况下，也会渐渐融合过来。
    这个预测，让玄天心中惊喜的同时，隐隐也
    有种兴奋的感觉，到时候那才是最精彩的时刻啊。
    镇元子和红云道人此时惊讶的嘴大张，犹自不知，神情之中只剩下兴奋，惊喜和期待了。
    “那圣人？”不过只是一瞬间，镇元子和红云道人就从这个消息之中清醒过来，镇元子隐晦的扫了女娲圣人一眼，眼中闪过一丝忌惮。
    “圣人？”玄天望着镇元子眼中的神光，怎么不知道其中意味，不由心中暗赞，这镇元子果然玲珑剔透啊，一瞬间便想到了圣人态度。
    “不错，圣人是不喜欢下棋人太多，不过此乃天道大势，便阻也阻不得，神通不敌天数，便是如此。”
    玄天望着此时镇元子和红云道人的修为，不由摇摇头，说道：“不过，非圣人门下，不斩三尸，不得圣位，二位却是要快点突破了。”
    “非圣人门下，不斩三尸，不得圣位？”镇元子和红云道人同时失声说
    道。
    “不错，只有证得伪圣人，到时候，成圣便是圣人也不得阻止了。就像西方二仙一样，当年西方二仙斩二尸之时，我还算计他们，可是一旦证
    了伪圣人，那就是我也只有放手！而非圣人门下，若是不斩三尸，想要成圣，难！难！难！”
    难！难！难！
    三个难字，道尽了圣人的态度。也让镇元子和红云道人明白了其中艰险，两人脸色同时一变，知道玄天话中蕴含的意思。
    不错，下棋的人够多了，圣人自然不希望再多几个下棋的人！否则棋局一乱，来一个扫棋重下，将棋局打乱，毁灭天地，这就没有意思了。
    当然这个可能性，不大，不过不大不代表没有可能啊！修炼到圣人，那个没有脾气，那个将大千世界万千生灵放在眼里，因此为了避免这个后
    果，那就是尽量将自己门下渡化成圣，如此，自己教派气运大增的同时，也是保持了棋局不被意外损毁。
    “没有其他办法了？”红云道人一脸苦涩，抬头问道。
    让两人再拜入圣人门下是不可能了，两人可不是燃灯之辈，那是三次紫霄宫开始，才上得紫霄宫，得闻大道，修为不甚，甚至还不是准圣人。
    而两人可是从紫霄宫第一次讲道之时，便为紫霄宫中客了，名义上却是与三清同辈，乃是得的道祖授道，怎么可能去纡尊降贵，再入圣人门下。
    “有！”
    望着红云道人和镇元子一副紧张的模样，想了想，玄天还是给出了一个不是办法的办法，也是一个自己早就准备用的想法。
    “是什么？”两人眼中精芒一闪，问道。
    “两界融合，圣人之位一
    多，争抢的人就多了。圣人教派下成就准圣的也不过是八人而已，而我之门下，我的意思是让其中一个成天道圣人；”
    “而其余的几个，我打算让其继承我的道统，走混沌大道圣人之路。所以，如此一来，洪荒之中看的还是尔等散仙的手段了。”
    说着，玄天森冷一笑，望着镇元子和红云道人，继续说道：
    “昊天师弟定人婚，西王母同意，说白了，两人苟合，不过是为了人婚功德，增加实力，好在大劫之中抢夺圣位罢了。”
    “那我俩应该怎么做？”镇元子问道。
    “大劫啊，每逢大劫必然有圣人出，此乃天地定数，乃是天数，可是有能力争取这个天数的太多了。洪荒之中大神通之辈虽然不多，可是也不
    少，不过明显是不够分的。而两界融合，天道本质的提升也不能一蹴而就的，所以，大劫之中的圣位最多七位
    ，甚至六位乃是更少，当然更有可能
    的只有两位而已。”
    “那？”镇元子和红云道人对视一眼，有些明白玄天的意思了。
    “不错，便是清场！”玄天望着两人一副善面，不由摇头说道：“洪荒之中只要斩却一尸，晋身准圣，便有资格争夺这天地气数。”
    “而此时洪荒准圣人何其多也，若是真个到了大劫开始，再行争夺，那可就够乱了。若是这些刚成就的准圣人再率领着手下帮忙，呵呵，也不
    是没有机会。”
    “因此，最好的办法，便是让其提前陨落，于大劫之前陨落。到大劫到了之后，那时候，圣位气数的争夺，便看各自的手段了，也就不存在什
    么变数了。”
    “提前清
    场？”镇元子和红云道人便是早有预测，可是也没有想到竟然是这么个意外法子。
    两人当然能够明白玄天话中的意思，可是真个去做，两人还是感觉有些不适，修成大神通，大修为，大境界，自有自己一套理念。
    并不是说两人不善杀戮，两人修道能够生存这么些年，哪个杀戮又少了？手底下，或许没有玄天那么多的杀戮，可是也少不到哪里去。
    手下百万，千万的杀戮还是有的，可是说来，那些杀戮都是别人主动招惹到自己身上的，仰或是在夺宝时候的杀戮，这个杀戮起来，自然无妨。
    杀戮再多也是无损道心，不影响修行。
    可是像这般为了圣位便提前开始清场杀戮，便是以两人心志，也未免有些色变，心中有些犹豫。
    “难道没有别的办法？”镇元子思念了好一会儿，方才朝着玄天真人涩然问道。
    “有！”玄天望着镇元子一脸的犹豫，不由心中摇头，说道。
    “真的？”一旁的红云道人和镇元子同时一惊，有些惊喜的说道。
    “当然是真的。”玄天嘴角一翘，露出丝丝讥讽道：“安稳得等下一个量劫便是，仰或是你们两个合力争夺一个圣位。”
    “咳咳！”“咳咳！”
    两人被玄天说的脸上一红，互相对视了一眼，合力抢夺一方圣位，那抢夺之后给谁？
    纵然是两人千万年的交情，可是这可是圣位，那里能够相让，交情归交情，圣位归圣位，两人知道这是玄天在表达自己的不满。
    “反正我只是保证圣人不对你们出手，大劫道友你们怎么做，我就不过问了。”玄天摇摇头，说道。
    “
    如此多谢道友了！”镇元子和红云道人一听玄天此话，不由脸上一喜，同时施礼谢道。
    两人道行实力，加上自身的灵宝，所虑者，不过是圣人亲自出手而已。若是圣人不出手对付两人，两人自持整个洪荒也没有什么可惧的了。
    玄天望着两人表情，知道这两个道人是不准备出手清场了，不由苦笑一声，说道：
    “罢了，贫道就再送两人一个大礼，清场之事，我会安排下去，不过若是一旦有事发生，我不方便出手，你们可不能束手！”
    “绝对不会，如此多谢道友了！”镇元子和红云道人听着再次谢道，脸上一舒，却是放下心来。
    “呵呵，你们啊！”玄天看着两人做派，不由摇头苦笑道。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！
    希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第五十八章 玄天论圣 大劫前的清场杀戮（二）
    遣童子送走了镇元子和红云道人这二位大仙之后，大殿之中的女娲，赵公明两人还在沉思之中。
    “夫君，这圣人当真有四十九个之多？”女娲看着闭目思考的玄天，嘴角一动，还是忍不住问了出来。
    而女娲此言一出，一旁的赵公明也是停住思考，用关心的目光的盯着自己的师傅，眼中也是一片紧张。
    “就知道你要问这个，呵呵，短的时间里是不会出现这个问题，不过或许一两个量劫之内，出现，却是必然的！”玄天一副肯定的语气说道。
    “那夫君，这镇元子和红云道人？”女娲听着脸色一舒，不过随即问道。
    “这二位也算是洪荒少有的有道真仙了，更加和我有有一番交情，因此既然求上门来，我能帮助的也就是不让圣人对其出手了。”
    玄天眼中闪过一丝感慨的神色，继续说道：“不过此次大劫，天数是否会出现，是否真个有两尊圣位出现，是否能有人得到都非定数啊。”
    “怎么说？”女娲听着神情一肃，旁边的赵公明也是竖耳听着，不敢有一丝错过。
    “夫人也为圣人，当知道大劫出现仰或是量劫出现的根由吧！那你说说，大劫为何出现？”玄天望着夫人和弟子倾听的神情，不由一笑说道。
    “大劫，一种是天地众生汲取天地灵气过多，天地灵气匮乏，天道运转不顺，此时，天地便开始孕育大劫，此劫一般分属无量量劫之数，归于
    一元，每十二万九千六百岁一小劫，五十六亿年一大劫；而另一种便是人劫，也称因果之劫，乃是生灵纠缠形成的怨气，也称魔气和天地灵气混合，
    天地众生灵修炼，则心性越变暴躁，如此因果纠缠，最终圣人出手布局，引导生灵杀戮，以杀止杀，最终消泯因果，因果怨气清，则大
    劫止，这便
    是天地两种大劫。”
    “啪啪！”两声巴掌声响起，打断了女娲要继续说下去的话，玄天一脸赞赏的望着夫人女娲，笑着说道：
    “夫人说得没错，这便是天地两种形态的大劫，可是你认为万年后的那场大劫，属于两种大劫之中的哪一种呢？”
    “天道大劫？不对，难道是因果之劫，也不对！”女娲刚说出一句肯定，随即便自我否认，想了半响，方才迟疑的说道：
    “难道两种大劫都不属于？”
    “不错！呵呵！夫人聪明啊！”玄天一笑，淡声说道：
    “万年之后的那场大劫确实不分属两种劫难的任何一种，所以我说，此劫之中是否有天数也是未知啊，素以，应了这镇元子和红云道人又如何？”
    “啊，夫君你还狡猾！”女娲听着不由一声娇声笑道，不过随即一想，却是感觉到不对：
    “不对，夫君又谎我了，若是没有圣人天数出现，夫君又怎么会布置这么多的棋子在其中？”
    “呵呵！”玄天看着反应过来的夫人女娲，不由一笑，说道：“那里骗你了，其实为夫也不知道此次大劫之中是否会出现天数圣人！”
    “那？”女娲盯着玄天眼中闪过一丝疑惑，问道。
    “不过，万事有备无患，毕竟此事乃是五五之数，不谋，必为他人谋，所以，为夫我也就顺便落了几颗棋子！”玄天一副老谋神算的模样，说道。
    “哦！”女娲点点头道。
    “其实，像这样大劫之中，还是有机会的证道成圣的！像我安排的冥河道人，欲以杀戮证道，杀圣而成圣便是一个法子。”
    玄天冷漠一笑，漠然说道：“不过，像这样的机会近乎只有一次而已，毕竟圣人是绝对不会允许这种方法再次出现的。”
    说着，晒然露出丝丝讥笑：“毕竟此种方法一出，圣人自此便再没有了万劫不磨安全感了！呵呵！”
    “公明！”让两人消化了自己的话一段世界，玄天突然开口说道。
    “弟子在！”听着师尊计谋之间，圣人陨落，而又圣人出，赵公明心中尽是傲然，听着师尊召唤，不由赶紧应道，两眼望着自己师尊，等待指示。
    “我问你，你想走天道圣人之路，还是想走为师的老路？”玄天望着自己这个男弟子之首，不由眼中露出丝丝询问。
    赵公明听到自己师尊的问话，眼中露出丝丝犹豫，听到此话，赵公明怎么会不明白师尊的意思，走圣人之路，基本上这四十九尊圣位之中必然
    有自己的尊位了！
    而若是走师尊的混沌证道之路，想必自己师尊也会有安排，想到此，赵公明眼中决然之色一闪而过，锵然回道：
    “徒儿无意见，但凭师尊安排！”
    此话赵公明说来，语气决然，掷地有声！
    “好，好！哈哈哈！”玄天听着满意一笑，眼中精芒一闪，大笑三声，说道：
    “我欲要你和碧霄等人修我混沌大道，传我道统，而让你师妹云霄证那天道圣人！你可有意见？”
    赵公明单膝跪地，抬头望着师尊的眼睛，喝声道：“弟子并无意见，谨遵师尊吩咐！”
    “嗯，起来吧！”
    玄天上前一步，将赵公明扶起来，随手递过一份玉碟，说道：“这是定人婚的一些规矩
    ，你交给昊天，让他人婚就这样安排！”
    “谢师尊！”赵公明接过玉碟，站立在一旁。
    “至于你和瑶池的事情，我会派人下聘礼的，你就在天庭静心修炼，等昆仑山消息即可！好了，回去吧。”玄天看着恭谨的弟子，笑着说道。
    “是，师尊！”赵公明听到吩咐，点头应道，走出阁楼，随即身形一幻，消失不见。
    赵公明一走，女娲便再也忍不住，说道：“你让公明证混沌大道而不修天道圣人，这是为何？”
    玄天看着夫人女娲脸上的不解，不由脸色一肃，说道：“让公明跟我证混沌之道，却是有原因啊！”
    “一者，此时我之门下虽然大多都斩尸证得准圣，可是除却了云霄短时间有望伪圣人之外，其余几个弟子，却是差之远矣。从此方面来说，云
    霄证那天道圣人却是最为适合，而且，万年大劫之后，却还有五分机会，得天数成圣！”
    “二者，混沌外的混沌出现，却是让为夫有了一个想法，让赵公明随我，大半的原因也是如此！”
    “什么原因？”女娲不解问道。
    “每一方世界，都孕育了不少至宝，尤其是大千世界，便是类似盘古斧这样的至宝都会孕育。你认为像我等圣人一般的修为，若是手中有一至
    宝在手，战斗力会提升多少？”说着，玄天眼中射出丝丝绿芒，尽是贪恋之色。
    盘古斧的威能，曾经观看盘古开天的玄天怎么能够忘怀，说来，在洪荒混了千万年却没有寻的一件能够类比盘古斧这样的至宝。
    便是唯一一件鸿蒙灵宝，也被炼成分身，而且自己的那道鸿蒙灵光并不擅长攻击。
    一直以来，玄天最想得到的莫过于手中拥有一件类比盘古斧一样的攻击至宝了，盘古为什么能够开辟大千世界，与手中的盘古斧却也离不开关
    系啊。实力是一方面，而手中有无至宝又是一方面了。
    “盘古斧一样的至宝？”女娲眼中精芒闪烁，低头思考了一会儿，苦笑说道：“女娲也不敢确定，不过，圣人提升一个实力大概小意思吧。”
    “不错，修为到了圣人，顺手者便是极品先天灵宝也不过如此了，只有像盘古幡，太极图这样的灵宝方才能够大幅度提升圣人的实力啊！”
    玄天语气之中尽为钦羡的说道：“而盘古至宝，若是在圣人手中，便是杀戮圣人，也非虚话了。”
    女娲听着夫君话语，默默点头。
    “可是并非所有的大千世界都和洪荒一样，盘古加至宝所开辟，有些大千世界却是混沌孕育，炸开所成，所
    以其中必然会有至宝生成的！”
    “那夫君，你打算？”女娲脸上闪过一丝不舍。
    “不错，出手抢夺，天生灵宝有德者居之！这德便是实力，力量，手段！”玄天眼中厉色一闪，狠声说道。
    修炼亿万年，玄天平淡善良的性子早就消失不见，杀伐决断，狡猾多谋说玄天确实一点不差。
    自知道两方混沌之间能够互相穿越之后，玄天心中就升起了丝丝的急迫感觉，混沌如何而生，玄天如何不知？
    有没有实力超过自己的存在，远超自己的存在？这是肯定的！便是洪荒世界之中都有超越自己的存在，更何况别的三千大千世界呢？
    像鸿钧的人物，虽然得盘古造化方才有机缘如此，可是大千世界三千数，未必就没有超过自己实力的存在。
    若是突然有“入
    侵者”前来洪荒，发生争斗，便是自己也未必能够保全自己门下弟子的安全，甚至自身也有些许危机。
    而手中若是有盘古斧这般至宝，玄天方才有些信心，带着自己弟子，人族征伐大千世界！
    女娲默默点点头，赞同自己夫君的话。没有实力，便要挨打，手有至宝，也保不住，不如没有。
    女娲也知道自己夫君心中的担心，其实听到夫君说道混沌之中能够穿越，女娲心中也有些忐忑。
    听着玄天描述，普通的天道圣人也是不能够穿越，而一旦能够穿越的，却没有一个庸手，想然，过来一个，实力便要比自己要强。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第五十九章 一朝至宝齐出世 那数不尽的杀戮（一）
    就在玄天真人和女娲圣人二人在大殿各自思绪着时候，突然整个洪荒的天地灵气一阵混乱，五行驳杂，阴阳混淆！
    感受着这股混乱到极点的灵气序乱，玄天真人和女娲圣人脸上同时一变！
    玄天心神连接天道，顿时无数讯息汹涌而来，一瞬间，就见玄天脸色连连变化，最后不由哈哈大笑起来道：
    “好！好！好！”
    “夫君，这是怎么回事？”女娲望着夫君眉宇之间尽是笑意，那带着杀意的笑，心中不由一寒，脸色微微变，急忙问道。
    “没有我一言引得天机动，两界大劫之前有劫数！”说着，玄天眼中寒光熠熠，一身磅礴的杀气一闪而没，寒声说道。
    “怎么了，天机刚才不是还好好的？刚才那一阵灵气序乱难道是什么至宝出世？”听到大劫现
    ，关切三霄等人的女娲不由心下一紧，问道。
    “至宝出世？”玄天望着女娲脸上的急色，点头说道：“不错，是至宝出世，不过不是一件，而是数十件，数百件，哈哈哈哈！”
    “怎么会，怎么会！”
    听着夫君的话，女娲再也忍不住，不由心神接连天道，突然脸色连变，不敢置信的说道，眼中尽是焦虑之色。
    “怎么不会？”玄天大笑三声，锵然说道：“正是为了万年后大劫，先天灵宝秉天地气数而生，正是各自寻找主人的时候了！”
    “也算是先将洪荒之中没有天命之人清理掉，天和我意，天和我意啊！”
    “那，此时在洪荒之中的众弟子？”
    女娲说着，不由担心起来。灵宝一出世，而且是数十件，数百件灵宝出世，可以想象，洪荒要到来多
    大的杀戮了。
    此时三霄、天华等人还在洪荒，不由心中升起焦虑之心！
    “嗯，我之门下，气运深厚，福源自身不差，也有十多件灵宝有缘，自是要出手抢夺一番！”自语一声，玄天脸色一肃，淡声道：
    “诗剑！”
    “诗剑在，老爷请吩咐~！”
    淡然之声还没有落，诗剑的身影便出现在玄天身前丈许处，恭谨的说道。
    “吩咐昆仑神剑部，去七个大队带着都天神煞阵旗，去洪荒九阳山，琼明山，巫神山???????之处，静候各自主人吩咐！”玄天淡淡吩咐道。
    “是，老爷！”诗剑恭声应道，随即退下。
    昆仑神剑部，乃是人族初生之时，玄天选拔的七千人族所创，每人修
    炼太清仙法，加上玄天自创的一部分噬魂分神诀，主掌当时人族对外的杀
    戮，杀戮无数，乃是人族无情剑部，为杀而生，为杀而在。
    噬魂分神诀，仅次于玄天门下弟子修炼的灵魂诀，而不同的是，神剑部修炼的却是多了吞噬元神灵魂增长自己境界修为，乃是天生杀道功法。
    当年人族初立，繁衍洪荒之时，每一地，全靠当时神剑部先将昆仑山周围清理一遍，而后才由各个部落在外繁衍生息。
    数千年修炼，最好的修炼功法，最凶狠的杀戮，最残酷的竞争机制，最后存在的七千剑仙，各个都是大罗金仙巅峰的境界修为道行。
    战斗力，比之当年的巫族天巫还要强很多，而一身杀气气势，比之洪荒众多准圣初期的存在还要强。
    当时玄天选取的大巫天巫分身，除却正常之用，却是尽数给了神剑部吞噬修炼增长修为了，
    仰或用做分身。
    加上神剑部每人所用的神剑都是玄天亲自挑选，炼制的后天一流，乃是极品后天灵宝，甚至先天灵宝和混沌灵宝也不在少数。
    “夫君，你这是？”女娲听着神剑部出昆仑，不由脸色微微一顿，问道。
    “呵呵，洪荒杀戮将起，我自是要将手中剑送到各自弟子手中去！”玄天一脸莫测的笑意，淡然说道。
    “可是弟子多沾杀戮，是不是有些不?????”女娲有些担心的说道。
    “有什么不好，我之门下弟子都有大功德在身，些许杀戮又如何，当年我又是何等杀戮，不一样功参造化，实力超越圣人？”
    玄天眼中桀骜之色一闪，凌然自傲的说道。
    “再者说，只有如此杀戮，碧霄、琼霄、一阳子、天华子方才有望斩恶尸！若是能斩恶
    尸，区区杀戮又如何？”
    “嗯！”女娲点点头，轻嗯了一声，随即遥望着洪荒，眼中闪过一丝怜悯。
    功德成圣，却是女娲最善，心怀怜悯之心，女娲知道，神剑部出，则必生无穷杀戮！
    洪荒生灵有难矣！
    女娲可是知道昆仑神剑部的脾性，那可是夫君亲自训练，行的乃是斩尽杀绝，身死魂消也只是小事，恐怕被神剑部杀戮的生灵，连六道轮回也
    不得入啊。
    而神剑部有夫君无穷功德加身，自是不惧区区杀业，怨气缠身。
    洪荒突然灵气序乱，先天灵宝的出世，却是让整个洪荒沸腾起来，不到万年之后，便是两界大劫，若是此时能够获得一件先天灵宝；
    岂不是能够在两界大劫
    之中保命有望，而且一次出世数十数百件先天灵宝，不光普通生灵震惊，便是那斩尸准圣和圣人都暗自心惊。
    上清天，通天道人负手望着眼前的四十多个弟子，眼中闪过一丝满意之色。
    “师尊，不知道召集我等有何要事？”一身青袍道衣，明朗俊雅的多宝道人率先问道。
    “多宝，刚才整个洪荒灵气突然序乱，感觉到了吧？”通天道人望着一身神秘玄奥气息的多宝道人，眼中闪过一丝慈祥，道。
    “嗯！”多宝道人脸上一片淡然，回应道。
    “此次无数先天灵宝出世，却是应天地大劫而生，因此，此次抢夺灵宝，圣人却是不得出手！”
    通天道人此话一出，顿时台下的众弟子眼睛都绿了。先天灵宝谁不喜欢，那可是斩尸寄托善恶念头的至宝。
    以
    往有极品先天灵宝，乃至先天至宝出世，早就被圣人各自抢夺，此次听得圣人不得出手，那个不心中欢喜异常，若是能够抢夺得一两件上品先天灵宝，日后却是渡劫有望啊！
    仙人也是人，也有劫难，甚至比之凡人劫难还多，而先天灵宝乃是渡劫圣物，不光镇压自身气运，渡劫也有灵效！
    因此即是多宝道人斩尸修为听到师尊此语，脸色也不由微微一变，明白师尊的心意，却是让自己带领众师弟、师妹抢夺灵宝啊。
    果然，心中此念刚起，便听通天道人道：“多宝此次下洪荒，保护师弟师妹性命为重，抢夺灵宝么，却是次要的，关键是让你们历练一下而已。”
    “是，师尊！”多宝道人听着点点头。
    “好了，这是青萍剑，你为截教大师兄，就为你执掌，关键时候祭出此剑，保尔等无恙！”
    “多谢师尊！”一旁的多
    宝道人、金灵圣母、孔宣道人等人跪倒拜谢道。
    “嗯，去吧！”通天道人望着众弟子，一挥衣袖，直接将众弟子抚下洪荒。
    玉清天，原始道人也是如此，望着门下玉鼎真人，燃灯道人，清虚道德真君等人，沉声说道：
    “刚才洪荒灵气序乱，却是有无数先天灵宝出世，玉鼎，燃灯！”
    “弟子在！”“燃灯在！”玉鼎真人和燃灯道人听着，上前一步回道。
    “此番下洪荒，以你两人为首，商议行事，记着，保全性命为上，抢夺灵宝为下！”原始道人看着自己的亲传弟子玉鼎，眼中闪过一丝喜意。
    “是，师尊！”“燃灯明白！”
    原始道人望着还是大罗金仙巅峰的燃灯，心下微微摇摇头，拿出三宝玉如意递给玉鼎，说道：
    “这是三宝玉如意，关键时候保命所用，好了去吧！”说罢，原始道人一挥衣袖，直接将十二仙送下洪荒。
    太清天，老子圣人静静思索推演着此次大劫，一旁的玄都道人立在老子下首，沉默着静待自己师尊吩咐。
    好半响，太清老子方法睁开眼睛，似浑浊，又似清明，饶有意味的望着玄都，静声说道：
    “玄都啊，你修炼多长时间了？”
    “禀师尊，弟子在老师门下修炼六千四百年了！”玄都道人听到老子问话，想了一下，回答道。
    “嗯！”老子点点头，“六千四百年，大罗金仙中期的修为，也算是不错了，此次灵气序乱，却是有无数先天灵宝出世，以应大劫。”
    “你也下山去吧，山下的几件灵宝却是和你有缘！”
    “是，师尊！”玄都道人听着，恭声应道。
    “对了，这是天地玄黄玲珑宝塔！”老子将天地玲珑宝塔递给玄都，淡声说道：“有此宝塔护身，保你无恙，去吧！”
    “多谢师尊！”玄都脸上闪过一丝感激，随即退出密室，朝洪荒而去。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第六十章 一朝至宝齐出世 那数不尽的杀戮（二）
    西方须弥山上，没有灵宝开天的两位后天圣人依然是在须弥山居住。
    不过，毕竟是圣人境界，在准提道人和接引道人一同施展神通，将西海海外灵脉挪了数百座到须弥山之后，须弥山却是已经成了仅仅次于；
    玄天真人所居住的昆仑山一筹而已，乃是整个洪荒排在第二第三左右的先天洞府。
    只见浓郁的先天五行灵气在其中，化作一朵朵五色彩云，在须弥山上空飘摇，浓郁的色彩，明眼人一看，便知道这些云朵品质非凡；
    乃是炼制上品仙人云驾的东东，又有无数五金精光弥漫山腰，将整个天空映的五彩十光，斑斓耀眼；
    其中洪荒之中不少稀有的仙根灵草药材，以及珍奇异兽在其中，更是将整个须弥山点缀的和仙境一般无二，让人见得，却不愧是西方极乐世界。
    须弥山顶，金莲池旁边，准提道人和接引道人刚刚查探这极品金莲的恢复趋势，两圣两人心下一片黯然，脸上悲苦之色甚浓。
    九品金莲，乃是西方唯一一件镇压大教气运的灵宝，刚被损坏之时，两人只不过是伪圣人境界，无力修复此灵宝，可是证了圣人之后，两人便
    一心想要将九品金莲修复会原先的十二品金莲。
    要知道九品金莲和十二品金莲虽然仅仅是相差三品，可是其中差距可是差了不止一个层次。
    十二品金莲可是和通天道人的十二品黑莲乃是一个层次的宝物，甚至就镇压大教气运而言，这十二品金莲却是更胜十二品黑莲一些。
    可惜三仙岛上，蕴含了万年的混沌毁灭剑道的一道剑气，却是直接将十二品金莲本体斩却了三品去，镇压气运功效却是直接大降，到了十二品
    黑莲的程度还差一些
    ，如此后果怎么不让两圣不甘。
    原本若是有生养恢复万物真灵元神八宝功德池，这种程度上的损坏还是能够修复的，不过可惜，八宝功德池已经落到了玄天手中。
    两人也只能是放弃此路，另想办法，玄天真人，不光本尊修为高深，超越圣人，便是分身也是如此，如何是西方二圣能够招惹的。
    这位爷不来找自己的麻烦算是侥幸了。因此也只能用一些先天之水，加上先天五行灵气，以及从后土那里借的一些先天息壤，看看能不能将十
    二品金莲恢复到原状！毕竟十二品金莲乃是混沌遗留的灵根，只要没有寂灭还有生机，便有恢复的可能。
    可惜今日查探，却发现，千年时间，吸收了无数的先天五行灵气和息壤先天之水，也仅仅有了一点点恢复的兆头，若是想要全部恢复，却是非
    有几个量劫的时间不可，怎么不叫两
    人失望啊。
    “玄天真人！好狠！”准提道人望着池中开始重新生长出一点的十二品金莲，不由杀气四溢的说道，言语之间，恨不得将玄天真人扒皮抽骨。
    “师弟，慎言！”接引道人也是一脸的悲苦，一脸的难看之色，不过听到自己师弟的话，却不由一惊，赶紧打断道。
    “师兄，都怪我，当年若不是我贪心～”
    准提道人心中有愧，望着师兄悲苦的神色，知道西方大教虽立，可是气运却不深，错非一教两圣人，恐怕便是万年后的大劫都未必渡得过。
    “师弟不必如此说，当年师兄也是动了贪婪之心，也同意师弟的意见么！”接引道人打断准提道人的话，说道：
    “再者说，大教气运可以慢慢谋划，我俩已经成圣，时间多的是！”
    “嗯！”
    就在准提道人点头的时候，突然两人感觉到了天地那剧烈的灵气波动，无穷灵气一刹那序乱起来，“师兄这是，灵宝出世？”
    一瞬间，两人立刻心神接连天道，顿时知道了无数的讯息，好半响，准提道人和接引道人脸色难看的睁开眼睛。
    “师兄，怎么会如此，圣人不得出手，这是什么天机，圣人不就是天机么？我靠！”气急败坏的准提道人再也没有了圣人的风度，骂了一句。
    “师弟！”接引道人脸色依然悲苦，可是脸色却是好了一些，望着自己师弟爆了粗口，不由一皱眉头，说道：
    “此次大劫，乃是两界融合前给与洪荒众生的一丝生机，也算是先天灵宝各找其主人！圣人不出手，自是是必须的。”
    “否则为了争抢灵宝，圣人再出手的话，你我那里还有机会夺得灵宝，而且，洪荒世界虽然坚固，却是容不下圣人之间的
    争斗！”
    “是，师兄！”准提道人点头称是，随即眉头一皱，说道：“师兄，这次灵宝出世，我西方教有两尊圣人坐镇，气运深厚，门下弟子却是有些机缘！”
    “不过，我害怕，我等门下弟子修为却是着实低了一些啊，那里能够在洪荒和道门争取，如此，恐怕这次灵宝出世，能争到的，却是不多啊？”
    “这个无妨！”接引道人微微点头，又微微摇头，说道：“须弥山有三十三天天神，可以派出千数，而其余六部，除却龙部之外，还不堪用；”
    “其余六部被渡化过来的还是有一些金仙一级的高手，就让这些高手跟着药师佛，还有弥勒佛两人去洪荒，能抢几件是几件吧。”
    洪荒局势接引道人也是知道的，此时洪荒之混乱比之巫妖二族刚出世那会儿也不稍差，动辄便是战乱不断，每天死亡的妖族生灵不知道几许！
    大概上百万还是少的！这种程度的杀戮，却是弱肉强食，很快的聚拢起一批批的势力。
    基本上每每亿万里之地，便有一个大势力，而大势力头领便是大罗金仙一级的存在；
    而每方圆万里，却是一方小势力，基本上乃是金仙一级为头目，这么密集的势力，自己门下的两个亲传弟子此时才是太乙金仙巅峰的修为。
    虽然论起战斗力，比之同级的太乙金仙强了不知道多少倍，可是碰上大罗金仙，也还是要逊色不少。
    不过有六部高手和一千太乙玄仙和太乙金仙实力不等的手下帮助，在洪荒之中抢夺几件先天灵宝却也没有什么困难！
    毕竟一者，有西方二圣的名头，一般的妖圣级（大罗金仙）的妖仙是不敢招惹的，而普通的妖王（太乙金仙），却是可以直接无视。
    倒也未必有什么危险！
    “弥勒佛，药师佛！”接引道人下定决心，自是不会怠慢，耽误时间，遥声说道。
    “弟子在！”“弥勒在！”
    接引道人刚一出生，须弥山中央山腰之处，便纵起两道金光，一瞬间，便赶了过来，立在两位圣人下首。
    弥勒佛，本尊在须弥山修行，天庭西方??军团却是被准提道人用原本剩余的一些功德强行斩出一尊修为不下于本尊的分身。（不是三尸）
    “药师佛，弥勒佛，今日召集尔等却是有一任务给你们俩！”准提道人望着两个弟子，一副沉稳淡然的表情，心中欢喜，先说道。
    “谨遵师叔吩咐！”“谨遵师尊吩咐！”
    药师佛和弥勒佛听到准提道人话语，赶紧恭声应道。（药师佛本文设定乃是接引道人弟子，而弥勒佛则是设定为准提道人弟子！）
    “万年大劫之前，却是有先天灵宝自动寻主，刚才天地灵气序乱，便是无数灵宝出世的征兆！”准提道人说着扫了两人一眼，道：
    “你们两个，却是可以下山抢夺，这洪荒之中却是有些先天灵宝和尔等有缘！”
    “是，师叔！”“是，师尊！”听着准提道人话，药师佛和弥勒佛眼中微微闪过一丝喜色，同时惊喜应道。
    “不过记得，此次下山可以打着我和你师尊的名号行事，性命第一，灵宝第二！”准提道人怜爱的望着依旧一脸沉稳的两人，递出一片青牌道：
    “这是代表我身份的菩提木牌，你们两个可以去三十三天神国之中召集一千修为高深的天神和山下六部之中的一些高手帮助尔等多宝！”
    “多谢师叔！”“多谢师傅！”
    准提道人此话一出，却是直接让心中原本有些担心的药
    师佛和弥勒佛放下心来。
    此时洪荒什么情况，两人也是隐隐有所知晓，混乱无比，便是大招圣人的名号，也是有些危险，毕竟洪荒之中，不买圣人名号的虽然很少。
    可是也并非没有，若是再有了六部加上天神的一些高手，夺宝却是少有危险了，而且，可以用这些天神六部众作为前手，危险直接降至最低点。
    药师佛和弥勒佛看着自己的师尊再没有吩咐，刚要施礼退下，突然接引道人一招手，将池中的九品金莲收了过来，递给药师佛道：
    “这是九品金莲，祭起却是防御无穷，只要法力没有耗尽，便没有生命危险。而且，若是碰到死亡的危险，也无妨，里面有我的神识，可以保
    尔等无恙！”
    “师兄你？”准提道人看着好好的一点根系瞬间消失，千年功候一朝失却，不由失声说道。
    “无妨，金莲可以重新栽培，而两个弟子最为重要！”接引道人摆摆手，示意一下，淡然说道。
    “多谢师伯，多谢师尊！”
    药师佛和弥勒佛颤抖着接过九品金莲，大喜拜倒，声音之中有无穷的感激。
    “好了，去召集一下天神六部众之后就下洪荒吧，晚了，却是失了先手！”接引道人望着两人激动的眼神，不由一笑，挥挥手，说道。
    “是！”两人坚决的点点头，随即退下！
    接引道人和准提道人望着两人快速的召集天神，六部众，下得须弥山去，不由微微叹了一口气。
    “和道门比起来，还真是差远了！若是道门弟子，恐怕不用这般小题大做吧！”
    两人脑中同时闪过这个想法，随即压下，两人都知道，弟子修为
    弱，却是怨不得自己弟子资质不行，或者修行不刻苦。
    只不过自己两人着实成圣晚了太多了，有些拖累了弟子！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第六十一章 琼明山之抢夺灵宝的初战
    此时的琼明山早已经不是琼霄仙子刚入之时的琼明山了，只见数十万里之地的琼明山上到处都是亭台楼阁，这些庭院造型宏伟壮丽；
    庭院明朗开阔，大殿高大约数十数百丈高下，一座座大殿平面呈正方形，四面各有出廊，闪烁着莹莹光辉汉白玉砖铺地；
    屋顶满铺各色琉璃瓦件，更是隐隐散发出丝丝的法宝和法阵的气息，浓郁的灵气化作烟霞一般的炫彩之色，一个个妖仙坐落其中修炼不提。
    而庭院四周更有高耸的松柏、珍贵的花木、山石和亭阁，一株株奇珍衣草，仙芝灵根，喷涌的仙泉在其中点缀；
    一阵细微的清风拂面而过，天空便由灰而白，由浊而清，氤氲烟雾缭绕之中，远望犹如神话中的琼宫仙阙。
    其实这也是琼宫仙阙，这便是琼霄亲自采集材料，用炼制法宝一样的手法，炼制的九宫仙殿，整个连绵数
    百里的宫阙却是一个巨大的九宫聚灵
    大阵，而一座座小殿之中更是布置着一座座小的聚灵阵，还有各种幻阵，空间大阵，杀阵等等，乃是一等一的仙家洞府。
    既然琼霄仙子以琼明山为根基，却是直接将大殿落座在这琼明山，毕竟这一次可是要待八九千年时间，这么长时间的经营，也算是琼霄仙子自
    己的一个小洞府了。
    白云飘渺，仙氲缭绕的仙山仙殿之中犹有一股股威严暴戾而又肃穆庄重的气息，依然不断从一处大殿内弥散开来，充斥在整个琼明山的每一寸
    的空间，那是一种根本就无法抵御，令人高山仰止，唯我独尊一般的宏大威势，却正是琼霄仙子自己的一尊祖巫分身。
    这祖巫分身也需要修炼，因此琼霄仙子直接将其放出来，单独修炼，至于为什么气势外放，却是感觉在气势镇压下，对于弟子修炼有益。
    而且这仙山之中，一众的仙兵妖仙却是太过看不过眼了也，琼霄正好鞭策一下，让其在抵挡这股气势的同时，也有些气象。
    毕竟这可是近乎祖巫气势了，在这种气势之下入定修炼，元神修为境界提升起来，也快一点，能够将自身的潜力更快的激发出来。
    这一日，琼霄仙子正端坐在凉亭之中给紫衣讲道，只听无数奥妙的道法自琼霄嘴中涌出，四周宫阙聚灵大阵聚拢的灵气和日月精华；
    瞬间化作青莲朵朵，灵气幻化凝聚而成，一个个蜂拥着朝着紫衣涌去，瞬间被炼化。
    琼霄一边讲道一边关注着自己弟子的进度，一朵青莲便是千年法力，只见紫衣一身法力顿时突飞猛进，五元会，十元会。
    每一刻时间，紫衣一身法力都增加一元会之多；只是半天紫衣一身法力修为便到了二十元会之多的程度。
    “好了，紫衣醒来吧！”琼霄仙子看着法力积攒已经到了极限，不由轻语将弟子点醒。
    “嗯，师傅，好了？”紫衣迷惑的睁开眼睛，陡然射出七尺青芒，开口问道，“可是弟子感觉好像还可以积攒法力啊？”
    “你啊，还真是担心！”琼霄一刮紫衣鼻子，笑着说道：“你这不过是吸收炼化了天巫精血之后的膨胀感觉罢了。”
    “此时你不过是太乙散仙，二十元会，这已经是造化了。”
    “是，师傅！”紫衣搞怪的一笑，随即站起身来，浑身一颤，顿时“嘎嘣！嘎嘣！”一阵乱响，身躯陡然长高了三公分。
    “琼霄师姐，可在？”
    就在琼霄要打笑紫衣一句的时候，突然一道平淡、悠远的声音突破琼明山大阵，传到了琼霄仙子耳中。
    “师傅，那是谁？”紫衣一听声音叫自己师尊为师姐，不由眼睛一亮，赶紧问道。
    “诗剑，师傅身边的童子怎么到我这里来了！”琼霄仙子眉头一皱，随即神念散开，突然玉面一变色，惊讶叫道：
    “昆仑神剑部，第六剑部怎么来了！”
    “看”着神念之中千数神剑部，琼霄面色一变，朝着紫衣招呼一声，随即身形一幻，消失不见。
    此时琼明山琼霄的一万近卫军，三万妖仙，两个妖圣都聚在大阵内处，望着一排近千之数的剑仙，眼睛闪烁着丝丝恐惧之色。
    尤其是碧眼道人（三眼一族中年）乃是大罗金仙的修为，自是感觉得到外面的一众剑仙的修为实力，那种极度犀利，斩破空间的剑气；
    让碧眼道人心中升起一阵阵的惊悸，一股股死亡的气息散发出来，那残酷暴虐的气息更是让碧眼
    道人有接近死亡的感觉。
    “诗剑，你怎么来了，而且，这第六剑部来干嘛？”
    就在琼明山四万妖仙在惊颤恐惧的时候，阵外的防御圈突然一阵波动，琼明山之主，琼霄仙子的身影出现在领头童子的身旁，说道。
    “师姐，老爷让我带这昆仑神剑部给你用！”诗剑俊朗的小脸望着突然出现在琼霄仙子不由脸色一红，低声说道。
    “什么？给我用？”琼霄脸上微微一变，虽然心中早有预测，不过听到诗剑此话，琼霄还是有些惊讶问道：
    “为什么，难道这是师尊良心发现，给我作弊用的？”
    “咳咳！”被琼霄仙子的话呛了一下，差点一口气没噎住，诗剑朝着琼霄翻了一个白眼，有些没好气的说道：
    “这是师尊给你用来争夺三日后琼明山先天灵宝出
    世用的，琼明山之后，还有一十六处地方依次有先天灵宝出世，师尊说了！”
    “说了什么？难道争夺了这十六处灵宝，我就能回山了？”琼霄仙子脸上激动之色一闪而过，打断诗剑的话说道。
    “别做梦了师姐，老爷说了，若是这一十六处的先天灵宝没有尽数抢夺到手，那么老爷会延迟师姐你回山的时间。”
    说着递给琼霄一块玉符，有些调皮的一眨眼，继续说道：
    “这玉符之中的六十处地方，皆是先天灵宝将要出世的地方，若是琼霄你能够将其全部夺取，就允许在千年之内回山。”
    “真的！”琼霄眼中精芒一闪，激动的问道。
    “当然，这可是老爷的原话！”诗剑继续白了琼霄仙子一眼，肯定的说道。
    “那就是说，我的师姐和师弟们都是如
    此了？”琼霄听着沉吟一会儿，突然问道。
    “除却了天华师姐之外，其余师姐师兄都是一队神剑部。”诗剑点点头，说道。
    “天华师妹怎么，难道没有？”琼霄仙子听着奇怪，不由惊讶的问道。
    “怎么会没有，而且天华师姐乃是两队神剑部！”诗剑摇摇头，解释着说道。
    “天华师妹两队神剑部？”琼霄仙子眼中闪过一丝惊讶，道：“这样，天华师妹岂不是神挡杀神，仙挡戳仙了，啧啧，师尊也太偏爱了。”
    “天华师姐毕竟还没有斩尸成准圣，实力低一些，多给一队，也是应该的。”诗剑望着自己师姐眼中莫名的表情，辩解道。
    “天华师妹实力低！”琼霄翻了翻白眼，无语说道：“师妹实力恐怕是仅次于云霄大师姐了，还实力低。”
    低声
    嘀咕了两声，望着诗剑四处张望，不由说道：“师尊还有没有什么其他吩咐了？”
    “哦，对了，老爷说，给你们神剑部，不是让你们用来斩杀高手的，而是对付小喽喽的，准圣人以上，却是要师姐你们自己动手了。”
    诗剑听到琼霄问话，不由一愣，不过随即说道。
    “什么，杀小喽?用的？”琼霄仙子微微色变，不过随即想到师尊为何如此，面色平静下来，朝着诗剑说道：
    “知道了，师弟还有事？没事不妨在我琼明山坐坐！”
    “算了吧，师姐，你那琼明山也不是什么好地方，再说，我还要会老爷身旁听候吩咐呢，就不进去了。”
    说着，诗剑递给琼霄一枚剑令，随即一个稽首，身形一幻，消失不见。
    “七十六件先天灵宝，师尊这是？”琼霄
    仙子脸上疑惑之色一闪，收起玉符，带着一千剑仙进了琼明山。
    琼明山，议事殿之中，龙蜈妖圣，猪婆妖圣，青鹤妖圣，碧眼道人坐在琼霄右排，第六剑部首领绝命剑仙坐在左首。
    琼霄仙子望着三妖圣，碧眼道人等四人望向绝命剑仙方向，那眼中浓郁的畏惧神色，不由暗暗好笑，知道今日却是被神剑一部吓着了。
    这些“野”仙自是没有见过千数大罗金仙巅峰的剑仙列队的场面，见识少，加上在人族这近乎最恐怖，杀气最浓的一部面前，恐惧也是当然。
    这人族之中神剑部算是人族杀伐最多的一部了，论集体实力，在昆仑剑部之中也算是近乎顶尖了。
    昆仑山之中，像这样的剑部不知道有多少，便是琼霄也不清楚，不过每一剑部最低都是大罗金仙巅峰的修为，战斗起来，丝毫不弱于准圣初期
    的存在，这些才是人
    族的基石，镇压人族气运的所在，明面上的四个准圣，实力虽高，可是却不过是招牌而已。
    天地间的主角，不是说出来的，更不是天道疼能够疼出来的，乃是人族用自己的剑杀出来的，在洪荒，唯有实力，也只有实力才是说话的本钱。
    而这些秘密剑部，便是人族在洪荒说话的本钱，人族为什么敢于将一个个大罗金仙派出为部落首领，不怕被妖族阻击？便是这些剑部的存在。
    虽然这千数大罗金仙巅峰的剑仙之中没有一个准圣，可是琼霄仙子自己知道，这是自己师尊施展神通，将每一队神剑部气运，法力乃至神通隐
    隐相连、相通，不可能出现一个剑仙突破准圣的存在，若是突破，便是集体突破。
    噬魂分神诀，吞噬生灵的魂魄元神，增加自己身法力修为，其法力最纯，千人一脉，再加上太清仙法，乃是自己师尊为了大劫特意的准备的。
    “三日后琼明山有先天灵宝出世，龙蜈、青鹤尔等三人带着妖仙布下大阵防御，当然你们主要的目的是在这场战斗之中自保！”
    “遵命，娘娘！”听到琼霄如此命令，三个妖圣微微松了一口气，赶紧应下。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第六十二章 琼霄斩朱厌（二）
    “碧眼道人，你带领着你的族人，在琼明山九宫仙阙之中开启阵势，防御仙宫被损毁！”
    琼霄仙子扫了三个妖圣一眼，知道几个人心中想些什么，不屑一笑，朝着一旁的碧眼道人说道。
    “是，娘娘！”碧眼道人点头应道。
    “绝命，你带着部下在琼明山布防，十人一队，若是有大批妖仙来抢，我要你们将准圣人以下的妖仙杀了，但是，只准用大罗金仙的实力！”
    琼霄仙子扫了一旁冰冷的绝命，开口说道。
    “是，小姐！”绝命剑仙听到琼霄吩咐，点头应道。
    望着空空如也的殿，琼霄眼中厉芒一闪，随即心神沉寂，向着琼明山地下探去。
    每每洞天福地，必有先天灵物，然灵
    物有灵，不到出世之机，仙人不得寻，今日琼霄便是要探测一下，这琼明山山下的灵物到底在何处。
    对于师尊的意思，琼霄心中隐隐有些明白，这大劫出世，对于抢夺灵宝而言，只不过是小事而已，师尊看重的恐怕是其中杀戮战斗的所得而已。
    玄天之富有，洪荒之中无人能及，这些区区的先天灵物，先天灵宝，师尊却还看不到眼里去。
    唯有自己等人斩却善尸，而恶尸却没有斩，才是师尊所关心的，恐怕这大劫之中，自己等人能否斩却恶尸才是关键啊。
    三日时间，瞬息而过，对于一个大神通者来说，更是如此，恐怕一次入定，都是百年千年的时间。
    朝阳初期的一瞬，琼明山中突然青色的光芒绽放四射，直冲云霄，无穷的先天乙木气息朝着远处散发，一股股规律的律动瞬间传遍亿万里之地。
    一朵朵青色的莲花
    在空中凝结，一朵朵，一片片，遵循着莫名的轨迹，围着琼明山旋转着，只是瞬息时间，乙木之气所化的青莲便将直*云霄。
    那近乎无穷、磅礴的先天乙木之气波动，隐隐数十亿万里之地都有所觉！
    与此同时，琼明山山上的一众花草树木，灵芝仙草在这股先天乙木气息下，以肉眼可见的程度疯狂的生长着！
    先天灵宝出世！
    只是一瞬，周围数十亿万里之地的大神通者都感觉到了这股先天乙木气息波动，心中陡然冒出这么一个词！
    而下一瞬，数十个大神通之辈带着自己手下，化作各色的虹光，伴随着一股股冲天的气势，朝着琼明山方向极速赶来。
    先天灵宝那次出世，不惹起一番腥风血雨，便是大神通者以及各个实力山头之辈，都纷纷将自己手下卷起，面的寡不敌众，吃了人少的大亏。
    琼明山周围数十亿万里之地，大约存在了数千个势力，俱是统领亿万里之地的存在，一个个头领，修为基本上都在大罗金仙左右。
    数十亿万里之地，在大罗金仙眼中却是不算得什么，便是带着庞大的手下也是如此。
    “师傅，这都是来夺宝的么？”位于琼明山仙殿之中的紫衣望着周围很快到来的数十近百万的妖仙，不由问道。
    此时先天灵宝虽然还没有出世，可是隐隐却有原本有仇怨的妖仙战成一团了，一阵阵血雨伴随着残破的肢体洒下，远远望去，却是有些残酷。
    “嗯！”琼霄仙子不屑的望了一眼空中的近百万妖仙，轻嗯一声，随即将元神全部散开，将周围极是亿万里之地全部笼罩住，一丝一毫，动静尽
    数在心中流淌而过。
    “此时先天宝物还没有出世，此时动手
    的不过是有些小喽喽而已！”一边说着，琼霄神念笼罩的范围越大。
    此时琼霄仙子一身元神修为比之准圣后期还要强上不少，完整改进的灵魂诀加上吞噬其他妖仙元神，让琼霄轻而易举的便将周围方圆近百亿万
    里之地笼罩住。师尊说神剑部只对准圣人以下的存在出手，那么，按照师尊的潜意思，肯定会有准圣高手前来抢夺。
    师尊神通广大，说有，那么肯定便有，此时到来的数百个大罗金仙、近百万妖仙只不过是神剑部的练手和增长修为的菜而已。
    对于自己，没有丝毫的威胁力！
    慢慢的随着时间的推移，弥漫整个琼明山的乙木青莲此时早就将整个琼明山笼罩住，灵宝出世伴随着的乙木先天大阵仅仅将琼明山覆盖。
    此时琼明山周围却是已经聚集了近千万的妖仙，各路妖王妖圣等基本上在琼明山周围几十亿万里
    之地的势力却是都到齐了。
    看着散发出无穷先天气息的“乙木青莲山”，数千的妖圣眼中射出极度贪婪的目光。
    “这件先天灵宝，品质不低啊！”
    这个想法一瞬间在脑中闪过，仅仅是灵宝出世之前，气势便这么大，恐怕最起码也是上品先天灵宝。
    洪荒之中，炼器并不盛行，便是大罗金仙之辈，也不过是有一件自身化形之时所形成的后天灵宝而已。
    其灵宝品质比之一流后天灵宝，还隐隐有所差距，不过这样的灵宝经过千万年的祭炼，法宝之中蕴含了不知道多么浓郁的法力。
    祭炼战斗起来，攻击力却是也不差，不过毕竟没有得手的一流后天灵宝要好。
    妖族不像人族，虽然也是部落而居，可是这修炼法诀，还有人族的各种发明，却是通通流传
    到各部，而且还有昆仑圣地传下的各种后天法宝的
    炼制方法，以及昆仑后山多有赐宝，基本上每个大罗金仙级别的人族手中多少都有几样还在一流后天灵宝之上的极品灵宝，甚至运气好的，便是先
    天灵宝也是不少。
    天数在人，唯一的一个好处，那就是人族的福源却是比之旁族强了不少，每每出行，多少都碰到几个灵宝出世的场面。
    而妖族就不同了，妖族遍布整个洪荒，各自为首，各自为战，许多法宝祭炼之法，得之那里会去传给别的妖族，基本上都是庇珍自守。
    便是准圣人之尊，估计手中能有极品后天灵宝也不差了，却是和后世的佛陀一般，准圣高手手中也基本上没有什么先天灵宝在身。
    因此，先天灵宝出世，其珍惜，其重要，更何况不到万年便是两界大战，一件先天灵宝怎么能不抢？
    灵宝可只有一件！
    将整个琼明山围住的妖仙首领心中都有这个想法，布满杀气的眼睛，扫了一眼周围势力首领，充满了不友好的气氛，心中俱是怎么算计着让别
    人争抢，自己做渔翁！
    “还没有来？”直到这件先天灵宝出世，却也没有发现准圣高手的出现，琼霄心中有些晦气的想到。
    不过，随即便将目光紧紧盯住先天乙木之气所化的青莲；“轰隆隆！！”
    一声震天的响声响起，琼明山整个裂成两半，一株深青色，闪烁着玄奥莫名神文的十品青莲突然缓缓飞出。
    随着十品青莲飞出，笼罩整个琼明山的先天乙木青莲幻影顿时蜂拥着化作龙卷一般，朝着十品青莲而去，几个刹那的时间，整个琼明山便显露
    在千万妖仙面前。
    “灵宝出世了！抢啊！”
    琼明山外面也不知道那个妖仙呼喝了一句，近千万妖仙顿时疯狂起来，无数的雷火法术，甚至乃至物理攻击，顿时将整个琼明山先天大阵覆盖
    住。
    “哗啦！”只听哗啦一声脆响，整个先天大阵在近千万妖仙的攻击之下，甚至连一瞬间都没有抵挡住，就破碎崩溃了。
    琼霄仙子皱折眉头，看着无数攻击的余波将琼明山破坏，一个个大罗妖仙化身虹光朝着山顶的十品青莲扑去，眼中不由杀机一闪。
    刚要出手，抢夺灵宝，这件十品青莲，琼霄仙子却是直觉上感觉有些不对。
    混沌青莲，自己师尊那里可是便有一件进化到了二十四品的青莲，怎么会又出现一件十品的青莲呢？
    “朱厌来此，那个不长眼的敢抢我的灵宝！”
    就在数百个大罗妖仙出手抢夺的时候，突然从远处传来一声震破山峦的巨响，带着桀骜嚣张的气势，一瞬间，整个空间都仿佛凝固了一般。
    一个个大罗金仙身形顿时缓慢了十多倍！却正是空间法则，空间凝滞！
    “空间法则？朱厌？什么来头！”
    琼霄仙子眼中突然闪过一丝兴奋之色，准圣中期，妖仙，朱厌？空间法则，还真是个好对手，希望有灵宝护身啊！
    此时琼霄虽然已经是准圣初期巅峰的修为，也可以说一步脚踏入准圣中期，可是一身实力，却是远远超过准圣中期，乃是准圣后期的修为了。
    准圣中期，若是没有上好的先天灵宝在身，便是修的空间法则，两人动起手来，也只是琼霄秒杀对手而已。
    毕竟，琼霄的师尊擅长的便是空间法则，门下弟子便是有不擅长的，可是对于空间法则的了解却是详细无比。
    琼霄笨么？不笨！
    琼霄资质差么？废话，差还能够短短万年时间，修炼到准圣！
    虽然其中有好师傅的原因，加上无数的天才地宝，可是也妨碍琼霄的一身好资质，好悟性了。
    望着化作很色虹光，不到一个刹那，便跨过数万里之地，名为朱厌的准圣，琼霄眼中闪过一丝兴奋：“真希望，对手不要太弱啊！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第六十三章 琼霄斩朱厌（三）
    洪荒世界，修炼什么法则，速度最快？
    这个一直没有个定论，可是若是说短距离之内，什么法则速度最快，却是非是空间法则无二，当然要说的是，时间法则除外。
    毕竟像时间，这个貌似比空间法则还要逆天的存在，一般是不参与比拼滴，毕竟在时间法则修炼者手中，一刻和一瞬间，基本上没有什么区别。
    洪荒修炼之辈，从天仙开始，五行规则小成，到太乙金仙，五行规则大成，而大罗金仙，自动明悟空间法则，其余五行法则也开始涉及。
    （规则者，天道法则之表象；法则，万物之本质！）
    也就是说，基本上洪荒之中每个大罗金仙，对于天地五行法则，阴阳法则，空间法则等平凡法则都有涉猎；
    原因有二：一者，大罗金仙的元神太过强
    悍了，到了这种程度的元神，基本上天地一切隐秘在元神扫描之下，已经不是秘密了；
    （当然这是指一些平常，平凡的天地奥秘。）
    二者，到了大罗金仙修为，一众的什么佛家六神通，都不过是笑话而已，大罗金仙的最起码的一项神通便是观物直透本质；
    因此从大罗金仙开始，一些规则之物这等法则的表象，直接抛却，心神直达法则的本质，却是直接领悟法则根本的奥妙来。
    就在琼霄仙子神念锁定朱厌出现的一刹那，一个身形堪称硕大，面目峥嵘身影便突破数百大罗金仙的封锁，将十品青莲拿到了手中。
    “砰砰！！！！！”一连数百数千声响，一道道空间法则凝聚而成的透明墙壁出现在朱厌周围，直接将数百的大罗金仙挡住。
    “滚！滚！滚！”朱厌看着继续有贪婪的神光，盯着自己手中十品金莲的千数大
    罗金仙，不由勃然大怒，挥斥道。
    夹带着准圣中期一身元神威压，加上特殊的声音法则，三声挥斥，三声震天隆隆的巨响，一道道音波，却是直接让近千大罗金仙后退了些许。
    一个个大罗妖仙不妨之下，却是没有丝毫的反抗之力，被推出几步，不由神色谨慎、恐惧的望着场中峥嵘丑陋的朱厌准圣！
    “怕什么，我等数千大罗金仙，还有千万妖仙，不信还杀不了他一个准圣妖仙！”
    就在一众妖仙，心怀畏惧的时候，突然一道清朗的声响在妖仙之中响起，此话一出，顿时近千大罗金仙首领妖仙脸上露出丝丝蠢蠢欲动的神色。
    是啊，说白了，朱厌也不过是一个准圣妖仙而已，却还不圣人！
    自己一方，可是千数大罗金仙，近千万妖仙，难道还他区区一个准圣人还能抵挡么？
    战场之上，可不是单体实力高便可以嚣张的！
    想到这里，站在朱厌靠前的数百大罗金仙对视一眼，突然微微点头，“一起动手！”只听其中一个大罗金仙一声大喝！
    大喝的同时一道金色的先天庚金神雷带着滔天的凶威，朝着朱厌炸去！
    大罗金仙这一动手，顿时周围的大罗金仙也忍不住动起手来，一道道各色的光华，神雷，法术，灵宝等攻击，带着顿时将朱厌妖仙周身埋没！
    一个个大罗金仙那个不是亿万里之地的首领，那里能够忍受得朱厌如此呼喝蝼蚁一般的态度！
    大罗金仙可不是蝼蚁，更不是可以随便呼喝的存在！
    莫说准圣，便是圣人也不行！
    一瞬间，一股冲天豪气在在场的无数大罗妖仙心中升起！动起手来，却是没有
    丝毫的留手！
    “真是愚蠢！不过正好！”
    琼霄仙子在琼明山仙殿之处，望着数百大罗金仙抢先动手，用各种神雷、法术、灵宝攻击朱厌，心中不由晒笑的，轻吐出两个字。
    “师尊，难道这朱厌还能逃了？”紫衣听着师尊话语，不由惊讶问道。
    紫衣望着各种用渊博法力发出的法术、神雷、灵宝，蕴含着各种法则攻击，瞬间将朱厌埋没掉，那种毁灭一切的气势，让紫衣心中震撼不已。
    在紫衣心中，若是换左自己的话，恐怕瞬间便要消泯掉，便是自己的肉身比大巫还要坚硬也是没用，留不住丝毫的波澜。
    “哼！若是这朱厌是准圣初期，若是这朱厌不精通空间法则，若是这朱厌没有先天灵宝，或许还能给这个妖族妖圣留下一点伤！不过，可惜了！”
    琼霄仙子冷笑一声，扫了一眼，半空之中各种炫彩夺目的攻击，眼中尽是不屑。
    “可惜？可惜什么？”就在紫衣脑中还在转着这个念头的时候，此时场中已经发生了变化！
    “尔等找死！”
    只见无数攻击埋没的中心，突然飘出一声狠辣，冰冷到极点的声音，而声音响起的一瞬间，顿时一尊晶莹散发着黑色光芒宝印出现在空中。
    古朴黑印散发出的黑色光线在一瞬间便将落下的各种庚金戍土神雷无声的吞噬掉！
    而各种灵宝攻击一碰到黑色的光线，便突然崩溃四散掉，无数的法宝元气法力一瞬间便被黑印散发的光线吞噬！
    “乾坤*，裂！”
    只听一声莫名的声响响起，顿时“哗啦！”一声撕裂天地的声响传来！
    只见古朴黑印陡然一旋，一道道黑色的光线射出，一道磅礴无可抵挡的空间巨力随着黑印旋转四射，瞬间便撕裂了周围数百道空间。
    动手的数百个大罗妖仙还没有来的及反应过来，撕裂的空间便将一个个大罗妖仙吞噬，更有的正好被黑线撕裂成两半，元神一瞬间便被吞噬掉。
    “啊！”“啊！”“啊！”
    一声声的崩溃的叫声突然响起，场中还剩下的六七百之多的大罗金仙目瞪口呆的望着自己的“同伴”没有丝毫还手之力的被灭掉。
    “师傅，这是？”
    仙殿之中的紫衣目瞪口呆的看着一个个修为境界超过自己数十倍，数千倍的存在，一瞬间被消灭，不由失声叫道。
    “准圣境界，又岂是区区大罗妖仙可以揣测、冒犯的，尤其是像朱厌这般，准圣中期，加上手有至宝的存在！”
    琼霄仙子看着朱厌一瞬间将数百大罗妖仙陨落，眉头微微一皱，尤其是看着仿若能够吞噬一切的黑印，眼中闪过一丝谨慎。
    黑印不凡啊！
    黑印爆发的一瞬间，琼霄感觉到了一股天道毁灭的气息，其中还夹杂着丝丝空间法则，显然是一件品阶不低，功效歹毒的先天灵宝。
    “尔等还不给我滚，等着，想死么！”
    场中央，一脸峥嵘的朱厌扫了一眼周围的千万妖仙，眼中隐晦的闪过一丝莫名的悲哀！
    朱厌，天地奇兽也！
    乃是当年妖族天庭旧部，第二代的妖族十妖圣之一，当年帝俊和太一一陨落，朱厌便知道大势已去，随妖师等人下了天庭。
    到原本老巢隐居潜修起来，后来听说巫妖被玄天
    真人赶到了另一个世界，更是不敢出来，终于在前段时间，道行修为提升一筹，跨入准圣中期；
    不过朱厌深深知道洪荒的深浅，便是踏入了准圣中期，也是不敢彰显着出世动作，而是更为隐晦的潜修着，以期躲避过两界大劫。
    不过随着先天灵宝出世，却是直接将朱厌引了出来！
    毕竟先天灵宝太珍贵了，帝俊、太一为什么强势，力压十二祖巫，不就是手中有至宝混沌钟，和极品先天灵宝河图、洛书？
    若非如此，妖族早就让十二祖巫率领巫族给灭了！
    准圣乃至圣人之间，比拼的可不只是什么法力谁深厚，谁法则领悟高深等，诚然，法力和法则领悟的多和寡是有些影响战斗力：
    可是准圣和圣人之间，最终比拼的便是至宝了！
    像混沌钟这样的至
    宝，一件，便足以让准圣和圣人的声波法则攻击提升数千倍，乃至数万倍！
    更何况，每一样至宝之中还孕育着完整的天道法则？对应灵宝的天道法则！
    两个准圣、或者是两个圣人，法则再有多大的差距，可是能相差数千倍，乃至数万倍！显然这是不可能的！
    毕竟，圣人法力再有差距，也不可能差距万倍，而法则参悟上更是如此，万倍，笑话了！
    若是能够在大劫之中寻找得一件极品先天灵宝，或者是先天至宝，那基本上保证自己不会在两界大劫之中陨落了！
    因此朱厌出来了！来到琼明山抢夺先天灵宝！
    此时场中千万妖仙依然目光贪婪的望着朱厌手中的十品青莲！听到朱厌呼喝，眼中闪过一丝浓浓的畏惧！
    不过，却没有一个妖仙退却！数百
    个大罗金仙一瞬间便退到了最后面突然大声呼喝起来，“一起攻击，给我全力攻击！”：
    “我就不信他一个准圣人能够将我千万妖仙消灭掉！”
    听到各自首领呼喝，顿时千万妖仙在空中快速的组成一个个攻击大阵，一个个大罗妖仙主持大阵阵心，冷笑的望着场中央的朱厌！
    笑话，若是千万妖仙被一个准圣妖仙一言吓退，那一个个头领还有什么面子？估计连里子也不用要了！
    况且，谁知道朱厌这样的攻击能够发出多少来？一次，两次？还是十次？百次？仰或是无限制的攻击？
    每一个生灵，心中都有贪婪之心，更何况是面对先天灵宝呢？一个个大罗妖仙那里还会退却？此时心中只剩下的，便是夺取灵宝了。
    毕竟先天灵宝，可是寄托斩尸的宝物，只要出世，若是不争夺一番，便退却谁会心甘？
    或许争抢途中会死人，死部下妖仙，可是部下算什么，没有了可以再收伏，可以在培养，先天灵宝，可不行！
    “尔等找死！”
    朱厌森寒的目光扫了一眼周围布阵的妖仙，眼中闪过凌厉的杀意，冲天的杀气再也不掩盖，恍若化作滔天凶焰一般，朝着周围四散开来！
    千万妖仙被朱厌充满杀意的眼睛一扫，顿时感觉心中一颤，浑身法力一滞，不过随即被大阵将杀意和气势抵挡在阵外！
    数十万，数百万一起布置的大阵毕竟不凡，更何况其中还不凡太乙金仙，大罗金仙，阵势的威力之强，那里会被准圣一身气势完全深透？
    “攻击，攻击，攻击！”
    在妖仙大阵之中主持大阵阵心的大罗妖仙望着朱厌森冷的目光扫视不由心中一抖，随即狂声呼喝道！
    “五行杀阵，青龙变！”
    “四象绝杀，四象出！”
    “绝魂灭神阵，灭神之光！”???????????
    无数大阵在大罗妖仙的主持下突然运转，一条条峥嵘凌洌，散发着滔天煞气的青龙，一个个阵法凝聚毁天灭地阵相，各色的毁灭神光！
    一时之间纷纷朝着朱厌包围攻击而来！
    滔天的凶威，灭绝天地的气息，直接将朱厌周围的空间凝滞起来！
    “好胆！”
    朱厌望着四周的攻击，眼中陡然闪过一丝厉芒，突然厉声一喝，全身磅礴无尽的法力不再有丝毫的保留，全部朝着黑色宝印之中灌去！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼
    物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第六十四章 琼霄斩朱厌（四）
    朱厌修炼千万年之久，分属先天之族，资质超人，更是在天庭周天星辰之下，潜心修炼多年，一身法力之渊博浑厚，足足有近千元会之多。
    洪荒之中，准圣中期修为，法力千数元会，恐怕除却了昆仑山一脉之外，再无人可以和这朱厌相比！
    望着周围千万妖仙结成杀阵，朝着自己攻击，朱厌不屑一笑，随即将一身法力半数朝着黑印灌去。
    虽然不屑，不过朱厌却也不敢大意，若是一不小心，伤了一点半点，朱厌身为准圣人的面子可就是丢光了。
    而且，虽然这千万妖仙，虽然大多是一些天仙之辈，修为高者也不过是太乙金仙，一身法力少者连万年也没有，数千年之数，多者也不过是三
    两元会而已，可是阵法增幅，加上千万的数量，却也不容小视！
    便是普通的准圣人，若是一个不妨，被重伤而逃，也不是不可能的事情。
    五百元会法力，疯狂的朝着手中黑色的乾坤宝印涌去，汹涌澎湃的波动，黑到了极点的光线，顿时自乾坤宝印射出！
    “乾坤*之灭世之光！”
    朱厌手持乾坤宝印，一声厉叱，手中黑色的乾坤宝印顿时射出无边的黑芒，恍若遮天的黑幕，直接将整个琼明山方圆数十万里遮掩住。
    整个琼明山顿时被毁天灭地的气息笼罩住！
    千万妖仙，组成的数百个杀阵，一瞬间便被乾坤宝印发出的遮天黑幕淹没掉！
    “啊！啊！啊！”无数声凄厉而恐惧的叫喊，自黑幕之中响起！让人闻之惧怕，听之心颤！
    千万妖仙，大多数的存在，突然感觉眼前一黑，随即身体传来无边的剧痛，太乙金
    仙境界以下，所有妖仙的身体、元神被慢慢消融掉。
    山下仙宫宝殿之中的琼霄仙子望着朱厌施法，不由脸色微微一变，在黑幕笼罩琼明山仙宫的一瞬间，一道灰色膜胎模样的东西顿时化作灰色的
    薄幕，抢先一步将仙殿笼罩住！
    “妇人之仁，哼，朱厌必死！”
    琼霄仙子望着突然被黑幕笼罩的琼明山，眼中陡然一寒，森冷自语的说道，让一旁的紫衣听着身躯陡然一颤。
    “师傅，难道这朱厌如此还敌不过千万妖仙？”紫衣望着散发着无穷毁灭气息的黑色巨幕，眼中闪过一丝畏惧。
    紫衣能够感觉得到，这黑色的巨幕乃是毁灭法则的一种，恐怕便是自己堪比大巫的身躯，在其中若无法宝，也是身死魂消，肉身消融的下场。
    可是听自己师尊的意思，
    竟然是朱厌要死，紫衣心中不由不解，难道自己想错了？紫衣不禁朝着自己的师尊问道。
    可以想象，千万妖仙在这遮天黑幕之中，能够存活的，估计百不存一，能够万数就不错了。
    “千万妖仙？”听到弟子紫衣问话，琼霄眼中闪过一丝浓重的不屑，“不过区区千万妖仙，那里能够敌得过手里拥有极品先天灵宝的朱厌准圣？”
    “更何况这朱厌还是准圣中期，一身法力浑厚渊博！”
    琼霄望着弟子脸上的疑惑，冷冽一笑，说道：“我说这朱厌必死，乃是这朱厌毁我琼明山，我必杀之的意思！”
    “至于这千万妖仙，恐怕最后能生得，不过几十数百人而已！”
    “哦！”
    望着自己师尊一脸的冰冷，琼霄心中微微打了一个冷颤，对于师尊的冷酷总算是
    有了一丝了解，只是在战斗之中毁了琼明山，也非是故意，便
    要将一尊准圣斩杀。
    紫衣自然不知道，自己师尊乃是看明白了，不将朱厌斩杀，如何夺得十品青莲，更何况，便是夺了青莲，留着朱厌性命，却是徒惹因果而已。
    先天灵宝，之所以能够斩尸，乃是天生没有因果沾染。
    可是此时这灵宝已经为朱厌所持，便是沾染了灵宝，若是不将因果消除，这件灵宝说白了也就是能当一件法宝使用而已，威力虽大，可是没有
    了寄托恶念之能，珍贵消减了不止几层。
    毕竟而言，先天灵宝最珍贵之处，便是寄托斩尸了，至于法宝威力，许多的后天至宝，却是丝毫不逊先天灵宝。
    甚至很多后天至宝比之先天灵宝威力还要强大了不知道多少！
    而先天灵宝最珍贵之处，便是能够寄托斩尸了，这却是所有后天灵宝不能比的地方。
    而消除先天灵宝因果唯一的方法，便是朱厌消失，死亡。所以，琼霄仙子才说，这朱厌必死矣！
    只是一刻时间，整个黑幕便慢慢消失不见，此时众妖仙和朱厌的身形却是渐渐出现在空中。
    只见此时整个战场，千万妖仙组成的数百个杀阵，此时却是一个不剩！
    整个战场空中，却是只有几百、几千的太乙金仙境界以上的妖仙还在空中，此时还剩下的数千妖仙一个个正用惊恐至极的眼神望着朱厌。
    便是那数百个大罗金仙也是一般无二！
    这样的“大招”，实在是太恐怖了！只是一刻时间，千万妖仙便剩下了不到一万之数，其余修为境界不到太乙金仙的妖仙尽是消融泯灭！
    数千妖仙中央，朱厌满目痛恨的望着此时还剩下的数千妖仙，眼中尽是愤恨，杀意，无奈的神色。
    “杀伐太大了呀！”
    朱厌心中一声低叹，望向一个个大罗妖仙的眼神更是凌厉，“若非这些大罗妖仙坚持，自己何用沾染这么大的杀戮？可恨啊！”
    心中想着，朱厌手持乾坤宝印的手还是微微颤抖！
    千万杀戮，千万杀业，千万因果！
    这样数量的杀业和因果，便是朱厌乃是准圣中期的境界修为，也感觉有些受不了，一颗道心微微燥热，心神微动之间，感觉隐约有一道屏障在
    其中遮掩着！
    这就是杀业，因果纠缠了！妨碍修行者参悟天道法则，此时千万杀戮，便已经让这朱厌道心和天道法
    则之间设立了一道业障了。
    除非日后朱厌用功德或者修炼专门消除业力的法门，否则，再修道法，参悟法则，道行，却是事倍功半！
    “该死啊！”朱厌充满杀机的望着余存的大罗妖仙，陡然大喝道。
    心念一动，手中的乾坤宝印顿时化作黑芒，只是间不容发的瞬间，便将朱厌前方的两个大罗妖仙身体击穿，元神还没有出窍，一道黑色的匹练
    卷起，将肉身连着元神吞噬！
    “逃啊！快逃啊！”
    一众妖仙望着毫无反手之力的两个大罗妖仙，只是一瞬，便被朱厌妖圣击杀，不由失声惊骇的叫道！
    “现在想跑？晚了！”
    朱厌望着一个个化虹而去的妖仙，眼中闪烁着冰冷残酷的杀意
    ，嘴角微翘，手中的乾坤宝印再次化作黑芒，分化数千朝着一众妖仙击去！
    “得意么！”
    就在朱厌祭出乾坤宝印朝着数千妖仙追杀的时候，突然一声清脆，冰冷的声音突然自朱厌身后十丈处响起！
    “谁？”朱厌吓得心神一沉，竟然瞒过自己神念出现自己身后十丈？
    “是谁？”朱厌心神一动，磅礴的法力在周身凝聚成一个防护罩，随即转身望去，只见一个姿色秀美，雍容华贵的女子立在身后。
    “哼！我若出手，区区法力护罩能够保得你性命？”
    女子不屑一笑，随即一抖手，一道灰色琉璃光华闪烁的袖珍渔网，突然化作流光，直接将远处追杀的乾坤宝印套住！
    “你是谁？”朱厌望着女子动作，眼睛微微一缩，直觉告诉朱厌，这个女子极为不
    好惹。
    不过乾坤宝印乃是朱厌唯一的一件先天灵宝，怎么能够任凭被困住，不由心念一动，顿时乾坤宝印顿时化作亿万黑芒，朝着四周散去！
    “哼，雕虫小计！”秀美女子眉头一挑，右手单指一指，顿时整个琼明山空间突然凝滞起来，无穷的压力限制着黑芒动作。
    随即一扬手，顿时一直灰色玉盘飞出，瞬间化作亿万丈大小，无穷的吸力自其中升起，只见亿万黑芒还没有来得及散开，便化作黑雨，朝着灰
    色玉盘而去！
    “你到底是谁？”
    朱厌眼中闪过一丝惶恐，第一次碰到空间法则参悟比自己还要深厚的多的存在。而且一身灵宝，尽皆勃放着丝丝混沌气息，显然都是不凡之物。
    “怎么将我整个琼明山毁灭了大半，连我这个主人也不认识！”
    秀美女子眼中厉芒一闪，突然暴虐，残酷，凌洌的杀机将朱厌锁定！
    “而且还出手，抢我琼明山出世的先天灵宝，真是好胆量，真个当我琼明山这个主人好欺辱不成！”
    说着秀美女子气势一增再增，残暴，残虐，狂暴的气势瞬间将朱厌压制，让朱厌怎么也不敢相信，这样的气势会出现在如此秀美的女子身上。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第六十五章 夺杀
    “祖巫一般的气势，怎么可能？眼前这个女子明明有元神，元神修为甚至更盛我一筹！”
    朱厌谨慎，惊惧的表情之中闪过一丝疑惑，不明白应该出现在祖巫身上的暴虐杀伐的气势，怎么会出现在眼前的这个女子身上？
    “难道，洪荒之中还有存留的祖巫不成！不可能！”这个项法案在心中一闪而过，随即消失不见。
    当年朱厌虽然下了天庭，可是并不代表朱厌一无所知，人族斩巫族，驱赶巫妖去大千世界，巫族也就是一些大巫修为之下，去了六道轮回。
    洪荒之中又怎么可能不声不响的便出现一个祖巫呢？还是女祖巫？
    就在朱厌谨慎沉思的时候，一旁的秀美女子，琼霄仙子的祖巫分身，目光扫了一眼还在继续逃跑的大罗妖仙，不由厉声道：
    “
    神剑部何在，一个不留！”
    “是，小姐！”
    “小姐？”就在朱厌疑惑的时候，就听一个冰冷到了极点的声音突然在四周响起，随即四面八方出现了数百个身形，一瞬间便将数万妖仙拦下。
    随即一道道黑色的剑芒，带着毁灭一切的气息，以快到了极点的速度，瞬间，便让数百太乙金仙、大罗妖仙陨落；
    这样带着毁灭气息的剑芒攻击，便是朱厌眼中也不由微微一缩，大罗剑仙修为，可是攻击不逊准圣初期的存在，这是什么怪物？
    而且一出，便是数百个之多！
    朱厌微微留神，只见数百肉身被毁的妖仙元神刚要遁出，谁知斩杀妖仙的剑芒突然化作黑雾直接将妖仙元神精气笼罩住；
    突然出现的空中的数百剑仙，身形一晃，须弥便是千万里，丝毫不
    停，手持仙剑挥洒出密集的黑色剑影，只是一刻时间，数万妖仙依次陨落！
    而此时，将数万妖仙元神精气笼罩的黑雾突然化作黑烟，返回数百剑仙的身躯！
    朱厌能够感觉，此时数百剑仙一身法力已经远超大罗剑仙了，比之准圣初期的存在，从法力上讲，已经是丝毫不逊了。
    “轰隆隆！”一声震天巨响！
    就朱厌微微留意突然出现的数百大罗剑仙的时候，秀美女子眼中厉芒一闪，一道拳影在朱厌分神的一刹那，轰在了朱厌身上，却是直接将朱厌
    的法力护罩击碎。而后出现的数千拳影若狂风骤雨一般，好像和第一拳同一时间落下，直接将朱厌打飞，无穷、磅礴的巨力直接将朱厌身躯砸进了
    琼山山底！
    “你偷袭！”
    只见一瞬间，朱厌身影从山低窟窿之中飞出，浑身衣着碎裂成乞丐服，眉目青黑，嘴角微微溢血，眼中尽是骇然的杀机，嘴角冰冷的说道。
    “偷袭？在姑????面前还敢分心，找死！”
    秀美女子眼中闪过一丝谨慎，望着朱厌落魄的模样，嘴角冰冷的翘起，寒声说道。
    话音一落，也不待朱厌回话，秀美女子手中出现一柄黑色的宝剑，瞬间化作一道道青莲剑影直接将朱厌笼罩在其中。
    “你！”朱厌刚要喝骂，还没开口，便感觉眼前一幻，数千万剑影组成一朵朵青莲剑阵直接将朱厌围起来，慢慢旋转。
    那犀利到了极点剑气，带着浓郁到了极点的死亡气息，让朱厌心中一寒，不敢有丝毫的怠慢，朱厌心念一动，顿时数件灵宝化作一道道防御罩；
    随即数十数百元会的法力，顿时朝着
    灵宝灌去，只见各色的防御光圈，在朱厌身前的数丈处，化作天之屏障，欲要将眼前的攻击抵住。
    何为剑芒也？无数剑气极端凝练之物！
    一等剑芒，乃是炼神返虚修为才能凝练一丝，天仙剑芒化作实质，攻击力便远超天仙境界了；
    像眼前秀美女子可是准圣高手，凝聚的剑芒，说着撕裂天地也无不可，三流二流乃至一流后天灵宝，若是被剑芒斩上也只有毁灭一途而已！
    如此大的威力，可只是一道剑芒而已，眼前的数千万剑芒化作青莲剑阵，隐隐之中，朱厌感觉今日恐怕便是自己的陨落之日了。
    “咔嚓！”“哗啦！！”????????
    一时间，无数的响声响起，只见青莲剑阵一靠近朱厌身前丈许，便和朱厌自身的几个防御法宝发生剧烈的碰撞！
    炫烈的光芒四射，一朵朵青莲瞬间便破开朱厌周身的防御光罩，不过在朱厌数百元会法力支持下，光罩刚破便又形成，生生不息。
    千万剑影化作的青莲剑阵，团团攻击，却是堪堪攻击到了朱厌周身的最后一层，噶然而止！
    朱厌望着前仆后继，密集若骤雨，剧烈的剑芒和护罩相撞之力，让周围的空间隐隐破碎，眼中闪过一丝不甘！
    望着秀美女子眼中的晒然之意，朱厌又怎么不知道，局势正向着青莲剑阵外的女子心意发展！
    自己最为擅长的便是空间法则，可是自己周身的空间如此剧烈碰撞不稳，让朱厌便是想要大挪移而去，也是不敢！
    毕竟这空间之中的逆流无穷无尽，而此时自己本身的法力只不过还剩下百数元会之多，如此抵御无穷无尽的空间逆流袭击？
    “你是谁，是何名号，这十品青莲我不要了如何？”
    朱厌望着依然挥洒着无数青莲剑影形成青莲剑阵攻击的女子，眼中闪过一丝惧意，说道。
    “哼！毁了我琼明山，抢我琼明山出世的先天灵宝，怎么，一句让出，便要我饶而性命，莫不是你在奚落与我不成！”
    琼霄仙子祖巫分身眼中闪过一丝不屑，手中混沌灵剑剑芒不止，口气森然的说道。
    “你！欺人太甚！”
    朱厌眼中红芒一闪，无边的怒火自心中升起，朱厌原本打算放弃乾坤宝印，让出十品青莲，逃得性命，听到女子此话，却是要将自己留下；
    心中渐渐疯狂，望着周围不断朝着自己聚拢而来的朵朵青莲，朱厌陡然一声厉喝！
    只见数千件后天三流、二流、一流的灵宝突然飞出，划着玄奥的轨迹，“空间凝滞！给我炸啊！”
    耗费了无穷的元
    神之力，将周围的攻击定住的瞬间，抛飞出无数的灵宝，心念一动，顿时数千件灵宝哗然裂开！
    “轰！轰！轰！????????”无数声巨响，顿时炸开！
    “尔敢！！！！！”
    下方仙殿之中的琼霄，带着弟子紫衣看戏，望着朱厌动作，不由心中一沉，不待与弟子吩咐，手中陡然出现一枚玉环，扬手一抛，玉环便极速
    飞出，出手便化作百丈大小，直接将爆裂的灵宝圈住！
    “想跑么？”
    琼霄仙子脸上露出一丝冷意，身形一幻，随即出现在朱厌身旁，一道琉璃的神光在琼霄周身一闪，顿时将无边的冲击力御开！
    玉手突然化作晶莹的白玉之色，一掌朝着朱厌周身的防御光圈排去！
    “你是琼霄仙子！杀神的弟子！”朱厌看着突然出现在自己身旁女子，眼中陡然睁大，眼中突然闪过一丝惶恐之色，叫了出来。
    “放肆！！”
    琼霄听着朱厌第一句，便知道了这朱厌肯定的是天庭余孽无遗，只有天庭高层，方才知道自己师尊门下的几个弟子面容，识得自己真名。
    不过随后一句杀神弟子，立刻便让琼霄怒火横生，杀神岂是尔等小辈可以叫得么？
    在琼霄等人心中，自己师尊那可是比之老子等人一样的地位，杀神，杀神！望着一脸惊恐之色的朱厌，拍去的玉掌陡然回撤，心神一动，体内
    的金蛟剪突然飞出，化作剪刀状的金银双蛟顿时咔嚓一声将朱厌周身的防御光圈斩碎！
    朱厌身形一晃，极速后退了数十丈远，瞬间将攻来的金蛟剪躲，极度惊恐的叫道：“琼霄仙子好商量，琼霄娘娘，住手啊！”
    话还没有说完，金蛟剪一瞬间化作黑白二色光圈将朱厌圈住，打断朱厌要说的话！
    看着此时没有丝毫的斗志的朱厌，琼霄不屑的呸了一声，随即心神*控着金蛟剪咔嚓一声，顿时将朱厌肉身斩成两半！
    “还想逃！”望着十丈大小的元神，破开天顶，欲要逃窜，琼霄森冷一笑，一拍手，顿时一个碧玉的葫芦顿时飞出，瞬间赶到朱厌元神前方！
    一道无穷的吸力突然飞出，朱厌元神只是挣扎了几下，便被吸了进去！
    琼霄仙子一招手，将碧玉葫芦收起来，随即朝着一旁的分身示意一下，分身顿时化作清光飞入琼霄身躯之中，一切就绪，琼霄仙子望着整个琼
    明山破败的景象，心中闪过一丝不甘，布置一段时间的琼明山，一朝被毁，琼霄心中有些心情不顺，“看来自己要另选洞府了！”
    摇头一笑，将心中思绪抛却，此次夺宝，却是得了两样了不得的先天灵宝，摊上一个小洞天福地，也到算不上什么吃亏。
    身形一晃，随即落到了仙殿之中弟子紫衣身旁，望着一脸崇拜神色的紫衣，不由一笑，拍了拍紫衣的头顶，说道：
    “日后若是努力修炼，早晚有赶上师傅的那一天！”
    “嗯，弟子会的！”望着自己师尊脸上的淡然，紫衣突然心中信心大升，坚定的说道
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第六十六章 三教弟子初相逢
    琼明山之中残破的山峦之中，一座座仙宫宝殿依然是丝毫无损，一个个妖仙在三大妖圣带领下静修修炼。
    这次琼明山先天灵宝出世，战乱非常，千万妖仙和准圣中期的妖仙战斗余波威能之大，简直让这些修为普遍在天仙左右的妖仙吃尽了苦头。
    虽然后来有琼霄仙子出手防御，加上九宫仙殿之中自带的阵法玄妙异常，防御力尤其强大，可是十万妖仙包括三个妖圣在内，依然是耗费了大
    半法力，本身这些妖仙一个个身上能有万年法力便是不错了，这次却是正好，将自身的法力耗个干净，此时却是正是补充的时候！
    九宫仙殿中央大殿之中，琼霄仙子吩咐神剑部分成十队朝着师尊玉符所存的地点赶去之后，便沉思着。
    此次夺得的乾坤宝印也就罢了，不过是上上品的先天灵宝，接近极品先天灵宝的威力，灵宝威力虽
    大，可是琼霄身上这样等级的灵宝也不少；
    却也不怎么看的上眼，不过琼明山出世的十品青莲却是让琼霄感觉如斯诡异；
    琼霄仙子紧皱着眉头，望着桌子上的十品青莲，丝丝的先天乙木气息流露出来，让自己弟子紫衣脸上尽是一片舒适的表情，不由让琼霄有些发
    笑，不过此时琼霄却有些笑不出来！
    要知道大凡先天灵宝，皆有先天禁制在其中，先天灵宝品质越好，灵宝威能越大，则先天灵宝其中的先天禁制越多，这是常识！
    可是此时桌子上的十品青莲，琼霄神念探去，却没有发现一丝的先天禁制存在，这是怎么回事？琼霄有些搞不明白！
    要知道观这件灵宝出世的场面，恐怕灵宝的品质能有上品先天灵宝的品质了！
    上品先天灵宝，其中灵宝
    内的先天禁制一般在二十四层禁制到三十六层禁制之间，再多便是极品先天灵宝之属了！
    （下品先天灵宝，其中先天禁制乃是一十二层；中品先天灵宝，其中灵宝内的禁制是一十二层以上，二十四层以下；极品先天灵宝，其灵宝内
    的禁制，乃是三十六层以上，四十八层以下；而先天至宝等级，其灵宝内的先天禁制乃是四十九层！）
    可是有问题的是，明明是上品先天灵宝的品质，却偏偏没有禁制，如此奇怪，让琼霄仙子心中着实不解异常。
    举凡先天灵宝，都是先天孕育，天道法则形成之时，在其中形成不同的禁制，此乃是天道运转形成，绝对不会出现意外的情况。
    “难道这十品青莲竟然不是先天灵宝？”
    琼霄仙子心中忍不住升起如此的疑问，不过望着玉桌上十品青莲无时无刻不散发的先天乙木气息，加上青
    莲本身一丝丝玄奥莫名的纹路；
    怎么看也是先天灵宝呀！这一刻，琼霄仙子心中甚至有直接回转昆仑，问问自己师尊的意思！
    望着自己弟子望向十品青莲眼中的贪恋之色，琼霄微微摇摇头，抬手收了起来，
    “紫衣，这次你就在这琼明山修炼吧，为师却是要去完成你祖师吩咐下的任务呢！”
    “啊！师尊，带着我一块吧！”紫衣眼中尽是犹豫和不舍。
    对于自己的师尊，紫衣心中自是极度的依恋的，紫衣虽然早早就开启了灵智，不过像先天紫竹这样的先天灵根，化形本就困难；
    若非此时洪荒灵气身为浓郁，像先天紫竹这样的灵根，想要化形，非要千万载不可；当然先天灵根化形，自身法力超过常人不说，一身肉身之
    坚硬，更是非普通的洪荒妖
    族可比，像紫衣虽然是低等的先天灵根，可是一旦化形，稍微修炼，一身肉身之坚硬便和巫族大巫相当了。
    加上化形之时，琼霄神人一般的出现，相救，乃是赐下先天灵宝，这样的师傅，如何不让弟子依恋？
    “呵呵，师尊这次是有事情，若是带着你，却是多有不便！”琼霄仙子如何不知道紫衣心意，不过此次夺宝，琼霄势在必得，不能出一丝差错。
    提前千年回山，什么概念？那便是只要安排好洞府之中食物，留着分身坐镇，本尊便可以回转昆仑山了。
    琼霄仙子相信，自己的师姐、师妹师弟们，绝对会尽最大的努力，去完成的，而有神剑部相助，基本上不出意外，夺取先天灵宝的事情都会完成。
    而自己的师弟师妹完成，自己若是完不成，可就是笑话了！
    琼霄仙子尽管也是有些不舍和自己弟子分开，不过还是
    忍住心中心思拒绝说道。
    “师尊！”紫衣看着自己师尊还是拒绝，娇憨的小脸上，不由露出不虞的表情，起身到琼霄身前抱着琼霄的手臂，撒娇道。
    “呵呵，紫衣乖，这次师尊出去却是确实有些不便，不过很快为师便会完成你祖师交代的任务，到时候，给你带两件先天灵宝，怎么样？”
    琼霄笑眯眯的望着紫衣撒娇，摸了摸紫衣头发，笑着说道。
    “真的？”紫衣听着眼睛一亮，先天灵宝，还两样，不由抬头望着自己师尊脸上肯定的神情，突然兴奋的说道：
    “那一言为定，师尊可是要说话算数啊！”
    “嗯，为师说话自是算数！”琼霄仙子摇摇头，笑着说道。
    说着，琼霄仙子又和自己弟子聊了一会儿，给紫衣讲解了一下修炼上的一些问题之后
    ，便让紫衣回自己的密室修炼去了。
    这九宫仙殿乃是通体用各种奇珍炼制，其中不乏先天之物，最能聚拢天地灵气，而弟子紫衣的密室更是用秘法炼制能够化后天五行灵气为先天
    五行灵气，最是合适紫衣不过了。
    这也是昆仑山一脉有这等秘法，若是换左他人，先天奇物之体修炼，估计便是转化一途，便要耗费不知道多少时间；
    后天化先天，而后再炼化先天灵气，化作自身法力，这法力积攒起来的时间，可就是多耗费了不知道多少倍。
    有些先天之族和先天灵根化形，若是没有上好的先天福地修炼，进度之慢，比之后天之族差了不知道多少倍。
    洪荒昆仑山洞天，富丽堂皇的三清大殿之中，玄天真人，女娲圣人，上清通天圣人，玉清原始圣人以及太清老子圣五位端坐在大殿上。
    此时玄天效益怏然的望着自己师傅师叔们思考着自己刚才的提议。
    刚才玄天将自己和后土圣人之间的商议，和自己的打算说了出来，却是和自己师尊师叔们商议一下，毕竟这件事，却是还需要一起配合方才有
    成事的可能，否则单单玄天自己一人，却是不能。
    “天儿，若是一十八个圣人也还好说，若是四十九尊呢？”原始道人脸上闪过一丝谨慎，和声说道。
    “四十九尊圣位，恐怕没有几个量劫，乃至数十个量劫的时间，洪荒天道之中是不会出现如此情况的，四十九个圣位，现在看来，还是镜中花、
    水中月，可望而不可及！”
    听着玄天话语，原始道人点点头，随即不语。
    “不过天儿，冥河道人那个棋子，你可
    是有信心？那可是一尊圣位，虽然是斩杀圣人而来，可也是极为尊贵啊！”
    原始话完，一旁的通天道人却是出言说道，脸上尽是肃穆神色。
    “这个，百分之百的把握没有，不过百分之九十九的把握还是有的！”玄天自信一笑，淡然说道。
    “那就好，如此，这个提议，你师叔我支持！”通天道人看着自己这个师侄脸上傲然的笑意，顿时知道自己要的答案。
    也是，自己这个师侄可是算计人的祖宗了，一身心计，洪荒之中基本上无人可比，想当年不过一个太乙金仙修为，区区万年，便是超越自己的
    存在，还有不知道几尊实力强悍至极的分身，这种心计，算计一个区区冥河道人，用万无一失也不为过，说百分之九十九，不过是自己师侄谦虚罢
    了。
    一旁的太清老子道人听着也不有点点头，平淡说道：“如此便安天儿你的意思办吧，有什么需要我们的说就行了。”
    “不错！到了需要师叔们动手的时候，尽管说！”一旁的原始道人也是赞同的说道。
    如此算计也是合乎几个圣人的心意，每个教派分的两尊圣人之位，这样一来，却是直接将西方教两个圣人死死压制住。
    看着自己师傅师叔们都同意，玄天微微松了一口气，虽然是预料之中的事情，可是让几个师叔们亲口承诺，还是放松了一下。
    玄天刚要开口说话，突然脸色微微一凝，随即嘴角露出一丝不屑之极的微笑，微微摇摇头。
    “天儿，怎么？”大殿之中几个人都是明眼人，自是看到玄天动作，通天道人看着玄天师侄摇头，不由出言问道。
    “哼，还不是西方教两个，竟然直接用挑了百万太乙金仙实力左
    右的八部众，去洪荒抢夺灵宝，啧啧，还真是！”说着，玄天不屑之意更浓。
    “什么，百万，太乙金仙？”通天道人被这个消息噎了一下，惊讶出声道。
    一旁的玉清原始道人也是脸上露出讶异之色，百万太乙金仙？去洪荒抢夺先天灵宝，这自己门下弟子？
    只有一旁的太清老子依然一脸的平淡，自己门下玄都可是有天地玄黄玲珑宝塔在身，再大的危险，也是无妨，不过这么做，便是老子也有些不语。
    “倒不全是太乙金仙，大多数都是太乙玄仙的修为，太乙金仙，有数千也就不错了！”玄天解释说道。
    “这样也是相当可观的数量了，而且这西方一沙一世界，这许多八部众在身上，我的几个弟子？”
    说着，通天道人有些说不下去了，再说，可就是丢道门脸面了！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第六十七章 三教弟子初相逢（二）
    自从洪荒先天灵宝出世，玄天便用神念紧紧将西方须弥山所有一切盯住！
    玄天可不相信这西方二圣的人品，不过看到西方二圣“乖乖”待在须弥山上，没有入洪荒，玄天才放下心来。
    毕竟，凭借昆仑神剑部，加上自己弟子本身修为强横，只要这西方两个圣人不出手，则纵横洪荒，抢夺灵宝，无丝毫的危险了。
    不过看到此时大殿之中，自己的师叔们皱眉，玄天不得不出言解释一下：“其实，西方八部众倒是没有什么威胁！”
    “嗯？”听到玄天此话，通天圣人和原始圣人不由将目光盯在玄天身上。
    “西方教一共就那么两个亲传弟子，还不过是太乙金仙巅峰的修为而已，便是有近百万八部众相护那又如何？”
    “大罗金仙乃至准圣人和太乙金仙
    的差距，可不是人多就能够补足的呀！便是洪荒相遇，只要将西方教下的两个弟子擒住便是！”
    “修为相差，差的可不仅仅是实力啊，准圣神念几何？太乙金仙神念几何？”
    望着自己师叔们眼睛渐渐发亮，玄天知道，他们是明白自己的意思了，其实也不难理解，准圣高手神念笼罩方圆数十亿万里之地，而太乙金仙
    呢？撑死了也不过是能够笼罩亿万里之地便不错了，因此从根本上，便断绝了偷袭的可能。
    如此便算是有百万修为不弱的手下，也是无用，发挥不出全部实力来！
    而阐截人三教的弟子可不是什么好捏的，他西方教弟子能够以太乙金仙的实力去对抗三教大罗金仙乃至准圣的高手。毕竟同为圣人教派下的弟
    子，法力远超同等境界的散仙，各种秘法神通也没有少修炼，加上手中都不缺先天灵宝，越境界挑
    战不过是句笑话罢了。
    这样的可能性近乎没有，便是手拿至宝也是不行！因此，原始道人和通天道人却是有些过虑了。
    “不过，既然他西方教如此，我有个提议！”玄天扫了两位师叔一眼，说道。
    “哦，天儿有何意见快说！”通天道人看着自己师侄嘴角含笑，知道有完全之策，不由说道。
    “洪荒先天灵宝接连出世，各寻天命之主，说白了不过是为了万年后的大劫而已，恐怕这次出世这么多，也是道祖的意思吧！”
    “哦，怎么说？”玄天此话一出，便是老子在旁边也有些意外，将目光望向玄天，露出探究之意。
    “两界融合，说白了就是两个不容的天道法则乃至天地互相融合成一块，当然西方神界此时没有合道高手，那么基本上两个大千世界融合之后，
    估计依然是以洪荒天道也即道祖为主导。”
    “而两界大战，关乎的乃是两方大千世界的气运之战，只要融合，发生争抢几乎乃是必然的，如此我洪荒先天灵宝出世，难道是天道的意思？”
    说着，玄天嘿嘿冷笑起来。
    通天道人，原始道人，乃至老子道人听着不由点点头，不错，洪荒世界因为有混沌大神一身化世界万物，让洪荒世界气运大增。
    加上道祖天资英发，智慧超人，（搞怪一下），率先成圣不说，更有大机缘教化整个洪荒，获得天大的功德，却是直接合身天道，从此，鸿钧为
    天道，天道为鸿钧。而西方如何能有此缘法，能有此大毅力，大智慧，大造化？两界融合，两界天道想必还是道祖无遗，如此洪荒之中出世这么多
    的灵宝便好说了。
    虽然道祖合身天道，行事不偏不倚，可是道祖也曾说，天道大势不改，然小势却可逆，洪荒有了如此多的先天灵宝，圣人之下，侵占西方神界
    乃是板上钉的事情。
    “西方神界可没有这么多的灵宝出世，因此天儿几乎可以肯定，此为必然是道祖授意，或者是*控天道的后果！”玄天晒笑一下，随即说道：
    “不过先天灵宝何等的珍贵，这次出世的又这么多，恐怕应劫之人必然是四教弟子无遗，如此，洪荒天地的四大教派，几乎是谁抢的先天灵宝
    多，那谁就得到天地气运多一些。”
    “那，师侄的意思？”原始道人听着眼中精芒一闪，问道。
    “我等人截阐三教还是盘古正统，道门教派，而西方教便不一样了，观其佛法奥义，神通，却是不合天道，不合道门，偏离的道祖的教化；”
    “如此，不如我三教合一，一齐压制西方教，让其在洪荒之中，少有所得便可！”
    “我同意！”“我同意！”
    玄天话语一完，通天道人和原始道人眼中闪过一丝了然，知道自己这个师侄话中的潜台词，便是一旁的老子道人也是不由点点头。
    “这样，便让各自门下的弟子，定个时间在西昆仑之处聚合，到时候，三教弟子一合，这西方教的两个弟子，所得多少灵宝，尽数抢了便是！”
    “八部众，哼哼，直接将其便成死人，也算是让西方教护教护法损失一点，能减少一点气运是一点！”
    “好！”听到玄天此话，三清脸上同时点点头。
    对于打击西方教，几个圣人是绝对不会拒绝的，毕竟天地就这么大，教派也就这么几个，而气运几乎是一定的；
    虽然此时几个圣人对于气运依赖不大，可是门下弟子需要啊，教派的气运越多，门下弟子修为则进展越快，能够意见一致，何乐而不为呢？
    琼明山之中，琼霄仙子稍微呆了一会儿，眼见着再无人来打扰，便放心远去，朝着师尊玉符之中的另一处地点，乾元山乾元洞天！
    乾元山山势雄伟，陡峭至极，整个洞府景色秀丽、山势奇险，山脉横亘东西数百万万里之地，乃是属于洪荒上中下三等的上等洞天。
    洪荒之中上等洞天乃是先天洞天，洞天之内先天五行灵气循环不断，每一处先天洞天之中各种先天灵根，先天矿石无数，乃是让无
    数修道之辈眼馋的第一等洞天福地。
    毫不夸张的说，只要身拥先天洞天，便是一头猪，不用修炼法诀，呆个千年，实力也会远超天仙之辈，若是拥有修炼法诀，开启了灵智，在先
    天洞天之中一日堪比洪荒修炼一年还要强，乃是一等一的修炼圣地！
    望着幅员连片，有数百万里宽广，一股股先天灵气云烟飘散洞天山顶上空，或化烟霞，或化七彩云朵，或凝聚成各种奇物，隐隐然之间这些灵
    气拥有了极为不凡的灵性。
    如此胜景，便是在昆仑山上生存了万年的琼霄眼中也是闪过一丝痴迷，昆仑山斧凿痕迹太浓了，无穷的星辰精华加上凝聚的周围无数地脉，灵
    脉，龙脉等等，让整个昆仑山真正的自然少有！而且，灵气过于浓郁，便是普通的太乙金仙也不敢乱走，只有自己师尊开辟的地方，才合适普通修
    士修炼。
    昆仑山好则好矣，潜修修炼，增长法力更是洪荒最顶级的地方，便是圣人修炼也不过如此了，而圣人之下，在其中修炼，恐怕永远不会有法力
    缺乏的情况发生。不过这种情况琼霄仙子也是知道，毕竟昆仑山一脉，元神修为增长过快，需要渊博、浓厚的法力跟上，加上昆仑山无数的人族精
    英在其中修炼，需要的法力乃至不可思议之大的，恐怕也只有像昆仑山这样的近乎变态的洞天才行。
    此时乾元山已经是妖仙聚集，数千万数量之多的妖仙聚集在乾元山上空，密密麻麻，远远望去比之雨点还要密集一点。
    无数的或浓重、或暴戾、或洒脱飘逸的气势纠缠在一块，都是纷纷用贪婪的目光盯着乾元山中央散发出的无数浓郁的地脉??；
    无数的先天戍土之气一丝丝、一缕缕飘散四溢，或化作仙石堆彻成山，或化作石兽聚成一团，或化作各种低级土系灵宝胡乱飞着；
    “这是什么灵宝？”琼霄仙子一望，便知道是一件功能奇特的土系先天灵宝，不过这件灵宝之奇怪，便是琼霄也算不出
    丝毫的痕迹。
    “不过，这乾元山还真是一个上好的洞天福地啊！”只是第一眼，琼霄仙子便决定将这乾元山占了，当作自己在洪荒的一处别府。
    这等洞天，没见得便罢了，既然见得，那里能够错过。
    至于这个洞天的原主人，琼霄仙子却是直接忽略不计了，先天灵宝出世，这乾元山主人算是倒霉了，因果，因果，先天灵宝最不能沾染的便是
    因果了，因此只是一刹那，琼霄仙子便知道，既然要夺取这件先天灵宝，这乾元山洞天的主人不管是何修为，都在琼霄仙子心中入了必死之列。
    “小姐！”就在琼霄还在观望的时候，突然一声冰冷的声音响起，一个面容冷酷、森严的青年出现在琼霄身旁。
    “哦，绝魄，查出来了？”琼霄仙子毫不意外，望着突然出现的青年，淡然说道。
    “是的，小姐！”这便是神剑部第一队了，被琼霄派来先查探一下，“这乾元洞天主人乃是一个名不见传的妖仙，号乾元真人！”
    “修为高深，没有建立势力，只是收了几个童子！”
    “哦！”琼霄仙子听着脸上一奇，占领一方先天洞府，竟然没有建立势力，而且在群仙窥视之下，竟然只是开了洞府的先天大阵而已。
    如此行为别的不说，但是这身胆量和肚量，便让琼霄仙子升起丝丝的好奇，“这么大的乾元山，竟然只是一个乾元真人和几个童子！”
    “不错！”名为绝魄剑仙的青年眼中少有的闪过一丝敬意，点头说道。
    “有意思，呵呵，就看这洞天主人修为怎么样了！可别让这数千万妖仙毁了我乾元山呢！”琼霄仙子嘴角一翘，轻声嘀咕着。
    一旁的绝魄听着不由嘴角一抽搐，感
    慨自己这个小姐大脑还真是，构造奇特啊，这思维，还真是不愧是老爷的亲传弟子。
第六十八章 乾元山之主 先天五行之土行至宝
    绝命剑仙，绝魄剑仙，绝魂剑仙，绝性剑仙，四者以命、性、魂、魄四字为名的剑仙，乃是第六剑部小首领，昆仑山人族刚刚发展的时候，玄
    天便命自己弟子带着神剑部，清扫周围的巫妖二族和恐龙一族。
    对于这个经常打交道的琼霄仙子，绝魄剑仙是深有所知，毕竟一开始神剑部修为并不高，全靠玄天门下的几个弟子带领着行杀伐之事。
    老爷门下弟子，最善莫过于大小姐云霄仙子，而后便是天华小姐了，而老爷门下最无善恶的，也最合老爷性子的便是眼前的琼霄小姐了。
    昆仑山谁知道，老爷对门下弟子最溺爱的便是琼霄仙子了。
    不时赐下先天灵宝，奇珍异宝，奇丹妙药不说，还有各种奇玩机巧之物，每每先出现，必然有小姐一份，可见对小姐的溺爱了。
    这些也就罢了，老爷最为夸张的便是给琼霄准备的各种保命法门了，什么传送符，各种先天五行阴雷，还有封印的神通广大的妖仙傀儡，以及
    各个层次的一次性后天法宝等等数不胜数。
    此时绝魄听到琼霄小声自语，方才知道自己这个名为师姐，现在的“顶头上司”为什么深得老爷欢喜了，这肆无忌惮的性子，还真是老爷的脾
    气。
    “当然相比于老爷动辄折腾圣人，打圣人注意的奇思妙想，自己这个小姐还是和老爷有些距离啊。”绝魄剑仙站在琼霄仙子身旁，嘀咕的想着。
    此时乾元山上空无数的妖仙在各自首领的带领下，结成一个个的杀阵，团团攘攘的将整个乾元山围拢住，静待着先天灵宝出世。
    此时乾元山之中，早就充斥着无尽的先天戍土之气，黄色的，褐色的，灰色的气团一个个四处飘散
    着，一个个戍土仙石，土系怪兽四处肆虐着，
    望着阵外的琼霄眼中闪过丝丝的痛惜，这可是自己预定的洞府的说，竟然让这些伴随着灵宝出世的先天土兽破坏着、肆虐着！
    “这乾元真人也不管管，就让这讨厌的怪兽破坏我的洞府！”琼霄恨恨出声，小声的咒骂着。
    一旁的绝魄剑仙一脸的通红，望向琼霄仙子的目光之中尽是钦服，心中感慨，幸好自己和小姐在山顶偏远地方，离最近的妖仙也有一段距离，
    否则，让别人听着，绝魄虽然生性冰冷，可是也不承受不住别人的眼光。
    随着绝魄剑仙心中的尴尬，佩服，还有琼霄仙子的咒骂，嘀咕，乾元山的先天灵宝渐渐有了出世的预兆。
    只见无数的先天戍土，乾元山地??精华突然被莫名的吸力，朝着乾元山中央而去，只是一瞬间，整个乾元山的先天戍土精华便被尽
    数吸了进去。
    蜂拥被席卷的先天戍土灵气化作一个个灵气旋，不过片刻，便被吸收一尽！
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”
    一声震天雷鸣般的响声突然自山脉中央透出，沉闷厚重却又偏偏带着雷霆般的犀利声音让乾元山外的无数妖仙耳膜刺穿，口鼻出血，透露在外
    的元神神念瞬间在这股响声下泯灭！
    一道道音波，伴随着恍若泰山压顶一般，亿万均的巨力扑面而来，让不少修为弱的妖仙瞬间心神震颤，肉身瞬间化作肉粉粉末，随即消失不见。
    这一刹那，所有的妖仙都感觉到自己仿若那亘古以来，存在于天地间的茫茫厚土，心神俱静，无神无念，无始无终！
    修为高深在太乙金仙巅峰以上的妖仙惊骇欲绝的望着眼中那好像拔高了数十数
    百万倍高长的山峦，身形接连退却，瞬间后退了数百里远。
    而此时无念无想的妖仙，只是一瞬，便好像身体是泥土塑造的一般，全部化为恢恢！
    便是身上佩戴的饰物、宝剑、灵宝等等一切，随之一块，化作无尽的粉末，慢慢向着大地挥洒着。
    “后退啊！后退啊！”
    所有此时修为在太乙金仙以上的妖仙，望着一??朝着四周四散的黄色的波纹，好像望着死神一般，疯狂的逃窜着！
    “这是，这是土之法则之中的大地律动？怎么会有这么变态的威力？”
    琼霄仙子有些目瞪口呆的望着只是一会儿眨眼的功夫，数千万妖仙便死亡了百分之九十九点九的数量，心中只剩下震惊了。
    一挥手，一道灰色披风突然化作灰色的屏障，一道道混沌元气飞出，将
    波及到琼霄和绝魄身边的波荡消泯，随即灰色的光华一闪，两人的身形
    顿时隐蔽住，彻底消失在逃跑的视线之外。
    一旁逃过的妖仙，只以为这两仙遭了劫，灰飞烟灭了。
    “小姐，这件灵宝是什么品质的土系灵宝啊，怎么会有这么变态的威力？”
    绝魄剑仙冷酷的脸上此时也是一片震惊之色，吃惊于灵宝突然爆发的威力。
    明眼人都看的出，这可是无主灵宝啊，仅仅是自然的爆发，便堪比一个准圣中期修炼土系法则的人，所能爆发的威能了。
    虽然单体攻击，不怎么样，可是这个可是范围攻击啊，整个笼罩数千里方圆之地，而此时更是还在追着逃窜的妖仙波及着。
    更何况这要命的律动可是破坏了乾元山先天大阵之后的余波威能而已。
    “这应该是上上品以上的先天灵宝吧，恐怕比之镇元子师叔的地书甚至攻击上还要强不少！”琼霄仙子恢复淡然洒脱的表情，淡声说道。
    “这可真是，一下子毁灭了数千万妖仙啊，只剩下数十万了，这件灵宝，真是！”
    便是长于杀戮的绝魄也是对于这件灵宝的杀戮感到有些震惊，灵宝杀戮数千万，在绝魄的所知近乎还没有这样的存在。
    “我算是知道这乾元山的主人为什么没有生息了，我的乾元山啊！”
    琼霄仙子有些哭丧着脸，望着被销矮了数千米的乾元山洞府，心中暗暗咒怨着！
    琼霄知道，以能够罢战乾元山这等圣地的存在，自是能够推算出这灵宝出世、近乎毁灭的场景了！估计早就提前走了！
    “不过，若是改造一番，想必还是能够恢复旧貌吧！”琼霄仙子望着整个乾元山先天大阵尽数被毁的场面，嘴角抽搐着。
    而此时，灵宝出世的场面才算是刚开始，只见得数百数千乃至数万的垠岳厚土雷光，闪烁这灰幽幽的光芒，突然自山岳、大地上凝起！
    “轰！轰！轰！”
    恍若万雷齐鸣一般的震响，突然炸开，乾元山附近的空间噶然裂开，丝丝的黑色空间乱流四散着朝着四周肆虐着。
    “啊，我的乾元山！”琼霄仙子远远望着，突然一声不舍的呼喝，眼中恨恨的望着将整个数百万里之地的洞天胜景尽数炸碎的雷光，却无能为力。
    先天灵宝出世，乃是近乎天道运转一样，那里能够打断？而此时这灵宝出世的场面才是刚刚开始而已。
    此时那要命的大地律动却是已经消失，整个乾元山到处都是一声声震破天地的雷鸣，不过这雷鸣威力虽然也是不小，不过此时剩下的
    都是太乙
    金仙以上的存在，此时见得灵宝继续出世的场面，却是瞬间尽数赶了回来，等待着灵宝出世。
    好半天的时间，无尽的垠岳厚土雷光方才消失，“嘎吱！”“哗啦！”的声响出来，大地突然裂开一道深不见底的裂缝。
    从山顶，到山脚，从东方顶端，到西方最后方！
    哗啦一声，一裂成两半！
    此情此景，谁还不知道灵宝要出世了？顿时数十万妖仙向前挪移了数十里，几乎到了裂缝的跟前，向着西方探望着。
    琼霄仙子隐身带着绝魄也是上前了不少，望着深不见底的窟窿，琼霄眼中闪过一丝苦涩，终于知道，自己的别府之梦，算是碎了。
    “悲痛啊！”
    少见的一处先天洞
    府，就这样木有了！这万恶的乾元真人！琼霄心中恨恨的咒骂着，眼睛却是和其他妖仙一般，紧紧盯着裂缝。
    好半响时间，却是依然没有响动，大地停止震动，灵宝出世的天兆光芒也是消失不见。
    “灵宝怎么不出世了么？”这个疑问瞬间在在场数十万妖仙的脑中闪过！
    不过望着黑黝黝，好像吞噬万物生灵的裂缝，却是没有人敢下去看一看，刚才一瞬间毁灭了数千万妖仙之多，谁知道这后面是不是还会爆发？
    一旦爆发，还有没有命逃出来！
    “不好！”琼霄仙子望着眼前诡异的场面，脑中突然闪过一个可能，神念突然将地下探去，瞬间到了裂缝的最低端！
    “我说，现在的妖仙都这么鬼么？”
    琼霄有些苦笑不得“望”着地下数十万丈深浅出，
    一个相貌清逸，身着紫色道袍，雪眉长须的妖仙，此时正用手紧紧抓着一个闪烁着琉璃紫芒；
    宝塔状的灵宝，那一股股浓郁、勃放的先天戍土气息，交杂着垠岳厚土雷气，显然正是已经出世的土系先天灵宝！
    不过此时老头竟然直接在地底用自身心火祭炼着，打算直接将出世的先天灵宝“吞吃”、“偷食”？
    “姑????要让你知道，偷食是最可耻的！”
    感觉自己被耍了的琼霄，心中突然涌出丝丝怒火，心念一动，顿时祖巫分身自身上飞出，神光一闪，顿时便朝着地下而去。
第六十九章 灵宝归属 十万金仙围乾元
    乾元真人一身修为莫测，不过琼霄元神强大，比之准圣后期高手还要强不少，所以能够无声无息的探得，这乾元真人竟然有准圣中期巅峰。
    这却是已经几乎斩二尸的修为，而这样的修为，竟然在洪荒没有什么太大的名声，着实让琼霄心中诧异不已，要知道，便是当年帝俊等人相当
    长的一段时间里，也不过是如此修为而已。
    不过如此，琼霄仙子也确实相信了自己师尊的话，洪荒之中高手虽然不多，可是准圣高手，没有出名的，没有一百，可是半百之数却也有得。
    仅仅是两次抢宝，竟然就碰到了两位准圣中期以上的修为，可见自己师尊所言不虚啊。
    不过准圣中期巅峰的修为，对付外面这些杂鱼或许还可以，可是只要自己的祖巫分身出手，便是不能胜之，战成平手也非不可能。
    更何况，此次自己却是不欲与其正面战斗，而是打算阴他一下，想着，琼霄仙子嘿嘿一声冷笑！
    祖巫分身一出，瞬间便到了地下数十万丈下的裂缝最底处，望着还在祭炼的紫色几层宝塔，琼霄眼中闪过一丝恼怒，竟然将自己也给耍了，心
    念一动，顿时隐匿在乾元真人身旁丈许的祖巫分身陡然飞出，一拳，带着毁天灭地一般的巨力，朝着乾元真人头颅轰去！
    于此同时，一道青白色的细锁自分身飞出，化作一点白芒，穿越眼前的空间，直接朝着乾元真人而去。
    正在沉浸于祭炼灵宝之中的乾元真人只感觉周身空间突然一紧，随即心神感觉一股带着仿佛撕裂天地一般的气势突然朝着自己头颅击来，其速
    奇快无比，丈许空间，仅仅是百分乃至千分之一个刹那时间，便要击来！
    “拳头？”
    万分之一个刹那的时间，乾元真人便发现了向自己头颅袭来的拳头，隐隐感觉那拳头上所带的开天巨力，乾元真人心中警兆连连，乾元真人绝
    对相信，若是被击中，自己这具肉身肯定是被毁的下场！
    “是谁？”乾元真人浑身法力在极短的刹那里一荡，一震，直接将周围的禁锢空间压力抵消，随即头颅一歪，将拳头躲过，沉闷的一声低喝。
    乾元真人也是不敢大声，若是将此时上空的数十万妖仙招惹下来，便是乾元真人修为再高，估计也要费好大一番手脚才能逃脱。
    而若是其中再隐藏几个好手，或者一两件奇宝，便是受重伤也非不可能！
    “哼！”
    祖巫分身化作的秀美女子，低声一哼，随即将空余的左手瞬间朝着九层宝塔捞去，其势快捷若
    奔雷闪电！
    “找死！”
    只是一瞬，乾元真人便感觉到来人动作，看着那其势甚急的一抓，乾元真人一声冷笑，刚要遁开避走，却突然发现周身一紧，随即浑身法力瞬
    间禁锢住！
    却是隐匿突破空间飞来的青白锁链直接将乾元真人锁住！将乾元真人一身法力禁锢住！
    琼霄冷笑的电扫了乾元真人一眼，随即一纵身，朝着上方而去。捆仙绳只是自己闲暇炼制，非是正统的先天灵宝，恐怕一瞬便要被震飞！
    “捆仙绳！竟然是捆仙绳！你是那派弟子！”
    感觉到周身一紧，乾元真人便发现，自身竟然被一道青白色的绳索锁住，不由鼓动全身法力，猛烈的一震，顿时将绳索震飞！
    望着
    身形连闪，急忙朝着裂缝而上的女子，乾元真人惊讶叫道。
    “哼，姑????道号岂是偷鸡摸狗之辈能闻？”
    只是留下一声袅袅声息，只是一瞬间祖巫分身便到了裂缝顶端，望着顶头的数十万大罗金仙，琼霄分身一皱眉，随即毫不犹豫，至怀中掏出一
    件中品先天灵宝，全身法力陡然灌入一小半，朝上抛去！
    “先天灵宝出世了！！！”望着飞出的来，黄色虹光，光华四射，浓郁的戍土气息勃放“先天灵宝”，周围几十万妖仙一声惊呼！
    数十万妖仙几乎同时身形一动，前进了数十里，刚要近前，却突然又一停！
    谁也不是傻子，在数十万妖仙围拢下，先天灵宝在谁手，恐怕便是立刻身死之局！
    毕竟数十万妖仙那一个修为都相仿佛，没有那个能
    够傲视群仙！因此先天灵宝出世，竟然没有一个出手，任由着先天灵宝向着上方飞去！
    “小辈敢而！！”裂缝低处的乾元真人望着被扔出的先天灵宝，感受着其中的大地气息，还以为便是自己祭炼的那件，不由厉声叱道！
    随即身形一动，化作虹光直接将腾空飞出裂缝的灵宝抓在手中！不过，灵宝刚到手，乾元真人便心中不由一惊，被耍了！
    手中的灵宝虽然也是土系的中品先天灵宝，可是却是塔形，刚要反应，却看着数十万妖仙将自己团团围住，乾元心中不禁一沉。
    “抢灵宝了！”此时裂缝之外的，看着突然射出的灵宝，和抓着灵宝的乾元真人，数十万妖仙不由自主将全身气势朝着乾元真人压制！。
    “轰轰！！”
    就在数十万妖仙还没有来的及动作，天空突然一暗，随即两道巨大的紫色雷柱直接将乾元真人劈
    下！
    “紫宵神雷！啊！”
    刚刚冲出裂缝的乾元真人，感觉自己被骗的一刹那，便感觉被整个天地一暗，两股毁灭的紫色雷柱直直朝着自己以闪电般的速度击来，雷柱所
    过之处，黑色的空间裂缝相随，更加雷柱之中带着磅礴无尽的威能，让乾元真人心神陡然一紧，一阵阵警兆自心中升起！
    “这是？”乾元脑中一瞬间，陡然想到此雷的来历，不由惊讶出声，心念一动，数到后天一流防御灵宝瞬间飞出身外，朝着紫宵神雷而去！
    “不知道道门那个前辈到来，乾元有礼了！”对于能够发出紫宵神雷的大能，乾元可是不敢得罪！
    因为乾元知道，紫宵神雷乃是道门的招牌！整个洪荒也只有三清圣人门下的弟子才会此神雷！难道有道门高手至么？
    乾元
    心中刚转过此念头，就感觉上方传来“咔嚓！”两声震响，却是迎着紫宵神雷而去的三件灵宝瞬间便被震碎，一道残余的紫色雷光瞬间劈到
    了乾元真人身上。
    倒霉的乾元真人只感觉周身一麻，随即一股热血自嘴角溢出！
    这紫宵神雷却是正是在外面用十元会法力招引而来的两道，紫宵神雷可是比拟混沌神雷的存在，加上乃是琼霄耗费自身十元会法力使出，威能
    是何等的大，三件后天一流灵宝瞬间劈碎，而残余的雷光也让乾元真人好吃苦头！
    嘴角微微溢血，元神被击伤受损，肉身被伤，乾元真人心中怒火刚起，“便是道门弟子也不带这么欺负人吧！”这分明是置自己于死地啊！
    不过心中怒火刚起，便感觉突然无数响声响起，一道道，密集若狂风骤雨一般的攻击自天上而降！
    数十万妖仙那个是笨蛋，望着乾元真人手中抓着的灵宝，加上突然被两道紫宵神雷击伤，此时不抢，更待何时？
    因此，纷纷祭出自身的得意灵宝，使出自己的得意法术！更有甚者，直接一道道掌心雷等各种雷法朝着乾元真人便击去！
    刚才两道紫宵神雷便轻易毁了乾元真人三件灵宝，这些妖仙还以为这乾元真人惧怕雷火呢？
    因此各种各样的神雷，阴雷，雷珠等等直接朝着乾元真人而去。
    “这是太乙分光神雷！这是后天五雷火珠！啧啧，还有乙木神雷，庚金神雷，葵水阴雷，这些低等的法雷，也好意思拿出手！”
    此时已经召回祖巫分身的琼霄望着被一团团雷火围住的乾元真人娇笑着慢慢品评，眼中尽是得意的笑意，不时心念一动，一道紫色雷柱便朝着
    乾元真人劈下！
    如此情景让一旁的绝魄剑仙看的心中一凉，望着琼霄一边嘀咕，一边不时招引几道紫宵神雷攻击乾元真人，心中升起对自家小姐万分的仰望与
    对乾元真人的怜悯！
    “得罪了我家小姐，算是你这个老头倒霉了！”
    望着被无尽雷火包围，数千件灵宝带起各种各样的法则玄奥攻击，绕是绝魄剑仙不怎么将这些攻击放在心中，可是心中也是隐隐发冷！
    当然此时乾元真人却并不好过，纵然周身的攻击没有几个入眼的，可是被无数的攻击包裹着，也不是什么人能够受的。
    更糟糕的是，周围无数的攻击越来越密集，加上尽是一些大罗金仙，太乙金仙攻击，引起的空间波动，便是乾元真人也不敢用大挪移之法逃脱。
    如此便成了一边防御不时轰来的紫宵神雷，一边和
    这数十万妖仙消耗的局面！
    “不知道那位道门高人在场！乾元罢手让出灵宝，还请前辈现身！”
    一身法力鼓荡着直接形成一个数十丈大小的护罩，死死的将周围攻击抵住，乾元真人心中暗暗叫苦，想了想还是高手叫道。
    紫宵神雷乃是天下第一等的神雷，若是修为到了大成，便是开天辟地也只是等闲，琼霄虽然是没有用多少法力，可是神雷依然犀利异常！
    每一雷降下，便叫乾元真人法力护罩一阵颤动！
    所幸乾元真人隐匿潜修数万载，一身法力雄浑，不在丝毫的圣人弟子之下，因此还能强自抵挡！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极
    》）
第七十章 天道 人道 妖道
    “让出灵宝？这是在说笑话么？”
    琼霄仙子听着乾元真人话语，心中嘿嘿冷笑一声，却是不应承，紫宵神雷依然是有一招没一招的发着！
    “先天灵宝岂是说让便让的？因果不除，不得斩三尸，不寄托念头，这样的先天灵宝，要之何用？”
    今日莫说乾元真人准圣中期巅峰，便是准圣后期的人物，琼霄仙子也是打定注意，非要留下不可！
    而这数十万妖仙，琼霄仙子默默扫了一眼，眼中闪过一丝冰冷的杀机，杀无赦！一个也不得留！
    此时琼霄仙子有些领会自己师尊玄天真人的意思了，先天灵宝出世，虽是应劫而出，可是其本身又如何不是一场劫难？
    此时洪荒大陆上，虽然广博无边，生灵生存的空间，无边无际，可是别忘了此天地生灵有多好的
    生存环境！
    就想此时洪荒大地上的妖族，人族，还有一些凡兽，洪荒一年所化形的妖族便是有数百亿乃至近千亿之多，这还只是洪荒大陆上的数量而已；
    海中的妖兽妖族比之洪荒大陆上的多不知道多少，而且各个神通广大，修为最低者，也大多堪比天仙；
    人族虽然名号上为天地主角，可是想要坐稳天地主角，却差不知道多少！
    人族此时数量不过是两万万亿的数量，生存所占的空间不过是昆仑山周围的几千亿万万里之地而已，所占的地方，占洪荒的沧海一粟也有不及；
    而人族每年繁衍的人族，不过是百亿左右，多者，也不过是数百亿，如此下去，人族会永为天地主角？
    而且，人族资质虽然高，灵智数年便能打开，进入修行之道，可是这只是数千年前的情况罢了，此时的两万万亿人族，除却已经修道的一万亿
    ；
    其余最近数千代，能够修道的只是一半一半而已！不能修道，便不得长生，不得实力，如何在这普通凡兽都有练气化神战斗力的洪荒生存！
    所幸人族有师尊师母传下的各种炼体护法法诀，虽然不结元神，可是仍然有肉身成仙的机会，寿命虽然有限，可是加上人族气运封神，却也有
    得永生的可能！
    不过便是如此，琼霄心中也知道，人族成为天地主角的道路上依然是多灾多难。
    而先天灵宝出世，洪荒四海亿万妖族抢夺，每一处先天灵宝出世之地，都是一场灾难，一场妖族的灾难。
    无数的妖族在各个势力的妖族头领带领下，进行亡命的杀戮，每一方，都陨落的妖族都在千万之数，多的更有亿万之多；
    而能够争夺先天灵宝的莫不是天仙以上的
    妖仙，更有不少大罗妖仙等等，死亡一批，折损的便是妖族的势力，妖族的气运；
    妖族气运减少，则人族气运增加，这次先天灵宝出世，才是人族发展关键，成为天地主角的道路上又是一次大的跨进！
    天道运转，人族为天地主角，这次灵宝出世，或许便是天道相助人族吧，琼霄仙子望着一个个妖仙舍生忘死的争夺着先天灵宝，心中暗暗感叹
    道，心中更是下定决心，将这一路妖仙斩杀才行！
    这边琼霄仙子陷入沉思，此时场中被围困的乾元真人却被打出了火气！
    一开始乾元真人还以为这外面的道门高手隐藏着，望着一道道的紫宵神雷接连不断的轰下，便是乾元真人之能也只能先抵挡，却是无从反击；
    可是过来一会儿，就在琼霄陷入沉思的时候，这紫宵神雷却是消失不见。
    乾元真人神念之中搜索了数百遍，发现自紫宵神雷消失之后，便没有了“道门高手”的踪迹，也就不在只是防御而不反击了。
    毕竟，自己堂堂准圣中期巅峰的高手，却被一群修为在太乙金仙和大罗金仙的妖仙围攻，岂不恼火？
    平时这些妖仙可是见着自己，便是一副奴才象，今日竟然出手攻击，想到此，乾元真人心中怒火横生，高喝一声：“道友助我！”
    乾元真人话声一响，顿时远处一道火红色的虹光飞来，瞬间便到了近前，一挥手，一片片的太阴真火飞出，朝着群妖仙烧去！
    “撕拉！”“撕拉！”
    “太阴真火！不好！”
    只是一瞬间的功夫，便有数十位修为在太乙金仙的妖仙，一个不防之下，被烧了个形神俱灭！
    一旁攻击的数十万妖仙望着突然肆虐的太阴真火也是微微色变，一个个不是用纯阳至宝护身，便是躲避开来！
    遮天蔽日的太阴真火，将周围数十里之地尽数布满，让群仙顿时忘却了攻击，只能防御，口中接连呼喝：“怎么可能有这么大的太阴真火？”
    乾元真人望着乱成一片的妖仙，脸上不由露出丝丝冷笑，“太阴真火一丝便能毁灭大罗妖仙高手，看尔等怎么死，至于这么多？哼！”
    本来乾元真人是不打算将自己的善尸露面的，毕竟一旁隐藏着一个莫名的道门高人，修为虽然未必比自己高多少，可是不比自己低却是一定了；
    如此，若是自己善尸一出，被人斩杀，那可无处叫屈去了，而且自此也再无望圣人之位了。
    乾元真人隐蔽数万载，潜心苦修但为何？还不是为了那尊圣人之位？
    不过今日一者被一个莫名
    的道门高手抢去了口中食，二者被一个个不识好歹的妖仙围攻，心中怒火难填，再加上隐藏的道门高手没有再出生息，
    也就顾不得了。
    乾元真人乃是太阴星太阴真火化形，不过不同于羲和等人两个女仙，乾元真人化形却是比太阳星的两位还有早不少。
    太阴，太阳二星乃是盘古双眼所化，各有大气运，太阳星太阳真火滚滚，万灵不至，而太阴星的太阴真火却是只存在在太阴星核之中。
    乾元真人化形之后，便下了洪荒，匿地寻宝潜修，千万载的时间，却是修为到了准圣巅峰。
    太阴真火化形，发出如此多的太阴真火也就不是什么稀奇之事了。
    这隐蔽日的太阴真火团团将数十万妖仙围住，一个个妖仙鬼哭狼嚎，不时有一个个妖仙被烧毁了灵宝，肉身元神被毁；
    大罗金仙都能烧死的太阴真火，妖仙群中的太乙金仙如何抵挡？
    趁着一个个妖仙自顾不暇，乾元真人手中突然出现一柄七色宝扇，宝扇连挥，石中火，空中火，水中火等火焰连天而起，“噼里啪啦！”烈火焚
    烧的响声，透彻数万里之地。
    “五火七擒扇？怎么可能！”
    琼霄仙子看着被熊熊真火包围的数十万妖仙突然出现了数种火焰，不由有些奇怪，待发现火焰源头，琼霄仙子却是不由自主的惊讶出声。
    琼霄手一翻，顿时出现了一柄七色羽扇，上书混沌神文，五火七擒扇！
    一扇扇得石中火，空中火，水中火等，乃是玄天真人所炼，威能比之一般的极品后天灵宝，琼霄仙子观其“漂亮”，讨要到了手中。
    “不错，就是五火七擒
    扇！”
    有观察了片刻，看着各色火焰在空中将数十万妖仙团团包隆住，瞬间便将数十数百的大罗妖仙烧死，不由暗暗点点头。
    乾元真人手中的宝扇虽然与自己手中不同，挥洒的火焰威力明显强自己手中这把不少，甚至一筹还多，不由心中确定。
    自己这柄乃是后天炼制，取天地七种灵禽羽翅所炼，而乾元手中的这把五火七擒扇，弄不好才是正品。
    想到这里，琼霄仙子眼中两眼放光的望着乾元真人，心念一动，顿时祖巫分身，几十个天巫分身，还有先天神魔分身顿时化作流光；
    直接穿破空间，数着空间壁障，朝着乾元真人和其善尸而去！
    “绝魄，你带着神剑部将周围埋伏住，今日场中妖仙一个不留！”
    既然有了决定，加上乾元真人手中的五
    火七擒扇引起了琼霄仙子注意，那就一定要杀了！因此望着一旁的绝魄，琼霄冷生说道。
    “是，小姐！”
    一旁的绝魄剑仙听到琼霄吩咐，顿时眼中闪过一丝兴奋、一丝极度冰冷酷虐的神色，恭声应道，身形一闪，消失不见。
    琼霄仙子望着一旁的绝魄剑仙眼中的残虐神色，心中微微摇摇头，心中微微有些感慨。
    琼霄知道，自己师尊训练的神剑部隐隐然却是走上了杀伐大道，心中隐隐已经有些变态的心理了，只是有师尊用功德加持，加上在昆仑山上，
    周围都是人族，却是没有发作而已。
    想到此，琼霄仙子心中隐隐然有所决定，一旦回去，便去告知师尊，让自己师尊想办法，让这神剑部剑仙在心志方面修炼一下。
    要知道，杀伐，永远不为天道
    喜，而琼霄自己看似杀伐无数，可是琼霄自己知道，自己所杀，那是按照一定的潜规则的行为。
    就像这次抢夺先天灵宝，先天灵宝若是被琼霄直接抢到手，则灵宝不沾因果，如此，自是不必斩尽杀绝；
    可是一旦入得别人之手，因果形成，则必然要将所有的因果消除才行，如此，才行大杀伐，大杀戮；
    不过便是琼霄仙子如此行事，杀伐无数，可是琼霄知道，自己非是嗜杀，乃是必须的！你不杀他，他便杀你一般。
    而像绝魄剑仙这般的每逢杀戮，心中便生出喜悦之意，却是不对，心里偏离了大道，则必为天道所弃。
    毕竟绝魄等人修行的还是天道，而非修大道啊！一瞬间，琼霄仙子升起无数念头，盯着乾元真人的身形，眼中隐隐杀机隐露。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希
    望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！推荐小说《混元极》）
第七十一章 天道 人道 妖道（二）
    修为到了大罗金仙，领悟的法则之道已经是威能非凡了，一举一动之间莫不威能无匹，全力一击甚至撕裂空间也只是等闲。
    同样的，大罗金仙再进一步的准圣境界，其在法则上的领悟，更是出乎想象的强横！
    准圣人，从另一方面说，已经与其所领悟的法则到了一种极点，心念一动，心神与天道法则隐隐相容，挥手之间牵动的法则之力比之大罗金仙
    强了数十倍不止，撕裂空间在准圣人眼前而言，就如凡人吃饭喝水一般简单。
    两者一对比，便知道其中的差距了。
    然而两方的差距，法则的领悟还只是一方面而已。准圣高手和大罗金仙的另一个差距便是灵宝！先天灵宝！
    大罗金仙境界的修道者，手中所用的灵宝普遍的是极品后天灵宝，威力比之
    一流后天灵宝强一筹还多。
    这类的灵宝，大部分都是大罗金仙化形之时，肉身的一部分不合人身，脱落下来，然后祭炼孕养，数万数千载之后，经过无数的先天后天五行
    灵气夹杂着自身的法力提炼，威能不停的提升，有的孕养一个量劫，其威力比之下品的先天灵宝也是不逞多让。
    而先天灵宝，洪荒之中，几乎是一万个大罗金仙手中也未必一件先天灵宝，如此可见先天灵宝得手的难度了。
    不过，准圣高手就不一样了，于大罗金仙境界的修行者不同的是，准圣高手，最起码也有一样先天灵宝（斩尸所用）；
    而普遍的是，准圣高手手中都有一两件下品、中品之流的先天灵宝，这样一来，原本便和准圣高手差距非凡的大罗金仙，加上先天灵宝，大部
    分的大罗金仙在准圣手中几乎是没有还手之力。
    一件下品先天灵宝在同样的法则增幅上都能够近乎增幅数十倍，如此可以想象，只要准圣人领悟的法则与灵宝相合，则实力提升之大，简直不
    可想象。
    乾元真人原本便是太阴真火化形，本身对于先天真火法则领悟上却是到了一个极点，加上手中一件中上品的五火七擒扇，其攻击上而言，却是
    提升了数十倍，准圣高手，法则提升数十倍这是什么概念？
    看看此时的战场便知道了！
    只见此时数十万大罗妖仙被接天连地的熊熊火焰包隆住！
    太阴真火！三昧真火！石中火！空中火！水中火！等等火焰包隆之下，只是几息的功夫而已，场中的数十万太乙金仙便死亡一尽；
    彻底的魂飞魄散，强烈的火焰，这
    许多妖仙甚至连真灵也被烧散，归还天地了。
    至于六道轮回，更是连想也不用想了！
    “啊！饶命啊！”“真人饶命啊！”?????????????
    火焰包裹着数十里的天空，只剩下近千的大罗金仙还在勉强坚持着，不少甚至直接脸色惊骇至极的大叫求饶！
    毕竟在这种火焰之中，法力消耗太大了，这些大罗妖仙大部分都是妖族没落之后，靠着不停的杀戮吞噬妖丹元神精气，提升修为，本就不甚牢
    靠；自身法力，根本就没有当年天庭妖族之时的浑厚，普通的大罗妖仙甚至不过是十个元会的法力而已。
    在这种先天真火之下，便是拥有极品后天法宝，也坚持不下一刻时间了！
    在生命威胁之下，一个个大罗妖仙摸下面子，纷纷求饶，只有少有
    的几个或修炼火之法则，或手有至宝，方才没有求饶，不过也是强自坚持而
    已，没有逃脱的能力。
    “饶命！此时再叫饶命，不嫌晚了么？”
    乾元真人面色峥嵘的望着一个个求饶的妖仙，眼中闪过一丝残忍的神色，五火七擒扇连连挥洒，一团团先天真火继续向着妖仙围拢。
    一件上上品甚至可能是极品先天灵宝，竟然换了一件勉强算的上是中品的先天灵宝，让乾元如何不怒？
    中品和上上品以及极品那里有可比之处？
    可是偏偏乾元不敢追究！甚至乾元真人自己心中都有了逃跑的念头？为什么？
    因为对方可能是道门高手前辈，那里是无根无底的乾元敢得罪的。
    道门几尊圣人，
    道祖鸿钧，人教老子，截教通天，阐教原始，加上人教老子门下大弟子，杀神玄天，还有玄天道侣女娲圣人！
    道祖鸿钧合道，除却了，这可是相当于五尊圣人，整个洪荒，谁敢不看道门行事？谁敢招惹到了道门弟子身上？
    这其中招惹了那一个的门下弟子，乾元真人都是吃不了兜着走的后果。
    而紫宵神雷可是道门的招牌，错非此时那个道门高手没有了动静，估计乾元真人都有直接远避而去的意思了。
    乾元真人这边在近千大罗金仙包围内火扇连挥，一团团先天真火疯狂的用处，带着灼烧天下的气势，将千数大罗金仙紧紧包隆住，不让其逃跑。
    而外面的善尸分身，也是身形连闪，身为太阴真火本源化形，天生火遁，又是在烈火包隆之中，身形诡异莫测，每一闪动之间，火焰包隆的大
    罗妖仙都有一个陨落。
    如此，不一刻时间，乾元山战场之上的人数便降到了不到半百之数。
    如此战绩，却是让火焰之中的大罗妖仙有种崩溃的感觉！谁不畏死？可是便是怕死也没有用！
    在准圣人善尸和本尊包隆之下，便是想逃也是没有办法！先天真火环绕之下，谁敢破开空间瞬移？谁敢用大神通挪移？
    恐怕挪移的瞬间，便要殒命在乾元和空间逆流的合击之下了，所以如此死的反而更快！
    “乾元前辈，放我走如何？我愿奉上一件先天灵宝！”就在四五百个大罗金仙想办法逃逸的时候，突然一声清朗的声音响起。
    “什么？”
    此话一出，顿时整个战场静了下来，一个个都凝视着场中央处，一个面目清朗，眼中精光熠熠，一副精明模样的妖仙，此话却是就为他所说。
    “小辈，你说什么？”
    乾元真人眼中闪过一丝惊讶，望着这个修为不过是大罗金仙后期，甚至还不到巅峰修为的妖仙，复声问道。
    “只要前辈放小仙一条生路，我便奉上一件先天灵宝！”眼中闪过一丝苦笑和痛惜，说话的妖仙复言道。
    “为什么，若是我灭了你，这先天灵宝岂不是还是我的！”乾元真人眼中闪过一丝峥嵘，随即凝成说道。
    “我也知道，不过若是小的拼死一击，想必前辈也不好受吧！”
    望着乾元眼中的一丝杀机，说话妖仙心神一紧，紧紧盯着乾元，一身法力剧烈的鼓荡起来，顿时一股磅礴的气势弥漫而出，这股强绝的气势，
    甚至让周围的先天真火也隐隐拨开。
    看着
    这个妖仙磅礴甚至赶得上自己的法力，乾元真人眼中微微一缩，如此法力，若是法则再相合，先天灵宝品质高的话，说不定还真个能够伤
    的到自己。
    “不过会有这么巧的事情么？”
    乾元真人心中有些犹疑，先天灵宝祭炼的困难，可是非同一般，别说上品先天灵宝，便是下品先天灵宝的一十二道禁制，凭借大罗金仙的实力，
    也祭炼不到十道禁制，而祭炼十道禁制能够发挥下品先天灵宝的七成威能就不错了。
    下品先天灵宝祭炼就如此艰难，更何况中品乃至上品了，如此一想，乾元真人心中顿时一定，望向说话妖仙的眼中尽是杀机和兴奋之色。
    没想到今日丢了一件到手的上品先天灵宝，竟然还能得到两件，“小辈，你叫什么名字？”
    话说着，
    法力却是慢慢提起，“务必要一击必杀，否则，还真有些麻烦！”
    说话妖仙也非是傻子，乾元真人杀机虽然感受不明，可是也能感觉得到，心中不由一沉，暗暗着急之下，一身法力更是全部提起，防备说道：
    “小仙叫??”说话妖仙还没有说完，乾元真人陡然身形一闪，火遁遁得说话妖仙身旁，一扇挥出，旋转着朝着妖仙击去。
    “给我死来！”
    只见五火七擒扇快速旋转着化作一个巨大的黑洞，黑洞中央一个火的世界隐隐在其中闪现！
    “快跑啊！”
    乾元真人动手的瞬间，一旁的妖仙也不是傻子，趁着乾元真人动手，一个个破开周身的先天真火，朝着远处跑去。
    数百大罗金仙却是各个选择突破的方向，让一旁的善尸便是想堵也是没法，只能
    拦住击杀数十个，其余的数百妖仙却是快速的逃出了数十里远。
    而说话的妖仙早就防着乾元真人偷袭，一见乾元真人果真动手，心中苦涩、苦笑的同时，一身法力剧烈爆发出来，一股绝强的大地波动朝着乾
    元真人袭去！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第七十二章 人果然不能大意啊 这仙也是一样
    一千元会法力，仰或是两千元会法力，甚至更多？
    乾元山上空的乾元真人，琼霄仙子，乃至已经逃跑数百里之远的妖仙都忍不住在心中暗暗揣测、颤抖着；
    却是就在乾元真人凝聚法力，欲要全力一击，灭杀这妖仙的时候，突然一股破碎虚空，让万物生灵俯首的法力波动突然自说话妖仙身上传出，
    那汹涌澎湃、堪称准圣后期甚至后期巅峰的法力波动，让乾元真人都微微色变。
    此时说话妖仙周身空间已经被法力快速提升引起的剧烈波动，扭曲的成一片，空间裂缝，空间逆流，空间碎片等等暴虐的四射着；
    周围百里乃至千里的环境被破坏的一塌糊涂，而此时说话妖仙一身法力波动还没有到停止上升，依然在提起，如此情况；
    便是乾元真人比之
    说话妖仙实力境界高三筹之多，也依然感觉心里微微发寒，一丝凉气忍不住从脊椎升起，自问道：
    “这，还是大罗金仙么？”
    其实这个问题不光是乾元真人疑惑，便是一旁形成围巢的绝魄金仙也不由朝着远处的琼霄仙子疑问道。
    绝魄能够感觉得到，仅仅是凭借这堪称无尽庞大的法力，这妖仙便能够力压自己，而可以想象的是，身体能够容纳这么磅礴无边的法力，肉身
    是何等的坚硬了，自己神剑虽然犀利，可是破碎如此法力加持的肉身，自己心中也隐隐感觉有些不自信。
    “这是？”琼霄仙子此时也不知道这是为什么会出现如此状况。
    “难道这妖仙竟然主修肉身，次修元神道行？”这个想法突然在琼霄心中出现，不过随即便否定了。
    琼霄仙
    子不是乾元真人，还不知道这妖仙体内法力的底线，琼霄仙子一身元神神力如何磅礴，妖仙提聚法力的一瞬，琼霄仙子便知道这妖仙体
    内法力的总数，“四千元会法力还多一点！”
    如此便知道琼霄仙子为什么否认了，要知道即便是琼霄自己本尊也不过是四千元会多一点的法力而已，而这还是师尊用无数的天巫、大巫精血
    乃至盘古心血淬炼而有了堪比上品先天灵宝的肉身。
    如此肉身，其坚硬却是直*祖巫肉身，耗尽了不知道多少灵物、奇珍，加上不时师尊用自身法力淬炼方才得到。
    琼霄仙子才不相信洪荒之中除却了昆仑一脉，还有谁有如此条件？便是三清，西方教等人也无如此手段。
    或许，或许？
    琼霄仙子脑中极速的运转，快速思考着师
    尊传授自己修道的一些秘闻，自己师尊神通光大，自己应该知道的，琼霄坚信自己师尊在此的话，肯
    定会知道眼前妖仙为什么会有此造化！
    就在场中和乾元真人对持的妖仙将自身法力提聚到了四千元会的时候，遥遥对着的乾元真人终于色变，眼中闪过一丝骇然，突然出声说道：
    “小辈，且慢！”
    “嗯？”妖仙脸色微微一顿，用怀疑的目光看向乾元真人，望着乾元真人缓缓将自身法力降下，妖仙心中却没有一丝放松。
    自己的事情自己知道，妖仙知道，对于先天灵宝的理解，恐怕整个洪荒之中，除却了自己同类和圣人之外，便再无人比自己更了解了。
    乾元真人说停，妖仙可不认为这是乾元真人是要放过自己！先天灵宝好则好矣，然其局限性，却是比后天灵宝大太多了。
    “若是你此时将先天灵宝献出，我放你走如何？”
    乾元真人心中闪过一丝诡念，四千元会法力，便是不同法则，用先天灵宝祭出，其攻击力之大，也是超乎想象。
    这么大的威能，便是混沌之中破碎混沌，演化地火风水也是足够了，更何况，四千元会法力，那要何等坚硬的肉身？
    大罗金仙的元神修为，*控四千元会法力，这不是扯淡么？换做是他人恐怕早就被失控的法力冲爆了，可是眼前这妖仙偏偏出现了。
    没有坚硬的肉身如何成？是上品先天灵宝般的肉身，还是极品先天灵宝？乾元心中欲要其先把先天灵宝献出，再做打算。
    毕竟没有了先天灵宝，便是法力再渊博，发挥不出来，却又如何伤得到自己？
    “哦，前辈又如何保证我献出灵宝之后，不追杀我呢？”
    望着乾元真人眼中的一丝诡异，妖仙心中一紧，不过随即转了一个念头，装着眼中闪过一丝意动，说道。
    “我对天道发誓如何？”乾元真人望着妖仙眼中的意动，心中畅快大笑，说道。
    “你真的对天道发誓？”妖仙眼中意动更甚，心中对于自己的这个想法更是坚定，扫一眼在数千里外追杀的乾元善尸说道。
    “不错！”乾元真人点点头说道。
    “那你先发誓吧！”说着，妖仙手中一幻，出现一柄金色玉尺。
    “我乾元真人今日对天道立誓，只要眼前这妖仙将先天灵宝献出，乾元真人必不以任何方式追杀！”
    乾元真人誓言一成，目光便盯在了妖仙身上，手微微伸出，示意道：“怎么样？”
    妖仙听着乾
    元对天道发誓，倒是没有发现其中有什么猫腻，点点头，脸上露出一丝诡笑，将手中的玉尺递了过去。
    乾元真人一把抓过，心神一沉，神念投入灵宝之中，脸上陡然闪过一丝喜色：“竟然是极品先天灵宝？”
    感受着其中剧烈波动的先天气息，乾元真人惊喜的发现，手中的玉尺，竟然是一件极品先天灵宝通天玉尺，而且是攻击灵宝。
    “如此，自己却是斩二尸有望了！”
    乾元真人心中如此想到，望着妖仙的目光更是闪过一丝浓郁的杀机！既然是极品先天灵宝，更是要将其中的因果消除了，如此方才体现得出这
    件灵宝的价值。
    至于刚才对天道立下的誓言，那可是以乾元真人立的，自己可是太阴真人，此名为乃是天地所赐！
    就在太阴真人（也即
    乾元真人）将目光扫到对面妖仙身上之时，突然一愣，只见此时对面妖仙的身上竟然没有丝毫的法力，怎么可能？
    就在这时，手中的通天玉尺陡然一震，无穷的威能涌出，夹带着四千元会法力的宏威，顿时周围空间极度的扭曲、破碎，一圈圈波及数百里；
    “不好！被阴了！”
    这个念头只是在脑中一闪，极品先天灵宝只一震，便将太阴真人右手化作粉碎，随即玉尺晶莹神光一闪，顿时没入了太阴真人头颅；
    “不！！”
    一声带着无穷悔意、绝望的声响突然从远处传来，却是远处的善尸感到本尊的危险，不由凄厉、绝望的叫道，
    “哼！给我去死！”
    对面的妖仙脸上峥嵘之色一闪，随即身形一幻顿时与击碎太阴真人头颅的先天灵宝通天玉尺相合
    ，一道神光闪烁，玉尺化作利剑一般；
    直接将太阴真人逃出的元神击成粉碎，真灵刚刚飞出，还没有待六道轮回之力出现，一道清光闪烁，顿时将太阴真人的最后一缕真灵神念灭杀！
    击杀了太阴真人的通天玉尺，连太阴真人中上品先天灵宝五火七禽扇都没理，一刻不敢耽误，直接化作流光，便要朝着远处遁去。
    “那里跑！！”
    就在通天玉环化作流光就要远遁的时候，突然一声怨毒到了极点，愤恨到了极点的声音响起，声音响彻亿万里，随着声音响起，铺天盖地的太
    阴真火直接将周围万里之地化作火海！
    甚至是一刹那都不到的时间，妖仙如何遁得出去，太阴真火化作火海直接将玉尺化作的流光笼罩进去。
    顿时无穷的火毒，热能化作无穷巨
    力，死死的将妖仙拦住，与此同时一股带着极度的怨恨、愤怒的神念朝着玉尺击去。
    却是太阴真人善尸怒火轰心，再也顾不得什么忌讳直接将元神神念化作攻击，朝着妖仙化身的玉尺击去。
    “呷！！”
    玉尺所化的流光感受着后面带着无穷怨念的元神攻击，顿时一声尖叫，再也顾不得，玉尺一震顿时将周围的空间震碎，再一瞬，通天玉尺所化
    的流光却是欲要朝着空间裂缝钻去。
    “欺负人啊！”
    远处隐匿的琼霄仙子望着妖仙所化的流光甚至连空间裂缝之中的无数空间逆流也不怕了，直接便要向里钻去，不由暗暗感叹出声道。
    可不！准圣元神乃是何等的强大，与大罗金仙元神那里有什么可比之处？
    恐怕太阴真人善尸的元神只要碰着妖仙，这妖仙便是魂飞魄散的结局！
    在准圣人，尤其是准圣中期巅峰那磅礴的元神之力下，普通的大罗金仙后期妖仙元神恐怕是瞬间被震散元神真灵的结局啊。
    因此琼霄仙子说这太阴真人欺负人呢！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第七十三章 琼霄的心思 玄天的第八弟子
    仙道修行，元神第一！
    洪荒之中，除了退出主角的巫族之外，基本上妖族、人族乃至当年的先天三族，还有先天神魔等，莫不重视元神的修行，盖因三个方面：
    一者，元神修为越大，悟道便越是容易，领悟天道法则，大道规则越是简单，有事半功倍之效；
    二者，元神修为越高，不论是祭炼灵宝，还是对于危险的警示，以及预测、推演、卦算都有很大的增幅，尤其是元神照见未来，更是其中之根
    本；三者，便是元神攻击了。元神者，修道寄托之所在，神化精，精化气，气化肉身，这元神从本质上将，乃是修道人第一等的存在。
    因此元神威力之大，是远远超过肉身法力的，元神强大，方得百分之百的发挥出自身全部的实力来，就比如说：
    两
    个修道者互相争斗，基本上只要你元神修为高过别人一筹或两筹，那么两者相争，元神弱者，却是发挥不出自身实力的九成乃至七成；
    更有甚至，元神修为相差过大的话，只要元神强大之辈，一个神念攻击，便能够将元神弱者震个魂飞魄散，连六道轮回也入不得；
    而便是轻者，也是落个白痴的下场！
    不过元神威力如此大，争斗如此方便，然洪荒之中厮杀起来，却少于修道人用元神对敌；
    为什么呢？
    盖因这洪荒奇珍异宝、奇功妙法无数，更有数不尽的种族具有各种奇怪的天赋，这些异宝、妙法、天赋有很大的数量是针对元神的；
    或吞噬，或消散等等无数，元神对于修道人何等的重要，为了避免元神受损，修道人攻击基本上都是用法力，仙诀，秘法神通，乃至灵宝相争。
    琼霄仙子在妖仙攻击的一刹那，便知道了那妖仙的根由，竟然是先天灵宝化形，还真是少见啊，心中想着，琼霄娇俏的小嘴却不由自主的张开；
    “太难得了！”
    先天灵宝化形啊，琼霄仙子心中暗暗赞叹着，洪荒种族亿万之巨，妖族更是将整个洪荒亿万众仙归纳了进去，只要是天地之物化形，基本上便
    可以归入妖族之列。
    然妖族之中，却列出了洪荒最难化形的三种妖族。
    一者，便是先天灵根化形了；遍观整个洪荒，真正是先天灵根化形的便是琼霄仙子游览洪荒小半地方，见识更是不再少数，可是却没有一个是
    先天灵根化形的！如此可见先天灵根化形之难了！
    二者，便是奇石化形了，当然也可以称谓为矿石；
    矿石化形甚至比之先天灵根化形还要难一点，因为石头本身便是品质灵气再高，再浓，可是
    若是没有一定的机缘，想要化形，非亿万载的时间不可，具琼霄所知，这整个洪荒之中，以石身化形者，也不过是阐教弟子，玉鼎真人一人而已；
    而这第三者，便莫过于灵宝化形了；洪荒之中不论是后天灵宝还是先天灵宝，只要是灵宝化形，莫不是需要大造化，大机缘，大毅力，还要钻
    了天道的空子，才得化形，如此之难，琼霄于洪荒之中也只是见过眼前这个妖仙一个而已。
    这三者，想要化形，其中之艰难，简直言语叙不得其中万一！可见其艰！
    不过若是先天灵宝化形，就怪不得这妖仙为何一身法力如此渊博，肉身如此的坚硬了，尤其是刚才的战斗之中，琼霄仙子竟然发现，其化形灵宝本身的品质，竟然是极品先天灵宝的品质，
    这个更是让琼霄仙子心中感兴趣不已。
    而此时望着自己感兴趣的“东西”，竟然要被毁，琼霄仙子如何不急，心念微微一动，顿时原本便埋伏在太阴真人周围准备玩一场“偷袭战”的祖巫、天巫还有先天神魔分身齐齐出
    手。
    而这边正在暴怒中的太阴真人元神刚刚出窍，刚要神念离体攻击，肉身那里防备得，顿时只听“轰！！”的一声巨响，整个太阴真人善尸被整个打爆了！
    祖巫分身的力量法则攻击，先天神魔的混沌灵宝灵宝攻击，天巫分身的都天神火攻击等等数十种攻击一刹那出现，尽数夹击而至，莫说这太阴真人元神出体攻击，便是多有防备，在这样的攻击下，也是难以身免，更何况一个区区的善尸分身，尽管这个善尸分身也有准圣中期的道行！
    太阴真人的肉身一被打爆，顿时其中一个先天神魔分身掏出一个件黑色葫芦，黑黝黝的葫芦口对着太阴真人元神，口诵法诀道
    ：
    “乾元真人，收！”
    话音一落，顿时一道黑色的匹练朝着太阴真人元神而去！
    此时堪堪反应过来的太阴真人，心中甚至连怒火也还没有来得及升起，望着身后突然被打爆的肉身，还有突然出现的修为数十个修为和自己仿佛的敌人，心中惊疑、惊骇之下，那里顾得许多，心念一动，元神顿时
    横移数十里，便要朝着远方遁去。
    毕竟对于元神而言，只要赤子逃脱，肉身不过是耗费千百年的功候，自是又凝聚一尊合适的肉身了；
    太阴真人只是以元神为要，却是先逃得再说！
    那里想得，周围围拢的数十天巫，一尊祖巫分身，还有一个先天神魔分身，那里容得太阴真人逃脱，先天神魔拿出黑色的葫芦的时候，太阴真
    人差点没有哭出来。
    便是逃跑的时候，太阴真人神念也是将整个战场笼罩住，黑色葫芦一出现，太阴真人便感觉到一股吞噬巨力，将自己在葫芦周围的神念吞噬；
    显而易见的是，这黑色葫芦又是一件专门对付元神的灵宝无遗！
    黑色葫芦射出的黑色匹练瞬间赶上太阴真人元神，一围一圈之间，便将太阴真人的元神围成一团！
    而收字一出，顿时黑色匹练卷回！
    “咦，怎么回事！”
    琼霄仙子在场外通知绝魄剑仙将此次感到乾元山抢宝的妖仙尽数灭杀，刚刚回转目光，便见得被黑色匹练围住的太阴真人元神少了大半。
    剩下的一半元神依然朝着远处逃去！
    “不可能，这可是师尊亲自炼制的灵宝，怎么可能出现如此状况！”琼霄仙子心中大讶，有些不信的命令先天神魔分身继续施为！
    只听得先天神魔分身又是一声喝道：“乾元真人，收！！”
    顿时黑色葫芦又是射出一道黑色的匹练，瞬间穿越空间，直接将还在逃跑的太阴真人元神再次包隆住！
    收字诀一出，顿时还在逃跑的元神又是消失了一般！
    如此一二再的情况，让琼霄仙子再也忍不住，一抖手一尊宝塔飞出，瞬间赶上，将太阴真人收到了塔中去！
    望着依然是一脸发呆，吃惊于眼前变化的妖仙，琼霄仙子微微摇头，将分身收入体内，随即将落到了地下的五火七禽扇收起来。
    此时琼霄仙子依然心中不解，为什么能够收取万物的黑色葫芦会连一个准圣元神都收不到里面去。
    回想着，记得师尊曾说这黑色葫芦乃是仿照师傅自己在混沌之中得到的黑色葫芦炼制的，最后归乾坤鼎之中返还先天，只要知道喝出敌手姓名，
    然后打出法诀，便能够将对手收入葫芦之中。
    姓名，法诀，法诀，姓名？
    对了，就是姓名！琼霄仙子终于知道葫芦灵宝为什么不起作用了，自己只听别人叫他乾元真人，可是谁知道这乾元真人到底是真假？
    观其收了妖仙的灵宝之后依然选择动手，显然这姓名是假的了！
    想通了之后，琼霄仙子抬头望着一旁静立的妖仙，俏丽的脸颊露出一丝微笑，说道：
    “这位妖仙不知道如何称呼啊？”
    “我名天元！”天元妖仙两眼谨慎的望着眼前唯美绝伦的女子，心中紧紧防备着。
    “天元，天元，那就是天元道人了！”琼霄仙子听了微微点点头，嘀咕两句，随即说道：
    “不知道天元道人可有师承？”
    “没有！”
    天元道人听到眼前女子言语，不由一愣，心中想到，“难道眼前女子想要收我为徒？”
    不过还是赶紧干脆的应道，刚才出现的几个女子俱是和眼前女子样貌一样，显然都是这女子化身，拥有这么多强力化身的存在，其实力不是自
    己可以揣测的。
    观其杀伐过后，依然嘴角螓笑，显然是一个杀伐决断的人，天元可不想一言不合被斩杀了。
    “好，不如拜入我师门下如何！”
    琼
    霄仙子自是看的到天元道人的脸色，知道为何，心中好笑的同时，却也不想让这个资质明显超人的跑掉。
    在琼霄仙子看来，眼前的天元道人最合适修炼师尊的法门了，这天元道人乃是先天灵宝化形，资质之好，无与伦比，便是自己师姐恐怕也是不
    及。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第七十四章 琼霄的心思 玄天的第八弟子（二）
    昆仑山玄天这个道门大弟子一脉，基本上已经脱离太清一脉，就像玄天门下弟子三霄，赵公明、一阳子、天华等人，虽然一开始修炼的基础乃
    是太清仙法，可是修为到了大罗金仙巅峰之后，基本上便开始转修玄天结合自身混沌之道创造的仙诀，独特的炼体诀，噬神诀，分魂诀等等，可以
    说到了准圣之后，几个弟子修炼的都是玄天独创的玄天一脉。
    而秉承玄天一身所学琼霄仙子，却是知道，师尊一脉，最合适的还是像天元这般，极品先天了灵宝为本体化形的资质。
    这等肉身资质，若是再修炼玄天一脉的炼体诀，琼霄估计，这天元的肉身不用成圣，其肉身强度也要超过圣人的天道之体了。
    而且，极品先天灵宝化形啊，这可基本上便是等同天道法则化形一般，参悟起天道法则来，其迅捷，简直不可想象。
    起码琼霄仙子知道，玄天门下此时除却了天华之外，其余几个资质都是远逊天元甚多，其实便是从一方面来说，便是先天水之本源化形的天华，
    一身资质也未必比天元好多少。
    而且这极品先天灵宝化形，是何等的少见，琼霄仙子感觉若是带回去给自己的师姐师妹涨涨见识，也是好的。
    脑中想象着自己师妹师姐们脸上惊讶，叱疑的表情，琼霄仙子脸上不由微笑起来，望着天元道人，眼中闪过一丝期待。
    “拜在你是师傅门下？”
    天元感觉自己脑子有些不够用了，望着琼霄仙子绝美的脸上一脸的认真，心中不由有些相信，心中稍微思考了一下，方才说道：
    “不知道前辈师尊如何称呼？”
    “我师傅么，洪荒之中不知道的还真不多，便是玄天真人是也！！”琼霄仙子望着天元脸上表情，笑眯眯的说道。
    “玄天真人？杀神玄天？”
    不出意外，玄天两字一出，天元道人脸上再也不复刚才镇定的表情，惊讶出声道，眼中闪烁的有兴奋、恐惧、向往等等复杂的神色。
    玄天威名太盛了，灭杀群仙之首的东王公，赶巫妖二族退出洪荒，洪荒第一高手等等名头确实太响亮了，基本上洪荒之中生灵少有不知道的。
    “真的？”天元妖仙眼中精芒一闪，最后闪烁的尽是迟疑之色。
    “这还有什么真的假的，洪荒之中还有敢冒着我师尊名头行事的么？”琼霄仙子本来的笑眯眯的表情顿时不见。
    “如此天元拜见师姐！！”
    天元一听，也对！洪荒之
    中还真个没有那个不长眼的去冒充玄天的名头，毕竟像玄天这般境界，估计谁心中念叨一下，都会有所感应，更不用
    说是冒充了。
    “得！先别这么叫，你可是还没有进门，便先叫我琼霄道友吧！”
    听着天元叫自己师姐，琼霄心中微微一颤，赶紧打断，吩咐天元说道。还没有拜入门下，便是琼霄仙子也不知道自己师尊会不会收天元为弟子。
    师尊的性情琼霄仙子是知道的，只要顺眼了，师尊才不在乎资质高低，自己师尊的大能，资质在师尊眼中估计也是忽略不计了吧。
    便是像自己当年，琼霄仙子可是知道，自己一身资质，在洪荒之中也不过是中等偏上而已，可是师尊在门中还是不是最喜自己？
    而且不到万年，自己便斩却了善尸，准圣中期的修为，这可是别人一量劫乃至数个量劫也未必能够达到的。
    而且自己一身实力，别说是准圣中期，便是普通的准圣后期的存在，也能战个平手，所以，资质在师尊眼中还真个是不算什么了。
    “哦，好！见过琼霄道友了！”
    听着琼霄仙子话语，天元微微一愣，不过随即知道为何，眼中闪过一丝失望，说道。
    天元也知道，能不能拜入闻名洪荒的玄天真人门下，还真是不一定，便是有门下弟子介绍的又怎么了？
    师傅收徒弟，还不是顺着师尊的意思来？难道还能是徒弟说的算？
    “嗯！”琼霄仙子听着轻轻点点头，望了一身狼狈模样的天元，琼霄微微皱了皱眉，想了想，说道：
    “我观天元道友你乃是通天玉尺化形，堪称土系先天灵宝里的至宝了，不过你本体化形虽然法力雄厚，可是手中却是最好有一件趁手灵宝才好！”
    说着，琼霄仙子将今日自己得到的土系先天灵宝拿了出来，递给天元道人说道：
    “这件先天灵宝乃是上上品的土系先天灵宝，威能甚大，若是能够破开其中的三十六层禁制，威力却是正好！”
    琼霄的动作，却是让天元一愣，眼中闪过不可思议，这可是上上品的先天灵宝啊！说拿出来就拿出来了？
    看着琼霄仙子架势，这件先天灵宝在对方眼中不过是一件平常有些珍贵的宝物而已，这有些太扯蛋了吧？
    琼霄仙子望着天元道人只是木木的看着自己，也不接过，也不答话，还以为天元看不上嫌弃呢，不由心中有些不满，有些没好气的说道：
    “怎么天元道人还嫌弃？”
    “不，不！”
    天元听着琼霄没好气的话，心中不由一紧，随即明白刚才自己失态了，赶紧解释说道：“这个礼也有些太重了，小弟有些不敢收啊！”
    琼霄一听，知道自己误会了，不由笑着说道：
    “没事，不过是一件上上品的先天灵宝而已，没什么，到时候若是道友能够拜在我师尊门下，想必师尊会还有厚赐的，这件先天灵宝，道友就
    先凑合着用吧！”
    还有，还凑合着用，天元目瞪口呆的望着琼霄仙子，听着话语之中对于这件灵宝的不重视，不由心中苦笑，总算是知道这些圣人门下弟子的作
    态了，还真是独特啊。上上品的先天灵宝，还凑合着用？
    “如此多谢琼霄道友了！”天元苦笑接过，拜谢说道。
    “不必了，这件灵宝若是天元你拜不到老师门下便
    是算是琼霄的馈赠和补偿了！”琼霄仙子望着天元接下，毫不在意的笑笑，说道。
    就在琼霄仙子还要再说什么的时候，两人身前的空间陡然一颤，微微裂开一道门户，只见一个面容冷酷，背背仙剑，一身杀气的青年道人出现。
    天元望着突然出现的道人，被杀气激的浑身一颤，心神一动，便欲要动手，谁知一旁的琼霄一摆手，将天元打断，望着突然出现的剑仙说道：
    “办妥了？”
    “一个不剩，尽数歼灭，请问小姐还有什么吩咐！”冷酷道人听着琼霄说话，冰冷回答道。
    “哦，你通知绝魄，让他率领你们去下一处地方等待！”琼霄眼中闪过一丝满意，点点头，说道。
    “是，小姐！！”冷酷道人听着吩咐，冷冷点点头答道。
    随即挥手一划，顿
    时眼前空间陡然破开一道一人进出的门户，一步迈进去，随即消失不见。
    就在琼霄这边欲要介绍天元为玄天弟子之时，昆仑山那边正在凌烟阁和女娲闲谈说笑的玄天却是微微有了感应。
    女娲和自己夫君说笑着，谈论自己的孩子之时，突然发现自己夫君闭目沉思不语，不由奇怪问道：“夫君，怎么了？”
    玄天听到夫人问话，不由一笑，说道：“我之门下的第八个弟子却是出现了！”
    “第八弟子，出现了？”
    女娲有些不解的望着自己夫君，不明白怎么聊着聊着就出现第八弟子了？难道夫君说的是自己肚子里的孩子？不对？
    玄天望着自己夫人脸上的疑惑，不再打迷，说道：“是琼霄又在外面给我这个当师傅的找了弟子，呵呵！”
    “啊，是琼霄？给你找了个弟子？”女娲说着眼中闪过一丝诧异，不过随即了然的点点头，惊奇的问道：
    “那这个弟子，夫君的意思是收了？资质怎么样？”
    “资质么，还可以！不过来历倒是很有趣呢！！夫人绝对猜不到！”
    琼霄所作所为，玄天派了一个神魔分身跟随，一举一动，只要分身心念一动，玄天本尊便能够知晓。
    “哦，什么来历？还说我猜测不到，难道不成是先天灵根化形？还是金石化形，仰或是先天神魔？”
    听到夫君玄天如此言语，女娲心中不禁有些好奇的说道，
    “不对，先天神魔基本上可以排除，那些家伙心气高着呢，不会再拜你这个先天神魔出身的为师，而金石化形，到也不怎么稀奇，阐教玉鼎便
    是了，而先天灵根化形，昆仑山便
    有那么几个，估计也不可能，那么，难道是灵宝化形？”
    玄天目瞪口呆的看着自己夫人只是微微一细数一下，便将答案猜了个八九不离十，早就知道自己夫人，不过这么聪明，还是让玄天有些意外。
    “那夫人可是知道是何灵宝化形？”
    望着夫人三言两语便猜出答案，玄天心中微微有些不服，继续问道。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第七十五章 那执念 那寄托
    女娲望着自己夫君作态，不由心中好笑，说道：“那我就猜猜了，不过怎么也要有点彩头才行吧？”
    “行！夫人你说吧，什么彩头？”玄天听着脸色不由微微一顿，不过随即平静说道。
    “那就赌我们未来的孩子，姓名谁给起，怎么样？”女娲脑中微微一思考，眼中顿时闪过一丝狡洁，微笑说道。
    “啊？”
    玄天听着一愣，没想到自己夫人竟然赌这个，不过望着夫人脸上狡洁的笑意，不由点头说道：“好，就赌这个吧！”
    “那我就说了！”
    女娲微微一顿，扫了自己夫君一眼，慢慢分析道：“灵宝化形，有先天和后天灵宝两种！不过能让琼霄看上眼，想必就不是后天灵宝了？”
    说着望了望玄天一眼，看其点点头，继续说道：
    “先天灵宝之中，先天至宝化形是不可能的了！琼霄应该是抢夺先天灵宝之中结识的，或者是擒住的，而先天至宝化形，最起码也是准圣后期
    的战斗力，估计不是琼霄现在能够*迫的！”
    “而除却了先天至宝，第二排除的就应该是下品先天灵宝和中品先天灵宝了，毕竟洪荒之中开辟才多少年，若是下品先天灵宝化形，仰或是中
    品先天灵宝化形，此时修为最高也不过是太乙金仙的实力，仰或是太乙金仙巅峰乃至大罗金仙初期的实力，如此实力，在洪荒之中实在是太稀松平
    常了，没有显眼的地方，琼霄估计也看不上，如此下品先天灵宝和中品先天灵宝便可以排除了。”
    “而除却了下品先天灵宝，除却了中品先天灵宝，再除却了先天至宝，那剩下的便是上品先天
    灵宝和极品先天灵宝这两种了！”
    说着，女娲微微一皱眉，这两种先天灵宝基本上都有可能，半对半，不过女娲扫了一眼玄天之后，一个想法突然在脑中一闪而过，
    “上品先天灵宝化形，大概有大罗金仙初期的实力，而极品先天灵宝化形，则大概有接近准圣的实力，两者相比，在抢宝之中，能够引起琼霄
    兴趣的估计就是极品先天灵宝化形了！”
    说道这，女娲心下却是越说越肯定，道：
    “而以夫君的眼光之高，竟然说收之为第八弟子，而加上能够引起琼霄兴趣，妾身猜测，应该是极品先天灵宝化形了。”
    说到这，女娲望着一脸平静的夫君，问道：“我猜的对不对，夫君？
    “夫人为什么不猜是混沌灵宝呢？要知道洪荒之中隐藏的混沌灵宝也
    不少呢！”玄天听着眼珠一缩，随即笑眯眯的朝着夫人女娲说道。
    “混沌灵宝化形？怎么可能？”女娲听着，不由摇摇头，说道：
    “夫君莫不是说笑，这混沌灵宝在洪荒天道之下，那里有化形的可能，若是在混沌之中么，还有些可能性！”
    “在洪荒天道之下，混沌灵宝要么被锁定镇压，要么被天道法则侵蚀，成为先天灵宝。”
    “哎，夫人聪明啊！”
    看着分析的一丝不差的女娲，玄天摇头苦笑一声，再也不去“质疑”自己夫人的智商了，沉声说道：
    “乃是盘古开天之时，清浊二气刚分之时，一件极品先天灵宝巧移到了地心，经过数万载的时间，于地心之中吸收了无穷量的地气，方才化形，
    也算是得了大造化了。”
    “那品性呢？”女娲听着点点头，问道。
    对于像女娲和玄天这般的人物，收徒弟，对于资质方面的要求已经是很少了，反而对于心性，还有自身的观感毕竟看重。
    若是看你顺眼，便是资质甚差也是无妨，对于圣人和玄天来说，凭空制造一具逆天资质的肉身也非难事，说白了，还是看心情啊？
    瞅你顺眼，哪怕你是个蝼蚁，也当得弟子之列。
    “品性么，还行，有点小聪明，有些大毅力，机缘造化也算是有，头脑么，这个只要见识上去了，头脑也就有了！”
    玄天听着问话，胡乱的品评两句，嬉笑着说道。
    “去你的，到底怎么样？”女娲被自己夫君说的一笑，推了玄天一把说道。
    “怎么说呢，我心里
    还真有些兴趣培养一下，看看日后到底有些什么造化！”玄天看着夫人，眼中闪过一丝精光，笑声说道。
    “也是！”女娲点点头，知道自己夫君心中还是有些兴趣的，否则，没有兴趣，便是资质再高，也会拒绝，因此说道：
    “毕竟是极品先天灵宝化形，肉身，资质也算是上等中的上等了，若是合适，收为门下也非不可。”
    玄天点点头，淡然道：“那就让分身接过来吧，倒是不好让其陪着琼霄行动！”
    远在天际的琼霄自是不知道自己的所有动作都为自己师尊所知，因此心中还有些犹疑不定。
    此时琼霄仙子自己是有“任务”的，而且前端时间，师尊还通知自己加快，争取在昆西昆仑处三教集合，若是带着天元道人，却是不怎么合适。
    毕竟，自己师尊是否会收其为弟子，却还是未知数呢，自己私自带着参与，如
    何合适？
    天元道人望着琼霄仙子眼光的迟疑，心中不解，说道：“不知道琼霄道友可是有为难之处，但请说下，天元莫不遵从。”
    “我现在却是有事在身，若是带着你却是有些不合适，不如???”
    琼霄仙子想了想还是说道，不过话还没有说完，突然琼霄脸色微微一顿，随即喜色一闪，连连点头，随即朝着天元说道：
    “刚才师尊传音说，同意师弟你拜入门下了，不过需要你自己从此处赶去昆仑山拜师，师弟你？”
    “真的？”
    天元听到琼霄话语，顿时心中一喜，一个兴奋不自然在心中升起，“师姐有事但忙便是，天元自行赶到昆仑山便是！”
    望着天元师弟脸上兴奋的表情，琼霄微微一笑，能够理解天元此时的心情，点头说道：
    “如此，师弟便上路吧，不过路上还要小心，昆仑山距离此处还有相当远的一段距离！途中危险虽然不多，可是却也不少！”
    “多谢师姐关心了！”天元眼中兴奋之色不减，说道：“区区危险，天元却还不惧！”
    琼霄听着天元话语，点点头，知道自己这个师弟乃是极品先天灵宝化形，肉身之坚硬，近乎万劫不损了，一些小灾劫却也难伤自身，因此说道：
    “如此师弟便动身吧！”
    “嗯！”天元点点头，朝着自己师姐使了一礼，随即身形一纵，化作流光朝着昆仑山方向而去。
    如此整个乾元山却是只余琼霄仙子自己了，琼霄仙子脸色有些难看的望着已经是一片废墟的乾元山，心中不由升起一丝痛惜。
    可惜了，如此仙山洞府，先天福地，今日一役却是毁于
    一旦了。
    而如此洞天，在这场先天灵宝纷纷出示的时光，还不知道要损毁多少，可惜了，可惜呀！
    摇摇头，琼霄仙子从心中的思绪抛开，身上冷冽气息一闪，琼霄知道，这些都是不可避免的。
    先天灵宝出世，本身便是一劫，此劫将要将洪荒之中大部分的妖族高手陨落，以降妖族气运，而人族得发展契机，琼霄明白估计日后损毁在自
    己手中的洞天也不会少了。
    “不过，我无悔！”
    “这一切，都是劫！天道所降，其劫无穷，劫到最后，唯有有实力者，得生；而弱者，死！”
    “这个洪荒，从来都是这么残酷，这样现实！”
    “而物竞天择，适者生存！！”
    琼霄脑中思绪连闪，心中却波澜不起，遥望了昆仑山一会儿，缅怀之色自眼中一闪而没，“只有那里，才算是寄托自己执念之所在啊！”
    想罢，琼霄仙子身形一纵，顺脚腾空，身躯陡然化作虹光，瞬间亿万里，向着下一处先天灵宝出世的地方赶去。
    而此时，在洪荒之中六处抢夺先天灵宝的云霄仙子，碧霄仙子，一阳子，天华子等人，或隐藏，或强取，或灭杀，纷纷同时为着一个目标而去。
    或许心中不适，看不惯如此杀戮，可是只要是师尊下的任务，则义无反顾！
    师尊赐下无数的灵宝，无数的奇珍，无数的灵根，无数的仙诀，无数的资源让自己修炼到了这个地步，便有心中万般不适，也当行之！
    师之所言，从之，为之，顺之，这才是身为弟子之为！
    几个弟子能够
    理解自己师尊为何如此，更知道自己怎么做，才是对自己亲近的昆仑山人族最好。
    此可谓，道之所在，虽千万人吾往矣！
    师尊，师母，人族，师兄妹，弟子这些便是自己的道，自己的执念，自己的寄托，自己的???????
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第七十六章 阐截二教初相会
    阐教自原始圣人创建数千载之后，三清威名赫赫，广传洪荒，拜师之人数不胜数，然或许是机缘所至，也仰或是天道定数，阐教门下依然是玄
    天前世所知道的十二金仙，加上一个副教主燃灯，一个亲传弟子但不入十二金仙之列的云中子；
    十二金仙各有来头，分别是：九仙山桃园洞广成子，太华山云霄洞赤*，二仙山麻姑洞黄龙真人，夹龙山飞云洞惧留孙，乾元山金光
    洞太乙真人，崆峒山元阳洞灵宝*师，五龙山云霄洞文殊广法天尊，九宫山白鹤洞普贤真人，普陀山珞珈洞慈航道人，玉泉山金霞洞
    玉鼎真人，金庭山玉屋洞道行天尊，青峰山紫阳洞清虚道德真君，此十二金仙此时已经纷纷踏上太乙金仙之门，大多有太乙金仙中后期
    巅峰的修为，更有玉鼎真人，一身修为稳稳踏入准圣初期，还有太乙真人和情绪
    道德真君两仙也是大罗金仙巅峰的修为，只差丝毫便要
    斩尸。
    此次下洪荒抢夺灵宝乃是燃灯，加上十二金仙，还有云中子此一十四仙，值得一说的是，燃灯道人这个阐教副教主，虽然坐上了紫霄宫三次开
    讲的末班车，可是此时修为只不过是大罗金仙巅峰而已，和太乙真人、情绪道德真君相仿佛。
    而同为原始亲传弟子，却不入十二金仙的云中子，也有太乙金仙巅峰的修为！
    阐教门下，自原始圣人传下意旨，入洪荒抢夺先天灵宝之时，燃灯道人，十二金仙和云中子十四人便下了洪荒，朝着师尊所赐玉符之中的地点
    而去。
    途中经历的压龙山、裕华山、金岭山三山抢夺之役，此三山因为出世灵宝品质不高，没有什么高手争抢，尽是一些大罗金仙
    带领着摩下妖仙争
    抢，因此在玉鼎真人这个准圣人的带领下，到也是有惊无险的抢夺了三件先天灵宝，分别是下品先天灵宝聚灵珠，中品先天灵宝阴阳化血刀，还有
    一件中上品先天灵宝先天五气阵符，能化先天五行大阵，这三件灵宝，一件归了燃灯道人，阵符归了云中子，而聚灵珠则为玉鼎收下！
    这一日，十四个阐教仙人遵从师尊原始圣人传音，赶到了万雷山与截教弟子集合。
    万雷山，因为整个山峦遍布五金矿石的原因，寸草不生，万雷罩体，“轰隆隆！”的雷鸣闪电，时隐时现。
    整个数十万里之大的万雷山，乌云罩顶，黑云密布，天地雷霆威压将整个万雷山笼罩住，每一瞬间，都有无数的雷火轰击而下，巨大的雷鸣声，
    带着天地雷罚威压，让整个万雷山数百万里之内，无一丝生灵存在。
    肃穆、萧杀、枯寂、苍凉的气氛，让到临的十四阐教金仙眉头微皱，有些不适。
    望着不是闪烁的雷霆闪电，密若雨点一般的劈下，万雷轰鸣之声，让人心中畏惧，不敢前进。
    “师兄，你看我们是在这里等，还是？”
    一旁的紫衣道袍，神色飘逸的太乙真人望着万雷山如此险恶的环境，眼中闪过一丝厌恶，不由朝着一旁凝神的玉鼎真人问道。
    燃灯虽为副教主，辈分上高了十二金仙和云中子一辈，可是下得洪荒，十二金仙主要听从的却还是玉鼎真人这尊准圣人。
    而如此情况，便是燃灯心有怨念，也不会说出来，洪荒之中，讲究的乃是实力，实力至上，一个区区大罗金仙和情绪道德真君相仿，如何服人。
    更何况早在下洪荒之时，原始天尊就曾吩咐，洪荒抢夺灵宝之事，
    听玉鼎吩咐，因此十二金仙等人更是不摆燃灯道人这个阐教副教主了。
    “我等还是在这里等吧！你说呢，燃灯师兄？”
    玉鼎真人元神修为最高，隐隐能够感觉得到万雷山之上，有一股毁天灭地一般的雷霆之力，如此雷霆一旦劈下，玉鼎真人修为高深倒是不惧，
    可是自己的师弟等人却是有危险了，因此沉声道。
    “嗯！”
    燃灯道人微微点头，同意玉鼎真人的意见。燃灯好歹也是紫霄宫中客，也算是挺过道祖讲道的人物，虽然没有得了几分真传，可是见识还是有
    的，望着仿佛将整个天地笼罩的雷云，那滚滚雷霆神威，让燃灯心中也是升起丝丝忌惮。
    震来??，笑言哑哑。震惊百里，不丧匕鬯！
    雷霆震动，声势浩大；其中带着天地威严，天地威压，仙也是人所出，妖所出，天生畏雷！
    因此此话一出，便是一旁的十二金仙也纷纷点头。
    望着那庞大无边的雷云之中，丝丝紫色雷霆闪烁，明眼人都看的出，那紫色雷霆可是比拟紫宵神雷的东西了，劈下一点来，也够自己受的。
    一道清光闪烁，阐教金仙找了一处隐蔽地点，用玉清仙法隐藏起身形来。
    也算是在洪荒之中有了些经验，这些天杀伐夺宝，各种攻击防不胜防，着实让十二金仙张了张见识，也得了些经验。
    “师兄，这次和截教集合，到西昆仑山，三教合谋西方教，师尊让我等听从云霄仙子的话，这云霄仙子就这般厉害？”
    赤*道人脸色有些微愤，桀骜之色一闪而没，显然是让自己等人听从一个道门三代女弟子心中大有些不满。
    赤*此话一出，周围顿时一片沉寂，尤其是旁边的燃灯道人眼中晒笑、不屑之色一闪而过，一副看笑话的模样望着玉鼎真人，看其如何回答。
    这阐教十二金仙除却了玉鼎、清虚还有太乙真人外，燃灯却是一个看不入眼，见识少不说，眼力也有问题，玄天何等的威名，早早化形的燃灯
    道人几乎不是尽知，可是熟知也是有的。
    而且和人教玄天一脉的几次相见，燃灯道人知道，这玄天大弟子，云霄仙子早在数千年前便已经是斩尸高手，此时按照云霄仙子的精进速度，
    恐怕早已经是斩二尸的高手了，这玉鼎真人如何能比？
    “师弟，慎言！”
    玉鼎真人脸上一片肃穆，威严的扫了一眼赤*，沉声说道：
    “云霄仙子虽然为三代弟子，可是道行境界修为都远超玉鼎，记住了，三教集合之时，云霄之命令便是我之命令！”
    “怎么可能？师兄，你可是准圣高手，她云霄一个三代弟子，怎么会超过你呢？”
    赤*眼中闪过一丝不可置信，还以为自己师兄只是遵从老师言语，谎骗自己而已。
    “师弟你！”
    赤*为何如此，玉鼎如何不知？阐教之中，估计除了云中子和太乙师弟，清虚师弟之外，莫不是傲气冲天，除了自己等人是谁也不服。
    岂不知，圣人弟子也是人，也是仙，也是妖，洪荒之中圣人弟子也不是万能保护服，有实力傲气还行，可是自己这些师弟实力不高，这桀骜自
    傲之气却是比谁都足！
    这样下去，却是迟早吃亏不可！
    想到这里，玉鼎真人皱了皱眉头，眼中精芒一闪，肃穆的朝着赤*说道：
    “师弟，我再重复一遍，到了西昆仑之时，绝对不要惹事，云霄仙子一身修为之高，远超于我，莫不是师弟认为师兄我说谎不成？”
    赤*看着师兄严肃的表情，刚要说话，突然一股沉重至极的气势压来，直接将自己到口的话压了回去，望着师兄玉鼎眼中的精芒一闪，赤精
    子心神一紧，顿时老实的点点头，沉默不语。
    一旁的九仙山桃园洞广成子，二仙山麻姑洞黄龙真人，夹龙山飞云洞惧孙，崆峒山元阳洞灵宝*师，五龙山云霄洞文殊广法天尊，
    九宫山白鹤洞普贤真人，普陀山珞珈洞慈航真人，金庭山玉屋洞道行天尊看着玉鼎认真的表情，也是纷纷沉默不语。
    昆仑山一脉，强人辈出，一个个神
    通广大，便是一个名不见传的弟子，神通也超过自己等人百倍，这可是广成子去了一趟昆仑山之
    后的认知。
    而其余几个金仙也不是没有挺过昆仑山的威名，此时听到自己师兄一脸的认真表情，显然不是假，因此纷纷陷入各自的思绪中去。
    场面一时之间，却是沉寂了下来！
    “阐教师兄可在？”
    一声悠远、清朗的声音突然从远处响起、传来，声音刚刚响起，一旁端坐沉思的玉鼎真人便睁开眼，眼中神光一闪，张口答话道：
    “可是多宝师弟，我等在此！”
    说着，玉鼎一挥手将各自的玉清仙法除去，露出十二金仙等人的身形。
    （解释一下，玉鼎真人乃是原始道人收徒，而多宝
    道人是通天道人首徒，原始道人是通天道人的师兄，所以，称呼之时，多宝称呼为阐教师兄。）
    玉鼎真人话音一落，顿时眼前空间突然裂开一道门户模样的空间裂缝，只见多宝道人，龟灵圣母等人一连十几位，纷纷从中走了出来。
    人数之多，甚至比之阐教十二金仙加上燃灯道人，云中子这十四之数还要多出不少
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第七十七章 阐截二教初相会（二）
    这次截教一共来了十九人，和阐教一样，来的都是金仙以上的实力之辈。
    “见过玉鼎师兄了！”“师弟客气！”
    气势恢宏、一身洒脱气质的多宝道人同玉鼎真人招呼了一句，两方的气氛便有些诡异起来，只见两教弟子便互相打量着，目光之中尽是审视。
    谁都知道，接下来的行止是需要在两教之中定出一个决策的出来，阐教虽然是“师兄”教派，可是在这遍布危险的洪荒之中讲究的乃是实力。
    万雷山距离西昆仑还要很远一段距离，而且中途还有数次抢夺灵宝，若是不定出一个决策的出来，战斗起来，却是多有不便。
    一身冷酷、漠然的孔宣真人站在群仙中央，冰冷孤傲的气息让其周身分出一个小小的圈子，“大罗金仙初期？”一旁的玉鼎看的一皱眉头；
    本来还以为这次自己阐教有两个大罗金仙，加上自己一个准圣人和多宝仿佛，阐教这次必定处于主导地位，没想到只是数百年不见，这孔宣便
    突破金仙之位，达到了大罗金仙。
    这个孔宣可不一般，一点混沌之光演化的先天五色神光，刷尽洪荒先天后天五行之物，当年是金仙修为之时，便是大罗金仙之辈也要遭困；
    而此时大罗金仙修为，尽管是初期，玉鼎真人心中也是暗暗忌惮，再看向其余截教弟子：
    优雅秀美的金灵圣母，清雅可人的龟灵圣母，雍容华贵的火灵圣母，小巧玲珑的菡芝仙，飘逸淡然的彩云仙子，群仙之中的唯一的五个个女仙，
    前者修为不过金仙巅峰，后者却是大罗金仙巅峰的修为，再后面的三个修为却是浅薄，只有金仙后期的修为，不想这龟灵和太乙师弟竟然相仿佛了，
    不过这个到是意料
    之中的事情，毕竟这龟灵也是当年三仙岛上受过玄天师兄功德加身之辈，有此成绩，却是当然。
    一身火热气息的罗宣，不足为虑，不过是个金仙而已；一身锋利气息的金箍仙，一脸峥嵘的乌云仙和一脸精明长耳定光仙，也是不足虑，都是
    金仙修为；
    一身青夙淡雅的无当圣母，实力也是金仙巅峰，不足为虑；
    一脸凶悍，没有一丝道家气息的灵牙，金光，虬首三仙，也是金仙巅峰修为，不足为虑；
    余元、吕岳、魔家四将此六人也不足虑，也是金仙后期的修为；
    玉鼎真人带着阐教一方，将截教扫了一遍，发现这截教此次到来的弟子虽然多了自己一方五人，若是论实力，还是自己一方占优一些。
    “师弟以为？”玉鼎真人笑着朝着多宝说道。
    自己这一方，两个大罗金仙巅峰的实力，怎么也力压截教群仙了，虽然有一个大罗金仙初期的孔宣，可是看着孔宣一身孤傲冰冷的气息，也不
    会和多宝这个截教的大师兄对付吧。
    “如此，此行便由师兄你来安排吧！”多宝道人苦笑的扫了一眼孤傲而立的孔宣，点头说道。
    此话一出，顿时一旁的阐教众仙脸上喜色一闪而没，而对立的截教众仙则一脸的不服，望着对面的阐教众仙，眼中闪过一丝挑衅。
    “呵呵，师弟严重了，你我商量行事而已！”玉鼎真人听着不由一笑说道。
    多宝道人点点头，随即不语，这些之争虽然涉及两教面皮，可是既然玉鼎说的漂亮，多宝也就不起别的心思了。
    多宝道人也是带着自己的师弟们征战了几场，不同于阐教，截教的众
    仙却是着实经历了几场生死之战若非孔宣五色神光神奇，恐怕截教的众仙
    弄不好损失几个也说不得。
    “轰轰轰！！”
    一声恍若亿万闪电霹雳同时响起的巨大轰鸣，直接将阐教二教众仙的注意力吸引了过去，只见无数的雷火自山中疯狂的四射开来！
    密麻若骤雨，汹涌若海浪浪涛，那凶狠暴虐，那险恶吓人，着实让藏在万雷山边缘的两教仙神惊了一惊，望着一圈圈剧烈荡起的空间波纹，瞬
    息以风一般的速度朝着四周蔓延开来；
    看着如此突变，多宝道人和玉鼎道人对视一眼，同时打出一道清光，清光一现便化作护罩将三十多个金仙罩了进去。
    护罩刚刚形成，波纹便撞到护罩上，只见一阵细微的波动从护罩上出现，不过随即消失不见。
    “这是？”“先天灵宝出世！”
    玉鼎真人和多宝道人一句接一句，两人脸色突然同时微微一变，两人同时挥洒着打出无数的法诀、印诀，一道道、一层层瞬间便有无数的符文
    印诀加持到了周围的护罩之上。
    一道道清光挥洒，一个个玄奥符文划着莫名的轨迹，在空中组成一个个符文大阵，随即投入了周围的透明护罩之上。
    好半响，玉鼎真人和多宝道人方才舒了一口气，两人对视一眼，放松的笑笑。
    而此时，一旁的阐截二教众仙也是纷纷各施手段将周围的护罩加固了一层又一层，待得玉鼎和多宝停止，众仙方才停止。
    经历过灵宝出世的金仙们太明白先天灵宝出世那一刹那宏伟、磅礴的威能，若非一开始两教金仙都不熟悉战场，因此抢夺灵宝的时候都是
    隐藏
    在外围，恐怕只是那几次先天灵宝出世的威能，便能叫几个金仙陨落才行。
    而观今日万雷山情景，两教金仙们都发现，日前的几次先天灵宝出世都没有此次灵宝出世之场面宏大，可见此次灵宝出世那一刹那，其威能该
    有多大了。
    果然，只见刚才亿万雷霆闪电齐鸣劈下的场面也不过是小场面，开胃菜而已。
    此时外面无穷无尽的雷火四溢，那剧烈抖动的空间纹路，大部分的地方甚至已经是破裂开来，无数的空间逆流四处肆虐，万雷山坚硬的山体被
    破开一道道的深不可见底的洞，无数的五金山石横飞，一块块数十丈、数百丈乃至数千丈大小的山石在空中碰撞，那强烈的冲击力，让护罩中的金
    仙们脸色都微微发白。
    什么肉身被这巨石装上一下，也够受的啊！
    而那样密集的石雨，一个个有几十万斤吧，便是法力护罩能抵几下撞击？
    看着周围的护罩因为不停的空间波纹，山石撞击而不停的闪烁，护罩内的金仙赶紧打出无数的法诀、符文加持着，一遍遍的加固着护罩防御。
    “师弟，这到底是何先天灵宝出世？”
    此时护罩内的玉鼎真人却是已经将师尊赐予的三才玉如意拿在了手中，脸色苍白的向着一旁的多宝问道。
    不同于一旁的金仙们只是感觉到周围乱石横飞，无数的雷火交击而已，玉鼎毕竟乃是准圣人，眼睛死死的盯着山顶和雷云相接那一点，玉鼎能
    够感觉得到无数的紫宵神雷在其中孕育。
    “野生的”紫宵
    神雷？这不是笑话么？这可是道门一脉拿手的顶级神雷攻击了。
    便是没有先天灵宝，此雷那逆天的攻击却是抵过大部分的先天灵宝，可以说此乃是道门的护教雷法也不为过。
    而道门弟子修炼紫宵神雷除了要修炼紫霄神雷诀之外，还要采集万雷精华，经过数十载炼制方才得一丝紫宵神雷引，而凭借这紫宵神雷引，道
    门弟子才能耗费法力招引出各种威力不同的紫宵神雷。
    而耗费的法力越大，这紫宵神雷威能越大，到了准圣人之时，随手蕴含了万年法力的一击，甚至能够将没有防护先天灵宝击成粉碎。
    这样强大的雷法，才是道门的招牌，道门的屏障之一。
    可是没想到今日竟然发现，这万雷山顶上竟然凝聚孕育紫宵神雷？玉鼎感觉自己有种做梦的感觉，难道这紫宵神雷也可以“野生”么？
    而此时的多宝道人也是忍不住将自己师尊通天道人赐下的青萍剑拿了出来，全部心神倾注观察着这陡然野生孕育出现的紫宵神雷！
    “这，应该是紫宵神雷吧！”
    说着多宝道人心中也是升起丝丝的好笑，苦笑，莫名的笑意！自己教派的护教雷法是“野生”的？
    “师兄，你们在说什么紫宵神雷啊？那里有紫宵神雷么？”
    一旁的龟灵圣母望着玉鼎真人还自己的大师兄夸张的将师尊的灵宝拿在手中，听着两人话语，不由惊讶问道。
    “呵呵！”多宝道人苦笑一声，说道：“我也不知道是不是正确，这山顶接连雷云之处，竟然孕育着磅礴无尽的紫宵神雷！”
    “什么？你说笑吧，怎么可能？”
    一旁的截阐二
    教金仙脸上尽是不信之色，而赤*更是大吼出来，磅礴无尽的紫宵神雷，这是说笑么，紫宵神雷也能磅礴无尽？
    这样的神雷一丝便有逆天的破坏力，磅礴无尽？赤*感觉这截教的大师兄脑子是不是有问题啊。
    “师弟你！”玉鼎真人听着赤*师弟的话，不由苦笑一声制止住，沉声说道：
    “这应该是真的，我也感觉到其中好像孕育着无穷无尽的紫宵神雷！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第七十八章 紫宵神雷印
    “啊！！”
    一群道门弟子，吃惊的望着玉鼎真人和多宝道人，看着两仙认真的表情，一众金仙们却是渐渐相信了两人所言。
    不过这也太过离奇点了吧？
    众仙便是修为到了金典巅峰乃至大罗金仙巅峰，听到这个讯息，心中依然是诧异、吃惊、匪夷所思。
    洪荒之大，无边无际，仙也测不其中万亿之一，因此众位的修仙路上，也曾遇到过各种奇闻怪事，可是也从来没有想象过，这紫宵神雷能够用
    磅礴无尽来形容，着实让众仙心中升起无数情绪，兴奋夹杂着恐惧，期待，贪恋等等！
    众仙知道，能够孕育出无穷紫宵神雷的灵宝，该是何等的威能，何等的品质，恐怕便是上品先天灵宝也不过如此了吧。
    而上品先天灵宝，想到此，一众金仙心中莫不火热一片！
    上品先天灵宝，便是圣人教派下的弟子也是没有两件，而且基本上都是一些中下品的先天灵宝，连中上品的先天灵宝也没有几件。
    就像当年通天道人一次在分宝岩上卷了一百多件先天灵宝，可是其中的上品之流，也不过是三五件而已，如此可见上品先天灵宝的珍贵了，简
    直用珍贵都不足以形容，应该是弥足珍贵。
    所以便是通天圣人创的截教门下，手中拥有先天灵宝的不再少数，可是有上品先天灵宝的却只有多宝道人、龟灵圣母两人而已。
    就在一众阐截二教的金仙用极度期待的目光凝视着万雷山的时候，突然龟灵圣母脸色微微一凝，想起来什么似的说道：
    “大师兄，我想，我应该知道这万雷山出世的灵宝是什么了？”
    “什么，你知道？”“怎么可能？”
    一旁的阐教金仙们听到龟灵言语，脸上尽是不信，纷纷说道。
    而一旁的多宝道人看着纷乱喧哗的场面微微一皱眉头，转头紧紧盯着龟灵圣母，说道：“是什么？”
    多宝道人可是知道自己这个师妹，绝对不会哗众取宠的，说知道，便是知道。
    “应该是极品先天灵宝紫宵神雷宝印！”龟灵圣母看着自己大师兄信任的表情，心中一暖，缓声说道。
    “嘶！！”
    此话一出，顿时一众金仙眼中金光散射，眼中闪烁的尽是贪欲，阐教金仙知道既然说出名字了，那基本上便是事实了。
    而且看着这次灵宝出世的场面和那无尽雷霆威压之强，之大，基本上都可以肯定，龟灵圣母
    所言非错。
    “师兄！”“师弟！”
    多宝道人和玉鼎真人同时出声，互相看着刚要张口欲言，顿时发现估计两人所说者基本上都是一个意思。
    一旁的阐截二教的金仙们看着自己的大师兄行动，立刻知道，估计这场争夺灵宝的机会，木有了！消失了！
    不过毕竟是自己教派的大师兄，便是没有机会，心中也只是遗憾而已，日后等待实力提升上去之后，自是有机会得此灵宝。
    而一旁的燃灯道人眼中却是闪过一丝不甘神色，这可是极品先天灵宝啊，威能之大，不可想象，只要斩出善尸，或者恶尸，实力提升之大，简
    直不可思议，燃灯道人自己预计，估计自己只要一斩尸估计便会有准圣初期巅峰的实力。
    可是燃灯道人偏偏知道，自己实力比之准圣人
    其差距有多大，简直不可以道里计。想要争夺灵宝，简直是笑话，没有一丝可能。
    “玉鼎师弟，我想欠你个人情，换得这次灵宝怎么样？”
    尽管感觉自己这话说的有些无耻，有些无赖，有些不要脸，可是没办法，极品先天灵宝的诱惑实在是太大太大了，大到了便是无耻的话，能够
    得到也是无妨了。
    不过估计是燃灯道人当阐教副教主久了，以为自己人情有多大了，想用人情换极品先天灵宝的话才一出，便有人看不过去了。
    “燃灯师兄，你好不要脸，你以为自己是圣人乎？敢以自己的人情换极品先天灵宝，我等阐教弟子怎么能够无耻到这等程度？”
    却是一旁的太乙真人听到燃灯言语，不由勃然大怒，喝声叱道。
    而此时旁边的截教弟子金仙看
    着忽然闹内轰，听到太乙真人话，也是唏嘘连声，赞叹燃灯道人之不要脸果然厉害无耻啊。
    不过也赞同太乙真人所说，不错，圣人的一个人情是能够换一件极品先天灵宝！
    毕竟圣人实力那是何等的高深莫测，可以说等到下次极品先天灵宝乃至于先天至宝出世，请圣人出手的话，或许还能换得一件先天至宝呢。
    而燃灯道人是何等实力，大罗金仙巅峰？
    这也叫实力，这样的人的人情，估计能换一件后天一流灵宝吧！望着燃灯道人微微色变的表情，一旁的阐教二教的金仙们心中这样想到。
    “你！！！”
    太乙真人此话一出，却是直叫燃灯道人脸色接连变换，气的面皮发紫，心中怒火横生的同时，却是也不敢纵然发作。
    且不说动手玉鼎真人会不会
    出手相助对方，便是两人真个论起修为境界道行，也不过是相仿佛而已，可是修为境界道行乃至实力是一样的；
    不过有一样，两人却是有些不同，那就是论灵宝之多，燃灯道人却是远远不如，甚至还逊太乙真人数筹，争斗起来，估计是铁定的败多胜少的
    结局。
    “我，我怎么了，自己无耻，还不让别人说了？”
    太乙真人看着燃灯道人面皮发紫不由心中大是畅快，太乙真人和玉鼎真人还有情绪道德真君三仙关系最是要好，甚至比之旁人十二金仙还要好
    的多。这个交情却是千万年培养成的。
    三仙岛上，自己等三仙同时接受道门大师兄玄天真人的好意，用玄天所赠的无数后天功德炼体，修为顿时一同进入太乙金仙巅峰。
    而后三仙一同去紫霄宫三
    次听讲大道法门，因为当时的紫霄宫之中只有自己和大师兄玄天门下的几个弟子修为相同，因此但有不懂之处，便互
    相讨论，谁也不藏私，因此，几人关系是最好。
    因此听到这燃灯道人不要脸，如此“要挟”自己师兄玉鼎真人，太乙真人却是忍不住出口相讥。
    “你，你，还有没有高下尊配之分了！你这是大不敬！”燃灯道人被太乙真人这样指着鼻子大骂，那里还能忍得住？跳脚反骂道。
    太乙真人听到燃灯道人此话，更是勃然大怒，再也顾不得了，直接大骂道：
    “是谁不知道尊贱，来我师尊门下修炼我师尊传下的道法神通，还偏偏假惺惺的和我师尊平辈？叫我等唤你师兄，你是个什么东西？”
    “就你这样的修为，还我等师叔，我呸！”
    一
    边骂着，太乙真人直接拔出太乙分光剑，剑指着燃灯道人眼中凶光连连，让燃灯道人看着不由心中一冷。
    而一旁的截教弟子却是目瞪口呆的望着这属于阐教的内乱，这也太搞笑，太有意思点了吧。
    一件极品先天灵宝而已，就这么快打起来了？
    这截教的金仙们是怎么也搞不懂、想不通，为什么燃灯道人此话一出，这太乙真人好好一个道德真仙会如此失礼大骂。
    不过截教金仙不懂，而一旁的阐教金仙脸上的目光可就有意思了。
    大部分的金仙都是用冰冷的目光瞪视着燃灯道人，原来这燃灯道人当年紫霄宫听讲之时便已经是大罗金仙后期的修为，这个修为在当时，也算
    是不错了。
    因此当这货在原始天尊成圣之时，拜在阐教门下，却是让原始天尊
    感觉有些难做了！
    燃灯道人此为却是有些带艺投师的感觉，此时原始天尊的门下一个个大多还不是太乙金仙，大部分都是些太乙散仙乃至于天仙之辈。
    可是若是进门早晚排辈分，这燃灯道人就要排到了一众阐教金仙身后，为小师弟。
    这怎么可能，有感于此，原始天尊却是将燃灯道人提高了半个辈分，让阐教门人称呼燃灯道人为师叔。
    不过随着时间流逝，一个个阐教金仙们终于有了金仙修为，而当年的玉鼎，太乙，清虚三人也纷纷赶超燃灯道人，辈分上却是又成为了师兄。
    如此，却是让一众金仙称呼了千年左右的师叔，一众金仙何等的心高气傲，不是自己师尊，而和自己也是一样修炼的师尊的仙法，却偏偏叫自
    己等人叫他叫师叔？真是莫名其妙，不过这个火却是不敢朝着自己师尊发！
    修为比自己高不了多少，却让自己称呼了千年的师叔，占了自己千年的便宜，这又怎么不怒，怎么不火。
    不过便是心中有怒气，不过在玉清天之中有师尊压制着，倒也不会爆发。
    不过这次出来，却是没有了压制，一个个孤立燃灯道人，此时再听得燃灯如此不要脸的话，却是由太乙真人先发作了出来。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第七十九章 紫宵神雷印之仙，怎么可以无耻到这种地步（二）
    一时之间，阐教众金仙望向燃灯道人的目光之中尽是森森杀机，让一旁截教弟子看的痛快的同时，心中也微微惊诧，这也太那个了吧。
    谁说仙人没有脾气？
    告诉你仙人的脾气更厉害，更暴虐，更那个？
    燃灯道人望着一个个师弟眼中的熊熊烈焰，森森杀机隐露，不由心中暗暗心惊胆颤，心中后悔不已。
    倒不是后悔讨要灵宝，而是后悔自己怎么忘了自己这些师弟有这段心结，这不是找死么？
    不过此时后悔已是无用，脸上晒笑了一声，难看的说道：“我道歉，燃灯不小心说错话了！在此给众位师弟道歉了。”说着还鞠了一礼。
    “我靠，不带这么无耻的吧！”
    一旁的截教金仙
    和阐教金仙同时心中大骂道，无耻道了这个境界还真是无敌了。
    不过，显然两教金仙有些低估了燃灯道人的无耻程度，也不知道没有最无耻，还有更无耻这句话的含义，就在一众金仙心中暗自大骂的时候。
    “玉鼎师兄，还请卖燃灯一个面子，将这件极品先天灵宝让与我如何，算是师弟我欠你一个人情了。”
    就见得燃灯道人朝着玉鼎真人卑言奴膝的说道。
    “我靠，还要不要脸了！”
    在场的众仙心中同时一声大骂，用极度“佩服”的目光凝视着卑言奴膝的燃灯道人，却发现这燃灯道人直接将众仙的目光忽视掉。
    此时的燃灯道人正用无比热烈，散发着灼热的目光，凝视着玉鼎真人，那目光之神情，却是让一众金仙恶寒不已。
    “果真是没有最无
    耻，只有更无耻啊！”
    一众金仙心中同时闪过这个念头，却不知道，比之燃灯道人无耻的人，不对，是圣人，还是有滴！
    不过圣人无耻的时候，估计这些金仙们是看不到滴！
    一旁的玉鼎真人被燃灯热切而又神情的目光，看的是心中直发麻，浑身肌肉乱颤，心情剧烈抖动之下，刚要开口答应说道：
    “好！”
    “先别忙！”却是被一旁的多宝道人给止住了，多宝道人似笑非笑的表情扫了玉鼎真人一眼，说道：
    “好像，这件先天灵宝是无主的吧？”
    “什么时候，却成了玉鼎师兄之物了？”
    “好！”“不错！”“就是我们大师兄还没说话呢？”
    一旁的众金仙眼见的玉鼎真人竟然欲要答应，不由心中大急，可是又不能出口相劝，就在太乙真人欲要出口的时候，听到多宝道人话语，不由
    同声赞道，支持啊！
    “咳咳咳！”玉鼎真人心中一松，脸皮有些发热的望着多宝道人似笑非笑的表情，说道：
    “这个，燃灯师弟，这件灵宝也不是我的，要不，你问问多宝师弟的意思？”
    燃灯道人眼中失望之色一闪而没，刚才玉鼎师兄可是差点便答应了啊，一件极品先天灵宝眼见得就这么飞了，燃灯道人差点恨死多宝道人了。
    不过这个情绪只是瞬间便消失不见，调整了一下表情，燃灯道人用比之刚才还要热切三分的目光凝视着多宝道人道：
    “多宝师兄，不知道能否将这件先天灵宝让与我，师弟感激不尽，算是欠师兄一个人情了！”
    “恶！！！”
    一旁金仙只感觉脾胃发酸，一阵恶心传来，痴傻了一般用眼睛看着燃灯道人用献媚的表情，语气“温和”的朝着多宝道人“好言相劝”，不由纷
    纷呕吐出声。
    此时一众截教金仙的脑子之中只有一个想法，那就是：“仙，怎么可以这么无耻来？”
    多宝道人终于知道玉鼎真人刚才为什么会答应燃灯道人这个不要脸的了，纵是有泰山压顶而不变色的心志，多宝道人也变色了。
    酥麻，鸡皮疙瘩，恶心等等负面情绪顿时出现，看着燃灯道人那幅“柔软”的表情，“温和”的声音，多宝道人也终于受不了了，神情恍惚的点
    头道：“好，好！！”
    “如此多谢师兄了！！”燃灯道人
    顿时满面喜色，来个一个九十度鞠躬，“欢声”谢道。
    “这是怎么了？”“到底怎么了？”“难道多宝师兄被使了魔法了？”
    一瞬间，一众金仙惊讶的望着多宝道人，眼中闪烁的尽是“不敢置信”他爷爷辈的爷爷辈，心中涌起万千思绪，最后只有一句话：
    “人至贱，则无敌；仙至贱，无敌到姥姥家了！！”
    不过话一出口，像多宝道人这样“道德高尚，品质纯洁”人乖乖是绝对不会反悔的，尽管此时多宝道人心中已经反悔了。
    一旁的玉鼎真人看着燃灯道人又将目光凝视向自己，不由心中一颤，头不知所觉的点点头，莫名其妙的就答应了燃灯要说的话。
    就在一众金仙心中哀叹，哭丧，咒骂的时候，一声冰冷的话语响起，将这寂静的场面打破：
    “先天灵宝，能者居之！！！”
    对啊！先天灵宝唯德者居之！什么是德，实力、手段，这两派的大师兄都退出争夺，自己等人岂不是有机会了？？
    一瞬间，一众金仙用充满感激的眼神望向说话的“孔宣道人”，其热切，丝毫不逊刚才的燃灯道人半分啊。
    “不错，天生灵宝，有德者居之！”太乙真人抢出一步，锵然说道：
    “既然玉鼎师兄和多宝师兄“大公无私”，品质纯洁，让与我等，那玉鼎在此多??！”
    “是啊，是啊！”“是啊，对些玉鼎师兄和多宝师兄了！！”
    太乙真人此话一出，顿时一众金仙都反应过来，纷纷向前朝着玉鼎真人和多宝道人感谢的说道，“这准圣人就是和我等不一样啊，品质纯洁！！”
    多宝道人和玉鼎真人苦笑
    不得望着一个个师弟向着自己道谢，对视了一眼，感觉今天两人是不是脑子出问题了，就这么将到手的先天灵宝，不，
    极品先天灵宝给让出去了。
    不过两人何等修为，极品先天灵宝虽然眼馋，可是话既然已经说出了，就必定不会反悔。
    而此时一旁的众仙都是主动将脸色铁青的燃灯道人忽视掉，活该！
    TMD！让你不要脸，让你无耻！
    哼，吃瘪了吧！
    今天知道了吧，一山还有一山高！无耻，嘿嘿，并不代表无敌！
    阐截二教的金仙们心中恶意的嘀咕着，望向燃灯道人的目光之中，尽是兴灾乐祸，鄙视，鄙视的眼神望着燃灯道人。
    而众仙的功臣，一身孤傲气息的孔宣道人，
    此时目光却是紧紧盯着万雷山山顶与雷云相接之处，此时的万雷山场面比之刚才还要激烈许多，密
    密麻麻的山石，雷火，空间波纹，空间裂缝，在万雷山处组成了一副残酷、美丽的画卷。
    而刚才众仙一块加持的护罩此时更是摇摇欲坠一般，剧烈的波荡着，此时一众金仙方才发现护罩危险，心中不由一紧，又是纷纷各施手段，打
    出无数玄奥符文和印诀，不停的加固着护罩。
    众仙都知道，若是极品先天灵宝出世的话，这个场面还只是小场面而已，后面肯定还有更加狂暴的场面出现。
    此时若是不加固护罩，估计到了后面，甚至连一刻时间估计都熬不过去，到了那时候，众人的乐子可就大了。
    到时候莫说是抢夺灵宝了，估计自身都要难保。
    “哼！！”
    正在凝神观察万雷山情况的孔宣道人突然感觉到一道冰冷带着杀机的目光一直盯视着自己，孔宣道人知道这是为何，不过却不屑和其言语，眼
    中厉芒一闪，心中突然下了决定，若是有机会，一定要给其一个苦头吃吃！！
    自己的五色神光自从修为到了大罗金仙之后，还没有开开利市，发发腥呢！就让这无耻的小人，先开开利市吧！
    一旁的多宝道人和玉鼎真人却是发现燃灯道人动作，玉鼎真人心中暗暗摇摇头，而多宝道人却是脸色有些阴沉的扫了一眼燃灯道人。
    刚刚便是这货让自己失去了争夺极品先天灵宝的机会，而此时有面含杀机的望着自己师弟，这燃灯想干嘛？
    这个想找死么？
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼
    物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第八十章 紫宵神雷印之太乙悟道（三）
    多宝道人知道自己这个师弟一向孤傲，一向冷漠，可是两人却是师兄弟的感情，冷漠并不代表没有感情。
    为什么刚才孔宣师弟会出言？
    多宝道人知道，自己这个师弟若是心中纵有决定，也是不会说出口中的。而刚才发言，说白了，还是看不得这燃灯道人“欺负”自己罢了。
    多宝道人看着满眼杀机的燃灯道人，心中一片杀机，心下暗暗道：“最好不要动作，否则，我会让你知道什么叫做疼！什么叫做后悔！”
    “来了！！”就在多宝道人心中暗自思量的时候，玉鼎真人突然出声道。
    “嗯？”
    多宝道人同时发现了，只见远处此时一团团的黑云朝着此处极速赶来，神念所探，尽是一些卒子而已。
    一个个大罗金仙首领带着各自手下妖仙朝着此处赶来，多宝道人眼中杀机森然，和玉鼎真人对视了一眼，突然起身一纵，出了护罩。
    两人早就知道，如此灵宝出世的场面，怎么会没有人看到？
    若是没有人前来争抢才怪？既然自己两人出言说放弃了争抢这件极品先天灵宝，就还不如给自己师弟师妹们清清场，也少些困难。
    毕竟自己师弟等不过是大罗金仙和普遍金仙的修为，争抢起来，自己两教倒是不怕，同为师兄弟，是不会下死手的。
    可是这些散落的妖仙势力，可就是不一定了！
    这些大罗金仙级别的妖仙头领那个手里也有一两招绝招，若是和自己师弟对敌起来，弄不好还有殒命的危险。
    因此，不如直接除了！！
    玉鼎真人和
    多宝道人对视一眼，发现两人的心意相同，不由晒然一笑，闪身出了护罩。
    “杀！！！”
    腾飞在空中的多宝道人手握截教立教灵宝青萍剑，一步当先，瞬间挥洒出无数朵青莲剑气！“嘶嘶！！！”高昂凄厉的剑啸声响起！
    但见得，一道道，一片片，一团团锋利以极的剑气，化作青莲剑阵一组组，一片片，一瞬间便撞进了散仙“群”之中，“爆！！”
    多宝道人一掐剑诀，顿时无数的青莲剑气突然爆散开来！！
    密集若骤雨，犀利若剑芒！只一瞬间便有无数妖仙被斩落！！！
    这可是青萍剑，通天道人随身武器，截教立教至宝！威力近乎先天至宝，比之极品先天灵宝甚至还要强一筹好多。
    如此宝剑！
    在如此人物手中！
    使出的青莲剑气无坚不摧，一瞬间便将蜂拥而来的妖仙一个个斩出一个巨大的“通道”！
    “好！！！”
    正在护罩之中的阐截二教金仙望着自己师兄一瞬间将无数妖仙斩落，不由高声喝彩！！
    有眼光犀利的金仙看得出，只这一击便让数个大罗妖仙陨落在青莲剑气之下了。
    同样腾空而起的玉鼎真人看着多宝道人大发神威，瞬间便将数万妖仙陨落在青萍剑下，不由豪气顿生，望着前方的数十万妖仙，眼中森寒杀机
    一闪，手中一幻，顿时出现了原始天尊的立教灵宝三宝玉如意，只见玉鼎真人挥舞着玉如意化作天幕，一道道天地三才之气接连从玉如意之中射出，
    只一瞬间的功夫，三才之气便接连天地，将眼前的数
    十万妖仙完全的包隆住，
    “三才幻灭，杀！”玉鼎真人一声大喝！
    只见仿佛将整个天地遮掩的天、地、人三气突然幻化出无数的恍若泡沫一般的世界，一个个妖仙被困在泡沫世界之中还没有来得及反应；
    “杀！”字一出！
    顿时牵动无数的泡沫世界顿时破灭，无穷的毁灭气息从破灭的泡沫之中传来，数十万妖仙连丝毫的反抗之力都没有，一瞬间而已，连带着数个
    大罗妖仙便被毁灭世界之力魂飞魄散，真灵消散！
    “好厉害的一招！！”
    防御圈之中的阐教二教金仙看着玉鼎真人一招幻灭世界，轻而易举的将数十万妖仙一招击杀，不由心神痴迷，幻想着什么时候，自己也能如此，
    抖手之间，万千妖仙殒灭！
    这般修为，这般行径，方才是真英雄，真豪杰！方不韪来这世上走了一遭！
    青萍剑主杀伐，煞气冲天，乃是截教立教至宝，握在多宝道人这个准圣手中，随手一道剑气，在青萍剑的增幅之下，便有让大罗妖仙陨落的威
    能；
    而三宝玉如意也是阐教立教至宝，勾引牵动天地无处不在的三才之气，心念一动，如意挥动之间，便将周围数十万里处的三才之气聚集而来，
    形成攻击，却是不耗费自身丝毫法力，也是一等一的攻击至宝，普通的大罗妖仙如何抵挡。
    因此相继赶来的无数妖仙在多宝道人和玉鼎真人的“互相较劲”之下，仿佛是飞蛾扑火一般，甚至连片刻都坚持不了，便被斩杀！
    随着时间的流逝，两人各自的杀
    伐数量从十数万，到数十万，又从近百万，到数百万！
    就在两人同时杀戮了近千万的时候，终于滔天的杀气，仿若修罗地狱一般的血海让随后赶来的妖仙望风而逃，尽数逃逸。
    有这两个杀神在，哪有不长眼的妖仙再前来送死？
    先天灵宝是珍贵，可是那也要有命享受！
    杀神在卧，一个个妖仙也不是傻子，看着一个个在自己之前的妖仙尽数化作尸体，那里还敢前来送命？
    命重要还是灵宝重要这个选择题，可是谁都会做！
    而此时防御圈之中的几十两教金仙却是脸色有些灰白的望着自己的大师兄，行此杀戮之事！千万杀戮啊，那是何等凶焰！
    杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄！
    谁人有屠杀千万而面不改色的坚毅心志？便是在旁边观看，一些阐教二教的金仙都脸色微微发白，更何况亲手杀也？
    也幸好，这立教至宝杀戮有一样好处，便是不沾染因果杀业！
    这也是为什么多宝道人和玉鼎真人用各自的立教至宝杀戮的原因了！千万的杀业，便是准圣人也心有顾及！不过手中有至宝却有不同！
    准圣高手，斩却善恶二念，不为善恶所迷！
    只要心中认定方向，莫说是杀戮千万，便是亿万，千亿万，也是心中挂念！这也是准圣高手和准圣人以下存在的区别。
    不为世俗善恶所动，杀即为善，善即为杀！
    心中却是只存了一颗向道之心，顺道之心和逆道之心！
    就在一众阐截二教众仙脸色苍白望着各自大师兄杀戮的时
    候，防御圈之中的太乙真人却一脸的恍惚，心中突然闪过当年玄天和三清师尊论道之
    时所说的话来：
    “盖因轻浅，而大道恒常。欲以轻浅之，修恒常之大道，就好比蚍蜉撼柱，是万万不能的。而且是故大道无情，圣人无情，神仙亦无情。”
    “无情，有情皆为情；天道至公于天地，是故天地无情，而人、仙、妖只身以求天道，是故人无情也有情，人之情于人，妖之情于要！！”
    “哈哈哈！我明白了！我明白了！！”
    太乙真人突然明白了当年玄天所说的这段话的意思，只感觉心神通明透达，心念一动之间有无穷奥妙在心间流淌！
    “好造化，玉鼎师兄，你有一个好师弟啊！”
    此时立在空中的多宝道人神念发现太乙真人的情况，眼中闪过一丝羡
    慕，扫了一眼茫然的龟灵圣母，朝着玉鼎真人说道。
    “呵呵，多谢师弟夸赞了，太乙他也不过是厚积薄发而已，厚积薄发而已！！”
    玉鼎真人脸上挂着忍不住的笑意，听到多宝道人夸赞，不由谦声说道，可是口中说着，眼中的笑意却是更甚。
    “厚积薄发么？”
    多宝道人听着玉鼎真人言语，不由苦笑一声，扫了一眼茫然若失的龟灵圣母，摇摇头，知道此事却是全凭各自的悟性、资质！
    若是用厚积薄发来形容，洪荒之中有多少潜心修炼千万载也不得斩尸的人物？
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第八十一章 仙道凭仗 太乙危机
    仙道修行，成也执念，败也执念！！！
    不论是巫妖二族还是先天三族，仰或是人族，乃至于洪荒百族，只要踏上了修行的道路上，证得了仙道，任是那个种族便基本上都具备三点：
    那就是近乎永恒的生命，毁天灭地的力量，还有求道之心；
    仙道飘渺，无对错，无正邪，无论是妖族还是人族还是其他种族都是在这坎坷的道路上走出一条属于自己的、独一无二的道路；
    证得了仙道，拥有了超越常人千万倍的力量，便能得逍遥么？
    不能，仙道有灾劫，神道有三灾，圣道有人祸等等，基本上哪一条修行道路上都有无数的灾劫拦在仙道路上，将一个个的修仙、修神之辈拦截
    下，其或陨落，或魂飞魄散，或转世重修等等；
    因此踏上仙道并不代表着便能够为所欲为，仙道炼心，境界不到，而力量超越，则有迷失之灾，有爆体之危，有走火入魔肉身殒灭等等；
    所以，仙道路上，修行之辈不光要参悟天道法则，还要勤修自身心神境界，在不断的修行之中，斩杀万敌，斩杀彷?，斩杀迷失，斩杀虚我；
    于天地法则之中游走，坚持本心，寻得真我，不疯魔不成道，不诚心不成道，最后祛除心灵妄念，执念，嗔念等等念头，最后方得成道成圣，
    从此万劫不磨，永恒不死，得大造化！！
    而执念如何消、如何斩，如何立，却是各人有各人的机缘、造化了！
    就像此时的太乙真人一般，望着自己的两位师兄行万千杀戮，突然了悟大道恒常而人无常，大道恒在而人不在，于观望杀戮之中悟得有情与无
    情两者之道；
    何为有情，何为无情，杀戮是无情，杀戮也是有情，玉鼎真人和多宝道人对妖仙的杀戮，乃是对妖仙的无情而对自己有情，正邪之念去，从此
    之中太乙真人心中只有对错，再无正邪无情和有情之分。
    就如天地之阴阳，人之生死，草木之枯荣，从此却是一念通天，此后太乙真人再斩杀执念之自我，则圣人之道有望矣！！
    此时圈中两教金仙们具是用羡慕的目光望着正在悟道之中的太乙真人，众金仙知道，从此一念悟通，大道在望！
    准圣人境界从此再也不是奢望了！
    就在太乙真人悟道的时候，玉清天仙殿之中，三清道人，玄天真人、女娲圣人五位却是纷纷赞叹。
    “恭喜师兄了，从此太乙师侄大道得望，大道得望啊！！”一旁的通天圣人脸上闪
    过一丝失落，首先向着自己师兄贺喜道。
    “那里那里，还差的很远呢！！！”原始道人脸上尽是得意的微笑，望着通天道人脸上的失落，知道此是为何，不由谦虚道。
    “差的远？师兄是太谦虚了！！”通天道人听着摇摇头，心中却是微微失落，其他弟子也就罢了。
    当年最先收下的亲传弟子，玉鼎、清虚道德、太乙三位师侄可是和多宝道人、龟灵圣母堪称同等修为，可是眼见着阐教已经是两位准圣人了，
    而自己截教弟子之中依然是一尊准圣，如何不让通天道人失落，要知道截教弟子之多，乃是三教第一，可是若论准圣人，却是三教垫底！！
    当然通天圣人比较之心，却是直接将人教祛除，人教只玄天师侄一人，便足以抵得两教所有弟子还有余了，更何况自己这个师侄门下更是“人
    才辈出”，一连便是六尊准圣！
    其余两教如何比得？又如何能比？
    “不过师兄你还打算将燃灯道人收得门下？”
    通天道人稍微失落一会儿，便从心情之中走出来，仿佛是突然想起来一般，脸上带着诙谐的笑意，朝着原始道人说道。
    燃灯道人一番动作，如何瞒得过圣人，便是此时在场的几位圣人和玄天，也不得不感叹这燃灯道人脸皮之厚，还真是不敢想象！
    洪荒之中竟然又这般脸皮之厚之辈，还真是给几个圣人涨见识了。
    通天道人其实也是给自己师兄提个醒，这燃灯道人一番动作，神色却是一丝也没有瞒得过通天这个圣人，望着燃灯道人用充满杀机的目光盯着
    自己的得意弟子孔宣，通天道人心中可是恼火的很。
    在圣人心中，同为道门弟子，可以相互竞争，可是相互施展手段，可以用计，可以用谋，可是最不能容忍的便是对同门弟子心生杀机了。
    所以通天道人此话一处，却也是给原始道人提个醒，一旦燃灯向同门弟子下杀手，通天道人可不是吃素的，到时候该怎么办，那就可想而知了。
    “咳咳！！！”
    原始道人听着自己师弟的话，脸色不由微微一红，对于自己阐教竟然出了这么一个人才，便是原始道人心中城府极深，可是也忍不住面皮发热。
    可是原始道人也知道，若是不给个交代，自己师弟可不是什么善菩萨，苦笑说道：
    “若是燃灯真有这种忤逆行为，到时候师兄自会处置便是！！”
    “不好！！师弟太过心急了！！”
    就在通天圣人和原始圣
    人说话的时候，一直在观察着自己师弟太乙真人的的玄天却是脸色突然微微一变，不顾一旁师傅师叔惊讶的目光，一抖
    手，数十粒周天星辰果实凭空飞出，再眼前虚空之中突然化作一团银光白雾，随即心念一动，体内积累的先天功德顿时分出一亩大小的模样，一出
    现，便与虚空之中的白雾相合！
    “太清仙法，逆转乾坤，去！！”
    望着虚空金银二色光团，玄天一声清喝，手指连连点出，指尖划着玄奥的轨迹，一道道清光符咒将一团银光和金色的先天功德连连包隆住；
    顿时金银二色光华绽放，耀眼的光辉将整个仙殿映得通红一片：“成！！”
    玄天话音一落，顿时光华内敛，只见虚空之中的星辰银团喝先天功德陡然化作一颗珠玉模样的丹丸！
    玄天动作之快，所有动作从开始到完毕也不过是瞬息而已，旁边的三清和女娲圣人只见玄天刚一动作，虚空之中金银二色光华绽放；
    即一颗金银二色的珠玉化作丹丸，无穷的元气气息和玄黄气息传来，瞬息便破开眼前空间，朝着下方洪荒太乙真人而去。
    “天儿，师叔多??！！”
    原始圣人此时方才反应过来，脸上带着惊诧和后怕，望着数十颗周天星辰果实和先天功德所化的丹药投入自己弟子太乙真人体内，不由朝着玄
    天使了一礼，感激的说道。
    玄天承了原始圣人一礼，随即又还了一礼，淡然笑着说道：
    “师叔多礼了，不过如此太乙师弟却是还需要修养千年，再厚积一番才可再思斩却恶尸啊！！”
    原来这太乙真人一瞬间悟通生死至理，却
    是能够籍着这一刹那的机缘，将自身的善恶二尸给斩出来，不过太乙真人却不想象，其原本才是大罗
    金仙巅峰的境界，一身修为虽然渊博，可是那也是相对于大罗金仙而言。
    斩尸听着挺好，道行能够一步登天，可是太乙真人却忘了自己的修为，想要一下子便斩出善恶二念，其中难度之大比之凡人登天还要难不知道
    多少倍；
    要知道这洪荒修道之辈，斩却自身的二尸，乃是将元神之中关于善恶执念的部分脱离元神，如此做，便好像尸元神三分而已；
    普通的大罗金仙没有秘法，只能斩却一尸之后，再花费千万年时间来巩固元神境界，修复自身元神损伤，然后才能在思斩恶尸；
    如此，才算是正统稳当的做法，而太乙真人不顾自己元神，直接斩却二尸，若是一个不好有元神破碎，走火入魔的危险。
    毕竟，太乙真人可不是昆仑山一脉的弟子，一个个元神修炼的不可思议的强大，再加昆仑一脉有修炼灵魂诀，分裂起元神灵魂却是没有太大的
    损耗，不伤及自己的元神修为。
    而太乙真人如此之作，却是和主动求死一般。
    数十粒周天星辰果实化作最为精纯的元气，以补充太乙真人的法力，而先天功德却是用来修复其元神。
    不过如此耗费之物却都是天地奇珍，星辰果实一颗增长十元会法力，而这一次便是数十颗之多；
    先天功德乃是天地第一等的难得之物，一亩大小的先天功德比之上品先天灵宝还要珍贵许多。
    两者相加，这是何等巨大的因果，因此原始道人便是是玄天的长辈，却也是直接一礼谢过自己的师侄玄天！
    而玄天也是不避，一礼过后，再回一礼，稍免了一些因果。
    “无妨，能够躲过此灾已经是他的造化了！！”
    原始道人仍旧是一脸的后怕，若非自己这个师侄发现的及时，否则今日还真是喜事变坏事了，非但是斩尸不成，便是能够留得真灵轮回也是两
    说之间。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第八十二章 太乙真人斩善尸 二教金仙争灵宝
    大罗金仙巅峰的存在若是走火入魔自爆的话，那威能该有多大？
    而且弟子太乙真人那可是趁着那悟道之时，突然自爆，估计那一刹那的威能，都堪比准圣人全力一击了，若是真个自爆，其后果，想想原始圣人便不寒而栗，若是真个出现，那才叫笑话了！！
    正在防御圈之中两教金仙恐怕一个也逃不了，便是身有至宝也是无用！！！准圣人全力一击，那里是一些修为在太乙金仙和大罗金仙层次能够逃
    脱的。
    两教弟子被“一网打尽”，这个后果？
    想到这里，便是通天道人也是后怕不已！感激的朝着玄天师侄点点头！
    却是太乙真人一刹那步入悟道之中，顿时天地无尽的灵气穿过防御圈，朝着太乙真人蜂拥而来，而一旁的两教金仙只感觉突然一股
    绝大的吸力
    从太乙真人身上传出！！
    其吸力之大，几个两教金仙中后期的存在只感觉自身法力都隐隐被吸引，有脱体而出的感觉。
    截教的两个女仙，几个男金仙赶紧后退几步，将自己身躯挪到防御圈边上，离太乙真人最远的地方，随即又将自身护身灵宝祭出，方才将那股
    庞大近乎无穷的吸力抵消！
    “斩尸啊！这是斩尸的预兆啊！！！”
    尽管早就知道太乙真人这次悟道或许就能够斩尸，成就准圣人，可是眼见的太乙真人即将斩尸，两教金仙纷纷羡慕的同时又有数个金仙心生出
    极度失落之感。
    这其中便有燃灯道人、龟灵圣母两人，或许还要加上清虚道德真君这个阐教金仙。
    燃灯道人修道之久，恐怕比之三清等人也只是差些时日而已，比之眼前的两教金仙们，却是早了不知道多少年。
    眼见着多宝道人、玉鼎真人率先成就准圣人心中就够苦涩、失落的了，而此时又眼见着这个和自己“仇怨”最浓的太乙真人斩尸，心中那股子
    失落便别说了。
    错非防御圈外有两个准圣人关注着，错非太乙真人和自己乃是阐教弟子，恐怕燃灯道人出手破坏太乙真人斩尸的心思都有了。
    不过一会儿时间，正在站立着突破的太乙真人周身突然散发出无穷威压，恍若海涛巨浪一般的气势一股股，一??，朝着四周散发开来。
    巨大的，无边的，磅礴的，已经无限接近准圣初期的威压将防御圈之中的一个个金仙死死的压制再地上，
    “噗通！！！”“噗通！！！”
    一连串的肉身落地的轻响在防御圈之中响起，先是金仙中后期的存在，而后便是金仙巅峰，大罗金仙初期，大罗金仙巅峰；
    到了最后整个防御圈之中除却孔宣道人用五色神光将自己收进特殊的空间以外，一个个金仙尽皆匍匐到了地上！！
    “难道这就是准圣人的威势？？”
    感受着一??恍若滔天巨浪一般连绵不绝的气势，将自己直接压垮，燃灯道人知道自此之后恐怕是很难找太乙真人麻烦了。
    就在防御圈之中的金仙们尽力抵挡太乙真人那堪比准圣人的气势之时，防御圈之外的玉鼎真人和多宝道人却是脸色纷纷巨变。
    “不好，师弟危矣！！！！”
    两人同时脸色巨变，双双异口同声的说道。
    两人已经是准圣初期的存在，元神强大，自是能够观察到别人观察不到的东西，此时两人心神神力观察到正在突破之中的太乙真人竟然直接元
    神三分，一股善念，一股恶念双双朝着顶上三花之中的先天灵宝涌去！
    “这是？”“一次斩善恶二尸？”
    “我靠！！！”
    玉鼎真人脸色狂变，再也没有了丝毫镇定之色，身形一闪，顿时进入了防御圈之中，一挥手将两教金仙们收入乾坤袖之中去，随即两眼紧张至
    极的盯着太乙真人！！！
    嘴角嘟囔着，却发不出丝毫的声音，脸上此时只剩下了关切，悲痛，后悔等等情绪，玉鼎真人和太乙真人相互扶持着，修炼了不止万年，一同
    拜师，一同在紫霄宫之中听道，一同修炼师
    尊的法诀，那种感情何其深厚！
    望着太乙师弟身上越来越见狂暴的气势，玉鼎真人终于再也忍不住掉下一滴眼泪，嘴角剧烈抽搐着，脸色悲愤的大吼：
    “为什么？为什么会这样啊！！”
    “突破之日，竟然是身死之时！！！”防御圈之外的多宝道人心中也是悲痛不已，嘴角喃喃自语的说道。
    “老师，对了，去找师尊！！！”
    眼眶通红的玉鼎真人突然从悲痛之中“醒”来，大吼着，身形一纵，便要朝着玉清天赶去，“师兄且慢！！！”
    望着玉鼎真人好像傻了一般，欲要朝着玉清天赶去，多宝道人心中一急，万雷山距离玉清天何等的遥远，便是准圣人现在全力赶去也需要一日
    之久，可是此时太乙师弟如何能够坚持一日时间？
    不过，玉鼎真人如此一说，倒是让多宝道人想到了一个不是办法的办法，刚才见得师兄玉鼎用三宝玉如意对敌，这玉如意之中可是有师伯原始
    天尊的一丝念头，虽然也知道圣人的一丝神念未必有办法，可是或许万一有呢？
    因此多宝道人身形一闪，拦在玉鼎真人面前，急色说道：“师兄不是有三宝玉如意么，快拿出来召唤师伯！！”
    “对！对！！”
    玉鼎真人仿佛恍然大悟一般，闪身回到防御圈之中，心念一动，顿时将玉如意祭出，玉鼎真人刚要用玉清秘法，将师尊一丝神念召唤出来，却
    突然感觉周围空间一凝！
    那一瞬间，仿佛时间静止了下来一般，随即防御圈之中太乙真人身旁的空间突然裂开，一颗闪烁着金银二色光芒的丹药出现在空中！
    “不要！！”
    玉鼎真人看着眼眶欲裂，还以为这是什么变故，不禁将全身法力提起，剧烈的与周围凝滞的空间对抗起来。
    “师弟不要焦急，是我玄天！！！”
    玉鼎真人法力剧烈碰撞却是不能将周围的空间打破不得寸动，心中一发狠，心念移动却是要自爆法力，将周围空间破开以遁出元神，以召唤师
    尊原始天尊！
    突然一声清朗的声音传到了玉鼎真人脑中，将玉鼎叫醒！
    听道大师兄玄天真人的声音，玉鼎真人忍不住心中的狂喜，知道自己这个师兄向来神通广大，既然赶来想必是救自己师弟了，不由大声的叫道：
    “玄天师兄！！快，快救救太乙啊，太乙师弟！”说着，玉鼎真人眼眶一红，语气已然
    凝噎！
    “师弟莫急，太乙师弟没有危险！”
    玉鼎真人只感觉眼前一幻，随即就见得玄天身形飘逸洒脱的身形出现在自己眼前，朝着自己笑着说道。
    “多谢师兄！”玉鼎真人望着金银二色金丹突然化作两色神光将太乙真人罩住，只是一会儿时间而已，师弟太乙真人一身狂暴的气势便慢慢消逝。
    感受着逐渐消逝平淡下来的的暴虐气息，随之而来的是师弟周身散发着一股股玄奥莫名、神秘以及的气息，慢慢开始充斥整个防御圈，一朵朵
    清莲更是随着这股气息出现，凭空在防御圈之中幻化，玉鼎真人知道自己师弟是脱离危险了！
    “嗯，你我师兄弟之间不必多礼！”玄天微微一笑，将玉鼎真人扶起来！对于玉鼎真人和太乙真人之间的“感情”，玄天还是比较欣赏的。
    尤其是刚才自爆法力的一刹那，便是玄天也感觉心中感动，自爆法力，伤及肉身元神，一个不好，后果之大，简直不可想象，因此便是玄天心
    下也是暗自感叹师叔收的好徒弟啊！
    此时太乙真人有无穷的天地元气作为后盾，加上先天功德修复元神，斩尸却是再无危险，只见之时一会儿时间，便见得太乙真人全身玄光一闪；
    顿时一个面容酷似太乙真人的道人从太乙真人头顶三花之上跳下，“见过道友了！！”
    善尸被斩的一刹那，太乙真人便睁开眼睛，此时望着眼前朝着自己施礼的善尸，太乙真人心中万千思绪纷飞：“你我一体，道友不必多礼！”
    “太乙真人谢过师兄相助！”一礼毕，也不待一旁的善尸回礼，太乙真人转身便朝着玄天真人大礼拜倒，语气之中带着诚挚的感情。
    “师弟不必多礼！！”玄天真人笑眯眯的受了太乙真人一礼，却是知道此礼自己当得，受得，不受的话，恐怕自己这个师弟反而不安了！！
    “玉鼎师兄，我，终于，赶上你了！！！”说着，太乙真人眼中闪过激动、后怕、感激等等情绪！！
    “嗯！！”玉鼎真人同样激动，重重的点点头，却发现此时突然无话可说！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第八十三章 燃灯技高一筹 孔宣成渔翁
    修炼的时间一长，心神于浩瀚广博的天道之中参悟无边的法则感悟纳为自身所得，每每打坐修炼参悟天道法则的同时，却是将一些感情慢慢抛
    却。
    然修炼之辈却非是无情，举凡修道人莫不有各种情感，虽然比之凡人感情要少，可是却也有许多，比如师徒之情，同门之情，生死之交等等情
    感。
    虽然修道之人等闲不招惹事端，但也有避不过去的争斗，谁也不敢说自家道法无敌，长胜不败，同道好友越多，遇到了事情便能有个缓手。
    修道人不贪慕世俗之物，但是一应的法宝，丹药，天材地宝，丹诀，法术，都比世俗之物珍贵的多。有些事情，比如要炼一炉能够提升修为；
    冲破瓶颈的珍奇丹药，没人相帮，绝做不来，不是至交好友，谁敢请来护
    法？要祭炼一件不世的法宝，需要多人一起出手；
    没有生死与共的同门，甚或同道至交相帮，谁敢大刺刺的请个不知根底的人帮手祭炼？
    因此不管是道魔诸派，巫妖人仙各组，还是诸门杂家，没有同道至交，修行路上就要坎坷无比，有人私心自用，只一回被人知晓，就再也交不
    着朋，遇到事情也只有一个人死扛罢了。
    便是因此缘故，那些杀人如宰小鸡，翻脸无情的人物，也不敢轻易祸害了朋友，遇事总要顾及几分脸面，讲究些“信、义”二字，免得闹的孤
    家寡人，众叛亲离。遇到大事无人援手，落得个身死道消的下场。
    舍圣位之外，一切法宝，丹药，道法，都是虚妄。
    因此，修行道路上却是有了道友之称，一同寻道，一同悟道，一同修
    道便是为修道人最为诚挚，最为亲近的之辈了。
    而眼前的玉鼎真人和太乙真人两个便是如此，玄天真人望着太乙真人斩却善尸，不由微微一笑，随即身形化作星光点点，消逝不见。
    “大师兄？”“大师兄？”“大师兄？”
    玉鼎真人、太乙真人、多宝道人望着突然消逝的玄天真人不由惊讶出声同时说道。
    此时几个人才发现，原来玄天真人只不过是神念化形而已，神念一收，自身形体消散，消逝不见。
    “怎么？”“怎么可能？”
    玉鼎真人惊讶至极的望着因为神念收回而形体消逝的大师兄玄天真人，眼中尽是不敢相信？“刚才竟然是神念而已？”
    想象着刚才再那股巨大的空间束缚力之下，自己一身修为竟然没有丝毫的发挥之力，玉鼎真人心中
    不由升起丝丝的气馁，
    “这差距未免也太大了把？恐怕便是自己师尊的圣人神念意志也不过如此吧？”
    其实不光是玉鼎真人心中闪过这个念头，此时一旁的太乙真人、多宝道人也是如此想法。
    刚才那股堪称无边的空间凝滞力，竟然将两个，不对，是三个准圣人困住不得寸动，只是神念便有这般威力，却是不可思议至极了。
    三个准圣人此时却是不知道，自己这个大师兄一身元神修为之强，早就超过圣人数筹之多了。
    “灵宝出世了！”
    就在三个准圣人同时陷入震骇和惊讶之时，突然一声亿万雷霆霹雳同时震响，其声之宏大，其音之威赫，将万雷山数万里山峦高峰顿时化作粉
    末；
    无数的紫色的雷电化作一道道紫雷电网，携带着无穷磅礴的威能直接将周围数万里万雷山笼罩！
    三位准圣人望去，只见一尊深紫色的宝印在万雷山山顶和雷云交接处出现，隐隐向着天际飘去！
    “师兄，你还是将师弟们放出来把！”
    多宝道人望着无边雷云之中的那一抹紫色，眼中闪过一丝贪恋，不过随即消逝不见，望着一样神色的玉鼎和太乙，沉声说道。
    既然说好了，不与自己的一众师弟们抢夺，虽然此话近似戏言，可是修为至准圣人，自是“言出法随”，多宝道人却是没有出手抢夺之心。
    “嗯！！”
    玉鼎真人听着，点点头，一抖衣袖顿时一众金仙出现在防御圈之中，“太乙师兄，你斩尸了？”
    刚刚出现的清虚道德真君，还没有发现一
    旁灵宝出示的场面，望着一身玄奥、神秘，隐隐与天地相合的气息，不由惊喜的说道。
    “嗯，先别说了，清虚师弟，先注意抢宝！！”太乙真人望着清虚脸上的激动，不由心中一暖，笑着提醒道。
    “啊，灵宝出世了么？”
    太乙真人此话一出，周围刚刚出现的金仙心中大惊，不由纷纷朝着防御圈之外的万雷山望去。
    看着高纵入云的万雷山头与雷云交接处的那一抹紫色雷印，两教金仙们不由同时大喜，“太乙师兄你？？”
    “我就不抢宝了！！”
    太乙真人望着一旁两教金仙关心的神色，知道其为何的太乙真人不由微微一笑，面色淡然说道；此次太乙真人自己知道，收获已经够多了。
    “呼！！”一旁的燃灯道人等一众截教金仙们听道玉鼎真人此
    话，顿时长长的舒了一口气，脸上顿时一松。
    准圣人不出手抢夺，自己等人便是有机会夺取灵宝，因此两教众金仙几乎是纷纷舒了一口气；准圣人，便是刚刚成就的准圣人也非是自己等人
    能够抢得的。
    “你们！！”“师兄你？”
    清虚道德真君望着一众金仙神色，不由心中一怒，瞪视了一旁的燃灯等人一眼，望着太乙师兄，清虚欲言再行劝说道。
    “呵呵，师弟不必多言！！”太乙真人知道自己的清虚师弟所言为何，不由出言打断说道。
    “哎，师兄你！！”
    望着太乙师兄脸上坚定的神情，清虚道德真君脸上闪过一丝失望，不过随即眼中峥嵘之色一闪，望着燃灯道人一眼，眼中尽是坚定，此时清虚
    道德真君却是下定决心，便是拼着被师尊挨骂，也不让这燃灯道人得到灵宝！
    “咦，孔宣师弟呢？”
    就在一众金仙们将目光凝视着已经堪堪出世的紫霄神雷印，纷纷默默将各自的法力提聚到了极点，直到一有机会，便出手抢夺的时候，多宝道
    人却突然发现自己的师弟竟然消失不见，不由心中升起丝丝奇怪。
    “师弟呢？”多宝道人突然想到，好像刚才就在太乙师弟就要自爆的时候，自己的孔宣师弟好像是到了自己的先天五色神光空间之中。
    “莫不是？？”
    多宝道人突然想起自己那个孤傲的师弟，刚刚说的那句为自己解围的话，“天地灵宝，有德者居之！！”不由心中一动！
    紫霄神雷印乃是极品先天灵宝一流，其珍贵自是不
    可估计，若是被自己师弟能得也是一件好事啊？
    想到此，多宝道人诡异的望了脸露兴奋之色的燃灯道人，不由心中嘿嘿一冷笑，若是有备与无备之间，自己师弟的先天无色神光能够夺宝的机
    会倒是很大啊！！
    此时无数的紫色雷霆缠绕相连于紫色雷印周围，雷印微微一旋，顿时一道道万雷轰鸣声响彻四周，其中光影变化，氤氲紫雷迭起；
    只刹那间，无数的紫色雷霆连同万雷山周围方圆数万米范围内所有的山石，全部诡异的消失不见，就好像重来没有存在过一般。
    “嘶！！”
    望着紫色雷印只是一旋，便将周围数万米之内的五金雷霆矿山顿时消逝不见，不由心神一悸，一旁的数十金仙乃至多宝道人和玉鼎、太乙三仙
    也感觉有些不寒而栗。
    五金矿山，而且经过千万载雷霆洗炼的万雷山，其坚硬程度便是不用炼制便有后天三流灵宝左右的硬度，而且天生蕴含着无穷的雷霆之力；
    因此如此矿石对于雷霆的抗力简直不可思议的大，如此的五金矿山上每一块万雷山石，都是炼制雷抗防御灵宝的至宝；
    可是眼看着紫霄神雷印只是轻轻一旋之威，着数万米方圆的山石便好像融雪一般，恍若亘古便不存在一般，这般威力便是准圣人恐怕也办不到
    啊：“这还是极品先天灵宝么？”
    堪比准圣人后期的攻击力啊！便是天地神雷第一的紫霄神雷印也不带有这么夸张的威能把？
    “若是到了自己手中，是不是能够越级而战呢？大罗金仙战胜准圣人？”
    防御罩内的一众金仙们心中忽然想起这种可能，不由心中火
    热一片，尤其是燃灯道人，望着如此威势，如此威能的紫霄神雷印，更是升起比得
    之心。
    燃灯道人可是知道，自己今日之为却算是将玉鼎真人、多宝道人甚至是刚刚斩尸的太乙真人都尽数得罪了个遍，若是手中没有一件至宝，便是被阴死也有可能！！
    而此紫霄神雷印，若是能够抢到手中的话，或许？
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第八十四章 燃灯技高一筹 孔宣成渔翁（二）
    就防御罩之内的一众金仙们心中无限的“向往”和遐思的时候，万雷山紫霄神雷印却也到了最后的时刻。
    笼罩数十万里的遮天雷云与万雷山这座五金石山相接处，那一抹淡紫色突然疯狂的旋转起来。
    “唏哩哗啦！！”“霹雳咔嚓！！”无数声响交接传来，响成了一片！！
    “北冥鲸吞？”
    只见数十万里之地的雷云化作一个承天漏斗，庞大的吸力突然自紫霄神雷印之中传来，这个广博无边际一般的“漏斗”顿时朝着紫霄神雷印而
    去，无穷尽的雷云一刹那便被吸进雷印之中。
    金仙们心神一悸，那磅礴的威能，几乎众仙都感觉防御罩忽然“咔嚓”作响！！
    剧烈的符文突然化作
    一个个太极符录，出现再防御罩表面，一道道清光闪烁，显然防雨罩已经是到了最后的关头！！
    “不好！！”
    感受着自己在外头的神念念头一瞬间便被吸去了不少，玉鼎真人、多宝道人还有太乙真人脸色不禁微微一变，心中顿时暗叫不好！！
    三仙顾不得说什么，三宝玉如意、青萍剑、两仪造化珠三件灵宝同时祭出，一道三色神光、一道青色剑气以及一道黑白二色的玄光一同飞出防
    御罩外，瞬间在防御罩外化作三道屏障，将极品先天灵宝出世的“威能”抵消！！
    “灵宝出世了！灵宝进化？！这还是极品先天灵宝？！”“逆天灵宝啊！！”
    只是过了一刻时间，在那股无与伦比的旋转吸力之下，数十万里遮天雷云顿时一空，而万雷山上无数的五色五精之气也被同时汲取！！
    “哗！！！！”只听一声细不可闻的轻震声响！！！
    万雷山数十万里之地，顿时化作碎末，随即狂风一吹，顿时化作虚无一片！
    太乙真人眼中闪过一丝贪恋，与一旁的二教金仙们同时惊讶出声道，太乙真人此时脸上斩尸突破的喜色早就消失不见了；
    望着上空万米处那尊古朴、宏远而又散发着磅礴威势的紫霄神雷印，尽是复杂！！
    一得一失，一失一得，谁又说的清楚？
    望着半空之中的那尊宝印，太乙真人甚至想道：“若是自己的今日没有证得准圣人的话，是不是也有机会夺得灵宝呢？”
    先天灵宝、后天灵宝之分，并非只有四级之分，除却了上、中、下、极品（后天一流、后天二流、后天三流、极品后天）之外，再有一种品级
    那就是逆天级了！！
    逆天者，逆天行事，形容一件灵宝用逆天更是肯定了一件灵宝的价值威能！！
    逆天级灵宝，便是在修行者手中能够越级斩杀比自己高一级乃至二级的灵宝！！
    仙道修炼一级之差，差之百倍，实力上甚至差千倍都有可能，而这个品阶之分，修为越高，实力相差越大，像天仙初期境界和太乙散仙初期，
    两者实力不过相差百倍而已。
    可是到了太乙金仙初期境界和大罗金仙初期境界，实力上所差甚至万倍也不止，而到了大罗金仙初期境界和准圣人初期其实力上差距；
    是“十万倍？还是百万倍？”
    而逆天级别的灵宝，便是能够让修为低一阶的修行者，手持灵宝，跨过万倍的实力差距，斩杀高自己一阶的修道者；
    逆天级别的灵宝，便是如此“风骚”，如此珍贵，此刻太乙真人便能够确定，将正座万雷山五金精气吸收了的紫霄神雷印，便是如此一件至宝。
    若是自己能得，恐怕便是在大罗金仙实力，斩杀普通准圣人也只是等闲。
    而这样的威能，这样的煞气，只有是一件纯攻击、逆天级别的灵宝才能够做到的。
    紫霄神雷印一出世，将万雷山所有的五金精气和遮天雷云吸收之后，便通体五色玄幻烟气萦绕，丝丝紫色电光环体，
    “天地至宝，能者居之，小妹龟灵先行一步了！！”
    防雨罩之内的望着出世雷印情形，知道灵宝正在“消化”、“进化”之中，此时却是夺取灵宝的最佳时机，因此一声娇笑，身形一闪，出现在防
    御罩外，随即化作虹光朝着紫霄神
    雷印而去。
    截教龟灵圣母一动，顿时防御圈之中的金仙们纷纷动作起来。
    龟灵圣母乃是大罗金仙的实力，而防御圈之中的金仙除却了刚刚斩尸的太乙真人便剩下燃灯道人和清虚道德真君了。
    两人对视一眼，也不管此时防御罩内其他金仙们的神情，同时划开眼前的空间，只见两道门户突然出现，两人身形一闪，顿时消失不见。
    “空间之门！！”
    乃是大罗金仙巅峰之辈方能使出的空间法术，瞬间接连两点空间通道，与一刹那到达目的地！
    一旁的金仙们用羡慕的眼光看着燃灯道人和清虚道德真君一眼，随即纷纷破开护罩，展开身形，各施妙法朝着紫霄神雷印而去。
    紫色流光，清色虹光，金光纵等等，一瞬间防御圈之中的十数个金仙巅峰存在抢
    身前去。
    “拙！！”
    紫霄神雷印旁边，突然出现的燃灯道人看着龟灵圣母用手朝着宝印抓去，不由一急，一道七宝琉璃灯火化作红光朝着龟灵圣母手心卷去。
    虽然眼中诡异神色一闪，心念一动，又是一团七宝琉璃灯火化作丝线，朝着紫霄神雷印而去！
    “哼！！”
    龟灵圣母看着向着自己而卷来的七宝琉璃灯火，不由不屑冷哼，心念微微一动，顿时将体内的日月珠祭出，只见一道日月阴阳灵气从中而出；
    化作一个巨大的防御罩将卷来的灯火瞬间挡住，而自身身形却是陡然化作飞鸿，恍若烟霞一线，依然朝着宝印抓去。
    “龟灵师妹，清虚得罪了！！”
    和燃灯道人一同出现的
    清虚道德真君，望着龟灵圣母动作，那里还顾及是否夹攻，混元伞一抖，无数的混元之气化作一柄柄利剑，朝着龟灵圣
    母后心射去！！
    剑气凌厉，隐隐划破空间，却是务必要让日月阴阳护罩打破，阻拦住龟灵圣母！！
    不过剑气虽多，可是隐隐轨迹却是并非对着要害而去！！毕竟而言两教弟子为同门，下不得狠手！
    “无耻！！”从后面赶来的金灵圣母望着清虚道德真君动作，脸皮一紧，眼中射出丝丝怒火，一招手，一个四面六层闪烁着无尽威严气息的宝塔
    出现在手中，
    “去！！”
    瞬间灌入一元会法力，一甩，顿时四相塔没入空间之中，随即便见得四相塔陡然穿过空间出现龟灵圣母身后，将射来的无数剑气挡住！！
    “看招！！”望着燃灯道人一声不吭的朝着宝印而去，金灵圣母心念一动，顿时一柄刻有龙虎的玉如意出现在虚空，一声娇叱道：
    “龙虎玉如意，破！！”
    顿时龙虎玉如意化作一条九爪金龙和一条踏云金虎王咆哮着朝着燃灯道人攻去！
    “苦也！！”
    燃灯道人神念关注着金灵圣母竟然朝着自己攻来，不由暗暗叫苦，尤其是感受着身后咆哮扑来的九爪金龙和踏云金虎王一身威势丝毫不比大罗
    金仙差，更是心生苦涩。
    燃灯道人虽然拜入阐教门下，可是却是好像带艺投师一般，虽然玉清仙法等各种妙法都有学，可是着先天灵宝，原始天尊却是没有赐下一件。
    因此，虽然道行高深比之十二金仙的大部分
    强不少，可是论灵宝，却是差远了，一身灵宝也不过是本体天地三大奇灯之一的七宝琉璃灯，再就
    是一件乾坤尺了！！
    “乾坤*，开天清气，化！”
    燃灯道人望着依然朝着宝印而去的龟灵圣母，眼中射出一丝厉色，手中一幻，顿时一柄清色宝尺出现再手中，停住身形一尺指天，突然施法喝
    道。
    只见得无数的开天清气突然从天而降，一道道恍若雨下的清气陡然一般化作剑帘，密密麻麻，遮天盖地，一瞬间便将整个万雷山罩了进去。
    “噗噗！！”
    九转金龙和踏云金虎王躲闪不及，一道道剑气穿过，发出噗噗的声响！！总算是两者尽是肉身赋异之辈，开天清气所化的剑气虽然厉害，可是也
    不过是勉强破开两者肉身而已。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第八十五章 两教金仙的混战 孔宣成渔翁（二）
    金灵圣母眼中带着一丝冷笑，望着开天清气化作的剑雨，心念一动，顿时现了顶上三花，周身五气环绕，瞬间便将落进周围十丈内的剑雨抵挡
    住。
    燃灯道人用先天灵宝乾坤尺牵引开天清气攻击，其范围之大直接将周围数十里之地笼罩，此时一众的两教金仙们正好起身化虹而来，燃灯道人
    此为却是直接将两教金仙圈进攻击圈中！
    截教金仙火灵圣母、乌云仙、焰中仙罗宣、彩云仙子、菡芝仙等人望着朝着自己而来的漫天剑雨，不由微怒，看着和龙虎玉如意斗在一块
    的燃灯道人，心中升起无边的厌恶之情，不由同时朝着燃灯道人动起手来！！
    只见火灵圣母的先天灵宝火灵珠、乌云仙的混元锤、焰中仙罗宣的万鸭壶和照天印、彩云仙子的戳目珠
    和菡芝仙的风袋等顿时化作一条条流
    光、火虹等物朝着燃灯道人而去。
    截教的几个金仙都是知道，自己等人不过是金仙修为，想要在此役之中抢夺得宝印几乎是不可能的情况，而阐教却是有两尊大罗金仙，若是真
    个抢夺起来，还是截教实力弱一些。
    还不如自己等人发挥数量上的优势，出手将阐教一方的大罗金仙给缠住，不让其有功夫夺宝。
    先天真火化作火虹，戳目珠、黑黝黝散发着凌厉威势的混元锤，百丈大小的照天印，还有煞气滚滚的黑撰恶风一齐将燃灯道人躲闪的空间“填
    满”。而此时正在耗尽心神分心躲避着和自己肉搏的九爪金龙和虎王，突然感觉周围气氛一紧，随即一股恶气将四面八方围住，一股股凌厉的杀机将
    自己锁定。
    “你们怎么只攻击我呢？”
    神念将周围数十里处地方遍洒的燃灯道人，一瞬间便见得近十件先天灵宝带着森冷的杀机朝着自己杀来，心中尽是苦涩，很想大声问问这些金
    仙。不过看着一个个金仙恶狠狠的望着自己，燃灯道人明智的闭上了嘴，乾坤尺被挥洒的恍若天上繁星，一团团开天清气随着乾坤尺牵引化作一道
    道屏障，紧紧的将周围防御住。
    也幸好这只是一众金仙们攻击，虽然是先天灵宝本体攻击，可是毕竟是在金仙手中，这一系列的攻击也不过是普通大罗金仙的全力一击而已，
    甚至还要稍弱一些，因此，燃灯道人也只是感觉麻烦而已，倒是不觉得有什么性命之危。
    不过便是如此，也叫燃灯道人心中极为恼火，眼见着龟灵圣母和清虚道德真君身
    形连闪，躲避着各种攻击，朝着宝印而去，而自己却因为周围
    的各种攻击不得寸动，只能原地躲避，这个苦头甚至比一些危及性命的攻击还要来的讨厌几分。
    “活该！！”
    此时一旁的赤*、普贤真人、广成子、惧留孙、慈航道人、道行天尊、黄龙真人几人看着燃灯道人被围殴顿时心中大畅，也不帮忙，一个个
    虹光飞逝，很快便将燃灯道人甩到了后头。
    如此情况却是让防御圈之中的两教金仙们看的好笑，尤其是截教众仙更是点头连连，轻声嘀咕道：“打死他丫的，让他无耻不要面皮！！”
    “师弟，闭嘴！！”多宝道人望着一旁叫的最凶的金箍仙，再看面皮微红的玉鼎真人和太乙真人，不由轻声叱道。
    “玉鼎师兄，太乙师弟不好意思了，我
    着师弟刚刚拜入门下，却是还有些没有管教好！！”
    “师弟不必多虑！！”
    玉鼎真人苦笑摇摇头，实际上若非燃灯道人乃是阐教门人，玉鼎真人也恨不得出手教训其一番，此次看到一众截教金仙们围住燃灯道人围攻，
    玉鼎真人心中也是有些高兴！！
    “对了，孔宣师弟呢？”
    玉鼎真人望着多宝师弟脸上怪异的笑容，心中有些了然，神念扫了一下，顿时脸色微微一变，略带大声的问道。
    “师弟，师弟么，这个，我也不清楚，估计刚才看太乙师弟突破，若有所悟，还在师弟的五色神光空间之中参悟吧！！”
    多宝道人也没有想到玉鼎师兄突然话头一转，到了自己截教的孔宣师弟身上。
    多宝道人自是知道孔宣在那，毕竟准圣人神念强悍，孔宣区区不过是大罗金仙而已，便是有种族天赋秘法，也逃不过准圣人神念搜索。
    不过想起孔宣师弟，多宝道人这个做师兄的就心中苦笑，这个师弟身上有种发自骨子里，隐藏极深的孤傲睥睨，如此外面上的一些冰冷反倒是
    让人不觉得冷了，可是越和其相交，便能够清楚的知道，那丝丝的清冷之气，会慢慢将你推出他自己规划的那个圈子外去。
    “感悟、突破？你骗鬼么？”
    玉鼎真人望着多宝师弟睁着眼说瞎话，脸上一片平静，心中佩服，不过在玉鼎真人准圣人的神念之下，分明看到了此时的孔宣道人御使着五色
    神光，在无穷的空间蔽障之中穿行，已经接近到了宝印旁边。
    刚才玉鼎真人大声说话也是为了引起自己师弟的注意，能够提醒一下，不过看着太
    乙师弟此时脸上无丝毫表情，就知道其没有领会自己的意思。
    又望了紧紧盯着自己，脸上似笑非笑的多宝师弟，玉鼎真人心中一叹，却是不再言语。
    竭尽全力，耗费全部的心神顶着紫霄神雷印散发的那股仿若代天刑罚的那股天道气势，极品先天灵宝毕竟层次太高了，这种品级的先天灵宝便
    是圣人拿在手中，其实力都又不小的增长，更何况这可是逆天级的极品先天灵宝？
    那股子森严、高贵的气息，便是大罗金仙也是心神受到很大的压制。
    龟灵圣母和清虚道德真君此时已经比较接近紫霄神雷印了，可是越接近一些，便感觉到心神受到的压力便增加了几分，到了最后，两个大罗金
    仙纷纷将顶上三花，??中五气现出，如此才顶住快速提升的灵宝威压，努力前进！！
    “师妹，接招！！”
    一刻，两刻，三刻，足足三刻时间，清虚道德真君看着已经很近的紫霄神雷印，眼中闪过一丝贪欲，手一撒，顿时一道金光朝着龟灵圣母射去。
    而就在金光即将接近龟灵圣母之后，清虚道德真君方才一声大喝！！
    “无耻！！”
    龟灵圣母脸上不屑之色一闪，随即在金光及体的一刹那，心念一动，顿时扫霞衣洒出无数金霞，将金光抵住，接着这股冲劲，龟灵圣母身形一
    动，顿时又前进了些许。
    一进一退之间，龟灵圣母此时已经到了紫霄神雷印一手可握的距离，仿佛一伸手，便能够将宝印摘取一般。
    可是望着紫的近乎发黑的宝印，龟灵圣母心中却是微微发寒，那丝丝的紫黑色的晶莹光华闪动的，可是近乎毁
    天灭地一般的威能！！
    强忍住将手伸出握起的念头，龟灵圣母开始思考着用什么收取这件灵宝了！！
    扫霞衣金霞射出无边金霞，将周围数十米的范围布满，挡住清虚道德真君射来金光的同时，也将其前进的路挡住。
    而神念观的此时的燃灯道人却是被自己的一帮师弟师妹们困住，拖住了手脚，不得前进，过来争抢！！
    因此，此时龟灵圣母却是相当的惬意，灵宝在眼前，就等自己伸手摘取了！！不过，行百里者半九十，越是到最后，越不得不小心。
    又扫了一眼，从后面赶来的阐教金仙，龟灵圣母嘴角隐匿的升起了一丝冷笑，又看向远处防御圈之中的两教金仙，终于发现并没有变数；
    龟灵圣母方才要转头，不过随即，龟灵圣母心中一个孤傲冰冷的身形出现，随即全身打了一个冷颤，终于发现一个问题，
    “好像自己的师弟并没有出现？师弟呢？”
    龟灵圣母太了解自己师弟的厉害了，金仙站大罗，大罗都准圣，五色神光无物不刷！无物不扫！
    便是龟灵圣母也是心中忌讳异常，此时才想起，竟然一直没有师弟的身影？难道师弟不参与多宝？？
    望着眼前紫霄神雷印，龟灵圣母摇摇头，“绝对不可能！！”
    这可是逆天级的极品先天灵宝，谁能心生贪念？便是那几个准圣人若非被燃灯道人言语*住，否则也绝对会出手抢夺！！
    不过随即龟灵圣母便将心思放下，反正周围有扫霞衣金霞弥漫挡住，此时自己最重要的便是现将灵宝宝印收取了再说，若是自己收取，想必便
    是孤傲如自己师弟也不会出手争取的。
    不过，如何争取呢？
    望着眼前紫色缭绕，散发无穷威势的紫印，龟灵不由心中有些迟疑。
    极品先天灵宝，除非是那种先天空间灵宝一类的，方才能够收取，可是自己身上虽然有先天灵宝，可是却偏偏没有空间特殊型的先天灵宝。
    “怎么办？怎么办呢？”龟灵圣母两眼焦急的望着眼前的紫霄神雷印，不由心生焦虑！！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第八十六章 两教金仙的混战 孔宣成渔翁（三）
    紫霄神雷印此时已经是“进化”到了最后的时刻，此刻宝印隐隐散发着那博大的雷霆天罚之威，便是让旁边的龟灵圣母也是脸色发白，心神努
    力抵挡着，眼中却是闪过一丝无可奈何！
    不过没有承载的先天灵宝，便是龟灵圣母自己这个大罗金仙一时之间也是没了办法？
    用手？用法力？用神通？
    只一瞬间，龟灵圣母脑中便转了不知道多少想法，不过望着那凌洌破开、震慑万物的威严气势，便纷纷打消了念头。
    就再龟灵圣母心中急速思考的时候，此时从后面赶来的一众阐教金仙们却是已经与清虚道德真君汇合，望着弥漫周围数十丈范围的金霞，广成
    子等金仙脸上眉头一皱！
    不过随即几个师兄弟们便不由互相对视了一眼，微微点点头，只是一刹那间，雌雄剑、火云锋、遁龙桩等物朝着龟灵圣母而去。
    一众金仙们都是金仙巅峰的修为，而且御使着最次也是中品先天灵宝，动起手来，灵宝所携带的威势之大，简直不可思议之强！！
    遁龙桩还“好”些，威力虽强，可是主要在困人拿人，至于灵宝外泄的威力却是还隐晦，可是雌雄剑和火云锋等物却是凌洌至极；
    带着惊天动地的尖啸声，只是一瞬间，雌雄剑和火云锋便将那金霞击成粉碎，而遁龙桩带着璀璨的精芒，没有丝毫阻挡的朝着龟灵圣母而去！
    “哼！！”
    龟灵圣母望着身后攻来的遁龙桩不由心底一声冷哼，脸上恼怒之色一闪而没，虽然讨厌别人打断自己的思绪，不过这遁龙桩毕竟是七品金莲所
    化，上品先天灵宝之流，金仙巅峰
    的修炼者使来，便是大罗金仙巅峰的龟灵圣母也是不敢怠慢了。
    身形微微一晃，晶莹玉手伸出，磅礴的金、木、水、火、土五色元气在手中剧烈缠绕陡然化作颗清色雷珠，正是??中五气转化的雷法，先天五
    行雷法，也即上清仙雷！！
    此雷威力博大，直*紫霄神雷，只见玉手心处的雷珠一闪，顿时化作清辉与偷袭而来的遁龙桩“相撞”！
    “轰！！”一声震天的响声响起，无穷的冲击力从上清仙雷与遁龙桩相碰处传来，肉眼可见的空间裂缝若隐若现！
    “不好！！”
    就在清虚道德真君望着众师弟们攻击，自己好等待时机出手的时候，突然看到龟灵圣母竟然耗费??中五气，凝出一颗太清仙雷，不由色变，低
    声叫道。
    “噗嗤！！”
    清虚道德真君话语刚出，一旁金仙还自不解，不过是雷法神通，这还有什么，“不好？”“什么不好！”这些疑问的话还没有问出，便见文殊广法
    天尊在仙雷与遁龙桩对撞之时，突然脸色一白，嘴中陡然喷出一口鲜血！
    却是太清仙雷威力过甚，那无尽的震荡力通过灵宝传到了文殊广法天尊身上，心神顿时受创！！
    “师弟？”几个阐教金仙们关心的望着文殊广法天尊，不过话还没有来得及说，便感到一股磅礴的劲力朝着自己等人涌来！！
    几个金仙们在这股连绵不断的劲力之下，不由自主的后退了数十丈之远！
    只有清虚道德真君还算是早做准备，一拍头顶，顿时一朵朵庆云莲花出现，环绕周身，将无穷的劲力挡住，身形微微晃动，也只是退了数长距
    离！！
    龟灵圣母金霞一散，此种情形顿时被清虚道德真君一览无遗，清虚道德真君心中嘎嘣一声，顿时一沉！！
    同样的情况，清虚道德真君自己也是没有收复紫霄神雷印的先天灵宝。
    不过好歹清虚道德真君脑子灵敏一些，突然想到自己的师弟道行天尊还有一件下品先天灵宝玉斗，能收物无数，或许能行，不由神念朝着防御
    圈之中的道行天尊传音讨要！！
    因此龟灵圣母眼见的一件玉斗模样的先天灵宝从防御罩内飞出，朝着清虚道德真君而去！
    知道为何的龟灵圣母心中不由暗自发急，可是偏偏自己的师弟师妹们却是没有这样的特殊先天灵宝在手，龟灵圣母便是想借也是无法。
    望着接
    过玉斗的清虚道德真君，龟灵圣母眉头一皱，一招手一道道先天庚金神雷朝着清虚道德真君轰去，随即娇声喝道：
    “师弟，我知道你在周围，这件灵宝师姐不抢了！”
    说罢，龟灵圣母也不待周围有无反应，心念一动，祭出翠光两仪灯挥洒出点点灯火将清虚道德真君周身的空间死死围住。
    自己得不到，却是不能便宜了阐教金仙们！！
    这个便是龟灵圣母内心处最为根本的念头！看着燃灯道人无耻，清虚道德真君偷袭，一众阐教金仙在龟灵圣母自是没有什么好的印象；
    如此，还不如让自己的师弟孔宣得了最好！
    如此也算是卖了孔宣师弟一个面子，日后也好相交！！龟灵圣母绝对相信，自己刚才话语，师弟肯定会听得到。
    果然就在龟灵圣母话语
    一落的时候，紫霄神雷印处的空间突然裂开一道门户，一个孤傲俊挺的人影出现在其中，
    “空间门户？”“怎么可能？”
    刚刚被龟灵圣母阻住的清虚道德真君本来就心神不宁，虽然还没有见到孔宣道人的身影，可是隐隐，心中却是有些担心。
    没想到这龟灵话音刚落，这紫霄神雷印处竟然直接裂开一道空间门户！这可是大罗金仙巅峰修为者才独有的神通，这孔宣是如何做到？
    一脸冰冷的孔宣道人一出现，便挥着一柄羽翼宝扇模样的灵宝，五色神光光芒一闪，顿时紫霄神雷印消逝不见！
    而周围的无穷威压在宝印消失的一刹那，顿时消失不见。
    “多谢师姐了！！”
    收了紫霄神雷印，孔宣脸色微微一白，五色神光挥动一次，所需要的法力之多，
    简直不可思议，即便是自己修为到了大罗金仙，可是修炼时日
    毕竟太短，法力积累上却是浅薄了一些。
    飞身到了龟灵圣母身边，深深的望了龟灵圣母一眼，淡淡的施了一礼，冷声说道。
    “师弟不必如此！！”
    龟灵圣母眼中闪过一丝喜色，随即脸色平淡的说道，“师姐我也是无法收取而已，师弟你收了，总好过被着阐教金仙们收取了！！”
    说着，眼中娇媚之色一闪，让一旁冷漠的孔宣微微诧异。
    “恩！”孔宣道人冷冷的点点头，面容微微缓和了一下，随即望着围上前来的一众阐教金仙们，冷冷的望着。
    威压一消逝，金仙们便恢复了金仙应有的“速度”，只是一瞬间，六七个金仙加上清虚道德真君便围了上来，两眼虎视眈眈的盯着将灵宝收
    取了
    的孔宣道人。
    “哼！！怎么你们还要强抢不成？”龟灵圣母望着围上来的阐教金仙们，冷生一哼，冰冷的说道。
    “咳咳！”
    清虚道德真君脸上闪过一丝晒然，有些不虞的说道：“那里，同为道门弟子，这先天灵宝谁先抢得，便是属谁，怎么会动手呢！！”
    “清虚师兄？”一旁的惧留孙等人一听清虚师兄话语，不由一愣，小声说道。
    “师弟！”清虚道人沉声一喝，微微摇摇头，制止了惧留孙下面要说的话，朝着一身孤傲气息的孔宣，有些酸溜溜的说道：
    “恭喜师弟今日一举夺得灵宝，日后大道通天啊！！”
    孔宣道人一脸冷峻的望了惧留孙一眼，听道清虚道德真君话
    语，脸色不变，微微点点头，也不说话，朝着一旁的龟灵圣母淡淡一示意，随即飞
    身朝着防御圈赶去。
    “师兄他？”
    惧留孙只感觉周身一紧，随即感受到了孔宣道人眼中的不屑和冷意，再看到孔宣道人一话不说，便直接动身远去，不由大怒。
    而其余金仙们也是脸上怒色闪现，望着飞身而去的孔宣，眼中尽是不善。
    “不必，这个师弟自来便是如此！”
    清虚道人摆摆手，脸上尴尬之色瞬间消失，望向孔宣道人的眼神之中带着一丝冷冽。脸笑肉不笑的望着一旁龟灵圣母道：
    “师妹请！”
    “哼！”龟灵圣母眼中闪过一丝厌恶，也不答话，身形一纵，也是化作虹光而去。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第八十七章 三教齐聚西昆仑
    极品先天灵宝紫霄神雷印横生出世，而万雷山却是自此消泯，从此之厚洪荒之中却是再没有了万雷山的一丝痕迹。
    一件先天灵宝出世，伴随的便是一处洞天福地的消泯，让人不得不感叹，嗟乎、劫乎！！
    阐截二教金仙自万雷山之役后，便互相有了心结，孔宣的孤傲，燃灯道人的不要脸等等矛盾，让截教之人看不起阐教，而阐教却是对截教个人
    有些不满。
    在阐教的玉鼎真人和截教的多宝道人带领下，接近四十个金仙们一路上按照各自师尊给的路线，朝着西昆仑而去，而一路山斩仙杀妖，到也夺
    得了十几件先天灵宝，不过都是一些下品、中品之流的先天灵宝而已，却是再也没有像紫霄神雷印这般极品先天灵宝了，十几件先天灵宝，两教均
    分
    ，到也没有发生么纠葛！
    毕竟而言阐教两尊准圣人比之截教多了一尊，而截教则金仙比之阐教多了一些，所以均分，到也没有引起什么来。
    西昆仑山，位于洪荒中央不周山的西方亿亿万万里之外的地方，离西方之地也是相距数倍不周山的距离，当年盘古大神身化洪荒万物；
    脊柱化作不周山，而西昆仑则就像是盘古胳膊一般，也是不周山以西的龙脉之首，和东昆仑三清山一般，乃是洪荒一大范围内开源之龙脉。
    西昆仑洞天占地洪荒数十亿万里之地，范围之大，却是不比东昆仑山小多少，而隐隐之中，却是还要大上一些。
    数万条龙脉之首，灵气是何等的丰饶，山体高入云端数万丈，浓郁的灵气肉眼可见，灵气成液化作山林河流，灵泉，先天五行灵脉，后天五行
    灵脉在这西昆仑山之中，多入牛毛一般。
    尤其是自西昆仑山之主西王母被道祖鸿钧册封为天下女仙之首之后，更是统御洪荒亿万女仙，一个个拥有大神通之辈的女仙，前往西昆仑基本
    上都带着各自的洞天福地，亿万群仙汇聚，让西昆仑洞天多了不知道多少灵脉。
    所以可以说，西昆仑之地，比之现在玄天把持的东昆仑山从灵脉数量上，要多不知道多少。
    甚至便是洞天内的灵气，也是如此；东昆仑山毕竟有无数的人族修炼、生存，虽然有周天星辰精华，可是架不住数十亿人族修炼啊；
    而且，其中还有一些天赋超人，比如一群龙脉化形而成的特殊龙族，这些可是近乎吃灵气的大户。
    龙脉化形之后，想要继续修炼所需要的灵气之大，简直不可思议之巨，便是昆仑山为过万灵脉之源头，可是让几十个龙脉化形的“龙族”修炼
    也是入不敷出。
    昆仑山错非有玄天真人控制着周天星辰大阵时刻降下无穷星辰精华，恐怕也不可能任其在山中修行，不过同样的是，龙脉化形的“龙族”比之
    当年的先天三族强了不知道多少倍。一个龙脉化形的龙族，修为最低也是太乙金仙修为，而这样的“龙族”一个便能将同等境界的、数目在数千乃
    至数万先天龙族斩杀！
    这可是从根本上不同的存在，若是就金仙而言，法力不过百元会而已，可是龙脉一化形，自身的法力便超过千元会之多，而随着修为提升，每
    一个层次，法力增加都超过数倍，乃至十倍。
    这样近乎疯狂的法力，所要吸纳的天地灵气数量便是一想可知了，这也是为什么大多数的昆仑山灵脉都被玄天下了禁止的原因。
    这样的“龙族”几十个的数量，便是一个极点了，便是以玄天的神通也是无法让再多的“龙族”出现了！
    巍峨雄壮、清秀唯美的西昆仑，从远望去就好像个个单独开辟的小世界一般，一个个或浮空云端、唯美秀丽，或庄严肃穆、气势森严；或清幽
    淡泊、气质悠远；每一个山头都被用神通、*炼制，乃是一个个不同的小千世界，居住的一个个神通广大的女仙；无数女仙居住之处，相容相合，
    便造成了景色各异，千奇百怪的西昆仑山。
    “王母，一会儿阐截二教弟子便要过来了！你真的打算这么做？要知道这可是圣人之间的事情啊！”
    昆仑山之中一处仙气飘渺，富丽堂皇的仙殿之中，两位气质雍容、高贵，紫色秀美绝伦的女仙左右而坐，左面的一个清雅一点的女仙有些关心
    的说道。
    “这有什么？”
    一个眉宇之间尽是尊贵的女仙望着对面关心的神色不由心中一暖，笑着说道。
    “哎，其实便是成圣，你我还不是永生不死的存在，只要你我不出山，任他什么样的大劫，能够让你我陨落？”
    月华仙子望着一脸坚定的好友，眼中闪过一丝不解。
    “不成圣便是蝼蚁，便不是万劫不磨，便是天地棋子！月华你修炼时间甚至比我还要长，难道不知道么？”
    西王母秀美的脸上闪过一丝厉色，随即和声说道。
    “那你和那昊天玉帝定人婚也是为此了！”月华摇头说道：“这又何必，这样纡尊降贵，委屈了自己呢？”
    “只要你我潜心修炼，无量量劫总有证道之日！”
    “无量量劫，那可是多么悠久、遥远的时光，你我真的能够熬过去么？”西王母秀美脸上露出一丝苦笑，摇摇头说道。
    “怎么不能，只要你我把持昆仑，有亿万女仙相助，加上你我两个准圣人，洪荒之中除却了圣人，谁人能够抵挡，而圣人却是不是那么不分因
    果便出手的吧。”
    “姐姐可知道血海冥河道人？”
    听道如此近乎天真的话，西王母脸上不禁苦笑道，此时西王母真个怀疑，自己这个姐姐是怎么在先天三族大劫之中活下来的，而且还修炼到了
    如此的修为。
    昆仑山多少资源？多少奇珍？多少先天灵宝？这些东西，那个圣人不心动？
    此时圣人有西方神界棘手，或许不会算计自己等人，可是一旦圣人将西方神
    界之事处理完之后呢？
    西王母敢肯定，圣人在处理了西方神界事情之后，以自己西昆仑山这般洞天福地，无数女仙无数的奇珍，圣人迟早会进行算计？
    这个无非是早晚而已，而圣人的算计？自己两人不过是一个准圣人后期巅峰，自己不过是准圣人中期巅峰，这般修为怎么躲？
    所以，西王母才同意和昊天定人婚，以求功德突破修为境界道行，看看能否在两界大劫之前斩却二尸，成就准圣人后期。
    如此也算是有了些自保之力，而到时候两界大劫，自然有机会夺取天地气数，以得证道之机。
    “冥河道人，自是知晓！怎么了？”月华清秀淡雅的脸上露出一丝疑惑，不明白自己这个妹妹突然问起这个。
    “姐姐可知道冥河道人在血海造的六部种族？”
    这些事情稍微推演天机便能够知道，真不知道自己这个姐姐心中到底想些什么啊？西王母心中暗暗想到。
    “血海六族怎么了？入洪荒了？”
    仿佛想起血海六族一个个丑陋不堪的模样，月华仙子清纯亮丽的脸上突然皱了起来，语气之中有些厌恶的说道。
    “入洪荒？前段时间西方二位圣人掠夺血海六族为西方护法之事，姐姐不知道？”西王母感觉头上黑线一现，随即惊讶的说道。
    “哦，那些丑陋的东西被西方渡去了么，真是没有眼光啊！！”月华仙子脸上一松，随即鄙视的说道。
    “咳咳！！”
    尽管西王母已经有了心里准备，可是听道自己这个结拜的大姐如此彪悍的语言还是有些发晕，“这是什么跟什么？”
    “姐姐以为我西昆仑比之血海六
    族怎么样？”
    “这些臭烘烘的东西怎么能跟我们西昆仑相比，我西昆仑居住的可都是女仙，两者怎么能够相比？”
    月华仙子听道西王母此话，不由一愣，不过随即愤愤的反驳道。
    “我的天！”
    看到自己这个姐姐还没有意会自己话中的意思，西王母只感觉自己快崩溃了，不过西王母扫过月华仙子脸上的一丝诡笑，不由娇嗔道：
    “好啊姐姐，你是听明白了装糊涂啊！！”
    “咯咯，放心吧，西方二圣是绝对不能像对付血海六族一般对付我等的。”
    月华仙子脸上闪过一丝好笑，说道：
    “西昆仑，东昆仑，这可是洪荒圣地，那里能够容得西方圣人撒野？东方圣人难道就没有思量？”
    “更何况，圣人也非是没有顾及，可以随便出手！像西方二圣，也是去一下血海这等生灵不至，极度污秽之地而已，若是想要在洪荒任何一个
    洞天如此行事，恐怕三清等几个圣人早就出手阻止了！！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第八十八章 三教齐聚西昆仑（二）
    西王母无声的点点头，确实此理，不过西王母终究是认为，不成圣终为蝼蚁，命运不得自控，若是有成圣的机会而自己不去争取，这可不是西
    王母的性格。
    一旁的月华仙子望着自己这个姐妹眼中的坚持，无声的摇摇头，不再说什么了。
    “富贵险中求，修炼也是一样！”若想得天数加身，得望圣位，便要入身大劫，于大劫之中，火中取栗才行！
    而月华仙子当年也不是如此，而且当年自己的修为比之现在的西王母修为还要弱些，
    “有自己关注，护持着，或许没有什么生命危险吧！”
    想到自己这个妹妹有道祖鸿钧当年赐下的至宝护身，加上修为也是准圣人中期的巅峰，加上人婚功德，比之自己也只是稍差而已，也就不再相
    劝。
    “不过即便是这样，你也不必和昊天一块吧？还不如？”月华仙子总感觉自己姐妹如此，实在是掉了自己的身份。
    昊天虽然现在贵为洪荒天庭之主，可是说白了，在月华仙子眼中也不过是个童子而已，修为不过刚刚斩尸，如何配的上自己的姐妹。
    定人婚、求功德也就罢了，如此而为两人虽然气运相连，可是毕竟不紧密，可是若是大劫同渡，月华自己心中却是不怎么看好。
    “还不如如何？拜入圣人教派？”
    西王母脸上露出一丝讥讽的笑意，苦笑道：“难道我自己入劫？”
    女仙混洪荒，尤其是漂亮的女仙，其中悲惨可是说是惨不可言；洪荒妖族化形之后，虽然踏入修道一途，可是修道了却并不代表便清心寡欲，
    潜心修道了，更多的妖族化形之后，修为实力大增，而这欲望也是大增。
    化形妖族也还是妖，也还是兽，天地造化之阴阳和合，便是有??一说。
    而妖族之中可是没有什么道德礼法的约束，尤其是洪荒广博无边，妖族势力一个又一个，却是没有一个比较大的势力一统。
    因此莫说礼法了，便是妖族大多数不过是刚刚开了灵智之辈，欲望之多，之大，简直超乎常人想象，因此阴阳紊乱，三纲不常，多有实力通天
    之辈，到处*辱虐妖族女仙。
    一个个妖族化形女仙不是沦为玩物，便是被吸了阴元，丧失修为，更重者损失了性命也是常见之事。
    而且更有甚者修炼阴狠毒辣，夺天道，伤性命，败坏纲伦的邪门之道，更是肆虐，如此人物一个成道，便有无数的女仙惨遭伤害与其手。
    如此，可以想象女仙在洪荒的困难之处了。
    不过，幸好的是，洪荒修为有成之辈，皆是没有此嗜好，毕竟??*虐，徒然沾染因果，若是因果一多免不了为天道所忌，到时候降下灾劫，
    难逃劫难。
    当年道祖鸿钧为何册封西王母为女仙之首，统御洪荒亿万女仙便是因为伦纲不存，女仙多无活路，册封神通广大的西王母也算是给洪荒女仙一
    份活路罢了。
    “若是妹妹真个有心，姐姐到可以助妹妹一臂之力！昊天玉帝，如此人物野心，那里可能会对你真心，恐怕还不是算计妹妹的昆仑女仙势力？”
    月华仙子修行时间之长，比之西王母还要多，如此不知道洪荒险恶，女仙如何难混，月华仙子也是知道的。
    先天三族之时，麒麟、凤凰一族德行还算是可以，可是龙族就不一样了，龙族好*，岂是虚话？
    月华仙子当年见过的也不知道有多少*虐之事，也是能救几个便救几个了。
    “多谢姐姐了，不过我想还是算了吧，毕竟定人婚之后，我和他气运相连，一荣俱荣，一损俱损，再者若是我昆仑女仙加上天庭势力，想要在
    大劫之中谋得天数，也未必是件难事！”
    身为女仙总是要找个依托，若是找三教圣人弟子，虽然安全或许有，可是想要争夺天地气数，却是要听得圣人安排了。
    而天庭昊天，毕竟算是道祖鸿钧门前童子，和圣人也有些渊源，恐怕便是圣人也不会轻言算计。
    加上此时天庭势力虽然不比往日天庭，可是也不可小视，昊天本身的斩尸修为，加上天庭亿万妖仙，十万天神，势力之大，也只是比之自己稍
    逊而已。
    “你呀！”月华仙子望着西王母脸上的坚持，不由摇头，也不再劝。
    毕竟若是此次结好人教、阐教、截教三个道门教派，也算是卖了几个圣人一个面子，到时候大劫到临，便是互相对敌之时，想必也会留几分余
    地吧。
    “娘娘，东昆仑玄天真人门下弟子前来，不知？”
    就在西王母和月华仙子陷入沉思之时，突然仙殿门口进来一个容颜雅丽，清纯秀美的仙女，朝着西王母娇声说道。
    “快快有请，快快有请！”西王母陡然“惊醒”，听到此话不由急忙吩咐道。
    “是，娘娘！！”女仙躬身一礼，随即莲步轻移，退出现仙殿。
    不过一会儿时间，雍容高贵的云霄仙子，带着碧霄仙子、琼霄仙子等玄天门下的几个弟子进了大殿，望着迎来的西王母和月华仙子，云霄等人
    不由拜道：“见过娘娘，见过月华仙子！”
    “云霄、碧霄、琼霄多年不见，修为竟然已经超过妾身了，实在是王母羡慕啊！！”西王母轻轻一抚将几人扶起，脸上带着钦羡的微笑说道。
    “娘娘太过夸赞云霄了，全是师尊造化而已！若论资质之高，见识之广，云霄等人如何比得娘娘，娘娘才是让云霄钦羡呢！”
    “呵呵，你师尊可好？”月华仙子脸上露出一丝笑意，看着云霄仙子的眼中尽是赞叹。
    “师尊修为通天，自是安好！”云霄仙子眼中闪过一丝疑惑，不过还是出言说道。
    “呵呵，当年月华和你师尊玄天一同共赴大劫，没想到大劫过后，你师尊却是修
    为道行大增，而月华却是原地不动，时至今日，便是云霄你也
    有了如我一般的修为，倒是让月华惭愧啊！！”
    说着，月华仙子眼中闪过一丝缅怀。
    云霄仙子听道月华仙子话语，不由一惊，随即眼中闪过一丝钦佩，三族大战，西方和洪荒的战斗，云霄仙子也是听自己师尊说过，其中惨烈之
    处，非巫妖之劫可比，甚至可以说不是一个层次上的东西。
    而能够在当时便赴身大劫，恐怕当时修为便有准圣人修为把？
    “娘娘谬赞了，云霄不过一后辈，如何能够和娘娘相比，娘娘才是真个厉害！”
    “呵呵，好了好了，你我也不必互相夸赞了，快快一同进来吧，进来叙话！！”月华仙子看着云霄仙子眼中诚挚钦羡的目光，摇摇头，笑着说道。
    “恩！对对，快进来！”
    西王母也是反映过来，一把牵过云霄和琼霄的手，拉着向里面走去。
    一旁的月华仙子等人看到西王母牵着两人进去，也是跟在后面进入仙殿。
    西王母和三霄等人也是常识，紫霄宫三次讲道，西王母排座也是非常靠前，而三霄等人就在玄天身后，讲道之前仰或是讲道之后，和西王母也
    算是多有交情。
    待得众人纷纷落座，西王母才望着对坐的云霄仙子，笑着说道：
    “云霄，此次你可是三教首领，啧啧，三代弟子统帅道门二代弟子，不错，真是给我们女仙张脸面啊，呵呵！！”
    “不过是师尊吩咐罢了！”
    云霄仙子听道西王母话语，不由一声苦笑，说道：“恐怕到时候见面还不知是何等尴尬呢！”
    “哼，这有什么，姐姐你修为最高，洪荒之中可不和你排辈论份，要找原因，就是谁让他们身为道门二代弟子，修为却是不如姐姐呢？”
    琼霄仙子这段时间久经杀伐，眼中神光隐隐还带有厉色，看着自己姐姐脸上的为难之色，不由一声冷哼，讥讽的说道。
    “琼霄！”
    云霄仙子朝着自己妹妹琼霄一声低叱，脸色有些不满，“你我既然是师尊门下弟子，便要遵守师门辈分，不可无礼。”
    “是，姐姐！！”琼霄仙子被云霄一叱，不由低头应道，不过脸上却是流露出毫不在乎的表情。
    望着自己妹妹脸上的神色，云霄苦笑摇摇头，转头朝着西王母说道：
    “娘娘，此次前来，路上却是耗费了一些丹药等物，此来西昆仑一为集合三教弟子，而者便是要和娘娘交换一些仙草丹药等物，劳烦娘娘了。”
    “云霄你呀，到了姐姐这还这么客气，何谈交换？”
    西王母脸上微微摇头，笑着说道：“既然来到姐姐这里，却是不必和姐姐这个地主客气，缺什么尽管说，只要西昆仑有，姐姐自是为妹妹取来！”
第八十九章 三教齐聚西昆仑（三）
    便是三霄等人一身“财富”多到逆天，可是这次三霄等人却是经历了不知道多少战斗、其中丹药耗费，灵宝耗费还有一些别的耗费却更为是巨
    大。
    这次洪荒先天灵宝灵宝纷纷出世，灵宝之多，简直是整个洪荒所有的先天灵宝一遭全部出世了一般。
    而如此之多的先天灵宝出世，却是惹来整个洪荒的仙道之辈来争抢，可以说每一处先天灵宝出世之地，其争抢灵宝的妖仙几乎都差不多超过了
    千万，其中大罗金仙成百上千，太乙金仙更是成了抢夺灵宝的主力。
    而太乙玄仙，太乙散仙，天仙之辈更是数不胜数，每一处先天灵宝出世，都陨落了数千万妖仙，更何况其中还有不少准圣人出现。
    便是三霄等人拥有昆仑神剑部，可是在如此多的数量下，也
    是只能做最后的渔翁，如此频繁，持久的战斗，便是三霄等人法力浑厚，也经不起
    消耗。
    所以此次三霄等人到达西昆仑山，手中补充法力、元神消耗的丹药却是消耗了个差不多。
    而其中一些旗阵、灵宝等物更是多有损耗，因此云霄方才主动出言，交换一些仙草丹药，或自己炼制丹药，或将一些奇门法阵修补一下，以应
    付接下来的战斗。
    听到西王母言语，云霄坚定的摇摇头，这次需要的仙草、灵物之珍贵，便是云霄这等被玄天近乎“惯坏了了富人”都感觉珍贵异常，云霄仙子
    怎么会同意来欠下这个因果？
    能够补充最低也是大罗金仙巅峰和准圣人的丹药灵物，其中之珍贵，简直普通妖仙难得一见。
    “姐姐，我看还是这样吧，这次我等在洪荒之中也算是抢夺了不少的先天灵宝就拿出三件上品先天灵宝来交换怎么样？”
    云霄仙子思考了半响，朝着西王母说道。
    “三件上品先天灵宝，这如何使得？”
    西王母听到云霄仙子话语，不由一惊，刚要答应，不过想到若是能够让道门欠下自己一个人情岂不是对自己更加有利，不由艰难的改口说道。
    “不过是些许丹药、灵物而已，西昆仑虽然不比妹妹所在的东昆仑，可是也差不多少，些许灵物而已，如何敢要妹妹用上品先天灵宝相交换？”
    云霄仙子看着西王母坚持，也不答话，心念一动，将自己这些日子抢夺的三件先天灵宝，上品先天灵宝混元七星钗，上品先天灵宝两仪金光灯，
    上品先天灵宝聚阴散魄神珠拿了出来。
    三件灵宝一出现，顿时整个大殿之中充斥着属于上品先天灵宝的先天威压，浓郁的先天气息勃发，金银二色神光照耀，让大殿之中的中仙差点
    皇晕了眼神。
    先天灵宝何等的珍贵，堪称无价之宝，而上品先天灵宝呢？更是无价之中的无价，道门之中除却了昆仑一脉，拥有上品先天灵宝的也不过是寥
    寥数人而已，此次一出现便是三件，众仙眼光不由紧紧盯着三件突然出现的先天灵宝，眼中贪婪之色一闪而过。
    “这？”
    西王母的眼光紧紧盯着聚阴散魄神珠，感受着灵宝散发着和自己本源一样的太阴至妙之气，心中极为受用，“收？还是不收？”
    若是收了，自是和玄天一脉的善因不再，而若是不接，西王母心中却是极为挠痒。
    西王母能够感受得，若是自己能够将这聚阴散魄神珠祭炼炼化，恐怕修为道行还要增长不少，甚至便是斩却恶尸也非不可了。
    想到祭炼炼化聚阴散魄神珠之后修为提升一筹，西王母心中暗自一叹，突然一挥手将聚阴散魄神珠收下，朝着云霄仙子说道：
    “这聚阴散魄神珠对于吾有大用，便如此吧！！不过这两件先天灵宝便不用了吧！”
    说着，西王母将混元七星钗和两仪金光灯推给了云霄仙子，眼中尽是决然。
    感受着西王母的决绝之意，云霄仙子眼中闪过一丝异色，不过想到此次需要的仙草灵物之多，简直超乎想象，这三件上品先天灵宝虽然珍贵；
    可是比之需要之物，也是有限，想到这，云霄仙子一招手，拿出一块玉蝶，随后神念在玉蝶上刻画出自己所需要的灵物来，半响；
    递给西王母，苦笑说道：
    “若是王母姐姐看了之后，还是如此说，云霄自是不会拒绝姐姐好意。”
    “聚星草实百株，三星果三百颗，五行果实五十颗，万年冰蚕丝十斤，玉髓一顿，极品五行灵珠一百颗?????????”
    西王母接过玉蝶，神念透入顿时一系列的仙草灵物出现在脑中，一个个，一种种居然需要的都是之多，而且，这是多少，数千种？
    西王母望着云霄仙子一脸平淡的表情，心中终于知道为什么这位会用三件上品先天灵宝来交换了。
    聚星草实，聚星辰精华，生长万年，方才结出三十六颗果实，每颗增加法力万年，而云霄一要便是百株；三星果，和聚星草实差不多，也是一
    颗果实增加自身法力万年左右，三百颗；五行果实五十颗等等，这其中每一样估计都值一件后天三流灵宝了，而云霄总共要数十万的量。
    说起来，抛却上品先天灵宝的珍贵难得和能够寄托斩尸的特性，估计便是三件上品先天灵宝也是不值所换之物。
    着可是近乎自己西昆仑千万里德积存了，望着云霄仙子脸上的笑意，西王母不再推辞，点头说道：
    “如此姐姐就不矫情了，这三件上品先天灵宝，姐姐就收下了！”
    说着，西王母将两仪金光灯推给月华仙子，将混元七星钗收下，这次所需要的珍贵灵物，便是昆仑山也不是尽有，一些比较珍贵的，便是西王
    母也是没有，需要和月华仙子想一想办法。
    就在云霄仙子等人齐聚昆仑山的时候，洪荒不周山以东的东昆仑山上，玄天眺望着西方，眼中神光、精芒闪烁，好像能够看破遥远的天际；
    望见自己的弟子，双手后束，淡淡的凛然神威环绕周身，丰神俊朗，飘
    逸非凡，让一旁静立的女娲眼中尽是贪恋。
    “夫君，众弟子应该到西昆仑山了吧！”女娲望着西昆仑方向，突然轻声说道。
    “恩！”玄天点点头，轻声说道！
    “夫君，你为什么要叫云霄去做什么三教弟子“总指挥”呢？”女娲娇媚的脸上尽是不解，出口问道。
    女娲就不明白自己夫君为什么会让云霄仙子却做什么三教弟子“总指挥”，去指挥这些道门二代弟子们。
    要知道，辈分上的差距，在洪荒，在道门，可是一道庄严的沟壑，如此行事，在女娲看来尤其不妥。
    而且，就因为西方教两个弟子，几十几百万西方教八部众而已，就如此大惊小怪的让三教弟子齐齐汇合，以期抵挡这西方教两个太乙金仙弟子？
    岂不奇怪？
    更奇怪的是，明明神剑部便能够将西方教百万八部众灭掉，又何必去让自己弟子任总指挥，统御三教弟子，挟制西方教抢夺先天灵宝等任务。
    “呵呵！”
    玄天望着自己夫人脸上不解的表情，心中微微一笑，知道自己夫人悟不透自己所做的用意。其实错非为了三教万年后的大劫做准备，玄天也不
    会让三教弟子一齐聚合，然后让自己弟子云霄仙子做什么总指挥。
    不过两界融合，大劫至，洪荒道门弟子是肯定要上场厮杀的，让云霄仙子带领着三教道门弟子也是为了提前历练一下，熟悉一下。
    “夫人认为云霄这次能不能突破修为斩却三尸呢？”玄天笑着说道。
    “应该，差不多吧？”女娲想了想，有些犹豫的说道。
    云霄仙子修为虽然高深，可是也不过是准圣人后期的修为，说不得也就是灵宝、神通、法力、元神修为比之其他准圣人后期的存在强一些而已。
    战斗起来固然是比之一般的准圣人后期的存在强十倍，可是这斩三尸可不是比法力，比神通，比灵宝；
    不过强大的元神修为，虽然有助于道行的提升，可是也仅仅是道行的提升而已，悟得天道法则的速度快是快了，可是斩三尸，更多的是顿悟，
    机缘；
    这顿悟自我，机缘可不是什么法力神通等物可以补足的，若是可以，女娲知道自己夫君门下早就都纷纷斩却三尸了。
    “让我说，却是肯定不能！！”
    玄天看着自己夫人迟疑的说着，不由打断女娲的话，肯定的说道。
    斩三尸尤其是如此好斩，当年自己
    一身功德，资质，悟性，机缘都堪称是顶尖，可是斩三尸之时，都有生命危险，更何况自己的弟子？
    冥河道人当年造化六族，又创建教派，那是何等庞大的功德，恐怕比之造人的功德也差补多少了，可是机缘不至，悟性不到，资质不行；
    便斩不得三尸。而自己的弟子呢？基本上都是在自己的护持下，修行，修炼，提高修为，又凭什么斩却三尸？
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第九十章 阐截二教至 两教金仙们的怨念
    说白了，让云霄仙子为三教金仙们的“指挥使”只不过是玄天对云霄的一次锻炼而已，身为玄天心中预定的、看好的天道圣人；
    玄天自是会用一切办法去培养云霄仙子，直到云霄仙子斩却三尸，证得伪圣人之后，玄天自是会给云霄去争取一尊圣位，以保昆仑山一脉的昌
    盛。
    毕竟征伐别的大千世界，抢夺至宝增加自身实力，这些可都是要玄天亲力亲为，分身他顾的话，恐怕最后一无所得也是大有可能的事情。
    做事么，总是不能三心二意滴！！
    当然了，玄天自己心中的这些想法，自是不会和自己夫人女娲全盘托出，却是要看事情一步步演变下去再说。
    西昆仑山处，玄天门下众弟子赶到不久，人教的玄都道人、阐教的十二金仙，截教的十九位
    弟子也是依次到来。
    因为所获甚多，所以一种金仙们的脸上却是纷纷挂着灿烂的笑意。
    此时昆仑山西王母处的仙殿之中，西王母、云霄仙子、玄都道人、多宝道人、玉鼎真人、太乙真人等还有两教的大罗金仙齐聚一堂，商量要事。
    西王母扫了一眼已经是准圣人的多宝道人、玉鼎真人、太乙真人三人，心中尽是震惊。
    在西方教两位圣人门下还只是太乙金仙修为的时候，道门竟然已经有了除却玄天一脉之外三个准圣人了，由此可见道门的昌隆了。
    便是自己西昆仑一脉，万年的积累，也拿不出如此多的准圣人！
    整个西昆仑，除却自己和月华姐姐之外，也不过是只有两尊准圣人而已，三教道门创建才多少时间，也太夸张了点！！
    而一旁的太乙真
    人、玉鼎真人、多宝道人等基本上都是三次紫霄宫听道的人物，自是知道眼前的西王母是何等的人物；
    洪荒亿万女仙之首，洪荒第一等洞天福地西昆仑之主，只看这西昆仑之胜景，亿万女仙，便足以知道眼前这王母手段了；
    更何况一身修为之高，虽然没有斩却二尸，可是比之自己准圣人初期实力强了不是一筹，以一挑三，战败两教准圣人也非难事。
    三教金仙们和西王母商议了一下，关于丹药、灵物的补充问题，话到最后只见玄都道人朝着西王母施了一礼，感激的说道：
    “如此，玄都代表三教金仙多谢娘娘赠予了！！”
    “玄都道人客气了！！”
    西王母身形微微一侧，让过半礼，这玄都道人虽然不过是大罗金仙修为，可是论起身份来，堪称乃是在场众人之最；
    三清之首老子门徒，玄天师弟，这一个个身份，哪一个拿出来，都足以和西王母自己平起平坐了，因此便是西王母也不敢受全礼；
    “若是有什么事情，尽管和外面的彩蝶说一声，就不打扰众位商谈了！！”说罢，西王母朝着众位金仙们施了一礼，待众仙回礼，便悄然出仙殿。
    西王母一走，顿时整个大殿之中沉寂了下来，阐截二教金仙们都有各自圣人师尊吩咐，到了西昆仑山之后，三教弟子汇合，此后的行动却是要
    以云霄仙子为主；
    可是若论辈分，仙殿之中，却是以云霄仙子辈分最低，因此众金仙心中能舒服才怪。
    圣人门下，亲传弟子，修为又基本上没有低于大罗金仙修为，甚至还有三个乃是斩尸准圣人，这其中哪一样拿出来，估计都值得自傲了；
    更何况还是三者同俱，可以想象，此时仙殿
    之中的的金仙们心中的傲气何等之高，恐怕说是心比天高也不差；
    便是老一辈准圣人如同西王母一般，虽然我等实力低，敬你那是看得起你，若是不敬你，你也不敢说什么？
    而这就是圣人亲传弟子的身份，高贵而又不容侵犯。
    因此虽然云霄仙子实力已经是斩却善恶二尸，准圣后期的道行修为，比之自己等人强上不少，可是单单是实力高，可不能让一众金仙们心服；
    人心最是难测，更何况这些仙人，不，顶级仙人的心思了，更是莫测至极；让这些金仙们诚心听从云霄仙子吩咐，啧啧，那可是相当的困难；
    仙殿之中沉寂了好长时间，云霄仙子娇媚秀丽的脸上一片清冷，也不说话，只是沉思着，眼睛盯着脚下，好像能够从脚下看出什么奥妙一般；
    云霄仙子如此态度，却是让一旁的玉鼎真人等，有些坐蜡了；
    一方面是各自圣人师尊的吩咐，一方面是玄天这个道门大师兄的恩德，让两教弟子首领却是坐蜡不已。
    听从师尊的吩咐吧，却是心中有些不甘？堂堂准圣人至尊，道门二代弟子，却偏偏听从一个道门三代弟子，这如何让两教金仙们甘愿？
    可是不遵从？
    违背了师尊的意见不说，这些年，多宝道人、玉鼎真人、太乙真人、清虚道德真君、龟灵圣母却是没有少欠玄天大师兄的恩惠；
    若是此时扎刺，几人却也做不出来！
    几人之中尤其是多宝道人和太乙真人，若是没有玄天大师兄的帮助，恐怕想要安顺着斩却善尸，也是一个问题。
    “云霄师侄，这次来西昆仑，想必大师兄有所吩咐了吧？”好半响时间，方才有多宝道人，冷涩开口说道。
    “嗯！师尊是有过吩咐！”云霄仙子抬起头望着多宝道人，眼中闪过一丝亮光，点头沉声回答道。
    “那此次行动之中，我等截教便以云霄师侄你为主导了。”多宝道人扫了一眼孤傲冷漠的孔宣道人，看其没有什么反应，方才说道。
    “师兄？你怎么？”
    一旁的乌云仙（经过数次战斗之后，却是从太乙金仙巅峰的修为突破到了大罗金仙初期）脸上闪过一丝呀色，不由开口道。
    “闭嘴！！”
    多宝道人眼中闪过一丝厉色，瞪了乌云仙一眼，一旁的乌云仙只感觉突然有无尽的威严临体，恍若面对整个天地威压一般，口中话还没有说出，
    便被这股压力给憋了回去。
    “是，师兄！”乌云仙看着自己师兄脸上
    的不悦和冷漠之色，不由心中一紧，不再言语。
    “如此，云霄多谢多宝师叔支持了！”云霄恬淡的脸上无喜无悲，轻轻一礼，谢道。
    “师侄不必多礼，这是师叔应该做的！！”
    说着，多宝道人突然感觉自己这话怎么这么别扭，脸上尴尬之色一闪而过，随即用似笑非笑的表情望向玉鼎真人，却是看阐教怎么笑话。
    此时一旁的玉鼎真人看着多宝道人动作，心中着实尤为尴尬，玉鼎真人也是欠了玄天真人人情的，而且，这人情可不比多宝道人少多少；
    可是转头望着云霄仙子脸上恬淡的表情，这种类似“屈服”的话却是怎么也说不出口。
    丢人啊！
    心中苦笑一声，玉鼎真人扫了一眼太乙师弟，用眼神示意太乙师弟出面说话；谁知道太乙真人本身便
    秉性刚烈、护短；
    那里可能会像一个女仙低头，看着玉鼎真人眼神示意自己说话，却是脑袋一转，直接歪头和清虚师弟轻声细语，聊了起来，将自己师兄的眼神
    直接无视。
    “咳咳！！”
    玉鼎真人脸上闪过一丝愤愤，望着一旁多宝道人脸上似笑非笑的表情，终于是不再犹豫，脸上露出一个苦涩、尴尬的微笑，朝着云霄仙子说道：
    “云霄师侄，我阐教也和截教一般，此行却是以师侄你的意思为主导！！”
    “如此，云霄多谢玉鼎师叔配合了！！”
    说罢，云霄仙子望着仙殿之中的一个个脸色尤为不服的金仙们，恬淡的表情突然不再，眼神之中射出一股*人心神的紫红色的异芒；
    平淡之中带着极度的森寒地目光突然在一个个金仙身上一扫而过，待得其受不了自己气势的压迫，低下头颅，方才向着玉鼎等人说道：
    “如此云霄就不打扰众位师叔休整了，师尊传话，三日后赴身玉仙山，还望师叔们不要误了时间！”
    “师侄慢走，必然不会误了时辰！！”玉鼎真人、多宝道人等人同时说道。
    待得云霄仙子漫步走出仙殿，多宝道人、玄都道人和玉鼎真人三人一起稍微商议了两句，便互相分开，两教金仙们开始准备收集录下各自需要
    的丹药灵物，和拿出需要交换的东西，以给西王母准备一下接下来需要的东西；
    好半响，一旁有些回过神来的乌云仙方才神色有些惶恐、惊惧的朝着多宝道人说道：
    “师兄，这云霄到底何等的修为？”
    刚才那一眼，乌云仙感觉就好像突然被泰山压顶一般，那股浓烈无比的杀机，凶残无情冰冷的气势让乌云仙差点在后腿几步，转身即走。
    错非强自坚持，且知道云霄身为道门三代弟子，是绝对不会出手的，乌云仙早就拔腿就跑了。
    在那股气势之下，乌云仙感觉没有丝毫反抗的可能，心神被彻底压制，一众法术法力神通都提不起丝毫来。
    因此云霄仙子一走，乌云仙便向着自己的多宝师兄问道。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第九十一章 道门三教第一人
    正在和众师弟商议用什么灵宝交换的多宝道人突然听到乌云仙的话，不由一愣，不过随即看着乌云仙惨白色的脸色，顿时知道为何；
    脸上带着揶揄、诙谐的笑意，说道：“你以为呢？”
    “难道比之师兄你修为还高？”
    乌云仙感觉刚才一刹那那股气势，之凌厉，之暴虐，便是自己这个截教的大师兄也是远远不及，不由轻声问道。
    乌云仙自是不知道，昆仑山玄天一脉分魂之法，分身无数，像天巫分身、大巫分身、还有祖巫分身、先天神魔分身；
    其中气势诡异莫测，变化多端可以说是洪荒之最，每一具分身的神通、气势，都为本尊所掌控熟悉，因此有如此暴虐无情的气势也就不奇怪了。
    “我？”
    多宝道人听得一愣，有些无语的看着乌云仙这个憨师弟，眼神之中闪过一丝无奈，道：
    “那你以为为什么三教圣人让我等以云霄师侄为尊？因为女娲圣人？还是因为玄天大师兄？”
    “难道不是大师兄的原因？”乌云仙有些发愣，听到自己师兄话语，不由说道。
    “咳咳！！”
    多宝道人一声低咳，极度无语的摇摇头，脸上露出一丝苦笑，涩然说道：“我的好师弟，这洪荒世界之中以什么为尊，你可知道？”
    “实力啊！！”
    乌云仙奇道：“不是好像听说，大师兄不是圣人更胜圣人么？因此我们师尊才吩咐我等听云霄师侄的话？”
    多宝道人被乌云仙一句话差点给呛死，这是什么理论？
    玄天大师兄便是实力再高，超过圣人，难道还能压着自己的圣人师尊，压着自己的圣人师叔，让云霄仙子去做什么三教首领？
    这一刻，多宝道人有些怀疑自己这个师弟是不是脑袋给驴踢了，这个想法太强悍，太伟大了！
    而此时一旁的龟灵圣母、孔宣道人等人都纷纷用看白痴的目光望着乌云仙，对于这个问题，便是孔宣的孤傲冷酷也彻底被打败，歪头无语；
    在这种诡异的气氛下，乌云仙终于有些所觉，挠了挠首，有些不好意思的问道：
    “难道云霄师侄实力最高？不可能吧？云霄仙子可是道门三代弟子！”
    “那玄天大师兄还是道门二代弟子呢，修为不是也超过圣人？”
    心中暗骂了乌云仙师弟一声白痴，多宝道人脸色一正，严肃的对乌云仙说道：
    “云霄师侄作为师尊同意的三教首领，自是因为自身修为乃是道门三教弟子第一人！”
    “这云霄可是三代弟子啊，怎么会修为这么高呢？而且比师兄还高啊，真是不可思议！”
    乌云仙听着师兄的话，脸上尽是惊叹，小心低声嘀咕道。
    多宝道人听着自己师弟乌云仙低声“嘀咕”，实际上却是和大声说话一般，不由双手捂着脸，转过头，望着忍俊不禁的龟灵师妹；
    和嘴角露出冰冷笑意的孔宣师弟，感觉自己实在是应该给自己这个师弟上上课了，否则这么下去，简直是丢人啊！！
    “师弟可知道，修行路上，法力，肉身，元神三者那样最为难修？”多宝道人瞪了乌云仙一眼，肃然问道。
    “师兄，这我知道，当然是元神难修了。”
    乌云仙小心的看了一眼满脸严肃表情的多宝道人，心中一紧，小心的回答道：
    “法力提升可以寻找灵芝仙草，极品丹药，洞天福地等，可以快速的提升；肉身用无穷的法力淬炼，也可以快速提高，只有元神；”
    “乃是修道者境界之根本，提升起来最为困难，只有境界上的突破，才能快速的增加元神。”
    “不错！”多宝道人点点头，继续说道：“那你可知道有什么炼化妖仙元神，吞噬元神的功法？”
    “这个么，虽然有，可是吞噬元神的同时却是直接将妖仙元神记忆完全炼化吞噬，若是吞噬的多了却是容易被原本妖仙的元神记忆扰乱元神！”
    “有走火入魔的危险，而且吞噬之后，虽然元神修为增加，可是却容易形成瓶颈，于修行不利！”
    “不错！”
    多宝道人点点头说道：“可是若是有一种方法，能够将妖仙的元神炼化成最为精纯的精神本源，将所有的记忆剥离的话???”
    “不可能？天地怎么会有这般妙法？”
    乌云仙眼中闪过一丝骇然，打断多宝道人的话，惊讶辩驳道。
    “怎么没有，我等大师兄便有一秘法，能够将生灵元神炼化成精神本源！”说着，便是多宝道人眼中也是闪过一丝贪婪，肃穆的说道。
    “啊！天地之中怎么可能有此逆天秘法？”乌云仙不可置信的惊叫说道。
    神化精，精化气，气演肉身，这三者，神便是元神，便是精神力。
    洪荒之中法力好修，肉身易得，最为难得便是元神修为了，不得丝毫投机取巧，不得歪门邪道，吞噬元神。
    每一个妖仙、人仙，其元神性质都
    是不同的，便是同一个物种，同一个胞胎，其元神性质也是两样；
    尤其是妖仙元神，更是千奇百怪，不一而足，若是胡乱吞噬生灵元神，虽然短的时间里，或许可以元神大增；
    可是长时间下去，无数的元神记忆，性格等等，足以让神仙也精神霍乱；
    而且便是无事，当元神之中存在了无数不同性质的元神之力后，基本上修为想要再次提升却是不可能。
    除非将元神之中不同的元神之力完全炼化为元神本源，也即精神本源，可是这样一来所耗费的时间之长，却是得不偿失了。
    “还有没有天理了，这样修炼的话？”一瞬间，乌云仙沉浸于无限吞噬元神，无限增加修为的幻想之中去了。
    “天理？”
    多宝道人脸上带着一丝冷笑说道：
    “洪荒之中实力便是天理，我等道门弟子已经是够幸运的了，即便是吞噬妖仙元神呢，只要听师尊讲道一次，便足以将元神之中不同性质的元
    神之力炼化！”
    “而像其他妖仙，只能够忍受着元神分裂的痛苦，去吞噬元神精气增加修为、道行、境界、实力！！”
    “怪不得呢！”
    一旁的孔宣道人回想起刚才云霄仙子那蕴含着冰冷杀气的一眼，当时只感觉心神被困，全身法力竟然不得寸动，简直恐怖至极。
    和这样的人对敌，恐怕别人一个眼神便足以让你崩溃，意志低弱的便是自杀，孔宣也不奇怪。
    西昆仑另一处仙殿之中，琼霄仙子、碧霄仙子、云霄仙子三人盘坐在一块。
    琼霄笑眯眯的朝着云霄仙子
    说道：
    “呵呵，姐姐，这个截教的乌云仙竟然以为是师尊压迫三清师叔祖呢，真好玩，咯咯！！”
    “琼霄，注意点，你这样监视他们，若是被发现，就不好说了！！”云霄仙子无奈看着自己妹妹琼霄，叮嘱说道。
    “不过，那个多宝道人还真是？怎么说呢，还真是会装啊！！明明喜欢的不得了，还强作一片平静的神色，语气还有些讥讽，活该，让他师尊没
    有这样的秘法！！”
    “琼霄，怎么说话呢！”云霄仙子看着琼霄越说越不像话，不由面色一肃，沉声道。
    “哼，本来就是么！”琼霄翘起嘴角，不服的说道：
    “原始师叔祖没有，通天师叔祖也没有，甚至是师祖老子也没有，炼化元神的秘法，可是只有我们昆仑山一脉才有呢！哼，馋死他们！”
    “你呀！”
    云霄仙子苦笑不得的看着自己这个妹妹，没想到收了弟子的人了，还是这副性子，“你就不能少说两句！”
    “其实，不就是找那西方几个秃驴麻烦么，那里还用这些修为不过是金仙大罗金仙的二教弟子。我一人便能够将西方教的两个弟子加上百万八
    部众给灭了！”
    说着，琼霄仙子脸上尽是不屑之色。不过是两个太乙金仙，百万八部众而已，也就是这些个二代弟子害怕。
    一个个修为脸神剑部都比不得，这样的存在还一幅牛哄哄的表情，哼！！
    “琼霄！”云霄仙子看着越说越不像话的妹妹，不由嗔声说道。
    “好，好！不说了还不成？”琼霄仙子看着彻底冷
    下表情来的姐姐，不由一颤，求饶似的说道。
    “哎，你啊！！”云霄仙子脸上一片无奈。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第九十二章 西极冥河立魔教
    洪荒世界，天生万物，亿万生灵皆有气运在身，这气运或大，或小，或微不可见，动辄消逝；或气运庞大，万劫不死；
    不同性质的生灵，其气运也不尽相同；
    就像洪荒亿万妖族，基本上披毛带角，卵湿胎生之辈，这一类生灵开灵修炼，其本身气运却是微小，何等修为，便是何等的气运；
    因此妖族生灵，寿命皆是无常，虽然在洪荒这般浓郁的灵气环境之下，轻易开启灵智，可是基本上不是天灾便是人祸，生而不长，存不久矣；
    又有先天五行灵气或后天五行灵气化形，这一类也属于妖族，可是却不想那些披毛带角、卵湿胎生之辈一般，却是有大气运在身；
    像这一类生灵在洪荒之中行走修炼，却是有气运护持，少有陨落，最终却是都有大成就；
    当然洪荒之中还有不少类别的生灵也是生有大气运，便像是：先天三族，其种族生而便知修炼，神通天成，种族之中每一个存在都享盘古遗德；
    不过这等气运却是为主角气运，生而便是要统领洪荒，称霸洪荒之辈。不过洪荒天道，极盛而衰，因此得天道算计，得了一个种族灭绝的下场；
    还有一类，便是像东王宫和西王母乃是天地第一缕阴阳??之气化生，乃是天命的洪荒第一仙，若是洪荒没有先天神魔的话，这东王宫和西王
    母之命，乃是天命天主！
    不过可惜二人虽然生有大气运，可是洪荒之中有大气运的太多太多了，像三清盘古元神所化，生来便有伪圣人级别的气运功德护持；
    还有先天灵根化形，就像准提道人、接引道人一般，此二仙乃是洪荒先天灵根化形，定洪荒乾坤五气之数，也有大气运；
    还有镇
    元子，先天土之本源化形，享先天土灵气的小半气运；以及太阳星天帝帝俊，东皇太一，太阴星羲和月华等等，这些也是秉天帝气运而
    生；
    是故这些人有的为天庭妖族之主，有的为天命地婚之辈；
    再有一类，便是名山福地灵气化生之辈，就以九婴而论，他是深山大泽之中；
    阴阳之元气氤氲交错，化生而出，乃是九头蛇身，每一头即为一命，每一头即有一种神通，歹毒无比。
    这些大神通，大气运之辈，基本上都有各自的天命，或统御洪荒，或霍乱洪荒，或造福洪荒，既是定数，也是变数；
    冥河道人，血海化形，凝聚的乃是整个洪荒的污秽之气，也堪称是至阴至秽之物化形，自然也是有大气运；
    自从受玄天点播，冥河道人便一路朝着西极之
    地而去，不过洪荒之大，自从先天演后天之后，大了不知道多少万倍；
    便是以冥河道人神通，赶路到西海极地之处，也是花费了数十年的时间方才赶到；
    自千万年前，玄天布下绝阵之后，大阵不停地凝聚周围亿万里之地的灵气，以淬炼压阵灵宝，提升大阵威力；
    万年后，无数亿万里之地，岛屿紧密相连，岛上山峦巍峨高绝，大雾迷障，人眼不可透视；
    丝丝红色的烟霞在迷雾之中蔓延不绝，又有七彩霞光似隐似现，同时绽出无数莲花似的苞蕾，闪现之间气机凌厉、杀机凌然；
    冥河道人驾云空中遥望着这亿亿万里之地，接天连地，峰峦叠嶂的杀阵，心中尽是钦佩；
    这弥漫蔓延亿亿万里之地的无数岛屿莫不是用大神通牵引而来而且每一个岛上皆有数千上万的灵宝作为压阵灵宝，整个大阵经过千万年的汇聚；
    威能之大，简直不可思议，便是没有人主持大阵阵法，普通的太乙金仙也是无能穿越，而若是有相当的人数主持大阵；
    其阵法提高十倍百倍也有可能，到时候，莫说是大罗金仙，便是准圣人，想要通过，也要脱一层皮不可，由此可见大阵威力了；
    刚到了此处，冥河道人便盘坐下，调息了一下自身损耗的法力，三天三夜时间一过，冥河道人阴冷的面上双眼陡然睁开，开合之间，凛然杀机
    四射；
    想到自己只是因为西方教二圣建立八部护法，便将自己血海一脉尽数巢却，怎么不怒？如何不恨？
    一身杀机终于不在挟制，杀道，杀道，束缚本性岂是杀道？
    “轰！”一声惊雷般沉闷巨响，一道道红色的杀气萦绕冥河周身，方圆万里之地，飘起无穷的怨气，冲天
    而起，直破天晓；
    仰望着西方须弥山，眼中厉光闪烁，冥河道人仰天长啸一声，陡然大喝一声道：
    “天生万物以养人，人无一善以报天，今我冥河道人，于西海极地处，立教魔教，杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”
    其声宛若万雷轰鸣，神通运转之下，声音直直响彻大半个洪荒。
    冥河道人话音一毕，顿时周围亿亿万里之地聚来无数的红色气团，一瞬间，冤魂、厉魄、怨气、煞气等等无数的负面气息陡然化作无穷的九幽
    魔气；
    而被浩瀚澎湃的魔气包隆住的冥河道人，只感觉周身陡然一紧，随即无尽磅礴的魔气便突破自身法力的“防御”，直接在丹田之内化作黑色的魔
    气团；
    黑色气团一成，立刻化作魔气漩涡，一股巨大的吸引力将无尽的魔气在丹田集结，只是一瞬间亿万里方圆的魔气尽数被吸收到了丹田之中去。
    三天三夜，数十亿万个刹那间，亿亿万里之地的魔气方才被吸收一空。
    静静地感受着体内数千元会的法力“魔气”，冥河阴冷的脸上突然露出疯狂、冰冷、残酷、暴虐的神色，手轻轻一挥，顿时一道黑色魔气射出；
    “刺啦！”一声好像撕裂纸片一样的声音响起！
    只见魔气经过的空间突然破裂，不，破碎！就好像经过的魔气直接将空间碎片也吞噬了一般！
    “好恐怖，好威力，哈哈哈！！！”感受着体内这股改换了兴致的魔气，冥河道人陡然仰天大笑了几声。
    神念一动，顿时周围数万里之地的空间突破无轨迹的破碎，修复，破碎，破碎、修复，一切只是瞬间时间而已。
    而眼神一转，随即无数的海水直接气化，化作虚无，附近的岛屿，心念一动之间，便化作粉碎；
    “果然不凡，果然不凡啊！！”
    冥河道人感觉自己一招手，便能够毁天灭地，神念一动，叫天破，则天破碎，叫地裂，则地化粉末；
    如此威能，如此轻描淡写的，便能够毁天灭地？
    魔气，九幽魔气，自己实力提高了何止是一筹？
    冥河道人感觉此时便是伪圣人到前，也敢出手一战，而且若是全力发挥，恐怕还是胜面较大；
    “恐怕便是玄天，也未必会知道自己立魔教之后，会有这么大的收获吧？”冥河道人心中暗暗猜测。
    魔气灌体之后，冥河道人一身不光一身法力改换了性质，
    便是神念也因为魔气的原因，多了一些吞噬性和攻击性。
    此时的冥河道人一个念头，便能够撕裂空间，比之大罗金仙巅峰的全力一击还要厉害许多。
    而且，经过无尽的魔气转化，一身法力更是增加了能有千元会之多。
    可以说，立魔教后，冥河道人一身实力提高了两筹，论破坏攻击力，比之一般的伪圣人还要强悍一些。
    不过想起玄天真人身影，冥河道人就不禁打了一个冷颤，心中丝毫不敢升起背叛的想法，冥河道人深深地知道；
    便是自己修为再高，可是到了玄天手下，也不比蝼蚁强多少。
    而且，玄天真人真要心中起了杀心，管你是不是身负天地气运，杀了也就杀了，没有一点忌讳，这才是冥河道人心中最为忌讳的地方。
    要知道，冥河道人
    立魔教也算是身负天地气运，功德了，也可以理解此时的冥河道人担负着天道正常运转的一些“任务”；
    说是旁人，只要冥河道人行为不过分，便是圣人也不会随意斩杀冥河道人，怎么着，不看僧面看佛面，不看冥河还要看天道来着。
    可是事情到了玄天真人身上可就不是这么理了。
    三十三天立阵，这是何等的功德？
    便是玄天真人再逆天而行，天道运转下也不会降下什么灾祸，更不会涉及到了自己的门下弟子；
    因此，在冥河道人眼中，只要修为不证圣人，甚至是证道圣人，没有什么把握的情况下，也不要招惹玄天；
    君不见，自己现在不就是按照玄天真人的吩咐，“未来”要斩杀圣人的主。
    横的怕楞的，楞的怕不要命的，就是这个理；
    没有约束的人，随着自己心意办事的人，这种人才是最可怕的，尤其当这样人办这样事还没有一点后果的时候；
    谁敢招惹，反正冥河道人是不敢！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第九十三章 魔教
    冥河道人回过神来，双手掐着印诀，打出一道道清光，只见清光一道下方的岛屿之上，便突然凭空出现一道门户；
    冥河身形一闪，便走进去，却是玄天交给冥河的阵法印诀，凭之自由出入大阵；
    整个岛屿内一片艳丽景象；
    经过千万年的阵法聚灵，岛内到处都飘散着仿若浓雾一般的灵烟，在空中飘浮，奇形怪状，惟妙惟肖，望去恍若飘渺仙境，极是不凡；
    正座岛晶莹透明，宛若汉白玉一般，一棵棵晶莹剔透的鲜花草木，仙芝灵根，看着仿佛玉雕一般，一座座方山假石，溪流翠柳，看上去好像桃
    园仙境一般。
    如此胜景，便是脾性暴虐的冥河道人看之也有那么一丝恍惚，感叹玄天给自己找的地方，还真是不差；
    岛屿方圆万里左右，越是中央处越高，最高处直有数十万米高下，因此基本上整个岛屿没有多少平地，冥河道人看着岛内景象；
    微微一沉思，随即心念一动，顿时玉石一般的山石顿时凭空陷下数百米，化作一个方圆数十里大小的平地。
    随即手一挥，顿时一座微小的宫殿模样的灵宝越长越大，到了平地之时已经是化作数十里方圆，正好将其全部占下；
    待得一切安置好了，冥河道人方才飘身进了仙殿，看着深红色散发着浓郁血海煞气的宝殿，冥河道人一皱眉，心念一动；
    顿时仙殿之中无数的禁止、符录一闪，宝殿颜色变成了暗红色，血海煞气也被禁止掩盖住。
    到了讲道台，望着下方无数的坐垫，冥河道人眼神一阵飘忽，当年便是在这，冥河道人给血海六部族开讲血神大道；
    那时
    候是何等的傲气风发，心中想着，冥河道人心中便是一阵发狠，眼色森寒的扫了一眼东方，须弥山方向。
    错非冥河道人知道自己人言轻微，不可能改变玄天真人的意思，否则冥河道人真想将万年后自己杀伐证道的主角换成西方二圣之中的一个；
    这可是抄族之恨，灭教之痛，其恨之深，便是滔尽三山六海之水也洗刷不尽。
    *控着亿亿万里之地的大阵，冥河道人心念搜索着素所有岛屿之中化形或开启了灵智之辈；
    这笼罩亿亿万里之地的杀阵之中，化形者莫不是山石草木，五行灵气化形，资质也算是上等了，比之血海六族是强了不少；
    因此只要发现有生灵开启了灵智，冥河道人便*控着大阵将其一个个挪移了过来，到了眼前讲道台下方；
    毕竟魔教初立，却也需要教众，否则单凭自己，教运不昌，却是于自己不利
    ；
    不过一会儿时间，冥河道人便将亿亿万里之地的生灵尽数传了过来，望着眼前稀疏坐下的数万生灵，冥河道人眼中闪过一丝满意；
    眼前生灵人数虽然毕竟稀少，可是一个个资质都算是超人了，比之洪荒之中普通的妖族强了不知道多少；
    而且这些生灵一个个不是山石化形，便是草木化形，要不然便是先天五行灵气或后天五行灵气化形，若是修炼有成，以一敌百以一敌千也不是
    不可能；
    讲台西方数万生灵眼含畏惧的打量着冥河道人，只感觉在冥河道人眼前仿佛面对整个天地一般，无穷的气势压来，不敢有丝毫的寸动，仿佛只
    要一动，台上的那个道人便要轰杀自己一般；
    冥河道人眼含喜色的望着台下一个个生灵，这批生灵只要好好调教，比
    之血海六部族却是强不知道多少倍；
    要说这杀阵之中化形的妖族，一个个杀气自是不少，可是相比冥河道人这可就差太远了，简直繁星与皓月之比，因此在冥河道人面前自是不敢
    有丝毫的异动；
    “尔等可愿入我魔教，得传我魔教大道？”
    冥河道人知道眼前这批生灵不懂妖文，只是用神念直接接连数万生灵元神，直接将意念灌输进去。
    “魔教？大道？”
    天可怜见，这批生灵虽然在浓郁的灵气环境下开启了灵智，可是生灵与生灵之间却基本上没有交流。
    要知道亿亿万里方圆之地，有数十万坐岛屿，基本上每个岛屿便没有同样两个开启灵智的，因此听道冥河道人意念，一众生灵却是疑惑万分！
    因此一个个脸上都是一片疑惑之色，望着冥河道人，眼中饱含畏惧。
    “咳咳！”
    冥河道人也是人精，一瞧生灵脸上的神色便知道为何，随即神念一动，与台下数万生灵神念相连，直接将洪荒之中一些普通的知识，刻印到了
    生灵脑中。
    “啊啊！！??????”
    这一传，冥河道人却是将自己数千年经历的，属于通用的包括妖文在内直接刻印到了数万生灵的脑子之中去；
    这一些个生灵不过是刚刚化形而已，修为说不上多高，最高不过是炼神返虚的修为还不到，这庞大的讯息突然灌入；
    顿时不由自主的同时痛叫起来，只有少有几个资质比较高，有些毅力的生灵方才能够忍得住。
    “拜见老师！”“拜见师尊！”???????
    过了好一会儿时间，台下的生灵方才将脑中的讯息消化掉，一个个朝着台上的冥河道人拜倒。
    望着一个个跪拜成一地的妖族，冥河道人眼中闪过一丝缅怀，看着台下的妖族尽数将传下的讯息消化掉，冥河道人方才点头说道：
    “好了，起来吧，今??收尔等为记名弟子，都为魔教教众，你们可以称呼我为教主！”
    “是，教主！”“遵命，教主！”????????
    听道冥河道人言语，台下的妖族脸上闪过一丝喜色，在脑子之中的知识里，自是知道仙法、秘术的重要性；
    看到台上的冥河道人答应收为记名弟子，顿时一个个心中升起一些喜悦来。
    毕竟，脑中关于冥河道人的讯息可
    是相当的“多“，修罗教教主，准圣人后期的实力，位于“食物链”顶端，乃是洪荒之中一等一的存在；
    “嗯，起来吧！”
    说着，冥河道人一抚手，顿时一股巨力恰到其中的将数万妖族扶了起来。
    “谢老师！！”
    如此一手，轻描淡写，数万妖族立刻感觉到了冥河道人的强大，台下的数万妖族一个个心悦诚服的拜谢道。
    “嗯！”
    冥河道人看着数万妖族恭敬地眼神，轻嗯了一声，随即开始讲起道法来：
    “有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立不改，周行而不殆，可以为天下母。吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大，大曰逝，逝曰远，远曰
    反。故，道大，天大，地大，生
    灵亦大。”
    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓
    之玄。玄之又玄，众妙之门。”
    “孔德之容，惟道是从。道之为物，惟恍惟惚。惚兮恍兮，其中有象；恍兮惚兮，其中有物。窈兮冥兮，其中有精；其精甚真，其中有信。”
    “大道汜兮，其可左右。万物恃之以生而不辞，功成而不有。衣养万物而不为主，可名于小；万物归焉而不为主，可名为大。以其终不自为大，
    故能成其大。”
    ““上士闻道，勤而行之；中士闻道，若存若亡；下士闻道，大笑之。不笑不足以为道。故建言有之：明道若昧；进道若退；夷道若类；上德若
    谷；大白若辱；
    广德若不足；建德若偷；质真若渝；大方无隅；大器晚成；大音希声；大象无形；道隐无名。夫唯道，善贷且成。”
    “道冲，而用之或不盈。渊兮，似万物之宗；湛兮，似或存。”
    “反者道之动；弱者道之用。天下万物生于有，有生于无。”???????
    冥河道人知道眼下的这些妖族不曾闻得大道，也不曾修炼道法，只若璞玉一般，因此，却是先开讲大道；
    随后再将练气、化形、炼神、返虚合道的法门一一讲述，直到将到了太乙之门方才听讲。
    而这一讲便是数月之久，冥河讲道虽然不比鸿钧讲道一般，天花乱坠，法力金莲平地而生，可是也有不凡景象；
    毕竟讲的也是天地大道，从冥河道人口中讲的也是玄妙，一时间，诸法纷呈，血神宫中频频现出异象，只见血红色的霞光万道，血云万朵，异
    香袭袭，妙音阵阵。；
    但只见一朵朵魔气黑莲凭空幻化而生，随着讲道大道法门，没入数万妖族体内，为魔气之根源；
    讲道数月，数万妖族每个体内都凝聚了几乎数万年的法力，修为蹭蹭提升，却是接连突破境界到了炼虚合道的顶峰，差点证得仙道的修为；
    不过如此也到了极限，因此冥河道人停止讲道，却是让这数万妖族好好修炼一番，再行传道。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第九十四章 洪荒局势 噬魂夺天诀
    噬魂诀，又名噬魂夺天诀，此诀夺杀生灵气运、法力、元神、精血以及生灵所有的记忆，威力之大，之毒，之狠简直堪称洪荒第一歹毒的法诀；
    便是冥河道人也是思索再三，不敢修炼之；毕竟此诀之下所杀之人，莫说魂魄了，便是真灵也被吞噬，却是连一丝六道轮回的机会也没有；
    可是同样的，这样的歹毒法诀，却是积累元神修为，增加法力的不二门径；
    洪荒亿万千法，没有任何一种也没有此法诀精进速度快，甚至连起增长修为之百一，也远远不如；
    如此，噬魂夺天诀却是走以力证道的最好法诀了，只要无穷的杀戮，只要无穷的杀戮啊！
    想到此，原本脸上气势风发的冥河道人闪过一丝阴翳；
    天道至公，这句话不错！
    无偏无私也是无错！
    天道不已杀戮为恶，不已行善为善，此话也是无错！
    可是想要获得近乎以力证道的法力、元神积累，这个需要的杀戮简直是不可思议之大；
    是要杀戮数十亿生灵？
    还是数百亿生灵？
    仰或是数千亿生灵？
    而且最后还要斩杀圣人啊，“斩杀圣人，夺其天道法则，元神，真灵，将圣人永不超生，呵呵！”
    此种情景，心中便是稍微想象，冥河道人自己也有种不寒而栗的感觉；
    当然冥河道人自己也知道，若是此法大成，斩杀圣人之后，其实力比之一般的圣人强横了不知道多少，便是以一敌二，以一敌三也非不可能
    ；
    恐怕只要一成圣，实力便要远远超过现在的三清圣人；
    如此好的法诀，如此歹毒的法诀，非是冥河道人心善而不敢修炼，而是冥河道人隐隐感觉有些不对，这种心灵上的预感，冥河道人是知道的；
    心血来潮？映照未来？不是，都不是，而是一种天生对于危险的预感；
    只要这种预感一出现，冥河道人便是知道，修炼此诀肯定是有危险的，而且这个危险还不是一般的危险；
    人死卵朝天，不死万万年！
    靠，干了！
    望着下方无数的魔教教众，冥河道人眼中陡然闪过一丝阴狠，一丝狠厉，一丝决绝，身形一晃，冥河道人身形便消失在讲道台上；
    “尔等自行寻找密室修炼，不可
    乱闯，违者，斩！！”
    “是，教主！！”
    讲道台下的数万生灵听道冥河道人言语，不由身体纷纷一颤，脸上惊恐之色一闪而没，望着身影皆无的讲道台，急忙宏声回答道。
    大小约有数十平方，密室墙壁四周布满了一个个血红色的晶体，密室中央之处有一个圆形铺垫，血红色的草藤编制，近近看去，好像散发着无
    穷的煞气一般；
    若隐若现的冤魂厉魄散布在血红晶体表面，面目俊朗而阴冷的冥河道人坐在血红坐垫上，望着眼前墙壁上的冤魂厉魄，眼中闪过一丝迟疑；
    可是脑中想到玄天真人的厉害，和狠辣，冥河道人又将眼中的最后一丝疑惑打消；
    玄天真人，自己现在是绝对不能惹得，甚至连拒绝和违逆也是不能，或不敢，否则，惹得玄天真
    人心烦，而生出杀机，可就灾祸天降了；
    “逆转乾坤，天魂出！”
    冥河道人陡然按照噬魂夺天诀的法门打出一连串的法诀，只见一道道血红色的血气划着玄奥莫名的轨迹，在虚空凝型；
    一道道莫名的魂力受到法诀的牵引自天空九霄之处引下，在冥河道人身前凝型，随即一道淡红色的人影从冥河道人天顶而出；
    瞬间与虚空血红色的法诀合为一体，化作一个婴儿模样的实体；
    “遮天掩地诀之地魂聚灵！”
    看到自己的天魂分裂出大半在眼前凝聚成一个血红婴儿，冥河道人眼中闪过一丝侥幸；
    噬魂夺天诀，最重要的一步便是凝聚天婴了，只要天婴一成，此天婴儿便夺得天道一丝玄妙气机，后面的步骤便要容易许多；
    一连串血红色的法印在天婴旁边凝聚，丝丝地底煞气牵引着一丝地气出现在密室之中，直到冥河道人的地魂一出；
    顿时整个密室之中的地底煞气和地气便与地魂相合，化作一个土黄色微微带红的婴儿；
    此婴儿一出，便立刻到了天婴脚下处，头顶与天婴相连，顿时一丝造化之气出现在密室之中；
    “噬魂夺魄天不容，七魄为罪补天逆，阳神化七魄，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英！”
    此话一出，顿时一个散发着万丈虹光，三四丈大小的道人在密室之中凭空出现，隐隐望去与冥河道人有七分相似，却正是冥河道人的阳神元神；
    元神一出，肉身便打出数万道印诀，血红的印诀化作丝线顿时将元神按照玄奥莫测的轨迹裂开，七道各色不同的光芒陡然四射；
    与密室周围突然涌出的先天五行灵气和阴阳二气相融相合，化作七个七色实体婴儿；
    婴儿一出现，便立刻遵循着轨迹将天婴和地婴围成一团；
    “造化引，魔婴现世天下惊！”
    冥河道人肉身此时已经化作一团骷髅模样，强自打出一道道印诀，最后陡然一声厉喝，喝声恍若万雷轰鸣，顿时密室之中开始剧烈震动起来；
    一道道七色光华乱窜，将整个密室映得迷离万化，琉璃与幻化相合，天冲婴儿、灵慧婴儿等七个阳神婴儿随着话音落毕陡然射出无穷耀眼的光
    芒；
    密室之中的一丝造化之气化作一丝莫名的气机，顿时天地双婴，七魄七婴恍若流行碰撞一般陡然聚成一团；
    赤橙黄绿青蓝紫，七色光芒轮转着从光团之中出现，最后银白
    、墨黑二色光芒恍若阴阳鱼一般在表面缓缓旋转；
    透明的光团隐隐可见一个实体的婴儿在其中俯卧，微微的鼻酣之声隐隐从其中透出，在寂静的密室之中缓缓响起；
    而就在这时，已经好像一个骷髅一般的冥河道人，肉身突然炸碎成一片血雾，只听一道决然声响响起：
    “噬魂夺天诀之血祭天下！”
    声音一响，顿时冥河道人肉身所化的血雾突然投入虚空悬挂的光团之中，与光团之中的婴儿相融相合，化作一体；
    “咕咕！”“哼哈！”“咚咚！”????????
    顿时无数声震响从光团之中的婴儿身体之中传来，其声沉闷，沉重，恍若大地的脉搏震动一般；
    其声带着一股不可逆，不可挡，不可转的意志；
    就在这边冥河道人修炼噬魂夺天诀的时候，无边遥远的东方昆仑山洞天福地之中，凌烟阁上，正在和女娲聊天的玄天突然一愣！
    就在女娲疑惑之中，欲要出言想问之时，端坐的玄天真人突然仰天哈哈大笑起来；
    声音明朗，清亮，声震万里，隐隐一股子欢愉之感从声音之中传来；
    “终于炼了，哈哈哈，终于炼了啊！”玄天真人一边大笑，一边自语的说道，让一旁的夫人女娲脸上尽是不解；
    “夫君，什么终于炼了？”
    “哈哈哈，冥河道人，这个棋子终于开始修炼噬魂夺天诀了！！”玄天盯着女娲娇媚绝美的脸蛋，高兴地说道。
    “修炼噬魂夺天诀？修炼就修炼了呗？哪有怎么样？值得你这么高兴？”
    女娲脸上不
    解之色更浓，虽然自己的夫君和自己说过冥河道人棋子之事，可是没有想到只是冥河道人修炼噬魂夺天诀而已，值得这么高兴？
    “呵呵，一朝冥河道人入棋盘，一圣已入我手矣！”玄天看着夫人不解的神色，也不解释，而是开口掉了句文；
    “快说啦，不就是冥河道人修炼噬魂夺天诀么，值得这么高兴？”
    女娲此时已经有反应过来，不过就是不明白，自己夫君有什么值得这么高兴，冥河道人入局？原来没有入局么？
    “呵呵，千万年后，我玄天也要有一个圣人分身了！！”玄天看着娇嗔的女娲，脸上闪过一丝喜意，大笑说道。
    “哦，那原来就没有入局么？”女娲脸上闪过一丝疑惑，好像自己夫君说过，不是早就下了禁止了么？
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多
    支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第九十五章 洪荒局势 噬魂夺天诀（二）
    “圣人之位那里是如此好得？”玄天脸上闪过一丝苦笑，摇头说道：
    “冥河道人毕竟不是傻子，脑子聪明着呢，再者若是冥河道人不修炼噬魂夺天诀话，便是我也没有办法。”
    “哦，为什么？”女娲娇媚的眼神闪过一丝好奇，轻声问道。
    “无他，三尸耳！”
    玄天脸上露出一丝淡然，说道：
    “我虽然在冥河道人本尊之中的肉身主窍穴里下了禁止和分魂，可是若是证道成圣之时，三尸合一，便是我也不敢肯定，这一丝分魂便肯定能
    够将冥河道人肉身想占！”
    淡淡的遥望着天空，玄天继续说道：
    “毕竟我
    下的只是一句完整的灵魂而已，虽然这个灵魂强大堪比天仙，可是天仙的灵魂，也是没有可能将圣人的身躯肉身给侵占了。”
    “那夫君你？”女娲听着心中一紧，急忙问道。
    “呵呵，我不是传下噬魂夺天诀了，只要冥河道人修炼噬魂夺天诀，根据此诀的特性，我便能够神不知鬼不觉的将魔胎侵占，分魂代替冥河道
    人灵魂，主张肉身！”
    “那，冥河道人他发现不了？”女娲点点头，不过随驾脸上闪过一丝疑惑，朝着玄天问道。
    “发现，他怎么发现？虽然他在洪荒也算是一号人物了，论修为也算是顶尖了，可是论对于灵魂特性的了解，便是鸿钧道祖也未必比我多；”
    “魔胎天生，夺天而成，我分魂虽然与魔胎肉身相合，可是只不过是隐性而已，神不知、鬼不觉，便是冥河道人也发现不了；”
    “魔胎肉身反而成了冥河道人禁锢的牢笼，虽然噬魂夺天诀使用，我在魔胎肉身的灵魂越来越强，到了斩杀圣人的时候，恐怕便是冥河道人的
    元神灵魂也会被我掌控！”
    说着，玄天俊雅不俗的脸上闪过一丝冷笑，继续说道：
    “如此，到了天道反噬的一刹那，冥河道人元神魂魄挡灾，而我灵魂主张圣人的肉身不过是“理所当然”了！”
    “啊，竟然是这样？”女娲听着玄天话语，不由一颤，惊讶出声道。
    “到时候恐怕没有一个人会知道，杀圣证道的冥河道人会是我玄天的分身，到时候，我若是真个外出寻宝，也算是放心了！！”
    “嗯！”女娲知道自己夫君此话何指。
    若是夫君和自己分身出去寻宝
    ，则到时候洪荒天道之中，云霄证道成圣，加上冥河道人，还有一个不逊于圣人实力的混沌剑分身；
    护持昆仑山一脉人族弟子，却是没有什么困难了，自己夫君也可以放心外出寻宝。
    “不过，夫君，你确定别的大千世界的灵宝拿到洪荒世界也能有此威力，不会下降？”女娲心中想起，突然提出一个难题。
    在女娲这个天道圣人开来，别的大千世界的灵宝，若是到了洪荒世界之中，恐怕威力也未必有多大。
    要知道不同的天道法则之中蕴含着不同的天道法则，两个不同的大千世界所蕴含的天道法则也是不同的；
    就像洪荒天道世界之中，混沌灵宝所能发挥的威能只有九成而已，这还是天道还在大道内的原因，若是别的大千世界里的灵宝，到了洪荒世界；
    其中威力、威能估计能有几成，还真是不好说，不过女娲这个
    天道圣人却是可以肯定，这别的大千世界的灵宝在洪荒世界之中，威能绝对不会
    超过九成；
    如此，在女娲看来，这些灵宝，还真是要和不要，抢和不抢，真的没有什么区别；
    玄天真人看着自己夫人的神情便知道自己夫人心中所想了，微微一笑，玄天淡声说道：
    “夫人以为你呢？可是若是我等难道只守候在这洪荒世界里不成？到时候，若是别的大千世界之辈入侵洪荒呢？”
    “到了洪荒，这些人物肆虐一番，而后离去，你就不想报仇！”
    “再说来，便是在别的大千世界类似盘古斧一般的灵宝，拿到洪荒世界里，其威力也比之现在的先天至宝要强上不少吧？”
    “恩！”
    这个
    女娲倒是承认，现在洪荒之中的先天至宝，离盘古斧的威力，差的不是一星半点，而是天差地别；
    “所以，主动出击还是有必要的，毕竟我盘古世界乃是盘古开辟，所以，一些修炼之辈横行，比之别的大千世界却是强横了不少；”
    “此时洪荒不过是几万年而已，若是别的大千世界估计此时连个圣人也未必有！”
    “嗯！”女娲点点头，知道夫君所指何意。
    洪荒天道世界乃是鸿钧得了混沌至宝造化玉蝶，因此方能够借着大劫天数，在短短的几万年里，快速成圣；
    而此时的圣人也是听道紫霄宫，有或得盘古遗德，或立教，或宏愿，认真而言，洪荒世界的几个圣人证道成圣都不是纯天道圣人；
    乃是借路而行，巧合成道！
    尤其是西方两位圣人，哦
    不，后天圣人，若非宏愿借天道功德，此时还不过是寂灭斩三尸境界而已，离成圣还不知道有多远；
    所以，玄天所言的别的洪荒，若是自动演化的，恐怕这些大千世界之中连斩三尸之辈也未必有，准圣人境界已经到了一个顶点了；
    “不过唯恐的便是先天神魔了，先天神魔混沌得道，估计哪一个混沌世界都会孕育，就不知道大千世界开辟之时，有没有尽数陨落在开天第一
    劫；”
    玄天说着，脸上闪过一丝沉重，不过随即消失不见。
    玄天是知道混沌神魔在大千世界的难混的，当年便是自己这个不算先天神魔的先天神魔都被困太乙玄仙境界不得寸进。
    若非破劫而成天数，不再为天道异数的话，恐怕自己境界也不会提高这么快，此时的自己能够有自己弟子的水平便已经是侥幸了；
    要知道洪荒之中，修炼千万年还在太乙金仙甚至不到太乙金仙的都有不少；
    玄天可不相信，别的大千世界之中会有比自己还要好运的，与天外天立阵混沌化生大阵，谋取无穷天道功德；
    “还有鸿蒙不灭灵光所化的灵宝，也不知道鸿蒙之时有无生灵化形！”
    说和，玄天脸上一片沉重之色，鸿蒙世界是个什么世界，玄天是知道的，无穷的鸿蒙紫气，鸿蒙元气先天之上便是比之混沌元气高了一筹；
    更不要说五行灵气，若是有那个时候便化形的“人物”，便是玄天也不敢猜测，那是个什么修为。
    到底有多大的道行，有多大的破坏力！
    不过最少，比之自己要强吧？甚至强不知道多少倍也是未必啊！
    世界之事便是如此
    ，知道的越多，便有更多的未知之事在等待着你去观察，推测，演化，探究；
    而修道也是一样，你永远不知道实力最高的那个是谁？
    鸿蒙世界之上是什么世界？
    世界时如何形成的？鸿蒙怎么，或者说为什么要演化混沌？混沌之中能够化生神魔，那鸿蒙世界之中呢？
    “或许是能有吧！！”如此情况便是玄天也不敢妄自推测，只能够勤勉了，努力修炼增加实力，加强自己的自保能力；
    “夫君不要想这些了，便是有鸿蒙生灵又能如何？难道他能在鸿蒙之时便能够证道，证鸿蒙道果？这我可不信！”
    女娲看着自己夫君紧皱眉头，不由心中有些心疼，劝解说道。
    不过女娲也知道自己夫君脾性，不喜欢没有把我的事情，就好像这洪荒之中，最好什么
    都在自己把握之中才好；
    这种性格，虽然不会吃什么亏，不过却是有些过于担忧了！
    “只要他还没有证得鸿蒙道果，那么混沌大道便不会让其乱来，动辄毁灭大千世界之事，是不可能出现的！”
    “嗯！”玄天知道在夫人眼中自己有些过于担忧了，因此点点头，心中苦笑一声，将此事放下。
    不过女娲不知道的是，若是真像女娲所说那般，玄天又怎么会担忧，担心？
    混沌大道啊，混沌之道，混沌有何道？
    玄天修炼的便是混沌大道，岂会不知道混沌大道的根本要义？随性行事，那里管什么道与不道？
    这可不是天道，约束力这么大，毁天灭地，便毁天灭地，也不过是降下一个混沌劫难而已，谁怕？鸿蒙生灵会怕？
    要知道便是玄天心中也是没有多少畏惧，你让玄天会将这些寄托于鸿蒙生灵畏惧混沌大道而不敢行事？
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第九十六章 众圣反应
    区区混沌大道规则而已，便是玄天自己心中也是没有多少畏惧，你让玄天会将这些寄托于鸿蒙生灵畏惧混沌大道而不敢行事？
    怎么可能？又怎么能够？
    当然，玄天自是不会讲心中的这些顾虑说出来，让自己夫人女娲也跟着担心；
    有些事情，有些问题，能不说，便不说了，这些乃是身为夫君，身为男人，应该自己承担的；
    玄天也有信心，有能耐，承担过此事；当年自己不过是一个小小的先天神魔，修为不过太乙玄仙，此事自己不是也不比圣人差？
    而这，不过是几万年时间而已，自己还有大把的时间，以应付即将到来，或许会到来的劫难；
    而且，玄天相信自己，不论有多大的劫难，自己也会，也能度过；
    心中想着，玄天眼睛扫向西方须弥山方向，也是西海极地方向，哪里有棋子，弟子，敌人，一切的一切，都不过是阻拦自己行路的绊脚石；
    踢开，跨过，粉碎一切挡灾眼前的敌人，为自己的弟子、人族，夫人、儿子，撑起一片广阔的蓝天；
    须弥山，遥遥望去，只见得青烟飘渺，红树铺云，成片的红叶浮在云海之上，苍劲浓密，干曲枝虬，或倚岸挺拔，或独立峰巅，或倒悬绝壁，
    或冠平如盖；
    或尖削似剑，有的循崖度壑，绕石而过；有的穿罅穴缝，破石而出。
    流水潺潺，波光粼粼，瀑布响似奔雷，泉水鸣如琴弦，一派鼓乐之声。峰峦叠峙，松石争奇，层竹铺翠，溪流环绕，云断桥连。
    涧深谷幽，天光一线，那连绵飘逸的山势和满山茂密的森林中，一座座古朴大气的宫殿楼宇重
    重叠叠。
    百花争艳，古树苍苍；仙雀鸣唱，彩蝶翩翩；灵猴嬉戏，琴蛙奏弹；奇花铺径，更显得别有洞天。
    须弥山最高处，三十三天层峦叠嶂，迷幻的神国若隐若现，飘渺似幻，琼楼玉宇应有尽有，瑶池仙宫连成一片，覆盖数百数千里之地；
    这西方二圣成圣之后，却是无法于混沌之中开辟世界，因此只能居住于洪荒之中，千百年来，这须弥山却是被两个圣人装扮的越来越见漂亮；
    灵气之浓郁比之东西昆仑山洞天福地也是不差多少了；
    高空佛殿之中，紫色的坐垫上接引道人和准提道人并排而坐，此时两个圣人的脸上却是有些浓重；
    “师兄，这魔教竟然是冥河道人所建，你看是不是？”
    就在冥河道人建立魔教的一刹那，一脸阴沉的准提道人
    便朝着一旁的接引道人说道，字角之间尽是杀机；
    “别急，你不觉得这冥河道人突然大涨其事的立魔教有些蹊跷么？”
    接引道人只是脸上一变，随即便恢复一片悲苦，听道准提师弟话语，接引道人只是摇头，轻声说道。
    “这有什么蹊跷？”准提道人脸上闪过一丝疑惑，复问道。
    “能有什么蹊跷，当年血海六部众被我西方教收取，他冥河道人没有了修罗教教众自是没有办法立教了，这重新立教有什么好奇怪的？”
    “师弟可记得当年冥河道人是怎么逃脱你我手心的？？”听道自己师弟如此言语，接引道人不由低声一叹，苦笑说道。
    “师兄难道说是，这玄天真人又插手？”准提道人尽是惊讶，突然愤怒说道：
    “这玄天真人好不知道好歹，莫不
    是以为，这冥河道人立了魔教，便能够给我西方教添了一个敌人，挟制我西方教发展不成？”
    “这倒是未必！”
    接引道人微微摇摇头，否认的说道：“若是这要给我西方教安排一个敌人，玄天又何必这样费事，只要安排到了自己昆仑山周围便是了；”
    “何苦还要将这冥河道人遣到了西海极之处去？”
    “难道是为了两界融合做打算，这冥河道人修为虽然高，可是也不过是准圣人后期巅峰的实力而已，对于圣人而言，修为没有达到伪圣人实力；”
    “有和没有有什么区别，这样安排有用处么？”准提道人脸上闪过一丝疑惑。
    “师弟就认定这冥河道人此时便没有伪圣人的实力？”接引道人脸上闪过一丝悲苦，摇头说道。
    “什么，难道这冥河道人
    斩却三尸，成就伪圣人了？”
    准提道人脸上闪过一丝惊讶，不可置信的说道。准提道人可是知道，这冥河道人是没有成圣的机会的？
    圣人之数有九！
    可是真正能够在此天道之中成圣也不过是八人之数，此时圣人之数已经是七尊了，两三个量劫之后当还有一尊圣人出世，来到洪荒，证得圣人；
    而后无量量劫之后，方才出现一尊圣人，满九尊圣人之数，九圣齐聚，毁灭大千世界，而后，有九圣齐力重开大千世界，为一轮回，天地轮回；
    这一切都是定数，都是天数；
    可是突然听闻自己师兄居然说，冥河道人斩三尸，成就伪圣，这怎么可能？
    幸好，准提道人话刚出口，就见得接引道人摇头，说道：“这倒不是，不过，虽然不是伪圣人，可是实力
    之强，也不差于伪圣人了；”
    “什么，怎么可能？”准提道人再惊叫道。
    “又有什么不能，念动之间撕裂空间，这样的破坏力比之一般的伪圣人也不差了，而一身变异的法力，更是厉害，不必用什么道术法则攻击，
    便是法力的本身便足以撕裂空间了，这不是伪圣人的实力？”
    接引道人脸色越说越悲苦，伪圣人啊，而且这个伪圣人还是敌人的说，怎么不叫接引道人郁闷。
    “那怎么办，不如我出手直接将其击杀？”准提道人脸色变了变，有些犹豫的说道。
    击杀这种有大气运在身的存在，便是圣人也不好受，恐怕圣人悟道一途添些波折不说，而且还会涉及门下弟子气运；
    到时候这个击杀了，天道运转之下，自己唯一的弟子弥勒佛恐怕会替代冥
    河道人，堕入魔教也不一定；
    “还是算了，这冥河道人自身且不说，说不得还是玄天真人的一个棋子，若是惹了玄天，却是不善了；”
    接引道人脸上闪过一丝意动，不过随即消失不见，苦声说道。
    虽然心中也是极想将冥河道人这个后患除掉，以免生出其他意外，可是想到若是真个招惹了玄天真人，就接引道人心中还真是有些没底；
    准提道人话语一出，神色也是有些犹豫，听道接引道人话语，便立刻点点头。
    玄天真人在准提道人的心中的记忆有些太深刻了点，刚才如此说，也是害怕冥河道人这个“敌人”若是真成了气候，自己和师兄的西方教才是
    真个难受了。
    “那师兄你打算？”自知道冥河道人有伪圣人实力之后，准提道人就感觉事情有
    些邪性。
    冥河道人为什么去西海极地这等不毛之地去立魔教？而且九成的可能是玄天属意，这其中到底有什么目的；
    莫名的感觉，这一切的一切，都好像都是针对西方教一般；
    “没有打算，只能够静观其变了！”接引道人直接摇头说道。
    虽然接引道人也感觉此事有些不对劲，可是接引道人毕竟不能直接出手将冥河道人擒来严打拷问一下；
    而若是不亲自出手，也就只有监视了；
    “万一？”准提道人的心中突然闪过一丝不安，突然脑中一道亮光闪过，“不好，是圣人业位，那冥河道人谋得是圣人之位！！”
    “什么？”接引道人口中还没有说出那句“怎么可能？”突然脸上大变，自语般的说道：
    “是了，两界融合之后，九尊圣位立刻圆满，这刚刚融合的大千世界怎么也不会毁灭的，如此说来，老师所说的九尊圣人之位便做不得准了；”
    “而这冥河道人此时在两界融合之处，立教魔教，自是为了在大劫之中抢夺天地气数，以行证道之举；”
    接引道人话语一顿，一旁的准提道人便接过话头，沉声说道。
    “师兄，我等怎么办，洪荒之中三清、女娲、玄天甚至是后土，我西方教想要插手简直是不可能之事，我等想求的无非是西方神界而已；”
    “可是若是冥河道人若是成圣的话，你我的西方教可就不妥了；西方神界怎么也有两尊圣人，虽然被洪荒天道世界的圣人稳稳压制，可是？”
    “杀，现在便要招惹玄天真人！不杀的话，日后却是多了一个不下于生死之仇的敌人！”
    接引道人紧皱着眉头
    ，有些犹豫的说道，眼神望着准提道人，希望准提道人提个意见；
    “杀！”
    准提道人看着自己师兄向着自己看来，微微一思考，便肯定的说道。一个近乎是生死之仇的圣人出现，比之得罪玄天真人而言，还是轻一些。
    万一这冥河道人成圣之后，非要寻灭了西方教，便是西方教有两尊圣人也护不住西方教教众了。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第九十七章 西方二圣起杀机 玄剑道人出场
    “杀！”教派毁灭的后果太严重了，尤其是准提道人这个宏愿证道之辈；
    一旦教派被毁，重建的话，恐怕所耗费的精力之大，想要重建原来的摸样，简直是不可能之事；
    而便是重建好了教派，万一这冥河道人再行破坏，这破坏可比创造容易多了，而且偏偏西方教两位圣人还阻挡不得；
    “如此，便行灭杀之事！”
    接引道人也是一瞬间将其中的关系顺清楚，知道不杀冥河道人自己等人就没有“好日子”过了，因此也点头同意说道；
    天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万化定基；
    圣人者，天之法则也，谓之天道，称其为天也无不可，因此准提圣人和接引圣人这边心中升起杀机，洪荒西海极地之处，顿
    时被无尽的煞气笼
    罩住；
    浩浩汤汤，无边无尽的煞气随着圣人的杀机升起，将亿亿万里之地的杀阵顿时笼罩住，两道弥漫千里的紫气从西方须弥山陡然升起；
    圣人杀机！
    洪荒之中，两尊圣人第一次升起想要真正灭杀一个人时的景象，天兆异象伴随圣人升起！
    “不好！”
    须弥山刚刚渡出佛殿的两个圣人看着因为自己一丝杀机引起的天象，不由双双惊叫出声道；
    谁也没有想到，圣人心中起了杀机竟然是这般景象；自从洪荒之中七圣齐出之后，圣人之间便没有过争执，再加上洪荒之中没有那个不长眼的；
    惹到圣人身上，所以，也就没有那个圣人会起杀机却杀某一个人。
    因此，洪荒之中却是谁也不知道，圣人心起杀机竟然是这么一副景象！
    “坏了！”
    只一刹那间，准提道人和接引道人便知道事情不好，如此明显耀眼的景象，岂不是此地无银三百，洪荒之中谁人不知道西方二位圣人心中起了
    杀机！
    “快走！”事情败露，准提道人和接引道人对视一眼，顿时明白了各自的心意，“杀！”
    两个圣人身形一幻，顿时出了佛殿，刚刚向着一旁的几个佛子吩咐一番，便要起身朝着西海极地之处赶在众圣人乃至玄天发现之前将冥河道人
    灭杀掉，谁知两人还没有来得及动作，刚刚将话吩咐下去，突然一道清朗的声音传来，却是直接将接引道人和准提道人拦下！
    “须弥山主人可在，贫道玄剑道人来访！”
    声音波荡飘渺，却又准确的落入两人耳中，恍若从四面八方传来一般，声音之中犹然带着丝丝凌厉剑势，让接引道人和准提道人心中一惊；
    那声音之中蕴含的剑气好熟悉，好像，好像？
    “三仙岛的那道混沌剑气！”
    准提道人和接引道人同时反映过来，脸上微微色变，心中同时闪过一个想法，“坏了，莫不是玄天反应过来了？”
    “准提道友，接引道友，多年不见，可，还，好？
    就在准提道人和接引道人欲要答话的时候，突然眼前出现一个和玄天面容有九分相似的道人出现在两圣人面前，一字一顿，淡笑说道。
    同样的剑眉，同样的眉宇星目，不过眼前的这个道人浑身剑气凛然，恍若一柄犀利至极、
    毁天灭地的神剑一般。
    “见过玄剑道人！”“见过玄剑道友！”
    接引道人和准提道人眼中闪过一丝疑惑，不过随即脸色一惊，同时见礼说道。
    只是一瞬间，两人气机反应，这玄剑道人竟然有近乎圣人的实力，怎么不叫准提道人和接引道人心中惊讶不已，
    “难道这是玄天的又一个分身？”“这玄天究竟有多少厉害的分身啊？”
    不过这个想法一闪而过，随即两圣人心中便泛起无边的酸水，望向玄剑道人的眼中尽是嫉妒、惊慌、无奈的表情；
    “不知道玄剑道友此来为何？”准提道人眼中闪过一丝厉芒，向前一步，将接引道人挡灾身后。
    “师兄，你且去西海极地之处，将冥河道人斩杀了再说！！”
    接引道人听到准提师弟传音，不由肉眼不可见的点点头，身形一闪，便要出去。
    “接引道友可是欲要去灭杀冥河道人？”玄剑道人身形一晃，便出现在接引道人身前，笑着说道，眼中却是剑芒闪烁。
    接引道人只感觉周身一紧，随即一道剑气凝聚，气机将自己死死地锁定住，望着玄剑道人眼中剑芒闪烁，心中顿时一悸，有些哂笑说道：
    “那里，那里。不过是有些些许事情而已，不知道玄剑道友此来为何？”
    “接引道友，我等也就别打心机了，我知道你欲要干嘛去，我此来呢，便是欲要保下冥河道人的性命的！”玄剑道人冷然说道。
    “莫不是玄剑道友有信心拦下我和接引师兄两人否？”准提道人身形一晃，出现在接引道人身旁，望着玄剑道人，眼中闪过一丝厉芒；
    既然已经决定灭杀冥河道人，
    准提道人也就不在乎得罪不得罪玄天真人了，再怎么着，也比生死之敌冥河道人成圣强。
    “嘿嘿，莫不是准提道人真个以为今日只有我一人来此？”玄剑道人冷笑一声，“啪！”的一声打了一个响指；
    顿时周围出现了七尊伪圣人实力的分身，七个分身团团将几人围在中心，七道气机相连相牵，锁定住准提道人；
    “你！！”准提道人脸色一变，变得铁青一片，不过却是不敢妄动。
    七个伪圣人的先天神魔分身，实力之强已经不差先天圣人多少了，更何况准提道人不过是一尊后天圣人，实力虽然比之没有证道之辈强；
    可是和先天圣人相比却是又有差距，这样一来，七尊伪圣人合力将准提道人困主，虽然不说轻而易举，可是却也没有多少难度；
    “怎么着，就人多欺负人少了！！”
    玄剑道人心中一声狂笑，脸色却是越来越冷，转头望着接引道人，森寒说道：“接引道友，你以为如何？”
    冥河道人可是身为玄天真人在洪荒世界之中一颗不可或缺的棋子，怎么可能不上心，早在让冥河道人立魔教的时候就知道；
    这西方二圣估计会行灭杀之事，怎么会不防备；
    “不过，幸好将七尊神魔分身带了过来，否则，今天还真是有些麻烦！”圣人之间的对话，只看实力而已；
    “玄天道友，冥河道人之事想必真人是知道的，我西方教和冥河道人魔教乃是生死之敌，怎么会让其在眼皮底下证道成圣？”
    “真人便是能够保护冥河道人一时，难道还能保护他一世？”接引道人越说越冷，望着玄剑道人的眼神之中闪过一丝冷光。
    冥河道人，冥河道人那点屁事，老子自是知道，不
    过，这可是道人我的一颗重要的棋子，保护一世，反正是道爷只要保护万年左右即可；
    不过是若是被这西方二圣盯着，到时候万一坏了道爷的好事，不行！
    玄剑心中想着，听完接引道人的话，暗自沉吟了半响，肃然说道：
    “接引道友想必知道冥河道人是我的一颗棋子了，说实话，这颗棋子在两方大千世界融合之后，我有大用，非保其性命不可！”
    “不过，尔等的恩怨我可以做主，一笔勾销，怎么样？”
    “我擦，一笔勾销？待得冥河道人证道成圣之后，他还能看你玄天真人脸色不成？”准提道人和接引道人眉头同时一皱；
    不过看着玄剑道人一脸的不耐，准提道人和接引道人对视一眼，接引道人开口说道：
    “不知道玄剑道友如何保证此事？”
    “哼，保证么，没有保证！”
    玄剑道人眼中寒光闪烁，鼻腔冷哼一声，随即盯着准提道人，冷然说道：“不知道准提道友可知道灭杀圣人之法？”
    “灭杀圣人，怎么可能？毁灭圣人便是毁灭天道，圣人，怎么可能毁灭？”
    准提道人听着脸色巨变，“他这是什么意思？威胁我么？”
    想到此，准提道人眉头一皱，心中勃然大怒，对于玄剑道人眼中的寒光直接视而不见，强硬的说道：“难道玄剑道人你想威胁谁么？”
    “嘿嘿！”看着准提道人一副外强内干的表情，玄剑道人顿时大笑起来，好半响，方才正容说道：
    “看来准提道友少见啊，当年道祖讲道之时，肯定偷懒没有好好听讲了，实在不是好学生啊！”
    说着，玄剑道人看着脸色越来越差的准提道人，玄剑道人正容说道：
    “道祖虽然说过，圣人不死不灭，万劫不磨，可是有一劫，却是可以灭杀圣人！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第九十八章 杀伐证道 杀伐之道
    “是什么？”“怎么可能？”
    接引道人和准提道人突然听到玄剑道人此话，不由脸色一变，眼中尽是不信之色，不过看着玄剑道人脸上的正容，心中却是渐渐相信；
    “怎么不可能？”
    玄剑道人脸上挂着一丝冰冷的笑意，望着准提道人和接引道人脸上的惊讶之色，心中尽是畅快，说道：
    “当年道祖讲道，曾经过三千大道之中三大类证道之法，有以力证道，还有斩三尸证道，以及功德证道；这三类证道之法；”
    “却是饱含了三千大道法门；不过这不过是一个统称而已，就像两位道友，乃是斩三尸为辅，功德证道为主，而像我夫人女娲也是如此；”
    “而我师父师叔们则是以斩三尸证道为主，功德证道为辅，洪荒之中只有后土圣人乃是纯粹的以
    大功德证道，不知道我说的可对？”
    “不错！”
    准提道人看到玄剑道人冷冽的眼睛盯着自己，心中突然一慌，点头说道：“不过，圣人元神寄托虚空，连接天道法则，怎么可以被斩杀？”
    “哼！”
    玄剑道人将准提道人神色望在眼中，心中不屑一笑，继续说道：“三千大道法门，三千证道方法，这三大类只不过是一个统称而已，洪荒圣人只
    有道祖才是纯粹的斩三尸证道，可是道祖也是有功德相助，不过比起道祖修炼而言，这功德不过是小不可言而已；”
    “洪荒之中像以力证道便分好多种，像剑道，刀道，兵戈之道，此为小道，可是修炼到极点也有证道希望；”
    “而斩三尸证道就更不用说，有情之道，无情之道等，功德之道便不比说了，儒
    道，纵横之道等都是谋取天道功德证道；”
    “而此外却又一种近似以力证道的证道法门，那便是杀伐证道之路，也即杀戮之道！”
    “杀伐之道？”准提道人脑中急速的运转，却发现紫霄宫听讲之时却是没有听到过此道。
    “不错，杀伐之道，天生万物以养人，而人却无一物以报天，因此有杀戮杀伐大道屠杀天道之下的万物生灵，以将其归本返原，回归天地，此
    为杀伐之道；”
    “杀伐之道，屠杀亿万生灵，最后杀戮到了极点之时，再行斩杀圣人之事，吸取被斩杀圣人的天道法则，以力证道！”
    “什么！”
    准提道人和接引道人脸色陡然变的一片铁青，望着眼前的玄剑道人，眼中闪过一丝惊怒，惊惧，惊慌，“那玄剑道友是要？”
    只一瞬间，准提道人和接引道人便想清楚其中道理，心中对于玄天真人的狠辣惊惧不已，这般心智，却是不是自己所能及；
    “想必两位也了解了，正是欲要将西方神界的一尊圣人神主斩杀，让西方神界只余一尊圣人，如此，则西方神界无翻身之日也！”
    “好狠！”“好毒！”
    听到玄剑道人话语，准提道人和接引道人这个词语在脑中瞬间闪过，“这还没有见面，便已经给别人，不，圣人下了坑，要圣人的命啊！”
    “那，就依真人的意思办吧，不过希望这冥河道人证道成圣之后，不要再翻这些旧账了！”
    接引道人和准提道人此时对于玄天真人心中是更加畏惧几分，既然玄剑道人已经将其中的算计说了出来，两个圣人也就不敢追究玄剑的保证了；
    “这个么，冥河道人
    斩杀圣人之后，自是要接管一方圣人的势力么？放心，这冥河道人日后便是西方神界的圣人了，不会再追求这些芝麻小事
    了！”
    听着玄剑道人嬉笑的话语，准提道人和接引道人却是只有点头的份，便是心中有再大的愤怒，也是不敢在说别的；
    “????的，有玄天真人的存在，这不是给圣人的头上上了紧箍咒了么？”
    准提道人心中暗骂，不过却是将心中对于昆仑山一脉的一些不轨之念全部放下，从此下定决心，绝不再招惹这货了；
    准提道人毫不怀疑，玄天真人是不是有将圣人困住、重伤的手段，七个伪圣人的神魔分身，加上眼前的玄剑道人便足以将一尊圣人困住了；
    更逞论玄天真人本尊实力便超过圣人一筹了，加上鸿蒙分身这个实力逆天的超级分身，更是超过圣人一个阶段，这等实力，困不住一个圣人？
    恐怕便是道祖鸿钧也不过如此吧？
    准提道人心中暗暗思绪着，却是不再言语；此时冥河道人的威胁已经不是威胁了，在西方二圣的眼中，玄天真人才是最大的威胁；
    不过可惜的是，这玄天真人乃是三清之首老子的徒弟，女娲是玄天的夫人，这等实力在洪荒之中基本上是横着走的人物了；
    谁敢招惹？谁敢与之对敌？
    这简直是洪荒一霸啊！
    准提道人和接引道人看着玄剑道人远去，互相对视一眼，心中感叹的想到；
    玄剑道人离开须弥山之后，一步跨过，便到了西海极地魔教立教之处，“看”着神念之中的数万生灵正在修炼，玄剑道人脸上露出一丝微笑；
    此时的冥河道人已经
    把噬魂夺天诀第一步魔胎天成修炼成功，正自暗自体会着魔胎之身的逆天之能；
    话说这魔胎乃是用冥河道人三魂七魄牵引天地造化之气，孕育而成，加上无尽的魔气蕴漾，魔胎一成肉身之中筋骨、筋脉、眼、口、耳鼻等等；
    其坚硬堪比极品先天灵宝，躯体因为完全是天地造化所出，蕴涵无穷奥妙，冥河道人感觉自己现在的这具躯体威能之大；
    便已经不比自己原本的准圣后期实力低多少了，心念一动，便能噬魂夺魄，吞噬妖仙精气元神也只是一瞬间而已。
    天赋神通！
    没想到这具魔胎竟然是天赋神通，神通天成；
    而且，噬魂夺魄只是这具魔胎的一个小天赋而已，这具魔胎之体与天道的吻合度简直比之圣人之体想必也不稍差了，无尽的天道好像就在眼前
    一般，想怎么翻阅便怎么翻阅；
    动念之间，穿梭无数空间，比之当年帝江祖巫之体还要强悍许多，还有剥夺生灵气运加于自身之神通；还有魔眼一睁，边观整个洪荒九幽轮回；
    天眼在这魔眼面前那就是个渣，没有丝毫的可比之处，直破虚妄，透达本质；
    还有许多天赋神通，简直数不胜数，“赚了，赚了啊，玄天真人果然是厉害啊！”
    冥河道人感觉自己就像凡人突然被无数金砖砸了一般，心神之激动简直有种做梦的感觉，就在冥河道人暗自欣喜的时候；
    突然一股遮天掩地的煞气将整个西海极地之处笼罩，浩瀚天威，磅礴无尽恍若波涛巨浪锁定住冥河道人；
    “不好，是西方两个匹夫！”
    冥河道人一声暗骂，正要动身朝着昆仑山方向赶去，
    毕竟西方二圣若是要下杀手，除了玄天真人恐怕再无一个圣人会出手帮助自己了；
    谁知刚要动身，便听到玄天真人传音，让自己稍安勿躁，随即冥河道人魔眼便看到须弥山玄天真人的分身玄剑道人和西方二圣的交涉；
    “见过玄剑道人！”心中感慨这具魔胎魔眼的变态，冥河道人朝着眼前忽然出现的玄剑道人施礼道。
    “嗯！不必多礼！”
    玄剑道人眼中射出一丝兴奋，望着冥河道人肉身魔胎，心中尽是高兴，骄傲，这噬魂夺天诀乃是玄天真人潜心悟出的神诀；
    因此对于这具魔胎的能力可谓是深知，甚至说，玄天真人对于这具魔胎的了解比之冥河道人还要多很多；
    “想必你也知道我和西方二圣商议之事了吧！”
    “知道了！”
    冥河道人想到不得找西方教麻烦心中便怒火升腾，不过也知道，玄天真人不会时刻来保护自己，这样一来，也只有“低头”一途；
    “有什么想法么？”玄剑道人似笑非笑的望着冥河道人，淡声问道。
    “一切听玄天真人吩咐！”
    听道此话，冥河道人心中一颤，看着玄剑道人脸上的笑意，赶紧恭声应道。此时的冥河道人已经知道眼前的玄剑道人实力比之圣人也不差多少，
    因此心中不敢有一丝不恭；
    “呵呵，不必如此，你成圣之后，便是我也不能替你做什么注意，你爱咋地咋地；”
    玄剑道人脸上露出近乎“和蔼”的神色，朝着冥河道人淡笑说道。
    “我擦，我敢么？”冥河道人听道此话，心中竟然一
    寒，尤其是听道玄剑道人和蔼的声音更是巨寒，
    “不听你的话，不听你的话，谁知道你会不会再培养一个杀伐证道之辈将我给宰了？”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第九十九章 三教之初战天华山
    “成圣之后便能够招惹你玄天真人么？”
    且不说七个神魔分身，每个都有伪圣人实力；一个明显是混沌宝剑化形的玄剑道人也有圣人实力；
    还有一个超越圣人的分身，再加上胜过圣人实力一筹的本尊，以及还有多少没有出现过的分身，冥河道人可不认为自己成圣了，便可以抵挡玄
    天真人了；
    再说，玄天自己实力逆天也就罢了，后台也逆天啊；
    三清是玄天师傅师叔，而女娲圣人则是玄天的夫人，后土圣人是玄天一手造化的，天可怜见，同为先天神魔这差距也未免太大了一些？
    冥河道人心中幽怨的想到，脸上却是一片恭谨之色，玄剑道人说什么便是什么，最后一脸献媚的将玄剑送走，方才长舒了一口气，放下心来。
    天华山，位于洪荒中央不周山以西三千五百万兆亿里之地，乃是洪荒之中排的上号的先天洞府之一；
    山峦笼罩数十亿万里方圆，高彻三千三百三十三万丈高下，其中大多是高山巨石，少有湖波、溪流；
    其中先天五行灵气之浓郁堪比盘古刚开天之时，无数的先天生灵居住其中，有先天三族遗民，天华山之主乃是天华道人，当年紫霄宫听道者；
    神通广大，已经是斩二尸的修为；
    天华道人，先天神魔之一，混沌之中修炼无量量劫，法力之深，堪称深不可测，肉身之强，比拟一般上品的极品先天灵宝还要强一丝；
    最擅长的灵宝乃是镇天神塔，主杀，主困，还有一件上品混沌灵宝混沌火灵珠，能收放无数的混沌之火；
    其余还有上品先天灵宝阴阳两仪剑，攻击逆天，无视一
    切后天防御灵宝，先天灵宝若是属于阴阳之属，威力也是消减三成；
    望着眼前磅礴无边的山峦之中射出无边的金色华光，一道道先天庚金剑气恍若剑林一般，在整个天华山布下先天剑阵；
    恐怖的剑气，直冲云霄，犀利的剑气，便是离着天华山数百里之外也能感觉到其威力之大；
    高空之中，云霄仙子细细的将有关于天华山的一切，慢慢的叙述出来；
    这些都是在云霄离山之时，玄天便将洪荒之中所有大神通的资料刻印到玉符之上，好让自己弟子知晓，有所防备；
    “不知道玉鼎师叔和多宝师叔有什么意见？”云霄仙子说完，便朝着截阐两教的师叔们问道。
    “斩二尸修为，准圣后期的实力啊！”一旁的截阐二教金仙们心中暗自感叹，这样的修为，也不知道自己什么时候才能达到；
    而此时玉鼎真人和多宝道人两人也是心情绞结，不知道是抢还是不抢？
    两人都知道，自己一方虽然准圣人修为又好近十个之多，可是玉鼎真人和多宝道人心中都清楚，三教队伍之中；
    能够和这天华道人相比的人近乎没有！准圣初期和准圣后期的实力相差有多大，玉鼎和多宝两人心中最清楚了；
    准圣初期和准圣中期修为相差两倍左右，可是准圣中期和准圣后期，修为相差却是近十倍！
    二十倍的差距啊，这个沟壑几乎是天差地别！
    当然这只是修为的相比而已，准圣人相互之间的战斗还要看各自的法力，法则领悟的高深，还有有没有合适的灵宝、以及有没有逆天的神通；
    先天神魔，无量量劫修炼，首先法力之深，恐怕众人之中也就是云霄仙子和天华子能与其相比了，肉身强度堪比
    极品先天灵宝，那就是大罗金
    仙实力帮不上一丝忙了；
    加上队伍之中，大部分的两教金仙们都是太乙金仙的修为，因此战斗起来，恐怕一点余波，便能够将这些师弟们给全部灭杀掉；
    这一刻，玉鼎和多宝两人真的想不参与抢夺了；
    可是两人却又偏偏知道，实际上三教金仙们合力是有很大机会抢夺天华山出世的这件先天灵宝的；
    “不知道云霄师侄的意思？”踌躇了半响儿，却是多宝道人开口了。
    “看情况吧，若是出世的是上品先天灵宝的话，便出手抢夺！”云霄仙子看着两个师叔脸上勉强的表情，心中暗笑，脸上却是正容说道。
    云霄仙子可以说“自幼”便和多宝道人、玉鼎真人相熟，自是不会说一些难听的话。
    此话一出，多宝道人和玉鼎真人顿时放下心来，同时点点头，说道：
    “便是如此吧，若是上品先天灵宝以上，我们便出手抢夺，到时候让太乙师弟带着一众师弟们躲避一下，或清剿一下一些余妖；”
    “嗯，知道了师兄！”
    太乙真人点点头，知道自己不过是刚刚斩却善尸，修为还不稳固，对于准圣后期的战斗时丝毫插不进手的；
    还不如带着自己的师弟、师妹们直接清剿前来抢夺的妖仙，规避危险的好；
    此时的天华山先天灵宝出世的天兆已经很明显了，天华道人的剑阵已经明显遮挡不住先天灵宝出世的异象；
    高空遥遥望去，只见整座天华山就好像被架在火山上烘烤一般，红彤彤的火红光芒从山石之下透射出来，将方圆数百万里之地的天空映得通红
    一片；
    而数十万丈高下的巨大山脉，此时已经成为一片火浆、火海；
    熊熊的火焰仿佛要将天空烧破一般，整个山峦的空间都已经不再稳定，丝丝的空间纹路在火焰剧烈的高温之下，扭曲着，撕裂着；
    整个天华山最为精粹的地方，已经是赴身无边的火海之中，可以说，从这件先天灵宝之后，洪荒之中便再无天华山洞天这个地方了；
    高空数十万里处的三教众仙感受着自山下传来的凶焰高温，琼霄仙子有些感慨的说道：
    “这先天灵宝出世还真是洪荒一众洞天福地的劫难啊，一朝灵宝纷出世，洪荒从此无洞天！！”
    “这是天道大势，师尊三十三天立阵，却是将洪荒无数洞天催生，今日毁灭，也算是定数，天数了！！”
    云霄仙子看着自己妹妹琼霄仿佛长大了一般，深沉的感叹，不由笑着说道。
    “对了，姐姐，我们昆仑山不会有先天灵宝出世吧？”
    琼霄望着眼下一片地狱、末日一般的景象，突然想起自己的昆仑山，不由心神一惊，向自己姐姐云霄仙子问道。
    “呵呵，瞎想什么，有师尊坐镇昆仑山，便是有灵宝出世又如何，难道还能将昆仑山毁灭不成？”云霄仙子淡笑的说道。
    “也对，以师尊*，先天灵宝出世，虽然乃是天数，可是天数也非不可改，不可逆！”
    琼霄仙子点点头，脸上露出一个开心的微笑，周围的金仙们只感觉眼前一亮；琼霄仙子原本便生的朱唇皓齿，稚齿??；
    姿色之秀美，便是用闭月羞花，沉鱼落雁也不足以形容其万一，如此绝美的“胜景”却是让周围金仙们微微一呆；
    不过随即，一众金仙们便反应过来，毕竟太乙金仙修为，心智之坚已经不是美色能够迷惑的了；
    能够让三教金仙们发呆一会儿，已经是琼霄仙子修为高深，一身气质加成之下，方才有如此“成就”！
    “来了！”
    多宝道人好笑的看了一眼琼霄仙子，说道。对于琼霄的脾性，多宝是深深了解的，甚至被琼霄捉弄过，
    “也该来了，毕竟如此明显的天象，便是亿亿万里之外也能够看的分明！我等还是先隐身静候吧！”玉鼎真人脸带笑意，点头说道。
    “嗯！”
    云霄仙子点点头，一挥手，一道淡白色的清霞出现，将在场的数十人遮挡住，随即清光一闪，众金仙的身形消失不见。
    此时三教金仙虽然离地有数十万丈高下，
    一般没有人会用神念观察到这么高的地方，不过毕竟还是以防万一；
    先天灵宝出世，其出世场面越大，来抢夺先天灵宝的妖仙修为越是强横，此天华山的异象，刚刚出世，便已经有近乎中品先天灵宝的场面了；
    恐怕一会儿来的妖仙，修为准圣者绝对会有，而且弄不好还有不少呢；
    提前隐藏起来，也算是少了一些纠缠，也好做一个渔翁！
    只见此时天华山四面八方，无数的黑点朝着天华山赶来，一个个不是驾云而行，便是化虹飞行，速度都是极为快速；
    亿万里之地，也不过是瞬息时间而已。
    有的更是直接结成阵法，以阵法之力行驶，其速度更是快捷，瞬间数千万里之地，已经堪比小范围挪移的速度了；
    不过一会儿的时间而已，周围便赶来了
    数千万妖仙，一个个在空中结成大阵，将天华山紧紧地围住；
    天华道人的威名，便是周围数十亿万亿里之地都是颇有威名的，斩二尸准圣后期高手，基本上在洪荒之中属于横着走的角色；
    当然这个横着走要将圣人门下给去掉！！！！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第一百章 三教之初战天华山（二）
    先天灵宝有何珍贵？
    那就是没有先天灵宝之辈，除非走上以力证道之路，否则道行修为想要提升，这是近乎不可能的事情；
    当修为到了大罗金仙巅峰的时候，若是没有先天灵宝寄托善恶二念，斩却善恶二尸，那在怎么修炼也不过是原地踏步而已；
    法力淬炼肉身，??强度的增加，法则以一种龟速，艰难的领悟，这种情况能让所有的修炼者崩溃；
    仙道修仙，求的是什么？
    是永生，是实力的不断快速提高，只有这样才能度过一个个劫难，否则，你原地踏步，而别人快速提高，最后的结局无他，陨落而已！
    因此一件先天灵宝的出世，哪怕天华道人为天华山主人，也挡不住亿万妖仙心中对于先天灵宝的渴望；
    当然这些困难，艰苦，在琼霄仙子眼中是不存在的，所以，琼霄仙子有些不解的望着周围快速增加的妖仙；
    天仙，太乙散仙，太乙玄仙，太乙金仙，还有大罗金仙等，不顾生死的朝着此处赶来，娇声朝着云霄仙子传音问道：
    “姐姐，这些妖仙不怕死么？只是一件先天灵宝而已，这天华山主人可是斩二尸之辈，难道他们以为可以凭借人多，便能够抢夺到先天灵宝么？”
    “咳咳！”
    “只是一件先天灵宝而已？不怕死？”云霄仙子剧烈的咳嗽了两声，被自己的琼霄妹妹彻底打败了。
    “若是妹妹你修为到了大罗金仙巅峰的时候，若是没有先天灵宝斩尸的话，你会怎么做？”
    “还能怎么做，修炼又不是只有斩尸提高修为一途，三千大道之中，可是有不少证道成圣的法门，可以走以力证
    道，走功德证道，走无情大道；”
    “还有可以走???????”琼霄仙子听道姐姐问话，回答说道。
    “停！！”云霄仙子被琼霄妹妹说的苦笑不得，洪荒百分之九十九点九九九九的妖仙，那里有那么的证道法门！
    “我的意思是说，若是没有证道法门的情况下！”
    “没有证道法门么？”
    琼霄仙子有些头疼的想了想，有些迟疑的说道：“或许，我会去抢夺先天灵宝吧！”
    “不过，也不一定，毕竟对于修炼，其实~~”说着，琼霄仙子脸上露出一丝尴尬的神色。
    “嗯！！”云霄仙子点点头，知道自己妹妹所言为何！
    自己这个妹妹错非自己师尊时刻用灵宝，奇*技巧激励着
    ，吸引着，恐怕便是在如此优越的情况下也未必斩却善尸吧。
    玩心，比之修道之心还要大一些，这就是自己的妹妹，琼霄！
    “那你说，若是有先天灵宝出世，在你附近，你会怎么做？”
    “或许，去看看吧！”
    琼霄仙子已经知道自己姐姐要说的了，自己这样的，对于先天灵宝不怎么重视，可是只要是先天灵宝出世的话，也会前去看看，有没有机会！
    而那些一心潜心修炼，着重增加自身的实力更是要前去抢夺了！
    这边琼霄仙子和云霄仙子慢慢聊着，而此时下方的天华山却是在剧烈的变化着；
    恍若毁天灭地一般的黑色火焰，汹涌澎湃的从地下冲出，滚滚的黑烟弥漫亿万里，将整个天际全部遮掩住；
    红的发黑的火焰将整个天华山化作了一团岩浆，铺天盖地的朝着上喷发着，密集若骤雨，迅即若惊雷！
    “轰轰轰！！！！！”随着岩浆喷发，顿时一声声沉闷到了极点，响亮到了极点，复杂到了极点的声音突然接连响起！
    数十万，数十万的妖仙一个不慎，便被岩浆包裹住，随即元神和肉身尽数化作飞灰，真正的魂飞魄散，不得超生；
    “地心毒火？不好，这是毒烟！”
    此时三教金仙之中的云霄仙子一声惊讶，随即一道空间裂缝出现，随即云霄带着数十个金仙钻进了空间裂缝之中去；
    “地心毒火？地火毒烟？”此时被云霄仙子的灵宝空间之中，多宝道人皱着眉头，自语说道：
    “这究竟是什么灵宝出世，怎么会引出地心毒火？”
    “呵呵，乐子大了，外面的妖仙，啧啧！！”太乙真人眼中闪过一丝戏谑，快意的说道。
    地火毒烟，地心毒火灼烧之时所散发，乃是洪荒之中一等一的剧毒，歹毒，狠毒之物；
    大罗金仙以下，甚至是大罗金仙，只要眉宇防备之下，被吸入毒烟之后，便只有魂飞魄散之局；
    而伴随着元神消泯，灵魂破碎，真灵消失，其肉身也会随之化作虚无，毒烟的威力可见一斑，而这，不过是地心毒火的附带物而已；
    更厉害的是地心毒火，洪荒之广大，堪称无边无际，便是圣人，也探测不到尽头，西极之地不过是一个统称而已，西极之西犹然有物；
    同样的洪荒大陆之大，其深也是不可度量；几千万丈？几千万里？还是几千万亿里深？
    没有人知道，不过地心毒火便是地心之处的火焰，可以想象，在如此巨大的压力之下，存
    在的火焰，其威能有多大便可以知道了；
    无物不烧，无物不燃！
    便是先天灵宝，在地心毒火这等高温下，也逃脱不了融化的“杯具！”
    就像云霄仙子的灵宝空间之中的太乙真人所说的一样，外面的妖仙有乐子了，而且还不是一般的乐子，简直就像是一场灾难！
    先说地火毒烟的出现，直接将天华山上数千万妖仙包隆住，这一刹那的巨变，让所有的妖仙都没有反应过来；
    不应该说是百分之九十九点九九九的妖仙都没有反应过来，因此，几乎是每一个妖仙在没有防备之下，吸入了一口毒烟！
    消魂毒烟啊！
    只是一瞬间，修为在天仙以上，大罗金仙以下的妖仙，不论是何物化形，身具何种神通，统统身死魂消，随即化作虚无。
    而大罗金仙初期之辈，乐子更是大发了，大罗金仙修为，元神赤子金丹九转，实际上肉身已经成了可有可无之物了；
    而离开了肉身，大罗金仙的实力反而能够发挥出十二成的威力。
    但是作为大罗金仙的肉身，毒烟吸入的一刹那，毒气便已经沾染到了元神之上，顿时所有的大罗金仙初期的存在都感觉到一股剧烈的昏眩感自
    心中升起！
    随即元神在毒烟的侵蚀下，慢慢消散，而此时没有一个大罗妖仙有丝毫的反抗之力，只能眼睁睁的感觉到自己的肉身化作虚无，元神慢慢消散；
    最后真灵被毒烟彻底泯灭掉！
    这种眼睁睁的看着自己死亡，彻底死掉的感觉能够让任何崩溃掉，可是偏偏肉身元神被地火毒烟侵蚀之后，一个动作甚至连吼叫也发不出来；
    因此有幸躲过的大罗金仙便眼睁睁的望着一个个好像演无声电影一般，肉消，而后骨消，再然后，元神消散，真灵泯灭！
    而当地心毒火喷起来的时候，却是正好没有造成多大的伤亡！
    “不过，师兄这是什么先天灵宝出世啊？啧啧，这一出世，可真是毁天灭地啊，多不说，几十亿生灵死亡时肯定的了！”
    此时太乙真人甚至连神念也不敢放出去观察了，准圣人初期，刚刚斩尸的准圣人，元神修为损失刚刚修复，却是没有达到准圣人初期的巅峰修
    为；
    若是擅自将神念放出，死亡是不会的，不过一番苦头吃时一定的了！因此太乙真人也只能向自己的玉鼎师兄问道。
    “我，也不知道！”
    玉鼎真人皱着眉
    头，先天灵宝出世，毁灭原本的洞天福地也就罢了，这是天数，也是定数！
    可是毫无顾忌的喷洒地心毒火，地心毒烟四处飘，这才叫灾难呢？恐怕天华山数十亿万里地，凡是属于天华山范围内的生灵都逃脱不了死亡之
    局，而刚才自己师弟说的还是错了，那里是几十亿生灵死亡，恐怕起码也是几万亿生灵，能不好便是上十万亿也是未必；
    这时候，灵宝还没有出世啊！
    天知道等到灵宝出世之后，还有什么更大的末日场面上演？
    如此凶狠的灵宝，谁敢要？
    谁就要承担这番杀业！几万亿生灵的杀业啊！便是先天灵宝不沾因果，可是那也有个数量啊，几万亿？啧啧，恐怕谁拿着，自身气运也要大损；
    到时候，就不知道会发生什么情况了！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第一百零一章 三教之初战天华山（三）
    并不是所有的先天灵宝都能够镇压修仙者自身气运的，就像眼前的这件即将出世的先天灵宝，才刚出世，便夺取了几十亿生灵的性命；
    而观其出世的天兆异象，以及伴随其出世所带来的无穷地心毒火，这件先天灵宝所沾染的杀戮，恐怕不在一般的杀伐至宝之下了；
    而且，更要命的是，一些先天灵宝虽然有杀戮不沾因果的功用，可是这也是一些而已，并不是所有的先天灵宝都有此功用；
    因此，在玉鼎真人等人心中，这件先天灵宝，要之和不要，没有什么区别了；
    灵宝威力固然大，可是持之却是有损自身气运和公德，甚至灵宝上的一些杀业、因果也需要持有者去消除，数十亿的因果、杀业只是开始；
    谁知道后面继续出世，还会沾染多少因果杀业？
    圣人亲传弟子，气运深厚远逾旁人是不假，可是也不带这么糟蹋的；观眼前将要出世的灵宝，谁持之，恐怕自身气运都要掉下大半？
    这还是针对于在场的几个准圣人说的，若是此灵宝拿在金仙和大罗金仙手中，恐怕一身气运立刻付诸东流，尽数消逝不可；
    而气运一消，恐怕立刻有大劫降下，身死魂消！
    而此时一旁的云霄仙子显然对此也有深刻的认知，看着在场的一众“师叔”们脸上都是不虞争抢此宝，淡声问道：
    “此灵宝肯定是上品以上的先天灵宝无疑了，不知道师叔们的意思？”
    “这个？”玉鼎真人脸上闪过一丝迟疑。
    “不知道云霄师侄是何意思呢？”多宝道人看着玉鼎师兄不言语，接上话，说道。
    “云霄欲要将此宝抢夺到手，此
    灵宝虽然持之有损气运，可是却并非无解，拿回去让师尊施展神通，未必不能消除！”
    “上品先天灵宝毕竟难得，而且这件先天灵宝恐怕最少也是上上品的先天灵宝，若是弃之不抢，岂不是浪费，要知道天予不取，天必遣之；”
    “如此威能磅礴的攻击灵宝，乃是第一等的度劫灵宝！”
    说着，云霄仙子手一翻，两件中上品的先天灵宝出现在手中，一柄绿色的玉伞，一杆墨黑色的阵旗，云霄仙子扫了一旁有些眼热的两教金仙，道：
    “这两件灵宝，一件事先天乙木灵伞，主防御；一件事墨云噬魂旗，主攻击，换这次出世的灵宝，不知道众师叔意下如何？”
    “这？”
    玉鼎真人和多宝道人脸上闪过一丝迟疑，倒不是两人嫌弃两件中上品的先天灵宝，而是接受与不接受的问题；
    天华道人准圣后期巅峰的修为，这场战斗，截阐二教金仙是肯定参与不上的，毕竟实力相差太大，便是参与了也发挥不了作用；
    不过不出力，而得灵宝？
    这可不是什么涨脸面的事情，两人对视了一眼，还是一推手将两件灵宝推了回去，多宝道人笑着说道：
    “云霄师侄不必如此，这次灵宝选择权我截教放弃，等候下次便是，你看如何？”
    “是啊，是啊，洪荒此次先天灵宝出世不在少数，这一次我阐教也放弃，等候下次挑选，这灵宝，云霄师侄还是收起来吧。”
    一旁的玉鼎真人听到多宝师弟话语，不由点头赞同道。
    “这？”
    、云霄仙子有些犹豫，这次斩杀天华道人到不是为了灵宝，而是这天华道人竟然与自己师
    妹天华子道行相冲，却是非斩不可；
    这抢夺灵宝只不过是顺手而已，得到固然欣喜，可是得不到也无所谓，玄天一脉却也不缺了这一件先天灵宝；
    “云霄师侄还是收起来吧！”一旁的玄都道人望着云霄仙子有些迟疑，不由出言劝说道。
    对于自己这个同门大师兄门下的师侄，玄都道人心中还是比较钦佩的，相处起来也愉快，没有什么隔阂；
    “是，师叔！”云霄仙子看着自己师叔发话，不由点头，将手中的两件灵宝收回。
    此时外面的情况却是又发生了变化，只见此时整个天华山亿万之地已经尽数化作岩浆，无穷尽的地心毒火四处灼烧着；
    “呼呼！”火焰燃起的爆裂声响，让整个数十亿万里方圆都听的见，数十万度数百万度高温下；
    整个天华
    山的空间处于一个极度不稳的情况，空间极度的扭曲、空间裂缝、四射的狂暴劲气，快速的毁灭着这个洞天福地；
    此时天华山上空，早就没有了密密麻麻的妖仙，甚至便是大罗妖仙也各自逃出了亿万里外，只是用各种神通观察着天华山动静；
    而此时整个天华山上空，只剩下两三个准圣妖仙完全无视地心毒火的存在，紧张的观察着灵宝出世的情况；
    准圣人高手，神念已经淬炼的无比纯粹、坚凝，便是地心毒火毒烟也伤不得的丝毫，只是用神念护体，便能够将毒火毒气抵挡在外头；
    “三个准圣人，一个准圣人初期，两个准圣中期，都是妖仙之身！”观察了一番，云霄仙子朝着三教金仙们说道。
    “先静观其变吧，等待四个准圣人战斗起来再说！这样的情况下，想必便是准圣后期的实力也不敢轻易大挪移！”
    想了
    想，玉鼎真人扫了一眼周围逐渐狂暴的空间，向着云霄仙子建议说道。
    “嗯！”云霄仙子点点头，赞同道。
    其实云霄仙子心中也是打着如此注意，先天神魔之身，混沌之中修炼了近乎无量量劫时间，便只是斩二尸的准圣后期修为；
    云霄自己心中也不敢小视了，这样的先天神魔，战斗力绝对不会比冥河道人一类人稍差，甚至只强不弱；
    随着时间流逝，天华山那近乎擎天一般的大山早已经化作火海，整个数十亿万里之地，尽数化作地火岩浆；
    这样恍若地狱一般的险恶环境，早就让原本生存在天华山附近数十亿，数百亿生灵化作飞灰；
    灼热、高温恍若泥汤一般的岩浆四散，好像河流一般朝着远处流淌，跳动的地心毒火随着岩浆的蔓延，无边际的扩散；
    “啊！”“轰轰轰！！！”“嘶嘶！！”????????????
    等等各种生灵临死的惨叫声，凡兽逃跑的轰鸣声，地心毒火灼烧生灵??的嘶声，各种各样的声音交杂成一团；
    冲天的怨气、怒气、死气等负面气息在虚空飘浮，这种比之地狱也不稍差的景象，让云霄仙子等几个三教女仙脸色微微发白；
    从来没有如此细致的观察到这种近乎惨烈？
    不，这简直是“杯具”！
    凡兽的“杯具”，妖仙的“杯具”！甚至是恐龙一族的“杯具”！
    三教金仙也算是久经杀戮，可是修仙者之间的战斗无非是一对一，多对多，没有哀嚎，哭丧，分生死而已！
    生，活下去，而死则身死魂消，或者回到六道轮回转世重生，那里有这么多的怨气、怒气？
    此时就是几个神经比较大条的人都感觉这样的灵宝出世场面是不是有些太“过”了？
    先天灵宝出世虽然是天数，可是死亡这些没有“还手”之力的凡兽、妖仙、以及恐龙一族，未免有些~~~？
    “师姐，这样灵宝出世，是不是太过了点？无论是草木凡兽、还是妖仙、恐龙，这一次要死亡多少生灵啊？几万亿？还是几十万亿？”
    此时截教的函芝仙一脸惨败，极为不忍的朝着身边的金灵圣母低声说道。
    身为灵芝成仙之辈，函芝仙却是最为善良，看到如此之多的生灵无辜，无丝毫因果的死亡，心中却是极为不忍；
    “哎！”金灵圣母摇头低叹一声，拍了拍自己师妹的肩膀，却是没有丝毫话可说。
    此时周围的三教金仙们的脸色也是有些发白，一股沉寂的气氛
    从各自身上升了起来；
    云霄仙子和几个师弟师妹们对视一眼，发现都是一般的神色，脸色微微发白，可是眼中却尽是了悟，明悟之色；
    玄天一脉的几个弟子此时都想起自己师尊说过的一段话来，
    “当年盘古开天之时，三千神魔两千九百九十九陨落在盘古斧手下，为何？”
    “无他，实力不足而！虽然其中也有先天神魔贪婪的原因，但根本的原因，乃是神魔实力太低，在盘古眼中乃是蝼蚁之辈；”
    “当年先天三族大战，混战万年，洪荒数十万亿凡兽、散仙等生灵死亡大半，而先天三族只不过是陨落了过亿而已，三族争斗与散仙何辜？”
    “为何？不，没有为何，实力不足，便不得主宰生死，便为蝼蚁，便为弃子！”
    “巫妖量劫之中，草木山石
    除化形，无恶迹，无碍巫族，为何遭到巫族的截杀，灭杀了数十万亿之多？这些生灵何辜？”
    “无他，实力不足而！”
    “天地不仁以万物为刍狗，天道之下，混沌大道之下，那里管你是对是错，是无辜还是因果，实力不强，不能主宰自己的命运；”
    “死了也就死了！”
    “想要不做蝼蚁，那就努力修炼，摆脱天道蝼蚁的命运！弱者，永远没有话语权，想当然，死了，活该！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第一百零二章 天华山之妖仙战神魔
    “这个洪荒永远是讲究实力的地方！”
    在云霄仙子等人的眼中，虽然这些生灵无辜，死的悲惨了些，凄凉了些，让云霄等人心中不舒服了些，剩下的便只是警醒了；
    “这就是生灵没有实力，死了也没有怨天尤人这一说！”
    “没有那个大神通之辈去制定伦理、道德、法律等这些东西，当然法律、道德等物也约束不了洪荒的一众大神通之辈！”
    相对比而言，这个洪荒道祖鸿钧实力最高，因此，道祖说话便是准则；
    道祖说东王公、西王母为洪荒群仙之首，那么便是有实力超过东王公、西王母之辈，也不会明面上反驳道祖鸿钧；
    道祖说，昊天为天庭玉帝，那么昊天就是统御洪荒天庭万灵之主，没人会反驳说，昊天不配当玉帝；
    这，就是实力的力量，制定的准则，或者说规则，你只能遵从，而不能反抗，除非你有道祖一样的实力方才能够超脱；
    而道祖合天道之后，洪荒之中便只剩下七圣人了，因此，洪荒之中没有人敢于招惹这七尊圣人，和圣人的门下弟子；
    圣人也就成了规则的制定者，想要违逆，便只有死，除非你也证道成圣，或者实力超过圣人才行！
    “咚！”“咚！”“咚！”??????????
    就在三教金仙们各自陷入自己的思绪的时候，突然一声声沉闷若响鼓，恍若巨人心脏跳动一般的声音慢慢响起来；
    沉重的声音，带着一股苍凉，古朴，蛮荒的气势，渐渐拔高，而随着恍若锣鼓一般的巨响响起，一道道空间波纹、音波波纹朝着周围四散；
    无数的岩浆在这股空间与声音的律动之下，化作一个又一个，无可计数的圆圈，飘浮在岩浆之上的地心毒火随着声音一声声响起；
    恍若??燕归巢一般，朝着中心疯狂的涌去！
    “噗噗！！”“咔嚓！”??????随着一声声剧烈的声响响起！
    整个天华山突然由东到西分裂开来，无穷尽得地心毒火从四面八方，数十亿万里之外汇聚而来，形成一个巨大的红色火球！
    “灵宝出世了！！”
    云霄仙子、玉鼎真人、多宝道人等人同时一声低叹，看着天华山裂缝处陡然飞出一件散发着火红色的红光，三十六层的巨大宝塔；
    随着红色宝塔的出现，整个天华山周围聚集了浓郁到了极点，肉眼可见的红色先天后天火灵气，仿佛北冥鲸吞一般，被吸进去；
    “炼狱神塔？”
    云霄仙子一声惊叫，让一旁的三教金仙们知道了此灵宝的名字。
    “炼狱神塔，三十六层，三十六层禁止，乃是逆天级别的上品先天灵宝，镇压洪荒地心毒火之物，怎么可能会出世？”
    “怎么能够出世？难道洪荒地心处又有了镇压之物？”
    望着一旁三教金仙们脸上的不解之色，云霄仙子苦笑一声，解释说道。
    “逆天级别？逆天级的上品先天灵宝？”一旁听云霄解释的三教金仙同时惊呼出声，脸上尽是不可置信之色。
    话音一落，数十金仙纷纷看向一旁冰冷、孤傲而立的孔宣道人，孔宣手中可是有一件逆天级的极品先天灵宝；
    “这次又出现一件逆天级上品先天灵宝，这逆天级灵宝成了地里的大白菜了么？怎么说出世就出世了？”
    金仙们心中暗暗嘀咕，想到自己和这件逆天级上品先天灵宝无缘，心中纷纷大是后悔，痛惜啊！
    不过，实力不足啊！
    在准圣后期的先天神魔手中夺宝，恐怕便是两教金仙们合力，也是没有可能夺得这件先天灵宝！
    “天华道人出现了！”
    在两教数十金仙的目光凝视下，孤傲的孔宣道人突然冷然说道，虽然心中不屑，可是被数十金仙们注视着，孔宣还是有些不舒服；
    “嗯，出现了么？”一众金仙赶紧将目光凝视着身前用神通凝聚的水镜，看着此时天华山景象；
    只见数十丈大小的三十六层炼狱神塔刚刚出世，便见得一件得一件遮天巨网将炼狱神塔网住；
    随即一个相貌奇特
    ，一身飘渺气息的道人出现在旁边，挥手打出一道红光将炼狱神塔笼罩住，欲要将其收起来。
    “噗噗！！”
    天华道人玉色晶莹的遮天网堪堪将炼狱神塔罩住，随手打出的红光还没有射出之时，突然两声沉闷的巨响响起；
    两道红的发黑的地心毒火突然飞出，朝着遮天网烧去，于此同时，炼狱神塔最顶层射出一道红色的虹光，朝着天华道人而去！
    “七十二地煞毒火玄光！找死！”
    只是一瞬间，天华道人看着向着自己而来的红色虹光，不由脸色一变，随即一声暗骂，阴阳两仪剑随着心念祭出，朝着虹光挡去！
    “炼狱神塔竟然已经生成了灵智，这天华道人有乐子了！！”
    隐藏在空间蔽障之中的云霄仙子惊讶说道，随即脸色一喜，笑着说道。
    七十二地煞毒火玄光，乃是去地心七十二煞之气和地心毒火用秘法炼就而成，玄光一成则自此不会泯灭，此玄光的厉害之处；
    便是吸魂夺魄，吞噬妖仙，只要定下攻击目标，便犹若生灵一般，自动追击，就是大罗金仙也不能抵挡，只能躲避而已；
    而此玄光每每杀戮生灵，则能亿万够吸收生灵元神精气增强，祭炼到极致，便是毁天灭地也只是等闲而已。
    “这么厉害？”一旁的太乙真人眼中闪过一丝惊讶，问道。
    “岂止是厉害，简直就是变态，玄光分为散光和本体玄光，散光便足以让大罗金仙躲避了，而祭炼的本体玄光就更为厉害了；
    准圣高手以下只能够束手，准圣人高手也不敢让其近身，否则必然逃脱不了肉身被毁之局；
    只见阴阳两仪剑一出手，便
    化作阴阳二气，黑白二色玄光凭空将七十二地煞毒火玄光挡住，不过天华道人还没有来的及反应；
    此时的遮天网已经被地心毒火烧碎，炼狱神塔一突破遮天网的阻扰，瞬间化虹欲要朝着远处遁去；
    “那里走！”
    天华道人一声怒喝，扬手一抖，散发着无穷神威的混沌灵宝镇天宝塔化作数千丈大小，拦在炼狱神塔前方；
    虽然没有想到这炼狱神塔竟然是这般难缠，可是天华道人毕竟乃是准圣后期的高手，对于一件上品先天灵宝却也不放在眼中；
    便是这件灵宝市逆天级的上品先天灵宝也是同样不放在眼中；
    “且住！！”“嗡嗡！！”
    就在镇天神塔发出无尽的吸力将炼狱神塔慢慢收进去的时候，突然一道破天的刀气带着犀利的破空响声，向着炼狱
    神塔斩去；
    只一瞬间，炼狱神塔便被击飞，随即一个身形突然出现，将炼狱神塔抓在手中，笑眯眯的望着天华道人；
    “天华前辈，您是老前辈了，就不必和小的抢这件没用的破先天灵宝了吧！不如放手，将这件先天灵宝让与我九冥算了！”
    “哼！！”
    天华道人眼中闪过一丝阴沉，也不看嬉笑说话的九冥道人，随即身形一转，寒声说道：“不必藏了，出来吧，我到是看看，尔等是何等的道行；”
    “竟然将注意打到我的头上，真是不怕死么？”
    天华道人话音一落，顿时九冥真人身边出现一个面目阴冷，浑身散发着阴毒气息，脸上时刻挂着狠辣之色的道人；
    而与此同时，天华道人的身后也是出现一个三眼，碧睛，一身戾气冲天的道人，三眼道
    人脸上挂着丝丝寒意，笑道；
    “天华前辈何必如此说话，不过是一件不入流的先天灵宝而已，想必前辈也是先天神魔之属，那里将这灵宝放在眼里了，不如罢手？”
    “我等三人也算是欠了前辈一个人情，怎么样？”
    “哼！尔等不过是一个准圣人初期，两个准圣中期之辈，便来和道爷我讲条件？凭人多么？”
    天华道人脸上闪过一丝不屑，一瞬间，天华道人便将三人的修为摸透，不过是两个准圣中期加上一个准圣初期之辈而已，那里放在心中；
    “那就是说，前辈不肯定卖这个情面喽？”先出现的九冥道人脸上闪过一丝杀机，仍旧是一脸的微笑，望着天华道人。
    “卖情面？给你们？”
    天华道人“嘿嘿”一声冷笑，望着面色逐渐浓重的角色，眼
    中闪过一丝厉芒，冷生说道：
    “还真是不知道天高地厚，那就给我死，吧！！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第一百零三章 天华山之妖仙战神魔（二）
    “死，吧！！”
    最后的吧字余音未落，一颗火红色的宝珠便突然出现在虚空，随即一道道混沌之火快速涌出，将周围数十里之地上下左右弥漫开来；
    “混沌之火！”“怎么可能？”
    九冥道人，还有九冥道人身前的冷面道人加上一旁的三眼道人的心中同时一颤，瞬间就认出将周围包隆住的火焰为何，不禁惊讶出声；
    混沌之火，无物不燃，便是虚空空间也为混沌之火的燃料，如此可见混沌之火的厉害！！
    因此混沌之火一出，顿时方圆数十里之地空间瞬间破碎，化作燃料，被混沌之火灼烧，助长混沌之火的火势；
    “巴嘎！”“咔嚓！”的响声，无数的空间裂缝、空间逆流化作混沌之火的“养料”，让混沌之火威力更甚！
    三个准圣妖仙虽然一刹那间便将自身护身灵宝祭出，可是混沌之火是何等的威力，后天灵宝在混沌之火眼前那里能够起到防御的作用；
    只是一刹那间，三人便换了数件灵宝，三人脸上惊色更甚，便是灵宝再多，在混沌之火之下，也不过是混沌之火的“养料”而已！
    三人无法，纷纷将各自的先天灵宝拿出来护身，不过防御型的先天灵宝何等的难得，便是三人为准圣人也是不可能都有！
    只见冷面的道人，（准圣人初期的实力，）瞬息化作飞虹钻入破碎的空间去了，远遁数千里，欲要逃出去；
    准圣人是厉害，准圣初期的实力，便是撒手毁灭天上星辰也只是小事，可是面对混沌之火，冷面道人却是孬了！
    防御防不住，打更不可能，天华道人乃是准圣后期巅峰之辈，冷面道人的实力何其相差数十倍之多，近身战斗恐怕一招不用递，就被斩杀
    了；
    这可是真个上天无路，入地无门，只好先逃了！！
    “那里逃！！”
    天华道人看着混沌之火一出，眼前的三人尽数陷入防御之中去，脸上不由露出得意的微笑，看着冷面道人欲要飞虹而逃，不由一声厉喝！
    镇天神塔化作流光，瞬间赶到了冷面道人前方，一道黑色的玄光射出，直接将冷面道人罩住！
    “呼呼！！”只听一阵呼呼声响，顿时一股巨大的吸力出现，冷面道人还没有来得及反应，便被镇天神塔吸了进去；
    “饶命啊！！”
    冷面道人还没有来得及抵挡这股无边巨大的吸引力，便被吸进了宝塔，塔外面只留下冷面道人的袅袅声响，让九冥道人和三眼道人心中微寒！
    “就是实力修为相差数十倍，可是也不用一个照面便被擒住吧？”
    两人那里知道，这上品混沌灵宝其中的法则乃是混沌法则，若是先天灵宝的话，或许冷面道人还有丝抗衡一下的可能；
    可是面对蕴含着混沌法则的玄光，只要一旦被罩住，锁定，那里有肯能挣脱？
    一者，冷面道人对于混沌法则根本就是狗屁不通；二者，被玄光笼罩住，那一刹的巨力，任你是用尽方法，也是做无用之功而已。
    “杀！！”
    九冥道人和三眼道人知道，既然冷面道人人已经到被镇天神塔吸入进去，生死便不是自己等人所能够掌握了，甚至自己等人也有危险；
    因此，两人互相以传音，顿时爆发出自己最强的攻击，不敢再有丝毫的留手！
    只见九冥真人手中突然射出数
    十道犹若实质一般的破天刀芒，在虚空之中化作了一个巨大的刀阵，将天华道人困在其中；
    “呼呼！！！”无数的刀气纵横，繁衍出的数千上万的刀气将天华道人四面八方尽数围住，朝着天华道人攻去！
    而与此同时，一旁的三眼道人额头中央的第三只眼陡然睁开，一道黑色的玄光射出，只一瞬间便穿过虚空空间直接出现在刀阵之中；
    向着天华道人额心斩去！
    “碰碰！！”一声声沉闷的巨响！
    只见天华道人对于周围的刀气直接无视，无数的刀气斩在天华道人身上，只留下碰碰响声，却伤不得天华道人丝毫；
    比之极品先天灵宝还要强上分毫的肉身，岂是小小刀气可以破的？
    不过，天华道人神念之中看到三眼道人动作，却是凛然一惊，洪荒之
    中天赋奇特的种族无数，有不少具有各种奇怪的神通；
    其中有些神通威力之大，便是天华道人也不敢无视！
    一抬手，将突破空间，朝着自己眉心射来的黑色玄光挡住，“啊！！！”天华道人一声剧烈的痛呼，整个脸绞结成一团！
    只见黑色的玄光瞬间穿透天华道人那堪比极品先天灵宝的“玉手”，依然直直朝着天华道人额心击去！！
    天华道人痛呼的一瞬间，只能来得及歪了歪头，黑色的玄光便将天华道人的头颅侧面划出一道血痕！
    “毁灭法则？灭世气息？”
    天华道人眼中闪过一丝惊怒，没有想到三眼道人第三只眼睛射出的竟然是毁灭法则形成的攻击，而且还是毁灭法则大成阶段的攻击；
    “嗖嗖！！”
    天华道人一愣的瞬间，三眼道人的第三只眼又射出数道黑色的玄光，直接穿过空间，朝着天华道人射去！
    “又来？”
    感受着黑色玄光带来的莫大的威压，和无尽的毁灭气息，天华道人一声低叱：“找死！！”
    心中默运法力，快速的修复自己手心上的小洞，而身形却在刀阵之中接连闪避，将一道道黑色的玄光躲过；
    既然已经知道黑色玄光的厉害，天华道人自是不会去硬挡了，这样不能锁定的攻击，虽然攻击厉害，可是对自己却没有多大的威胁？
    “难道他还能将自己定住不成？”天华道人心中一声冷笑，看着三眼道人的眼中却尽是杀机；
    不得不说，毁灭法则近乎大成的攻击，攻击力实在是太厉害了，已经有了伤到自己的能力，三眼一族？“嘿嘿！”
    还真是正好，抢夺过来，自己也算是多了一项神通！
    天华道人也是知道三眼一族的特殊性，只要将第三只眼抢夺过来炼化，那么便等于多了一项天赋神通，这可比之先天灵宝还要顺手的“东东”！
    “九冥，还不快施阵法，还要等到什么时候？”
    三眼道人被天华道人“奇怪”的神色扫过，那里还不知道天华道人的想法，心中一凛，赶紧朝着一旁的九冥道人传音道。
    “嗯！！”
    九冥道人眼中闪过一丝痛惜，不过知道此时不是留手的时候，因此一抬手，数十杆绿色旗阵化作流光将天华道人围成一团；
    “乾坤为法，乙木神通，缠绕！！”
    九冥道人眼中闪过一丝厉芒，一声大喝，顿时数十杆旗阵化作数十颗通天巨树
    ，将天华道人围在中央；
    天华道人只感觉周围上下左右空间泛生出无穷巨力，欲要将自己禁锢住？
    “真是笑话！！”
    一瞬间，晓得两人想法的天华道人心中一声冷笑，浑身法力剧烈的鼓荡起来，无穷的力量顿时将周围空间震成粉碎！
    “木之缠绕！！”看到天华道人将禁锢的空间震碎，九冥道人脸上却没有一丝惊讶；
    这禁锢空间的存在不过是旗阵自带而已，本来就是为了禁锢天华道人哪怕一秒时间，便足以让自己施展木之法则了！
    天华道人眼睁睁的看着无数的纤细“柳条”化作流光一根根将自己缠绕住，而此时浑身法力鼓荡着，堪堪震碎周围的空间禁锢而已
    那里来得及躲避？
    “给我碎！！”感受着身上无数的绿藤将自己缠绕住，天华道人眼中闪过一丝不屑，双臂展开忽然一阵恍若软骨一般，瞬间震动了数万次；
    围绕在两臂上的藤条顿时被剧烈的力量震成粉碎！
    “给我死！！”
    不过三眼道人也只要这一瞬间而已，早已经将一身半数的法力灌输进额头处的三眼，孕育的一道黑色玄光顿时飞出；
    间不容发的瞬间，黑色的玄光穿过空间，出现在天华道人身前，朝着天华道人额头击去！！！
    “啊！！”望着比之刚才还要*了不少的黑色玄光，天华道人心中一声低叹，知道中了两人的算计，眼中闪过一丝狠色；
    心念一动，顿时蕴养在体内的混沌灵宝火灵珠出现在额头，挡住了黑色玄光的攻击！！
    随后一刹那，双手抓
    住缠绕在周身的绿藤，一撕！
    “噗！！”的一声响，天华道人周身的绿藤已然化作灰烬，间不容发的瞬间，天华道人急速的后退了数十里远！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第一百零四章 天华山之妖仙战神魔（三）
    “轰！！”
    一声巨响，黑色玄光击中混沌灵宝火灵珠，强劲的劲力直接将混沌灵宝火灵珠击飞；
    而黑色玄光经过火灵珠的阻挡却陡然消失一半，不过却依然不曾减速，迅捷的朝着天华道人额头击去；
    “作死么？”
    靠着火灵珠抵挡，赚的那一刹那时间，天华道人终于恢复了行动力，一个闪身躲过黑色玄光的攻击，瞬间后退了数十里；
    一抬手，将混沌灵宝火灵珠收了回来，看着火灵珠上的隐约出现的一道裂痕，天华道人眼中尽是杀机；
    夺灵宝，毁灵宝，还想要道爷的命？
    怒火横生的天华道人直接将自身威势“开”到最大，顿时方圆亿万里之地一静，随即无穷的威压出现，磅礴的意念
    在亿万里之地横扫！
    “走！！”
    一旁的九冥道人和三眼道人看着闪过攻击的天华道人，心神一紧，眼中顿时闪过一丝惊骇，两人对视一眼，身形一转，就要朝着远方遁去；
    两人可不是白痴，能够挺起信心和天华道人想斗，凭的不过是三眼道人的毁灭法则攻击和九冥道人的先天乙木旗阵的禁锢神通；
    既然两者皆无功被破，两人的修为和天华道人可是相差十多倍，再加上被气势的压制，实力发挥不出七成，那里敢留在原地和天华道人争斗？
    若是不趁着此时混沌之火消失之时远遁，恐怕就没有走的机会了！
    “哪里走？”
    脸上挂着一丝森寒的笑意，天华道人身形一动，顿时出现九冥道人身前，论速度，准圣后期巅峰和准圣中期有可比之处么？
    答案是：没有！
    一拳击出！
    刹那间，整个周围数十万里的空间都仿佛静止了一般！
    伴随着破碎空间的轰鸣声，九冥道人自身的防御灵宝所形成的防御光圈直接被轰个粉碎，玉石一般晶莹的拳头直接穿过九冥道人的??膛！
    极品先天灵宝一般的肉身伴随的是什么？
    天华道人今日便给九冥道人和三眼道人好好的上了一课：近乎无敌的近身搏击，轰破虚空空间的无敌力量！
    三眼道人神念之中“看”着九冥道人被轰穿的??膛，顿时心神大骇，一刻也不敢迟疑，身形化作虹光一瞬间便逃出了数千里之外！
    双手扯着九冥道人“轻轻”一撕，只听“噗嗤！！”一声响，九冥道人不甚“坚硬”
    的肉身便化作两半！
    “轰！！”
    一声巨响，肉身一毁，九冥道人的一身法力元气便轰然爆开，挥洒的血雨，带着浓郁的法力元气瞬间便将天华山万里之地布满！
    “哈哈，好！呼！！”
    看着被撕裂的九冥道人肉身，天华道人眼中闪过一丝血红杀机，长长的舒了一口气，顿时无边的法力元气化作细细的白线，朝着天华道人涌去；
    这些法力元气足足有千元会之多，天华道人也没有想到，不过是肉身化作两半，九冥道人就有决心放弃这具肉身，不由大喜；
    “碰！！”
    一道血红色的婴儿瞬间飞出，正是九冥道人的元神，只见华光一闪，一个和九冥道人又几分相似的人影出现，携着婴儿一瞬间将身前的空间撕
    裂钻了进去！
    “还想跑！”
    此时的天华道人也经发现三眼道人的动作，心中不屑一笑，心念一动，顿时身上飞出两道身影携着镇天神塔，同样化作虹光朝着三眼道人追去；
    三眼一族第三只眼可是不比任何一件上品先天灵宝稍差，没有碰上也就罢了，既然碰到了，那里放过的道理！！
    一招手，顿时九冥道人善尸破开的空间瞬间闭合，天华道人脸上带着阴狠的笑容：
    “想跑，还没有将灵宝留下就想跑？那里这么多的好事！！”
    “前辈放我离去，我将灵宝留下怎么样？”
    九冥道人善尸看空间之门闭合，而此时天华道人已经将自己气机锁定，想要逃是不可能了，不由脸色一变，换做献媚的笑容，朝着天华道人道。
    一边说着，一边将炼狱神塔拿在手中，心中升起丝丝苦笑：
    “逆天级先天灵宝，若是能够炼化的话，也不会惧这匹夫了！不过，还是小命重要啊！”
    “哼，想逃，想保性命？”天华道人抚摸着带着丝丝缝隙的混沌灵宝火灵珠，心中一阵痛惜；
    这被毁灭法则留下的缝隙想要修复简直比凡人登天还难，也不知道需要自己用法力、元气修复多久才能够修复得好？
    “不嫌晚了么？”
    “晚辈可以将自身灵宝破天两仪刀做为赔偿，不知道前辈意下如何？”九冥善尸看着天华道人眼中闪过得一丝凶狠，心中一颤，赶紧说道。
    “哼，不过是一件中品先天灵宝，道爷要之何用？”天华道人看着九冥善尸，眼中闪过一丝诡异笑容，说道。
    “我*，不过是一件中品先天灵宝？洪荒之中也不知道多少准圣人还没有一件中品先天灵宝来！”
    九冥善尸心中一阵暗骂，不过脸上却不敢露出一丝不满，向天华道人献媚笑着说道：“那不知道真人意思？”
    “再拿出两件中品以上的先天灵宝，我便饶你性命！”天华道人眼中冷冽之色一闪，漠然说道。
    “两件，还中品先天灵宝以上？”九冥道人善尸心中一声哀嚎，“他????的，以为道爷是先天灵宝批发商不成？”
    “这个？这个？”
    “怎么不成？”天华道人眼中厉芒一闪，盯着九冥道人善尸，带着丝丝威胁道。
    “成，怎么不成？”
    九冥道人心中一阵哀叹，却不敢有丝毫的迟疑，将自己最近合伙抢夺的几
    件先天灵宝之中拿出了两样中上品先天灵宝；
    一件青色的手镯，一件金色的葫芦，两件先天灵宝散发着浓郁勃发的先天气息，尤其是金色葫芦散发着凌厉、无边的先天庚金气息，一眼可知，
    乃是中上品的先天灵宝无疑！
    天华道人看着点点头，知道九冥道人不是骗自己，脸上晒然一笑，说道：“好了，拿过来吧！”
    “这个？”
    九冥道人脸上闪过一丝难色，心中暗骂：“????的，一句话不说，就要将道爷两样灵宝忽悠去，当道爷是傻子不成？”
    不过心中虽然大骂，脸上却不敢有一丝不虞，故作犹豫说道：“还请前辈立个誓，晚辈也好放心！”
    “立誓？”天华道人眼中尽是狠厉之色，冷笑两声，晒然说道：
    “你让我立誓？怎么，我天华道人在周围亿亿万里之地也算是颇有威名，难道还能失信于你，哄骗你不成？”
    “我草泥马，现在周围亿亿万里之地没有一个活物，哄骗了我又怎么了？若是骗人能得两件先天灵宝，哪怕是下品，道爷也不要面子了！”
    九冥道人善尸心中狂骂，此时方才知道，这天华道人原本就没有放自己走之心，不由心中暗自将法力缓缓提升起来，脸上却带着和煦的微笑道：
    “前辈你看，还是立誓一下如何，不过是动动嘴而已，便有两件中上品先天灵宝入账，让晚辈也可以安心不是？”
    “哦，是么！”
    天华道人眼帘深处骇人杀机一闪而没，脸上带着微笑，点头说道：“好，那我就立誓安安的心！”
    “天道作证，今日九冥道人若是献出三件中品先天灵宝给我，我
    ，天华道人，便不再追杀???”
    “杀！”之音犹然未落，天华道人身形一闪，顿时出现在九冥道人身前，左手一挥，打出一道清光，直接三件先天灵宝收掉；
    而与此同时，右手已然握拳却朝着九冥道人轰去！！
    “我*，就知道你这无耻之辈会这样！”
    九冥道人善尸将本尊元神用神通一抛，顿时元神化作流光瞬间远遁数千里，同时身形连晃，将击来的拳头躲过，心中一声暗骂！
    “老贼，给我爆啊！”
    躲过拳头，拳风带着脸皮生疼，九冥道人却不敢怠慢，脸上峥嵘、疯狂之色一闪，一把将天华道人爆住，厉声吼道！
第一百零五章 河蚌相争渔翁得利
    “不好！快退！”
    躲藏在空间裂缝之中的云霄仙子看着天华山上空情势演变，突然脸色巨变，瞬间*控着灵宝破出空间随后狂退了数十万里之远；
    “真狠！！”而此时一旁观望的三教金仙们心中却是暗自一凛，心中打了一个冷颤，暗骂一声；
    这外面九冥道人和天华道人上演的一场大戏，让三教金仙们彻底明白了什么叫做“世间险恶”，什么叫做“两面三刀”，着实涨了见识！
    这些东西，只是呆在三教之中，可是绝对“领悟”不到的！
    当然，想某些厚脸皮，不要脸的除外！估计这些把戏，像阐教的燃灯玩的溜顺吧！
    却说刚刚将三件中品先天灵宝收起的天华道人还没有来得及高兴，突然一阵沉重的警兆自心中升起，还有反应过来，就被九冥
    道人善尸抱死；
    “轰！！！”
    随即一声响彻到了极点，狂暴到了极点的巨响响起，天华道人就感觉到一阵痛疼？头晕？
    NO！只感觉浑身一粟，酥麻？仰或是舒服？反正是估计神经嗨没有传导过疼痛的感觉来，肉身便被炸成粉碎！
    此时天华道人坚硬的变态的肉身，没有起到一点变态的作用，在准圣中期自爆肉身、法力这股堪称暴虐？无敌的爆炸力下，甘居其下！
    只恍若泥塑的布娃娃，被几十吨的TNT炸药捆在一块爆炸一般！
    洪荒之中，恐怕任谁也不知道准圣中期的自爆究竟有多厉害，多变态？毕竟洪荒之大，也没有那个准圣中期的高手变态没事玩自爆！
    不过天华道人却是亲身“经历”了一次，天华道人的元神只来得及祭出遮天网护住
    元神，便被狂暴的爆炸力道抛飞！
    远处数十万里之外的云霄仙子等人只见的天华道人处，一个巨大的蘑菇云形状的东东远远升起，凛然暴虐之势，便是脑中的天威也不过如此；
    伴随着“轰隆隆”的震天巨响，数十万里之地的空间恍若最廉价，破碎的玻璃一般化作粉碎！
    “不好！！”
    云霄仙子也没有想到准圣中期自爆这么厉害，直接将横竖左右数十万里之地空间炸成碎片；
    在这股变态的爆炸力道之下，云霄也只来得及*控着灵宝带着三教金仙们堪堪又退万里，方才推出自爆波及的外围！
    “九冥道人，你给我死！！”
    一声凄厉到了极点，怨气到了极点的巨吼声响起，天华道人*控着刚刚用法力凝聚而成的肉身朝着中心之处的九冥元神杀去；
    于此同时远处同样一声厉吼，却是天华道人的善恶二尸分身斩杀三眼道人回转回来，直接将九冥道人本尊元神赶了回来！
    “轰轰轰！！”
    无边无际，万雷齐鸣也不足以形容的巨大声响，无数的空间逆流相互碰撞的巨响，空间撕裂的巨响，还有自爆的余劲响声！
    天华道人不顾无边无际的空间逆流，空间碎片，还有自爆余劲，直接用阴阳两仪剑破开一条通道，直接朝着已经锁定的九冥善尸元神而去！
    这种凶狠！这种疯狂！
    让一旁的三教金仙们看的目瞪口呆的同时，心神微微发凉，果真是，都疯了啊！一个玩自爆，一个不要命！心中感慨：
    “真是都他妈的疯子啊！”
    “啊！
    你他妈的疯了！！”
    九冥道人善尸元神本来靠着秘法躲避过自爆，可是没想到自己的自爆只是几将天华道人本尊的肉身轰碎而已，没有伤到天华本尊元神！
    看着天华道人面带疯狂，不顾新形成的肉身脆弱不堪，便朝着自己赶来，欲要击杀自己；
    九冥道人善尸元神一声惊叫，身形一转，却是朝着空间逆流最深处赶去！
    狠得怕横的，横的怕楞的，楞的怕不要命的！
    本来若是九冥道人善尸自爆，将元神也加上的话，恐怕便是天华道人肉身再坚硬，也逃不过身死魂消之局！
    毕竟加上元神自爆的话，恐怕自爆之威最起码提升一倍！这是什么概念？
    恐怕都有伪圣人全力一击了，天华道人便是先天神魔又哪里跑得？
    “师姐！我～～？”
    此时在云霄仙子的灵宝空间之中，玄天第七弟子天华子脸上峥嵘之色突然一闪，向着云霄仙子开口说道。
    “去把，也是时候了！”云霄仙子看着自己平时平淡的师妹，此时脸上一片峥嵘杀机，知道为何的慢慢点点头；
    “你去击杀天华道人本尊，善恶分身交给我！”
    “多谢大师姐了！！”
    天华子脸上闪过一丝变态的红润，眼中凌洌杀机闪烁，强自压抑着听完云霄仙子吩咐，躬身一礼，便飞出灵宝空间，朝着空间逆流最深处而去。
    “姐姐，天华师妹这是？”一旁的琼霄仙子看的有些糊涂？
    天华子突然出现的杀机，琼霄仙子自是感觉的到，可是为什么会出现杀机？这天华道人好像没有得罪自
    己师妹啊！
    “呵呵，天华道人，天华子，你不感觉这其中有什么联系么？”云霄仙子看着自己妹妹脸上的疑惑，轻声一叹，问道。
    “难道是？”琼霄仙子眼中闪过一丝不可置信，轻声道。
    “不错，本来师尊也是认为天华师妹不斩恶尸成准圣的原因是天赋太高，天道的压制，可是这次灵宝出世，师尊才算的一线天机！”
    云霄仙子眼中闪过一丝厌恶，继续说道：
    “原来却是这天华道人的原因，天道之下，道号乃是每个修道人最为重要的事情，立誓，行事，气运等等有着莫名神秘的联系！”
    “天华师妹本来有师尊的一成气运，斩却善恶二尸乃是轻而易举的事情，可是因为这个先天神魔道号与天华师妹相同；”
    “而修为高天华师妹数筹，死死压
    制着天华师妹的气运，竟然让天华师妹不得斩尸！着实可恶！”
    “原来如此，我说天华师妹天赋乃是师尊门下最好的，资质也是顶尖，却斩尸在我之后呢，原来如此！”
    琼霄仙子眼中闪过一丝了然，恍然大悟的说道，语气之中带着浓烈的愤愤之色。
    “师姐，善尸交给我，恶尸就交给你了！这个可恶的坏家伙，真是该死！”
    琼霄仙子心中怒火直冒，说完话，身形一晃，直接朝着天华道人恶尸杀去！
    “你？小心点啊！”
    云霄仙子还没有来得及同意，就见得琼霄仙子瞬间破开空间，到了善尸身旁，不由一急，朝着玉鼎、多宝几人打了一个招呼，便飞身而出；
    也朝着恶尸急速赶去！
    准圣之辈，斩出的善恶二尸，其实力高低，却是要看是用何等的先天灵宝斩尸的了！
    下品先天灵宝，中品先天灵宝，上品先天灵宝，还有极品先天灵宝，这四类一般便是准圣人斩尸所用；
    当然先天至宝也是可以斩尸的，而且用先天至宝寄托尸身，其斩尸实力之高，法力之厚，攻击力之大，简直比之伪圣人还要稍高一些；
    不过，先天至宝斩尸不过是一个妄想而已，恐怕没有那个准圣人会有机会用先天至宝来斩尸；
    寄托善恶二念，若是用下品先天灵宝，其斩尸实力之低，简直令人发指，只有大罗金仙巅峰稍高，却不到准圣人的实力；
    这样的尸身，对于准圣人而言，几乎是没有什么帮助，就如同后市佛陀一般，虽然有准圣人修为，可是却是用舍利子取巧斩尸；
    其斩尸威力，不过是大罗金仙后期修为而已，对于
    实力的增加，几乎是没有丝毫的帮助！
    而用中品先天灵宝斩尸，其斩尸实力大概有准圣人初期的修为实力，法力也在千元会左右，这样的三尸分身对于实力的增加才算是有些帮助；
    上品先天灵宝斩尸，其斩尸实力之高，便是准圣初期刚斩善、恶其中一尸，其三尸实力之高便有准圣中期的实力了；
    这样等于一斩尸便有了准圣中期的实力，可见一件好的先天灵宝对于修道之辈的珍贵了；
    若是用极品先天灵宝做为斩尸寄托尸身之用，其尸身一斩，便有准圣后期的实力，法力之渊博堪称无穷无尽，三四千元会之多；
    基本上而言，只要用极品先天灵宝斩尸之后，陨落的可能性，已经降至最低限，不说万劫不磨也差不多了，如此可见极品先天灵宝的厉害了；
    这也是为什么，每一次极品先天灵宝出世，伴随的都是腥风血
    雨了，得之一件，便近乎是立于不败之地，不死之身啊；
    当年天帝帝俊若非碰上玄天，其用极品先天灵宝斩却的二尸，帝俊如何会陨落？
    即便是玄天前世，记忆所知，天帝帝俊之所以陨落，也是当年巫妖大战之时，妖师鲲鹏道人偷取河图洛书，方才有了帝俊的陨落；
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第一百零六章 天华子斩恶尸
    否则，加上帝俊本尊，三个准圣人后期的实力的存在，如何会陨落？
    便是真个不敌，自身逃走，逃脱，也是容易至极，而东皇太一，也是看着自己大兄陨落了，悲痛之下，心生拼死之心；
    方才和祖巫同归于尽，否则，想要让手持混沌钟的东皇太一陨落，又那里可能？
    大神通之辈的战斗，基本上不存在一面倒的情况，除非修为相差数十倍，方才有什么一击必杀的情况出现；
    而便是修为相差数十倍，若是一个大意，也有逃脱的可能性，各种神通秘法，尤其是大神通，大修为之辈，那个没有一两招垫底的绝招；
    或是用来逃命，或是用来绝杀！
    话说远了，却说天华道人虽然是先天神魔，手中混沌灵宝也有两三件，可是先天灵宝的数量可就未必怎
    么多了；
    因此天华道人用之斩却善恶二尸的，也不过是中品先天灵宝而已，两个斩尸实力也不过是准圣初期而已，实力比之本尊却是有限得很；
    不过，天华道人毕竟乃是准圣后期的高手，虽然斩尸实力修为不过是准圣初期，可是对于法则领悟，还有神通的运用；
    却是实打实的准圣后期境界！因此，仅仅是凭借善恶二尸分身，便能够将已经是准圣中期修为的三眼道人短时间内击杀！
    天华子飞身而出，功德五行扇在周身化作一层层连绵不绝的玄黄气墙，直接将“拦路”的空间逆流、空间碎片挡住；
    身形速度之快，便是数十万里之地，布满了空间逆流、空间碎片，也不过是瞬息便到了中心天华道人此时的所在；
    眼望着天华道人用遮天网护住周身，祭出上品先天灵宝阴阳两仪剑，在空间逆流之中追杀的九冥善尸元
    神，天华子眼中闪过一丝冷冽的寒光；
    对于这个阻碍自己道行提升，让自己千百年，费劲心思也不得斩尸的罪魁祸首，天华子心中尽是浓烈杀机；
    “五行逆转，玄黄神光，杀！！”
    心念一动，飘浮在虚空逆流之中的功德五行扇化作流光飞向天华道人，随着厉喝声起，一道道玄黄色的神光化作一柄柄破天利剑；
    秉承着天华子的毁灭意志，斩向天华道人；
    “谁，你是谁？”
    正在怒气冲冲，*控神剑灭杀九冥道人元神的天华道人突然感觉后心一凉，随即神念笼罩范围之中，看到一个大罗金仙巅峰修为之辈；
    御使着一柄功德灵宝，射出一道道玄黄色利剑朝着自己斩来，不由怒火更增！
    “什么时候，连大罗金仙这等蝼蚁之辈也敢挑衅自己了？”
    天华道人怒火攻心，大罗金仙也敢朝着自己动手，这个事实让今天屡受打击的天华道人眼中射出滔天的怒焰，阴阳两仪神剑一转；
    “嗖嗖！！”
    只见阴阳两仪神剑射出无数剑芒，朝着玄黄色的利剑攻去，尖啸的破空剑鸣之声，带着凌厉、破天之势，天华道人脸上挂着丝丝残忍的笑意；
    虽然看到天华子一副绝美容颜，不过，此时可不是什么怜香惜玉之时，对于天华道人而言，敢于挑衅自己，管你是美人还是垃圾，斩！！！
    “轰！轰！轰！???????”
    只是一瞬间，玄黄剑光便与阴阳两仪神剑射出的剑芒相撞，剧烈的轰鸣声响起，不禁让天华道人眼中闪过一丝惊讶！
    “怎么可
    能，她不过是个大罗金仙而已？便是大罗金仙巅峰也不带这么变态的吧？”
    一刹那，玄黄色神光形成的利剑便将剑芒斩碎，仿佛是小卡车碰到了压路机一般，刹那间便被碾过，带着灭世气息，斩向天华道人！
    天华道人不知道是，这功德五行扇乃是玄天添加了先天功德和无数后天功德炼就，本身便是功德至宝一级；
    再加上这玄黄神光乃是玄天参悟太极玉符所悟得的玄黄之气的变种，乃是一道天地第一等的神光，功德之气，尤其是先天功德之气；
    本来是防御无限的，可是经过太极玉符参悟出的玄黄神光竟然无坚不摧，任你是先天灵宝还是后天灵宝，仰或是混沌灵宝；
    神光一出，无坚不摧！！
    阴阳两仪神剑是厉害，可是比之玄黄神光，差的可就不是一筹了！
    “我擦！！！”
    天华道人只来得及一声大骂，肉身便再次被玄黄神光形成的利剑穿过，“轰！！”一声巨响，肉身泯灭！！
    这具肉身不过是天华道人匆忙之中，用法力神通重新凝聚的，其强度、资质甚至比不得太乙散仙的肉身，如何能够抵挡玄黄神光？
    间不容发的瞬间，天华道人遁出元神，御使遮天网闪躲出数十里外！
    “五行神雷，轰！！”
    望着天华道人躲过攻击，元神遁出体外，天华子眼中闪过一丝遗憾，不过随即这一丝遗憾便化作骇人的杀机和怒火！！
    心神御使着功德五行扇，发出无数的先天五行神雷，密密麻麻，朝着天华道人的遮天网轰去！
    “贱妃，找死！！”
    看着朝着自己汹涌而来的先天五行神雷，天华道人大怒，却又十分的憋屈，元神遁出，本来肉身的法力便消失不见；
    仅仅凭借元神之力御使着灵宝抵挡，却是极为难熬！
    不过，若是如此，天华道人还不至于如此不敢还手，毕竟准圣人后期的元神何等的强悍，一个元神攻击，便足以让大罗金仙陨落了；
    可是天华道人惊讶的发现，眼前这个大罗金仙元神修为之高，简直比之自己也不稍差，甚至还要强自己一丝，
    “扮猪吃虎么？不是，不过自己怎么一路上碰到的不是疯子便是变态！大罗金仙元神修为竟然比自己还强！”
    天华道人都有一种崩溃的感觉了！所幸，此时的遭遇天华道人已经通知自己的善恶分身，相信自己的二尸分身很快便会来帮助自己了；
    这才心神稍安！心神御使着中品先天灵宝遮天
    网化作一道道防御光罩，吃力的将无尽的先天五行神雷挡住！
    “你，该，杀！！”
    听到天华道人如此放肆的喝骂，天华子只感觉??中升起无尽的恶念和杀机，汹涌澎湃，恍若滔天的巨浪一般的恶念；
    疯狂的朝着紫府之中的极品先天灵宝日月星辰旗而去，幸好此时天华子元神修为强悍，虽然恶念冲霄，可是却并没有失去了理智；
    带着冲天的杀气，死死地锁定着天华道人，一颗颗混沌煞气阴雷化作黑色的流光，朝着天华道人炸去！
    “轰轰轰！！”
    无数声巨响，带着磅礴的威能炸开，天华道人御使的遮天网本来就不是什么防御型的灵宝，乃是困人，拿人的灵宝；
    这次遭到混沌煞气阴雷的轰击，顿时遮天网形成的无数层防御罩瞬间被破了个干
    净，一瞬间，天华道人的元神便被煞气阴雷震散小半！
    混沌煞气阴雷一颗威力便等于大罗金仙巅峰的全力一击，而其阴毒的属性，更是将阴雷的威力提高了十倍，因此仅仅数百颗混沌煞气阴雷；
    便将天华道人的数千层防御炸开，还将其十丈大小的元神震散了小半之多！！
    “我看你死不死，敢骂我，找死！！”
    嘴中嘀咕着，手中的混沌煞气阴雷却是接连不断，一颗连一颗，直直将天华道人炸飞了数十里远！
    “混沌煞气阴雷，姑娘是哪个神魔门下？”
    而天华道人在如此之多的阴雷攻击之下，差点被炸的外焦里嫩，魂飞魄散！混沌煞气阴雷，身为老牌先天神魔之属的天华道人如何不知？
    一瞬间，天华道人便知道，眼前这个眉宇充满煞气，姿色
    绝美的道人乃是先天神魔门下！
    洪荒之中，先天神魔已经所余不多了，妖师鲲鹏道人算是一位，还有北海极地处一位，还有一位便是昆仑山那位了？
    不对，昆仑山？
    莫不是玄天真人门下？看其手中所持的功德五行扇，还有数不尽的混沌煞气阴雷，天华道人突然有种浑身发冷的感觉！
    功德，功德，除却昆仑山玄天真人，先天神魔之中，那位还有如此之多的功德拿来给自己门下炼制功德灵宝？
    竟然是那位杀神的门下，我擦！！今天这是怎么了，遇到一个自爆的疯子也就罢了，怎么连杀神的门下也出现了！
    “姑娘可是玄天真人门下？有话好好说，你我之间可是有什么误会？”
    天华道人努力抵挡着一颗颗好像无穷无尽的混沌煞气阴雷，心中却是
    更确定了，毕竟除却了昆仑山那位；
    谁还没事凝练这些对于自身实力没有多少提高的煞气阴雷？这不是闲的没事么？
    “嗯！！”
    远处的天华子听到自己师尊的名号不由略微停手，略微有些迟疑，心中想到：“难道这位何自己师尊有什么关系？没听说过啊？”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第一百零七章 天华子斩恶尸（二）
    好歹天华子也算是跟了玄天千万年之久了，和玄天能够扯上关系的，整个洪荒之中也不过是寥寥几个；
    镇元子、红云道人，再就是月华仙子，巫族的几个，伏羲道人，以及西王母等几个洪荒之中叫得上名号的；
    再者说，若是自己师尊和天华道人认识的话，怎么会不知道自己道号和天华道人相冲？
    “我师尊正是玄天真人，不过，好像和你没有什么关系吧！！”天华子脸上带着冰冷的微笑，冷然说道。
    “果真是玄天真人！！”
    天华道人只感觉脑子一昏，心里是拔凉拔凉滴，“怎么会惹上这个杀神的门下，这杀神可是出了名的护短啊！！！”
    后面还有一句没有跟上，这杀神也是出了名的狠辣！！不对，好像是眼前这个女子先对自己出的手吧，
    难道是？
    “抢夺灵宝！”
    “是了，肯定是灵宝惹的祸！！”想到这里，天华道人元神赤子的脸上露出一个比较和蔼的笑容，说道：
    “姑娘可是抢夺灵宝？若是是的话，这灵宝就算是见面礼，赠予姑娘如何？”
    一边说着，天华道人将炼狱神塔直接拿了出来，向着天华子仍了过去，速度之快，天华子甚至连话还没有回答；
    不过也怪不得天华道人如此，区区一件逆天级的上品先天灵宝，珍贵是珍贵，天华道人也确实需要此宝，以斩三尸；
    可是若是为此惹上了玄天杀神，那就是冤了！灵宝再珍贵，在天华道人眼中那也是有价的，可是性命可是无价的；
    惹上了玄天，那基本上性命就去了大半！当年三仙岛也不是如此？东王公何等的风光，道祖鸿钧
    亲自册封的群仙之首；
    可是就是从招惹了三仙岛的一阳子开始，便被杀神给惦记上了，最后便是鸿钧三赐灵宝，也逃脱不了身陨之局；
    自己可不见得比东王公金贵，若是被玄天盯上了，基本上便是死路一条！哪头合算，哪头重要，天华道人还是分的清楚地；
    “灵宝？”
    天华子有些不解的接过炼狱神塔这件上品先天灵宝，不过随即便反应过来，自己可不是因为灵宝才出手斩杀此人的；
    不过拿人手短，吃人嘴短，这个道理拿到那里去也是通用的，此时将炼狱神塔拿在手中的天华子有些为难的看了天华道人一眼，不知道该怎么
    办才好！！
    此人非斩不可！这是毫无疑问的！
    毕
    竟天华子，虽然有个子，可是说白了，也是天华道人，子这个称呼不过是师尊对自己的爱称而已！
    既然两人同为天华道人，那么其中一个必死，另一个才有成圣的机会！
    而此时天华子可是处于下风，自身气运也就罢了，师尊加持于自身的气运也被天华道人隐隐汲取了些许；
    必须要杀！
    不过看着天华道人如此实相，天华子想了想还是将事实说出来，便是死，也让其做一个明白鬼！
    “我道号，天华子！！”脸上带着淡漠的神色，轻轻吐出这么一个让天华道人崩溃的词语！
    “什么，你叫什么？”
    天华道人心中狂震，内心将玄天真人狂骂了不知道多少句，“怪不得空有准圣后期的元神修为，境界上却只是大罗金仙巅峰！”
    “怪不得会向自己出手，而且直接下的死手！”
    “这个杀神玄天，这，这不是给我下坑么？”
    天华道人思绪万千，脑子之中尽是天华子说的那句话：“我道号，天华子！”
    “这个，姑娘？”
    口中欲要解释，可是天华道人却突然不知道解释什么，让眼前这位改道号？怎么可能？
    天华道人可不认为自己的脸面有多大，也不认为自己有能力让天华子改道号，仅仅是杀神玄天的亲传弟子这个身份，就不是自己能够相比的；
    “可是让自己改道号，这可能么？”天华道人知道，让自己改道号更是不可能的事情；
    这可不是刚刚修炼之时，道号可以随便改，准圣后期之辈，道号那里可以轻易修改的，其中牵扯
    着一些冥冥之中最为神秘的命运法则等；
    “自己的善恶二尸分身怎么还没有赶过来？”
    既然知道双方都不可能修改道号，天华道人倒是静下心来，将一众的负面情绪瞬间抛却，开始想起解决的方法来；
    就是刚才，斩杀三眼道人之时，自己还命令两个分身去追杀九冥道人本尊元神，难道追杀一个准圣元神还比之追杀三眼道人还难？
    “紫霄神雷，赦！！”
    天华子可不管天华道人心中所想为何了，能够解释一句，还是这厮主动将炼狱神塔拿出来的结果；
    虽然两人没有什么仇怨，可是对于天华子而言，道号相冲便是最大的仇怨，阻碍自己数千年不得斩尸成就准圣，这是何等仇怨？
    因此天华子也不管天华道人心中所想为何，直接手掐神雷印诀，施
    展起紫霄神雷诀灭杀天华道人！！
    “轰轰轰！！”????????????
    只听轰隆隆一连串的雷霆轰鸣之声陡然响起，一道道数长宽，紫色的雷霆闪电朝着天华道人轰去！
    “姑娘，且慢！！”
    正在沉思之中天华道人只听得轰鸣声传来，随即遮天网形成的数百、数千道防御罩瞬间被破，心神一颤，顿时丈大小的元神又被震散小半！
    “哼，何必多言，今日有你没我，给我死！！！”
    天性上的厌恶，加上心中的仇怨让天华子恶念横生，那里还听得天华道人喧哗言语，直接手中连掐印诀，一道道威能无边的紫霄神雷不停轰下！
    洪荒无数秘法，神通，可是论攻击威力之强，除却了毁灭死之法则之外，便要属于紫霄神雷威能、破坏力最大了！！
    当然这样说也不对，从根本上说，毁灭死之法则攻击力再强，在天道之内的威能也是有数的，而紫霄神雷却不然；
    紫霄神雷手掐雷诀所用的法力越大，其神雷威能便呈几何式提升，若是法力达到一定的境界，便是混沌之中开天也非难事！
    昆仑一脉，玄天亲传弟子之中有缺法力的么？
    答案是：没有！！
    万年法力，十万年法力，一元会法力??????，天华子手掐神雷诀所用的法力越来越大，紫霄神雷的威能也是一道比一道强！！
    伴随着剧烈的雷霆轰鸣声，紫霄神雷的威能从准圣初期的全力一击，到了最后准圣后期的全力一击！！
    如此宏大无边的威能，中品先天灵宝遮天网所形成的数百数千道防御圈瞬间便被轰碎，天华道人甚至还来不及
    形成新的防御；
    最后一道十丈宽大，紫色的神雷轰然劈下！
    “啊！！！”
    只来得及发出一声凄厉的惨叫，在最后一道紫霄神雷神威之下，整个元神轰然四散，落了个魂飞魄散之局！
    “噬魂诀，吞噬天地！”
    天华子望着被紫霄神雷轰散的天华道人元神，突然双手连动，一道道红色的神光打出，在空中形成一个个带着神秘气息的符文！
    数百个神秘符文在天华子掌控之下，陡然化作一道巨网，瞬间便将天华道人四散的元神之力尽数罩住！
    “噼啪！！”一声脆响，只见虚空红色的天网红光一闪，顿时化作一个龙眼大小，晶莹剔透的元神之珠！
    天华道人元神一散，只剩下一丝人
    形的光点??真灵，在阴阳两仪神剑和遮天网的保护下飘浮在虚空！
    天华子娇媚的脸上有些复杂的看着虚空逆流之中再也没有能力反抗的天华道人真灵，右手一挥，打出一道青色神光；
    直接将阴阳两仪神剑和遮天网收取！
    随即左右一点，一道剑气虚空成型，直接将天华道人的真灵击散！
    “只不该，和我天华子去同样的道号！！“
    冷漠的自语一声，望着消散的真灵，天华子眼中无情的神光一闪而没，随即身形连闪，消失在无尽的空间逆流之中！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《混元极》）
第一百零八章 天华子斩恶尸（三）
    一代枭雄，为人做事也算是识相，能屈能伸了，可是就因为一个道号，便至此陨落，连真灵也没有留下！
    此天地之后，只有天华子而没有天华道人了！
    可见，在这洪荒之中任你是手段通天，神通无敌，可是一旦落势，实力不足，便是身死魂消之局，连六道轮回也入不得！
    比之凡兽却也不如，起码凡兽相争死亡之后，真灵、灵魂还能被六道轮回吸入，重新轮回，仍有生之机；
    而仙人，尤其是大神通之辈争斗，一旦死亡，便是万劫不复，轮回也不得啊！
    当天华子破开无数的空间逆流，与外面的三教金仙们相汇合的时候，琼霄仙子与天华道人善尸的争斗已经到了最后关头！
    至于云霄仙子和天华道人恶尸分身之间的争斗却是早早结束！！
    毕竟怎么说，云霄仙子也是准圣后期的人物，甚至是在准圣后期也算是修为通天的人物了，对付一个修为不过准圣初期的存在，却是容易得很；
    天华道人的恶尸分身甚至没有在云霄仙子手下支持一刻，便被云霄仙子轻而易举的斩杀了！
    正在给自己妹妹琼霄仙子“看场”的云霄仙子一见自己师妹天华子破开空间逆流出现，脸上顿时一喜，知道自己师妹自此天高任鸟飞；
    洪荒世界任其闯荡了！！
    没有了天华道人的压制，修为、道行、境界的提升却是再也没有了瓶颈，修为此后一日千里也是理所当然了！
    “谢谢师姐了！”天华子扫了一眼琼霄师姐和天华道人善尸之间的战斗场面，便到了云霄仙子身旁，拜谢道。
    “师妹不必多礼！”
    云霄仙子脸上带着温润的笑意，点头说道，看着天华子身上没有一丝乱迹，眼中闪过一丝惊讶，忍不住问道：
    “师妹这天华道人本尊可是斩杀了？”
    “嗯！！”天华子听道大师姐问话，不由轻轻一点头，回答道。
    “师妹果然很不错！！”
    云霄仙子眼中闪过一丝惊讶，不过脸上倒是波澜不起，一片平静之色，又问了一句道：“没留下什么不妥吧？”
    修道之辈，本尊最强，准圣后期的天华道人若是用本尊和云霄仙子争斗，便是云霄自己估计也要费相当一番手脚，方才能行灭杀之事；
    而自己师妹不过是进去些许时间而已，不到一刻，便将天华道人形神俱灭了？
    云霄仙子心中有些担心，打蛇不死反受
    其害，这句话在洪荒之中可是一点不差！
    洪荒之中大神通之辈那个没有一两招后手和逃命的手段，这天华道人刚才虽然和一个准圣初期、两个准圣后期争斗了一番；
    可是在云霄仙子看来，不过是一个热身而已，固然天华道人原本肉身被灭，偌大的神通施展不出七成了，可是对于这等先天神魔而言；
    便是七成的实力发挥出来，也有相当于准圣后期的修为，自己师妹什么修为？
    大罗金仙巅峰而已，当然，云霄仙子自己也知道，自己师妹一身实力不差于准圣中期之辈，甚至若是将实力十二成发挥出来；
    便是准圣后期也只有远避！可是也只是远避而已，若是说斩杀准圣后期的存在，云霄仙子心中还是有些不信！
    “没有，师姐，我直接用紫霄神雷击散其真灵，连其身上的两件灵宝也夺了过来！！”
    天华子知道自己师姐所担心为何，像这种大神通若是不灭杀干净，留下了祸根，日后自己是无恙，可是自己门下弟子就未必了！
    因此直接将事情详细的说了一遍！
    “哦！那就好！”
    云霄仙子脸上喜色一闪而过，知道自此之后，昆仑山一脉又要出一个绝顶高手了，“快点补充一下法力，眼前这里我照看着呢！”
    “是，师姐！！”天华子点头应道，随即盘腿坐在虚空，拿着几颗周天星辰果实补充起自身的法力来；
    紫霄神雷威能大则大已，可是耗费的法力可就是一个天数了，从一开始的万年法力，十万年法力，一元会法力；
    到最后绝命一击一共耗费了近百元会法力之多，这可是短短的不到半刻时间而已，错非天华道人大意之下毁了肉身；
    错非天华道人不妨之下，没有了还手之力；错非天华道人身上遮天网不是防御灵宝，而在空间逆流之下，行动不便；
    这几个错非，缺了哪个，恐怕天华子灭杀天华道人这个“行动”都要夭折不可！
    当然说这么些错非已经没有什么用处，天华道人的陨落已经是定局，再没有可议论的，一颗颗周天星辰果实接连不断地吞噬到了口中去；
    快速的化作体内的法力，一颗周天星辰果实补充十元会法力，仅仅十颗周天星辰果实，便将自身耗费的尽百元会法力补充完毕！！
    重新体会着体内被法力充盈、溢满的感觉，天华子只感觉紫府上方师尊所赐下的极品先天灵宝日月星辰旗突然散发出一股巨大的吸力；
    体内刚刚充盈、溢满的法力瞬间便被吸收了数十元会之多！
    “不好！这是？”
    天华子感受着体内突然的异变，心神一紧，不过随即反应过来，这是要斩恶尸了？
    斩恶尸，要斩恶尸了么？
    天华子真个到了斩恶尸的时候，心中却突然升起一股茫然的感觉，随着日月星辰旗快速的吸收着体内磅礴的法力，感受心灵上的通达透彻；
    无穷的念头自心中升起，从开启灵智，懵懂修炼开始的记忆，到了自己师尊玄天初次传下太清仙法，然后再是化形之后跟随师尊到昆仑山；
    无穷的画面恍若急踹的流水在自己心神之中出现流逝！
    “师妹，静下心神，还有快点补充法力！！”
    云霄仙子一瞬间便感受到了自己师妹天华子的不妥，赶紧用灌顶神音将师妹从无穷畅想之中震醒，提示道。
    勉强控制着点点头，天华子心念控制中一颗颗周天星辰果实飞快补充着体内快速流逝的法力！
    只是失神的一会儿时间，天华子自己体内的数千元会法力便消逝了大半，而且法力流逝的速度越来越快，让天华子心中暗暗后怕！
    幸好有大师姐存在，否则再沉浸、失神一会儿时间，体内法力枯竭的话，自己别说斩恶尸了，恐怕被吸成肉干也是有可能！
    这也是天华子不曾斩尸过，没有斩尸的经验！
    像用极品先天灵宝作为斩尸之用，所需要的法力之大简直不可思议，若是一个不慎，便有身殒的危险；
    不过斩却恶尸之后，其实力也不是一般的强悍；直接准圣后期巅峰的修为，这个修为境界道行可是成十倍，数十倍的提升！
    “天华师侄这是要斩尸了啊！！”
    此时围到了云霄仙子身旁的玉鼎真人，眼神有些复杂的感叹说道，玉鼎心中不得不感慨、佩服玄天这个道门大师兄的“风采”！
    这，此人的存在，简直就是道门的一枝独秀啊！
    一共七个亲传弟子，便有七个准圣人，而且其中还是一个准圣后期的超级高手，这在道门可是独一份的！
    三教之中，谁人能够与之相比？与之相仿？与之相等？
    答案是：人教祛除，阐教和截教两个圣人教派没有一个能够与之相比，相仿，相等！！
    错非前些年，四教圣人和玄天师兄、女娲圣人讲道，道门之中除却玄天一脉之外，却是再无一个准圣人；
    羞愧？骄傲？还是自豪？
    别人玉鼎真人是不知道，反正是自己这个阐教大师兄原来是没有一丝脸面和玄天门下相见的！
    这次也是“借光”，侥幸斩却了善尸，成就了准圣人，方才有些脸面，面对自己大师兄的门下，这些道门三代弟子，师侄们！
    而一旁的太乙真人、清虚道德真君、多宝道人还有龟灵圣母等人心中更是复杂，当年的旧识，一同经历了紫霄宫三次开讲的“朋友”；
    终于都斩尸成就准圣了，自此成为洪荒之中“一流”高手之中的一员！
    再看自己？
    清虚道德真君和龟灵圣母眼中同时闪过一丝惭愧，自己等人却还是大罗金仙巅峰，差一步便能够斩尸成就准圣人的修为；
    可是仅仅是这一步之差，便是天差地别啊！
    身份自此“野鸡”化凤凰，实力的提升，境界、道行的提升，更重要的是在门内地位的提升，一步之差，天差地别！！
    准圣人，大罗金仙，大罗金仙，准圣人，有可比之处么？
    没有，十个人就知道答案；当然入天华子这样，大罗金仙斩准圣人的除外！
    就在三教金仙们看着天华子欲要斩恶尸，各自心中思量的时候，一旁的琼霄仙子和天华道人善尸的争斗也到了分生死的时候了！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百零九章 天华子斩恶尸（四）
    说起来，琼霄仙子与天华道人善尸之间的争斗才算是龙虎相争，那声光，那气势，那配合，简直恰到好处的不得了！
    恐怕只有看了琼霄仙子的争斗场面，三教金仙们才能理解到什么叫做“富裕”，什么叫做“大气”，什么叫做肆无忌惮！
    地心毒火阴雷珠，混沌煞气阴雷珠，太阴神雷珠，先天五行阴雷珠等等，这一些列的属于一次性的消耗品；
    在琼霄仙子手中简直就像是不要钱一般，如若雨下的朝着天华道人善尸轰去！！
    “轰隆隆！”的震天响声缕缕不绝，持续不断！
    地心毒火阴雷珠，采集地心毒火用秘法炼制成阴雷雷珠，一颗爆炸，堪比大罗金仙巅峰的全力一击；
    混沌煞气阴雷珠，上文有过介绍，便略过不再介绍，太阴神雷珠，乃是取无穷太阴阴
    煞之气，用秘法炼制而成，一旦炸开，同上相仿佛！
    再就是先天五行阴雷珠，乃是采集先天庚金气煞、先天葵水阴雷、先天戍土阴煞、先天乙木神雷以及先天真火神雷秘法炼制，
    五行雷珠合一，威力之大，简直可以比拟一般准圣人中期高手的全力一击了！
    琼霄仙子乃是玄天一脉弟子之中最为受宠的，拥有的“手雷”（即神雷珠）之多，简直超乎常人的想象；
    也是玄天真人分身众多，不少分身主要“工作”便是采集天地煞气、神雷炼制成“手雷”，给弟子防身；
    按照玄天真人的话就是：修为低，不要紧，咱富裕，有手雷炸死这丫的！
    人多欺负人少？不要紧，咱有“手雷”无数，就是不怕群战，消耗一颗“手雷”，师尊给补充十颗，消耗一百颗，还有奖的说！！
    因此，就在三教金仙们“目眩耳鸣”之中，一个个各色的神雷珠直接化作雷阵，将天华道人善尸围在其中，一颗颗接连相炸！
    一百颗消失，便出现一千颗，一千颗用完，便再来一万颗，手里头“手雷”充足的琼霄仙子简直好像玩家家一般；
    天女散花！暴雨梨花！暴??！???????
    这一系列手段施展下来的后果便是，直接让天华道人善尸分身的法力消耗了五成还多！
    手持这上品混沌灵宝镇天塔，却没有丝毫的用武之地，只能够被动防御，镇天塔却是真个化作镇天之塔，数千丈之大；
    将天华道人的善尸分身丝丝的罩在里头，防御着骤雨一般的雷珠爆炸攻击！希望能够凭借着镇天塔的防御，消耗光琼霄仙子的雷珠！
    中品先天灵宝斩尸，成就的善尸分身，其修为在准圣初期左右，而能够拥有
    的法力其最多不过两千元会之属；
    显然天华道人善尸分身虽然乃是先天神魔的善尸分身，法力到了顶尖，两千元会左右，可是先前的战斗，斩杀三眼道人便耗费了不少；
    又要追杀九冥道人本尊元神，又是耗费了不少，到了与琼霄仙子战斗的时候，其自身法力已经是消耗了小半了；
    而在无穷的“手雷”攻击之下，基本上每颗“手雷”都要消耗百十年的法力，而像先天五行神雷珠，更是要耗费千年法力之多；
    因此很快的在琼霄仙子如此“奢侈”的攻击之下，自身法力便耗费了个差不多，本来心中打算耗费干净琼霄仙子的“储量”的想法；
    在依然不见丝毫减少的情势也，也不得不放弃，“主动攻击！只有主动攻击，才有一丝逃脱的希望！！”
    天华道人善尸分身不是白痴，在一旁近十个准圣人高手的瞪视之下，善
    尸分身是没有一点欲要将琼霄仙子斩杀的想法；
    只看琼霄仙子拿这些威力宏大，极为珍贵“手雷”当糖豆仍的态度，天华道人心中就猜测，估计这是碰到圣人的门下了！
    尤其是混沌煞气阴雷的出现，更是确定了这一个想法，而且到底是哪个的门下，善尸分身心中也是隐隐有所猜测！
    “逃，只能逃！！”
    不能得罪，不能斩杀，不能还手，那自然是只有逃了，最为先天神魔，修炼了无量量劫时间，天华道人自是有几招拿手的绝技；
    “乾坤正转，混沌神翼，现！！”
    天华道人的善尸分身在镇天塔的防御之下，打出一道道神诀，无数道七色神光在周身凝结，化作一道七彩飞翼；
    七彩神翼一出，顿时周围的空间微微颤动起来，虽然七彩神翼慢慢挥
    动，周围的空间也跟着慢慢的律动起来；
    便是周围无穷的神雷轰炸，也没有丝毫影响到这股空间的震颤，外面不停丢“手雷”的琼霄仙子只感觉心中好像生出一种神翼一展；
    便能够在这无穷的轰击之下逃脱的预感！
    “不好，想逃？”
    这股预感一出现，琼霄仙子便知道这混沌神翼恐怕真的能够突破自己的雷阵封锁，
    “不过真的以为自己就只有这一种手段么？天真啊！”
    琼霄仙子心中一声不屑的冷笑，心念一动，将紫府之上，早已经准备好的金蛟剪祭出，“嗡嗡！！”
    只见一声沉闷到了极点的声音响起，一道金光从琼霄仙子体内飞出，天华道人善尸分身只感觉突然心中一悸；
    随即一股毁天灭地也不足形容其的骇人杀气将自己死死地锁定住，原本背后慢慢挥动的七彩神翼在这股杀气之下，突然顿止住！
    “灭世之剪，杀！”
    琼霄仙子一声厉喝，金蛟剪顿时化作一道金虹，瞬间突破镇天塔的防御，“咔嚓！”一声极为清脆的声响传来！
    只见金蛟剪一开一合之间，天华道人善尸分身便化作两半！
    “嘶！！”一旁的三教金仙们突然冷冷的打了一个冷颤，狠狠的吸了一口气！
    目瞪口呆的望着这个具有准圣中期实力的善尸分身陡然化作两半，镇天塔突然一震，随即慢慢落下，向着下方地面落去！
    “死了？”“就这么死了？”
    “还是形神俱灭，连元神也没有来得及逃出来！！”
    玉鼎真人用惊骇的目光看着琼霄仙子，眼中尽是不可置信的神色，直接干脆利落的“咔嚓！”一声响，一个准圣中期的存在就死了？
    还是身死魂消？
    看着落下的镇天塔，三教金仙们这才确信，这天华道人却是over了，死了，什么元神、真灵一点也没有逃的出来！
    三教金仙们自是不知道，金蛟剪乃是玄天亲自炼制，蕴含了玄天真人一身杀气，在这股杀气之下，莫说天华道人善尸分身没有防备；
    便是有防备也是没有用！
    玄天真人一身杀气何等的浓烈，暴虐，这可是实打实的屠杀了数百亿先天三族生灵，西方魔教生灵，甚至是还有十多个先天神魔；
    其杀气之浓郁，便是准圣人在其锁定之后，一身本事也发挥不出七成来，更何况这天华道人的善尸分身本身便没有多少法力了；
    不死才是奇怪呢，死了，身死魂消反而是正常的事情！
    当然，在玄天真人眼中正常的事情，到了玄天自己的师弟们眼中可就是不正常了！
    一击必杀，必杀的还是一位准圣中期的高手，当然使出一击必杀的还是一个堪堪拥有准圣中期的存在，这个是多么的不可思议？
    因此，三教金仙们纷纷用惊骇、惊惧的目光凝视着琼霄仙子，这位“姑????”！
    心中发誓，绝对不能招惹这位，不说那堪称无穷无尽的神雷雷珠，便是冲着这金蛟剪一出，一击必杀一位准圣人，就足以震慑所有的金仙们了；
    便是玉鼎、多宝、太乙真人等也不例外！！
    其实，三教金仙们的这种想法，正是玄天这次的目地之一；
    在玄
    天自己看来，便是两界融合之后，“资源”一分配妥当，后面的估计便是封神了！封神榜的出现，乃是天道大势，不可逆，不可扭转！
    如此，若是三教封神的话，谁入封神榜？
    自己弟子？那可怎么行？这个是玄天真人绝对不允许出现的！
    当然玄天也有信心，三教封神的时候，封神榜上不会填上自己弟子的名字，不过，天可怜见，此时的截教，可不是前世玄天所知道的截教；
    这次，通天师叔可没有来一次万仙来朝的把戏，三教道门弟子里里外外，林林总总全部加起来也不到一百之数！
    而封神榜呢，仅仅是周天星神便是三百六十五的数目，便是将三教道门弟子全部“灭”了，也凑不齐这个数目；
    当然，封神榜上榜到并不是只有三教道门弟子，道门弟子只不过是一个主流而已，还有的比如不是道门弟子，落宝金
    钱那位拥有者；
    还有一些洪荒散仙、散妖等，不过主流便是主流，这个是不能改变的；
    如此，自己门下弟子从辈分上可就不沾便宜了，辈分矮一辈，长者命，不可不从，便是不必遵从；
    可是自己门下弟子碰着三教的师叔们，难道还真能够把自己师叔送上去封神？这不是扯淡么？
第一百一十章 天华子斩恶尸（五）
    所以，从很早开始，玄天真人就开始绸缪此事了！！
    而今日琼霄仙子所做的，便是玄天真人欲要达成的，不热别人，也不能让别人把注意打到自己门下弟子身上！
    而云霄仙子统御三教金仙们，也是此理，充分的向着这些“师叔们”，展示着自己的强大，让这些“师叔们”在封神之时，不敢将注意打到自己
    的门??上！！
    这，此事玄天真人心中最根本的目的！
    话扯远了，却说就在天华道人善尸一死的一刹那，正在突破斩尸之中的天华子突然感觉心灵一阵通彻透达；
    恍若心灵被抹去了一层厚厚的灰尘一般，无数的天机在心中恍若最为清澈的河流，慢慢的流淌着！
    “突破了！我终于斩尸了！！”
    天华子心中突然升起一丝最为明确不得的了悟，而随着这一丝了悟的出现，天华子紫府之上的日月星辰旗突然一顿；
    随即不再吸收天华子体内的法力，而慢慢开始转化形体，旗杆化作头颅，旗身化作四肢，躯干，无数的灵气、法力化作五脏六腑！
    “咚咚！！”????????
    自天华子身上传出三百六十声震响，一声连一声，一声紧似一声，其声清越，淡而响彻四周万里之地！
    “成了！！师妹斩尸了！！”
    一旁的琼霄仙子刚刚将镇天塔收起来，突然听到这股声音，顿时脸色一喜，朝着自己姐姐高声叫道。
    “嗯！！呵呵！”
    云霄仙子也是一脸的笑
    意，听到自己妹妹的话，重重的点点头，却只是咧嘴笑着不语！
    只是一会儿，或许便是眨眼的时间，天华子身上玄光一闪，随即一道星辰清光射出，星辰清光在天华子身旁一幻；
    便出现了一个与天华子有九分相似，一脸冷漠的人影！
    而此时的天华子也从入定之中醒来，睁开眼睛，望着身前的恶尸分身，感受着这不同于分身的感觉，脸上露出一个大大的微笑；
    “拜见本尊，恭喜了！”
    清冷的脸上微微一颤，仿佛是挤出一个微笑，天华子恶尸分身冰冷的朝着天华子施礼问候道。
    “不必如此，你我本为一体！！”天华子脸上微微一笑，对于恶尸分身上的冷意丝毫不介意，笑着说道。
    “嗯！”天华子恶尸分身淡淡的一点头，随即化作一道星辰清
    光消失在天华子体内不见！
    “恭喜师妹了，终于斩却恶尸，成就准圣人，从此之后师尊门下可就只有师妹能够与云霄姐姐比肩了！！”
    琼霄仙子看着师妹天华子睁开眼睛，娇美的脸上露出一个大大的微笑，上前一步，抢先说道。
    “是啊，恭喜师妹了！！”“恭喜啊，终于斩尸了！！”
    琼霄仙子话一说完，一旁的一阳子，碧霄仙子，云霄等人纷纷上前恭喜说道，脸上尽是带着诚挚的笑意。
    “恭喜师侄斩尸成就准圣人！???????”
    玄天一脉等人说笑了几句，一旁的三教金仙们也是凑上前来，玉鼎真人、多宝道人还有玄都道人三人代表三教也是向着天华子恭喜说道――
    却说就在天华子斩却恶尸的时候，昆仑山玄天真人却是心生感应，微微一算，顿时脸上露出一个灿烂的笑意，冲着一旁的女娲和天元笑道：
    “这个老七，可终于斩恶尸了，不错！！”
    “天华斩恶尸了么？”女娲脸上闪过一丝惊喜，复问道。
    “这还有假？”玄天点头说道，随即看向一旁的天元道人，眼中闪过一丝迟疑、犹豫之色，脑中想了想，还是出言问道：
    “天元，你想不想去洪荒和你师姐、师兄们闯荡一下？”
    此次洪荒
    出世灵宝数量之多，品质之高，乃是绝无仅有的一次，恐怕日后的无量量劫时间里，也没有可能重现此时之光景了；
    除非？除非再有大千世界融合，或许还有丝丝的可能性！
    其实这次这么的先天灵宝出世，一者，应该说是合天道的道祖鸿钧的偏袒，二者，这也算是天道大势了！
    毕竟两界融合，乃是不同的法则与本质上的融合，融合之后，原本洪荒世界的先天灵宝却是不再是，或者说不具有完整先天灵宝的妙用了；
    一次性的，近乎所有的先天灵宝出世，也正是因为如此，天道法则一变，原本洪荒世界的先天灵宝，便从根本上有了一丝缺憾；
    这种缺憾乃是根本上，天道法则的改变，乃是无可逆转的，除非两个大千世界不融合！
    当然，这只是假如而已，实际上让两方大千世界融合停止，这是绝对不可能的，便是
    道祖鸿钧，天道圣人也绝对办不到的；
    天道法则上的改变，并不是说这些先天灵宝的威能便减小了，实际上灵宝的威能没有减小，不过融合后的世界其兼容性便强了；
    原本先天灵宝的威能能够轻易破碎虚空空间，可是到了世界融合之后，恐怕连激起一丝空间波动都难说；
    而融合后的天地重新孕育的先天灵宝呢，呵呵，其威力自然是几何倍的提升！！
    机会，机遇，这是玄天真人对于这次先天灵宝出世的评价，因此，玄天真人想问一下天元，自己的第八弟子的意见！
    毕竟大罗金仙巅峰的修为，近乎准圣初期的战斗力，跟着一批准圣人闯荡洪荒，到也没有什么危险！
    “嗯，弟子想去洪荒同师姐师兄们一起闯荡一下！”
    天元道人自拜入玄天真人
    门下之后，玄天一脉的仙诀、秘法、神通等已经学了个遍，实力在原来的基础上又有了许多提高！
    尤其是元神修为，更是提升到准圣境界，实力提升了不是一星半点，心中也是想着去闯闯洪荒了！
    “好！！”玄天真人脸上露出一个笑容，点点头说道：
    “这次入洪荒你师姐各带了一千神剑部，不过只有你天华子师姐带了两千神剑部，这样到了你师姐那里，问你师姐要第八神剑部的剑符！”
    “和你师姐、师兄们汇合之后，你的第八神剑部可以无限制出手帮你战斗，但是，不到生死关头，我希望你不要轻易使用神剑部！”
    天元真人脸上露出一丝凝重，点头沉声说道：“弟子明白，师尊放心，此次入洪荒之后，能不用神剑部则尽量不用！”
    “嗯！！”
    玄天看着自己弟子明白自己的意思，赞赏的一笑，心念一动，一个紫色的葫芦出现在天元真人身前，说道：
    “这是聚雷宝葫芦，其中装有不少神雷、阴雷雷珠，拿去防身吧！”
    “多谢师尊！”天元道人接过，随即拜谢道。
    “嗯，去吧你！！”
    说着，一挥手，一道清光射出，瞬间将眼前的虚空空间撕裂，清光一闪，顿时一道门户出现，天元道人看着点点头，随即快步走了进去。
    望着天元道人进入空间之门，女娲脸上带着一丝不解，向着玄天问道：
    “夫君，你这是？”
    以女娲圣人神通，自是看得出，这道空间之门到的目的地乃是洪荒接近西方处的祁连山，而不是三教弟子之处！
    “呵呵，提前让其锻炼一下，而且，这祁连山出世的先天灵宝倒是和天元有缘，若是现在与云霄他们汇合，这件灵宝可就不属于他了！”
    “哦？”听到夫君话语，女娲圣人有些了然说道。
    心神微微扫了一下祁连山处，突然脸色微变，惊讶说道：“怎么会是这件灵宝？”
    “呵呵，怎么不是这件灵宝，这天元拜入我门下，虽然修为还不怎么样，可是气运却是大增，自是和这件先天灵宝有了些许缘分！”
    玄天脸上带着些许诡异的笑意，继续说道：
    “当然，能不能得到，还是看他手段怎么样了，只要将我传下的灵宝发挥好了，想要得手，也不是什么困难之事！”
    “你呀，还真是！！”
    女玩脸上有些“无语”的摇摇头，对于自己夫君的性子不予
    以评价了，这样折腾自己的弟子，估计洪荒之中也是独一份的了！
    “没事啦，只要天元他不是太笨，既然学了我昆仑一脉秘法，想要在洪荒之中“火中取栗”，夺得灵宝，倒也也不是什么难事！”
    玄天真人脸上怪笑越浓，嘿嘿怪声说道。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百一十一章 混沌天外天 竟然是虫族世界？
    “不过，没有想到的是，这阻碍天华斩尸的竟然是当年混沌之中的先天神魔天华道人，还曾在紫霄宫三次听道呢，我竟然直接忽略了！！”
    玄天一脸的惊奇，甚至还有些奇怪的笑意，说道：“我这个做师尊的还真是大意啊！！”
    其实倒不是玄天为人“大马哈”什么的，玄天行事一向追求万事在握，力求完美，百分之九十不行，百分之九十九也不行，非要百分之百不可；
    不过当年玄天真人紫霄宫之中听道的时候，修为之高已经远超同辈，那里有兴趣和一些修为远远低于自己的人交往？
    没有交往的意思，自是不可能去数数、记记紫霄宫之中听道的到底都是姓甚名甚，因此却是竟然将一个和自己同名道号的人给忽略了；
    不得不说，这乃是造化使然！
    若是当年玄天稍微关注一下，或许给天华子起道号的时候，就不会起一个和紫霄宫之中听道的先天神魔一个名号！
    让自己弟子修为进展屡受压制不说，斩尸还被限制了千百年之久！
    当然若是关注了话，或许以这天华道人行事手段，风格，也就不会陨落了，不得不说，玄天也做了一件说糊涂不糊涂，说明白也不明白的事情；
    整个事情之中，或许也只有天华道人是最冤的吧，竟然因为一个道号，不明不白的结下深仇大恨，惨遭陨落！
    当然，玄天真人是绝对不会有什么愧疚的！
    这个念头，死道友不死贫道，先天神魔怎么了，死了也就死了，只要自己弟子不吃亏，玄天真人是绝对不会顾及一下“袍泽之情”滴！
    “去你的吧，大意，估计夫君此时是心中得意吧！”
    对于自己夫君熟知的女娲自是知道自己夫君的想法，虽然其中有些算计女娲不知道，可是看着玄天的表情；
    女娲就知道，这次战斗自己夫君的某种“意欲”算是达到了。
    “是示威？还是威胁？”隐隐有所了解的女娲，无语的摇摇头。
    “呵呵！哎，羡慕啊，两界融合之后，圣人的实力增加，啧啧，夫人，日后可是要罩着为夫一些啊！！”
    知道自己夫人心中略有猜测，玄天赶紧打断话题，笑着说起两方大千世界融合之事来。
    这些日子，两人也不怎么修炼，基本上就是一直在研究两方大千世界可能涉及的一些问题，还有就是训练一下人族龙旗军；
    “还不知道会不会出现那种可能呢，再说，只是看夫君的分身厉害，便是两界融合之后，除却道祖之外也没有能够与夫君匹敌的吧！”
    女娲听着自己夫君打趣的话语，不由一笑，说道。
    “夫人还谦虚啊，我看绝对九成的可能性！”
    玄天笑着说道：“天道圣人，天道法则变化，圣人必然也有所变化，而天道本源上提升，天道圣人自然也会提升！！”
    “不过，就是不知道，到底是圣人意志的提升，还是圣人修为上的提升了？”
    两方大千世界融合，玄天和夫人推演了不知道多少遍之后，基本上可以肯定，两方世界融合之后，恐怕现存的圣人实力都要提高一筹左右；
    如此情况不得不让玄天真人感叹，这天道圣人的好运道啊。
    这才是“财”从天降呢！着实让玄天真人羡慕不已。幸好，玄天一方圣人便有四尊之多，所以，玄天心中倒是没有怨气。
    “一般是圣人意志上的提升吧！毕竟圣人对于法则上的领悟也不是一撮而就的，实力提高，法力提升都是需要苦修的！”
    女娲圣人也不敢肯定，有些迟疑的说道。
    “嗯！也对！若是只是圣人意志的提升，也还好啦！”说着，玄天真人脸上稍微舒缓了一些。
    虽然自己一方圣人多一些，可是毕竟还是有些压力，玄天此时道行、法力、境界、元神虽然也是每天都有提高，可是这个提高是全方位的；
    缓慢而全面，如此情况，便是想要在某一方面快速提升都是不能！
    遥远的混沌深处，遵循着心中一丝道机赶了不知道多少年“路”的鸿蒙道人终于到了这方混沌的大千世界。
    穿过无边的星辰、星云等物，到临了这方大千世界！
    无边的虫族，数不尽的
    虫族，布满整个大千世界的虫族，让鸿蒙道人惊讶的发现，这方大千世界竟然是????虫族世界！
    “竟然是虫族世界！！”
    鸿蒙道人脸上闪过一丝不可思议，用明显受到某种限制的神念，横扫着方圆万里之地，详细、透彻的分析着！
    自从进入大千世界之后，鸿蒙道人便感觉到，自身的实力在这方大千世界的被动压制之下，实力竟然被限制九成之多；
    尤其是元神修为，竟然只能发挥出万分之一的能力来，如此情况着实让鸿蒙道人即是惊讶，也有些惊喜！
    毕竟，自从发现此方混沌以来，本尊心中担心的什么，鸿蒙道人可是知晓的，无穷混沌世界，谁知道有没有修为比之自己更厉害的存在？
    肯定有！
    这个，一股淡淡的直觉，让鸿蒙道人知道
    ，这无穷混沌之中肯定有比之自己厉害的存在！
    不过，为了不让本尊过于担心，鸿蒙道人也是对本尊撒了一个善意的谎言吧！
    这也是为了本尊好，毕竟在鸿蒙道人的心中，这混沌之大，无边无际，无穷无尽，便是有比自己实力修为高的存在，想要跨越无数混沌；
    到达洪荒世界，连亿万分之一的可能性也没有！
    如此，还不如不说呢，不过，鸿蒙道人也知道，估计自己本尊心中也略有所觉，知道此事，不过，算是不明说吧！
    到了这方大千世界之中，原本洪荒天道世界之中的先天灵宝尽皆无用，当然混沌灵宝还能够发挥出八九成威能的，如此情况不得不让鸿蒙道人
    心惊的同时心喜之！
    没有人能够在自身实力被压制九成，元神修为发挥不出万分
    之一的情况下，毁灭洪荒世界！
    这是个事实！一个对于自己本尊有利的事实！
    “如此自己本尊估计能够放下心事来了吧！”
    鸿蒙道人心中暗暗思念想到，不过随即便将目光、注意打到了这个世界的虫族身上！
    “这是一个杀戮的世界，没有丝毫道义，情谊的世界！”
    “而这个世界遵循的，乃是最为现实，也最为冷酷*的法则，弱肉强食！！！”
    看着这个世界到处都是无尽的杀戮，吞噬，强大，再杀戮，吞噬强大这种诡异，血腥的生存方式，鸿蒙道人就知道，这个世界的“根本”了。
    “不过这个世界的虫族肉身还真是强大啊！！”神念扫描过一个个虫族，鸿蒙道人心中不禁升起如此感叹。
    方圆万里之地，便是最为普通的虫族肉身，其坚硬程度都堪比洪荒世界三流后天灵宝了！
    这种恐怖的天赋，便是没有任何的神通，其实力之强，也是堪比洪荒世界的天仙了；
    而且真个形成一定规模，战斗起来，普通的天仙杀起来和玩一般，没有丝毫的难度！这个才是杀戮机器！
    闪电一般的速度，犀利的攻击，坚硬的防御，同等境界的妖族也是远远不如，若非这个世界的虫族灵智好像不怎样，也不会什么神通法术！
    所以战斗起来，只凭借本能，因此效率低下，对于修为高深者威胁不大，不过是即便如此，鸿蒙道人心中也是暗自心惊！
    观察着万里之内的虫族分布，鸿蒙道人越观察，越感觉到这个世界的虫族就像是前世一个游戏里面的虫族一般；
    也有母巢，也有各种形态的“分工”，难道？
    刺蛇，飞龙，毒虫等等，各种类似形态的虫族，还有拥有明显智力的母巢，统御百万虫族，互相战斗！
    “我擦，不是吧！！”
    这一刻，以鸿蒙道人的心智，脑中也不由升起一种头晕的感觉，心底一声暗骂，神念却是继续观察着万里之内的虫族“活动”情况！
    抛却*裸的杀戮不提，和自己脑中前世记忆不同的是，这个世界的母巢其战斗实力比之一般的虫族还要强悍很多；
    而且，有些虫族明显是不受母巢控制，乃是属于“自由”单位，这样的虫族基本上走的乃是另一条进化之路；
    却是与母巢的进化不同，并不追求“势力”，而只是追求自身的强悍，这样的存在，基本上每一个，其实力，攻击力都是比较逆天的；
    就像此时鸿蒙道人神念笼罩之中的一个虫
    族，乃是以吞噬其他虫族来提升自身肉身的强度，实力，以及战斗之中显露出来的不足之处；
    攻击不够锋利，便进化足刃的锋利，防御不够强悍，便增加自身甲克的硬度和厚度，速度不够快捷，便增强进化自身的力量和外形！
    “还真是，*裸啊！！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百一十二章 灵魂法则与虫族的构成
    这等单一的增强方式，让鸿蒙道人心中不禁升起一种名为骄傲的情绪，这可是比之洪荒之中不能修炼元神的巫族还要“可怜”的存在！
    其攻击手段，一切竟然只是肉身攻击！
    这也太简单了点！
    鸿蒙道人不敢想象，如此大千世界之中的虫族怎么去进化到洪荒世界圣人一般的境界？
    “恐怕连准圣人实力的存在都未必有吧！”鸿蒙道人心中暗暗的思念道，对于这种纯粹的进化方式，暗自鄙薄不已。
    不过也因此心中明了，不是什么大千世界都可能“产生”圣人这个近乎无敌的存在的！
    而和道祖鸿钧一般合天道的存在，可能更是少见吧！
    心中暗自揣测着这个世界的进化方式，鸿
    蒙道人发现，对于这个世界的虫族来说，唯一有可能证道“成圣”的“路”，便是“以力证道”了！
    当然单纯凭借肉身强大到以力证道的程度，这个可能性，啧啧，便是鸿蒙道人自己心中想想，也感觉是不可能的！
    那样坚硬的肉身，凭借虫族这种进化方式，恐怕需要将整个大千世界的虫族尽数吞噬了也未必成！
    可是能够产生这种存在么？
    脸上微微一笑，鸿蒙道人暗自摇摇头，将这些思绪抛开，心神隐隐与此方世界的天道相连，窥测起这个世界的天道法则来！
    “这个世界的法则还真是奇妙啊！阴阳不存，五行不存，竟然只有生死两种法则存在！”
    鸿蒙道人越是窥测，对于这个世界的构成就越感到奇怪，这个世界时如此的特别，构成世界的本源竟然只是生之法则和死之法则！
    “不过，总算是有一样与洪荒世界有些相似，比如说灵魂法则，不过便是灵魂法则也有些许的不同啊；”
    “怪不得自己的神念只能笼罩方圆万里之地呢！还有，竟然生死之力能够随便转化成肉身特质，随意增强自己的肉身！”
    “我擦，这个能力比较逆天啊！！”
    越是研究，鸿蒙道人越发现，这个世界的奇妙，生死之力竟然能够按照生灵纯粹的意念来转化成各种增强肉身某项能力的特质！
    比如说，单纯的增强速度，也即敏捷！也或者说反应能力等等；
    还有力量，防御，攻击等等，竟然都能作为单一的存在而做提升，而这特质竟然需要杀戮夺取其他虫族的生命来获取、转化！
    “啧啧，这里可真是傻子的天堂啊！！”
    鸿蒙道人自语说道，眼中却是闪过一丝兴奋之色，随着这种进化看起来有些简单，不过鸿蒙道人何等见识，一眼看出这种进化的好处来！
    力量，无穷的力量！！
    只要杀戮足够多，便能够无限的增加自身的力量，这样一来，或许真个将这方大千世界的虫族尽数斩杀的话；
    或许要进化出一个“以力证道”的圣人也不是不可能的事情！！
    “而且这个世界对于物质的利用率简直也太变态了一点吧！！”
    鸿蒙道人目瞪口呆的“看”着神念之中，一个母巢的存在，吞噬多少单位的碳机物、硅机物便能“孵化”出多少单位的生命来！
    这种对于物质的利用率，让鸿蒙道人心中暗自饶舌，心惊不已，这简直就是“杀戮机器”制造机啊！
    “对了！”鸿蒙道
    人脸上突然一喜，一拍手掌，心中想到：
    “杀戮机器”制造机，若是用这个东东制造出来的杀戮虫族去和天使一方战斗，啧啧，这可就不用怕天使一方那无穷尽的数量了！“
    “而且虫族的虫海战术，那可是比之天使的人海战术还要无耻的东西，纯粹的冰冷、暴虐的杀戮机器啊；”
    “而且这母巢制造起虫族来，一点不浪费，只要草木、矿石、尸体充足即可，乃是以战养战的“好手”，不如？”
    想到这里，鸿蒙道人不禁心念一动，分魂诀施展着分出一个灵魂，身形一闪，化作一道流星瞬间赶了千里地，到了一处母巢的上方！
    隐匿住身形，鸿蒙道人看着下方体型有千里之大，恍若一只巨大的软体毛毛虫一般的物事，静静匍匐在地上；
    一只巨大的仿佛蜈蚣一般，拥有数十万数百万的腿脚，身上有着遮天蔽日一般巨
    大而又密密麻麻的半透明翅膀；
    整个身体黝黑、发亮，通体散发着漆黑的金属光芒，身体每一处地方都布满了类似对空炮台一般的炮口，黑呼呼好像噬人的黑洞；
    整个母巢散发着一股冰冷的近乎荒凉、蛮荒一般气息，“噬魂诀，吸！”
    鸿蒙道人嘴角开合，一声轻喝，双手掐着已经被修改了一番，能够对这个世界灵魂吞噬的印诀；
    顿时一道道黝黑色的光芒在母巢上方虚空凝结，化作一个黑色的神秘符印；
    神秘符印一出，顿时“嗖！！”轻响！
    冥冥之中一股针对灵魂的巨大吞噬力道忽然产生，下方的母巢生灵灵魂在这股巨大的吞噬力下，没有一丝反抗力，直接被吸出体外！
    恍若实质一般的灵魂，化作一道流光，被符印吸了进去！
    轻轻一抬手，鸿蒙道人直接将母巢的灵魂拿在手中，心念化作无比细致的灵魂之网，直接将母巢的灵魂彻底的包隆着，仔细的研究起来；
    构成这个世界的天道法则与洪荒世界的天道法则截然不同，同样修炼出来的灵魂，可不一定适用于这个世界的生物！
    因此，鸿蒙道人却是要将母巢的灵魂分析一下其中的灵魂因素构成，好将分魂诀分出的灵魂改造成和这个世界母巢一样的灵魂！
    好半响时间，鸿蒙道人方才收回自己的灵魂之力，睁开眼睛，眼中闪过一丝赞叹、佩服的神色，自语道：
    “原来如此，这个世界的灵魂构成还真是奥妙非常啊，竟然是如此构造，啧啧！！”
    论对于灵魂的了解，洪荒世界玄天真人说第二，恐怕每人敢说第一，便是道祖鸿钧也是不如玄天真人；
    而一切记忆秉承玄天，共享玄天真人一切记忆的鸿蒙道人对于灵魂的了解自是高深至极；
    因此只是短短的时间，鸿蒙道人便分析出了这个世界母巢的灵魂构成，这个母巢灵魂的构成，竟然是一段段的生物基因锁一般的物事；
    其中具有无数的吞噬生物基因的锁链，无限上限的灵魂密码等等，这一切一切，都是母巢能够孵化出各种各样的虫族的根本！
    而没有在灵魂之中的这些基因锁，便是再强悍的灵魂，想要完美*控母巢身体也是不可能的，灵魂是根本；
    而母巢肉身不过是个承载、转化、孵化的有机产物而已！可以说，能够没有丝毫“浪费”的，直接孵化出无数虫族的根本便在于灵魂！
    “灵魂之中蕴含天道法则，这还真是，让人无语啊！！”
    鸿蒙道人心中暗自感慨的想到，这样的灵魂已经超越
    灵魂的界限了，简直就和一个个的小的天道法则一样；
    只要这个世界的母巢能够进化到最顶端的极限之时，便是和这个世界的天道法则相合，也即是合天道！！
    不需要领悟，不需要参悟，只要灵魂能够不停的进化，达到灵魂的极限便自动合道天道法则，成就这个世界的“混元太极金仙！”
    “白痴的进化方式，这还真是容易啊！”
    既是是鸿蒙道人此时的修为并不比混元太极金仙低，可是参悟透了母巢的灵魂之后，心中还是生出一丝丝对于这个世界母巢；
    其夺天独厚的灵魂的羡慕！对就是羡慕！
    鸿蒙道人不禁憋了憋嘴，脸色有些难看，有些愤愤的自语道：
    “这也太不公平了点，这个世界的修炼，我擦，那里像自己的天道世界，我擦，需要领
    悟无数的法则，积攒无数的法力；”
    “还要努力增强元神修为，道行等等，避过无数的劫难，于量劫之中抢夺天数，还有各种各样的困难，争斗，阴谋才能证得天道圣人！”
    而这个世界呢？
    只要母巢的灵魂解开一段段的灵魂密码，开启了无数的基因锁链，而后得到各种各样的矿石、草木、生灵精血、灵魂、生命能量；
    直到满足一个个条件之后，灵魂发展到了极限，便直接合身天道，成就“混元太极金仙！！”
    这样的修炼，乃是属于将原本“封印”的灵魂密码按照一动的条件解开就行，而洪荒世界的修行者呢，便是道在身前；
    道行修为到了极限，可是没有天道赐予的机缘，也成了不了道，证不得圣人之位！
    如此一对比，这洪荒修行者，就
    好像是后娘养的一般，可怜啊！
    心情绞结、不爽了许久，直到下方那个庞大的物事因为没有了灵魂即将消泯了之时，鸿蒙道人方才放下自己的心绪，开始准备起来；
    鸿蒙道人双手不停的掐着印诀，无数的七彩光芒自手中射出，将虚空之中的母巢灵魂完全的包裹住；
    青、橙、黄、绿、蓝、靛、紫七色玄光从手上一飞出，便化作一道道微小的符文，慢慢组成一道道锁链一样的物事，飞到了鸿蒙道人自己分出
    来的灵魂之中去；
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百一十三章 虫族世界立身 鸿蒙道人的手段
    无数的七彩符文连成的锁链，密密麻麻，接连不断的飞入分魂之中去！！
    一瞬间、一刹那，便是无数的基因解码，灵魂密码等，刻印、移入到新的灵魂之中去！
    太阳升起到太阳落下，到再升起，整整一天半多的时间里，新的灵魂被鸿蒙道人打入了无数灵魂解码、基因锁链等等！
    “砰！！”一声细微到了极点的响声，母巢灵魂在七彩神光包裹之中化作虚无！！
    鸿蒙道人脸上露出一个大大色微笑，眼中闪过一丝侥幸的神色，自语说道：“差一点啊，还真是悬！！”
    “还真是不是人干的事情，只不过是稍微变化一些而已，加入一些适合洪荒的灵魂解码，????的，差点耗费了道爷两成法力！！”
    完全复制！！
    强制用神通、秘法完全复制母巢灵魂之中那无数的灵魂解码，移到鸿蒙道人分魂而出的灵魂之上！！
    而后结合洪荒世界先天五行灵气，后天五行灵气，阴阳二气等等特征，改变灵魂其中的基因锁链和灵魂解码锁等，变得适合洪荒天道法则；
    如此的后果便是，侥幸成功的同时，鸿蒙道人自身两万元会法力消耗了四千元会之多；
    虽然其中有这个天道法则压制的原因，可是同样也可以看得出来，改造这样一个灵魂，其难度有多么大，简直有些匪夷所思，超乎常人想象；
    鸿蒙道人相信，错非是自己，换做别人，恐怕便是整个洪荒之中，除却自己的本尊之外，其余众多先天圣人和后天圣人；
    包括鸿钧道人想要改造这样一个灵魂，也是不能够！
    这其中涉及到的东西简直太多了一点，若非
    前世对于基因、灵魂密码的了解，加上这一世本身对于灵魂成就就很高；
    否则便是以鸿蒙道人神通，也准够呛，失败的可能性大一些，成功的机会渺茫啊！
    灵魂一成，鸿蒙道人一挥手，一道清光包裹着灵魂瞬间钻入下方母巢那庞大的肉身中去了，“咦？”
    分魂灵魂一入肉身，一股奇特的灵魂波动散发出来，瞬间与鸿蒙道人心神相连，感受着这股灵魂传来的讯息，鸿蒙道人眼中闪过一丝奇芒：
    “竟然是一种造化万物的本能能力，这种感觉？”
    鸿蒙道人心念一动，顿时无数的先天五行灵气结晶若雨一般密集，快速的飞入母巢身上无数的“炮口”之中去了；
    灵晶一飞入母巢体内，母巢巨大的软体肉身便突然剧烈的抖动一起，只一阵让人头皮发麻的蠕动；
    一小会儿时间，一个个模样如同精灵一般，肉身晶莹好似透明，体型娇小，容颜秀美先天五行精灵，变从孔洞之中飞出！！
    “射！！”
    鸿蒙道人轻喝一声，就见得下方的五十多个容颜秀美，身形娇小的先天五行精灵恍若接受到了命令一般；
    突然张开小口，一道道五色神光急速的从口中飞出，化作一道道利剑，瞬间破空朝着远处击去！
    鸿蒙道人自己将神念笼罩方圆万里之地，“看”着五彩精灵口中发出的一柄柄刺破虚空的五彩利剑，已迅雷闪电一般的速度；
    将远处的一个个看起来肉身相当不凡的虫族瞬间击杀，脸上不禁露出一丝满意的微笑自语道：
    “不错，果然不错！！”
    “只是一千颗先天五行灵气凝聚的晶体而已，便能够造出五十五
    个攻击力赶超太乙散仙的先天五行精灵，这还是在虫族世界里；”
    “先天五行神光的威力消减到了最小，若是在洪荒世界里，这五十五个先天五行精灵估计攻击力不在太乙玄仙之下！”
    鸿蒙道人此时极度的满意，不愧是经过自己改造的灵魂，已经脱离了普通母巢的范围，能够直接孵化各种灵气精灵；
    “杀戮兵器，不愧是杀戮兵器啊！！”
    不过随即鸿蒙道人就有些不满，眼中闪过一丝肉疼的神色，微微自语道：“不过，耗费先天晶体液太多了一点！！”
    先天五行灵气凝聚的结晶，便是鸿蒙道人身上也没有多少，这种晶体之少见，之珍贵，简直不比九转金丹这种直接造就金仙的灵丹稍差；
    这样的结晶，一颗便足以补充圣人万年法力，补充准圣人一元会法力，可见这种结晶的珍贵了！！
    平常携带着，鸿蒙道人也不过是数十万颗而已，当然鸿蒙道人自己也是知道，这母巢主要孵化出来的虫族主要是靠各种矿石；
    还有各种生命元能，属于草木山石，以及其他生灵尸体，用这种结晶是在是太奢侈了一点！
    微笑着摇摇头，鸿蒙道人直接用神念直接将刚才先天五行精灵击杀的虫族尸体挪移了过来；
    随即让五十五个先天五行精灵将庞大足有数千米高下的虫族尸体分尸，投入母巢体内！！
    “噗嗤！”“噗嗤！！”????????
    细微的声音响起，仿佛是人吃东西之时的声音一样，只是数个呼吸时间而已，母巢庞大的肉身便有了响动；
    只见约有千里大小的母巢肉身突然裂开一个个十米大小的空洞，随即一个个被膜胎包裹着的虫族幼虫抛飞了出来；
    “咚咚咚！！”一时间无数声细响，约有一千五百左右被膜胎包裹着的幼虫飞出，落到了地上；
    “啪嚓！！”恍若鸡蛋、鸟蛋碎裂了一般，一千五百个幼虫顿时破开膜胎，现出身形来；
    只见地上此时一个个恍若刀锋战士一般模样，五米高下，浑身布满了角质层，黝黑的外壳在太阳下隐隐反着光芒；
    “列队！！”鸿蒙道人只是心念一动，随即地上的一千五百个虫族分列成三列，每列五百个恍若前世军队一般站好！
    看着这一千五百个按照自己的意思创造而出的新虫族，鸿蒙道人眼中闪过一丝不满，眼前的这一千五百个虫族；
    每个大约都有天仙的攻击力而已，而肉身的坚硬程度甚至连后天三流灵宝也算不上，不过是极品仙器左右而已，还比不上刚才那批被斩杀的；
    鸿蒙道人自己也没有想到，这虫族的进化，竟然是看体积的，基本上是体积越大，其攻击力越强，速度，力量，攻击力都是如此；
    可是看惯了洪荒世界妖族和人族的鸿蒙道人，五米的身躯已经是最“养眼”了，若是再高，再大，到了洪荒去，那不是当靶子么？
    “斗虫！！”
    不满归不满，可是鸿蒙道人也知道，都是这个世界的法则使然而已，想要提高这些“刀锋战士”的实力，也不是没有办法；
    斗虫，虫族的进化，便是在不断的战斗、吞噬敌人的血肉而进行进化，战斗的次数越多，吞噬的血肉越多，其单体实力便越高；
    “那么，便斗虫吧！！”
    心念微微一动，鸿蒙道人便给母巢下了指令，只是一瞬间的功夫，这一千五百多个“刀锋战士”便化作千道流光；
    用极为快捷的速度在母巢旁边开辟出一个小山谷！
    随即在母巢的*控之下，一个个“刀锋战士”发了疯一般用它们的锋利无比的“武器”相互厮杀着。
    没有一丝的不忍，也没有一丝的不适！
    虽然知道眼前这一批的“刀锋战士”已经具备了初等的战斗意识，可是在鸿蒙道人眼中不过是一个个的工具而已；
    能够进化出更高一等的“工具”才是鸿蒙道人的根本目的！
    山谷平地之上，一只“刀锋战士”疯狂用利爪一抓，快速的破开了另一只“刀锋战士”坚硬无比的甲壳，扑了上去，用尖锐的牙齿一咬；
    咬破了那个“刀锋战士”的脑袋，然后大口大口的将那其吃进了肚子里面。
    吃下那只“刀锋战士”之后，这个“刀锋战士”的眼中
    红光更加的浓厚，身体也轻微的抖动着，漆黑的金属甲壳之上也染上了一丝淡淡的红光；
    没有停留，这个“刀锋战士”再次向身旁的另一个“刀锋战士”迎了过去，吃下了一个“刀锋战士”的这个“虫族”明显实力要强悍一些；
    速度更快，力量攻打，利爪更是锋利了许多，在双方的撕咬过程之中，很快便占据了上风，不过一会儿时间；
    便就将迎面而来的“刀锋战士”撕成了粉碎，再吞噬，身上的金属壳红芒更甚，一些螺旋式血红的斑纹纹路从甲壳上出现；
    明显防御力更强了些，双眼之中凶光四溢；利爪更是更薄，更利，身形一闪，速度快了近乎一倍！显然这个“刀锋战士”又进化了！
    吞噬??进化！
    进化??吞噬！不过是半个小时的时间而已，整个山谷之中，原本一千五百个“刀锋战士”便只剩下了一个！
    此时的这个“刀锋战士”已经到了只有三米高下，面目变得更像人一些，身上的甲壳厚度变的更薄，恍若纸甲一般；
    上面密集的红斑螺纹密布其上，右手的刀锋犹若弘光薄刃一般，闪烁着冰冷而又锋利的刀气，眼中的红光杀气凝聚成了一团实质一般；
    鬼火一般跳动着，浑身散发着狠辣、残虐、暴虐的气息！
    “不错，不错！！”
    看着最后存在的“刀锋战士”，鸿蒙道人脸色一缓，接连点头自语的说道。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百一十四章 疯狂的进化 刀锋军团与刀锋女皇
    鸿蒙道人分出的灵魂现在乃是母巢的掌控者，因此对于眼前“刀锋战士”的一切却是深知；
    吞噬、斩杀了一千五百左右的“刀锋战士”，此时的实力已经近乎太乙金仙了，而且，自身盔甲之硬，堪比后天二流灵宝；
    如此实力，如此防御，便是和洪荒之中的太乙妖仙比拼、战斗起来，也是绝对不会落下风的，而且其性之杀戮；
    之凶悍比之太乙妖仙却是强了不是一点、两点，杀戮再多，也不过是让其进化的根源，没有心魔，没有修为被杀气、业力造成的瓶颈可言；
    堪称杀戮机器！！
    这样的“刀锋战士”才算是鸿蒙道人心目之中的图戳者！！
    抵御数十万亿、数百万亿天使、神族的最好“帮手”，在鸿蒙道人看来，这虫族注定于杀戮之中崛起，
    生于杀戮，死于杀戮，进化在杀戮！
    “从此你为刀锋战士一号！”
    看着眼前三米高下如同记忆之中刀锋战士一般的造型，鸿蒙道人落??形，沉声说道。
    “是，尊主！！”
    刀锋战士一号（从此名为刀锋一号）眼中红芒一闪，漆黑的头颅微微一点，半跪身体，用沉闷的声音，应声说道。
    此时这个经过杀戮、吞噬之后的刀锋战士已经有了不错的灵智，而这样体型、进化的虫族，即“养眼”，符合自己的观感；
    也适合组成虫族军团，鸿蒙道人心中已经想好了这个军团的名字，那就是??刀锋军团！！
    “好了，起来吧，现在命令你在这方圆万里之地，进化去吧！！”
    “看”着
    神念之中数百万之多的流浪虫族，鸿蒙道人眼中杀气一闪，向着面前的刀锋一号下命令道；
    “遵命，尊主！”
    听到鸿蒙道人吩咐，刀锋一号点头应道，随即身形一闪，化作一道黑色的流光，以近乎光速的速度，瞬间朝着虫族密集之地而去！
    身为太乙金仙级别的虫族，自是有侦察方圆万里之地虫族的手段，这也是鸿蒙道人如此吩咐的原因。
    看着急速而去的鸿蒙道人眼中惊讶的神光一闪，没想到刀锋一号的速度竟然是如此快捷，不过转念一想，洪荒太乙金仙级别的妖仙；
    若是用遁法、飞行法术，也未必就比这个速度慢了！甚至天赋神通的种族，到了太乙金仙这个级别，速度还能够超过光速呢！
    就像琼霄仙子收的坐骑金翅虎，天赋飞行神通，翅膀一扇便是三四十万里之地！
    “还是将这些东西重新“归炉”了算了！”
    神念之中看着这些属于原本母巢制造的数万丑陋虫族，鸿蒙道人眼中闪过一丝厌恶，因为灵魂转换，所以这些丑陋的虫族因为没有母巢的指令；
    直接恍若死了一般！
    而且鸿蒙道人分出的灵魂虽然已经与母巢相合，可是毕竟灵魂不同，所以想要命令这些丑陋、庞大的虫族也是不行！
    想到就做，鸿蒙道人神念将一个个体型超过千米，体积庞大而丑陋不堪的虫族尽数移了过来，随即地面上五十五个先天五行精灵也动作起来；
    口吐一道道五彩神光化作的利剑，飞快的切割着一个个体型庞大的虫族，坚硬程度超过后天三流灵宝许多的盔甲；
    五彩神光化作的利剑之下仿若豆腐一般，瞬间切割成一块块，不过一会儿时间，数万虫族便回炉再造，化
    作“养料”！
    “噗噗！！”????????“砰砰！！”????????
    又是一连串破空和重物落地的响声，随即一千五百万五米高下，初等的刀锋战士出现在刚刚开辟出来的山谷旁边；
    刀锋战士体型“娇小”，因此物质转换起来极为实惠，数万个体型过千米大小的虫族，便能够转化成一千五百万刀锋战士还有剩余！
    “轰！轰！轰！”????????
    伴随着无数的轰鸣声响起，鸿蒙道人用自己的神念直接将母巢周围方圆千里之地破开一万个巨型山谷，“虫斗，去！”
    心念微微一动，顿时一千万百万刀锋战士便分作一千五百虫族为一组，朝着一个个山谷而去！
    刚一入山谷，一个个初等的“刀锋战士”便互相吞噬、杀戮起来！
    “砰砰砰！！~~~~~~~~~~~~~~”
    无数战斗的声响化作异样的交响曲，血腥之气弥漫周围千里之地，死亡，吞噬，进化等等场面时刻出现在这一万个山谷之中！
    “要的便是这样！”
    望着一个个只具有初等的战斗意识，慢慢开始吞噬进化的“刀锋战士”，鸿蒙道人脸上自得之色一闪而过，对于鸿蒙道人来说；
    初等的“刀锋战士”不过同天仙一样，入不得自己法眼，只有吞噬一千五百左右，进化到了太乙金仙实力的刀锋战士才算是合格的战士！
    “刀锋军团”最低便是太乙金仙的实力，而相信经过杀戮、训练、进化的刀锋军团肯定会更快进化到更高的层次上！
    一万零一个刀锋战士组成一个刀锋军团，而第一个刀锋战士一号便是军团首领！
    这个世界的虫族，母巢基本上都有太乙金仙左右的实力，而每每方圆亿万里之地方才能够有一个母巢，其余不是母巢的“战士”；
    便是属于“流浪”虫族！
    鸿蒙道人心中慢慢绸缪着怎样最大价值的利用母巢，将其发挥出最大的作用来，最大限度的用其灭杀天使，为人族助力；
    很快的，半刻时间一过，千里山谷之内的一千五百万刀锋战士便吞噬、进化完毕；
    鸿蒙道人望着身前罗列成一排排的一万刀锋战士，心中有些感慨，曾记得，前世记忆之中曾看到的一本小说《苍天霸血》之中，曾有一只军团；
    黑旗军??一个曾获得评价“黑旗不满万，满万无可敌！”的军团！
    玄天也曾心向往之，因此，人族立龙旗军，神剑部等等隐秘军团，可是这些军团是不可
    能像主角，随意的补替、增加，用之若敢死队一般；
    而有了母巢之后，这样的军团却是有多少，损失多少补充多少！
    而且随着刀锋战士进化到了最后，容貌再也和人族体型、容貌再无二致，实在是最释手，最实用的人族“黑旗军”！
    “尔等自此为刀锋军团战士，命你为刀锋二号，????????????????刀锋一万零一号，好了，各自去觅食进化去吧！！”
    鸿蒙道人依次给眼前一万刀锋战士起了一个即好记又便捷的名字，随后便安排眼前的刀锋军团去周围万里之地觅食、杀戮、进化！！
    “遵命，尊主！”
    一万个刀锋战士遵从鸿蒙道人命令，宏声应道，随后化作一万道黑色流光朝着远处而去！
    “也是时候开始进化刀锋女皇了！”
    望着一万刀锋战士远去，鸿蒙道人眼中闪烁着莫名的意味，突然自语说道。
    刀锋战士，近身战斗同等境界、修为、实力者或许无敌，可是若论远程攻击可就不怎么样了，虽然刀锋的战士的刀气攻击十分犀利；
    可是这是组成军团、群战的时候，犀利、密集的刀气下自是战无不胜，可是若是单挑，就不行了，啧啧，若是碰上同等境界的太乙金仙；
    任你速度再快，我用灵宝防御，用神雷、秘法、神通攻击也能够将你磨死；
    所以，鸿蒙道人便开始思考着怎么补足其中不足，而这时，刀锋女皇这个字眼便从脑海之中钻出来，刀锋战士，其性别自然是男性；
    乃是以人的身体体型为样本，若是再造一女性刀锋种族，擅长远程攻击，两两相合，这才是“主流”啊！
    男女搭配，干活不累！
    而男女组成团队，战斗起来，这攻击力也要再提升各几分吧！！
    鸿蒙道人嘴角含笑，心中有些诙谐的想着，不过随即鸿蒙道人便开始思考到底制造什么样的刀锋女皇才能够将刀锋战士的缺点补足呢？
    母巢造化种族也并不是无所不能的，就像是刀锋战士一般，因为种族按照鸿蒙道人的要求，其形体偏小，所以其肉身就要走精炼“路线”；
    因此刀锋战士的基因锁链和灵魂密码便偏向吞噬、精化这两个特性；然而一方有偏向，那么便有一方缺陷；
    所以刀锋战士最远的攻击距离在同等境界实力者（包括虫族）算是最低、最短的！而且，只有物质攻击，而不能攻击灵魂！
    而补足刀锋战士的不足，刀锋女皇的构造就要偏向远程攻击和针对灵魂的攻击了；
    心中慢慢回想着前世对于刀锋女皇的理解，加上这个世界道法、神通、灵魂的了解，鸿蒙道人眉头渐舒，脸上慢慢露出一丝自信的微笑；
    毕竟是道行高深，元神比之后世的计算机强了不知道几千几万倍，因此，在强大的推演、演算之下；
    很快的，适合刀锋战士的刀锋女皇便在鸿蒙道人的心中有了底！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百一十五章 刀锋女皇
    鸿蒙道人创造的母巢创造种族需要两种能量，一种是生命元能，这种能量可以从其他虫族的尸体或者其他草木、生灵体内吸收；
    生命元能乃是创造各种虫族的根本，如此创造出来的虫族基本上的都是物理攻击、物理防御；
    而另一种能量便是属性能量，也即类似先天五行灵气、阴阳二气等等；
    这样的单纯用属性能量创造出来的种族便是像先天五行精灵一般，本体攻击乃是先天五行神光攻击，比较犀利，已经是属于道法一系；
    灵魂，元神，还有物理攻击却是都包括，比较合算！
    而鸿蒙道人此时心中理想的刀锋女皇便是用生命元能和属性能量一起创造的种族，物质攻击不如刀锋战士，而属性攻击不如先天五行精灵；
    不过如此也有优点，那就是
    肉身防御比之先天五行精灵强了不少，同时远程攻击包含了物理攻击和能量攻击两种攻击方式；
    近身战斗也堪比一般的妖族，可以说同时具备了两个种族的优点于一身！
    “不过，在这个世界里行动还真是有些难受啊！”
    鸿蒙道人脸上带着丝丝苦笑，有些无奈的摇摇头，身形连闪，瞬间到了万里之外，一处虫族的聚居地；
    高纵入云的几十人才能够环抱的铁木，连绵成一片，各种露天的各种石矿散落在地上，恍若小树一般的草木密密麻麻；
    巨木之下，一个头颅硕大，锋利的牙齿闪烁着耀眼的寒光，体型约有千米大小，背上尽是一片片锋利的利齿的虫族慢慢啃食着巨型铁木；
    “锯齿虫族：以啃食铁木为主食的虫族，不喜杀戮，体型中等，性喜阴！！”
    望着下方数量约有百万的锯齿虫族，鸿蒙道人的脑中出现了锯齿虫族的讯息，“没想到还有自己出手的时候！！”
    为了母巢能够繁衍出足够数量的刀锋战士和刀锋女皇来，没办法，鸿蒙道人也只有自己动手了；
    “若是在洪荒世界，恐怕自己只要神念一动，便可以逮住这个世界上大多数的虫族，可惜啊，无奈！！”
    神念发挥不出千万分之一的后果便是，神念没有了往日博大威能，只能够亲自动身，亲自动手了！
    “捆仙索，出！！”
    没办法，只能够祭出自己炼制的极品后天灵宝捆仙索的鸿蒙道人一挥手，一道白光射出，一道白锁模样，千米长短的绳索瞬间化作百万条；
    紧紧是一刹那时间，捆仙索便将地上的百万锯齿虫族捆了起来；
    “呼呼！！”
    凄厉的吼声，剧烈的挣扎，可惜被捆仙锁帮助，那边是大罗金仙也是无奈，那里是这些修为不过是太乙玄仙实力的锯齿虫族能够挣脱的？
    连绵不断的捆仙索拖着一个个锯齿虫族朝着鸿蒙道人而来，“乾坤空间，现！！”
    鸿蒙道人左手突然掐起一个印诀，打出无数的银白色的符录，在身前的空间建造出了一个小型的小千世界；
    梦幻般的泡沫世界，却轻易的便将百万锯齿虫族装了进去，被捆仙锁拖着依次慢慢送进了小千世界的锯齿虫族一入其中便昏睡了过去！
    不过半响时间，只听一声清脆悦耳的声音响起：“叮！！”
    小千世界在将百万锯齿虫族装进之后，便在空中化作一个银白色的戒指，随即白光一闪，戒指到了鸿蒙道人的左手指上带好！
    “若是让别人知道，自己对付一个虫族也祭出捆仙锁，那可真是笑话了！！”
    心中苦笑，自我打趣了一番，鸿蒙道人身形连闪，一会儿功夫，便跨越了数十万里的距离到了母巢的上方；
    心念*控左手银白色的戒指，将一只只锯齿虫族移出来，神念在虚空之中便化作一柄柄利剑将数千米大小数万吨重的锯齿虫族分作数万份大小；
    恍若雨下一般，母巢挥动着触角将一个个锯齿虫族肉身吞噬掉，如此好半响，方才将百万锯齿虫族尽数吞噬掉！
    随即鸿蒙道人将自己储存的数十万先天五行晶体拿出一大半，还有其他阴阳属性，毒属性，清浊二气、空间系等灵物，尽数投入母巢的腹中去
    了！！
    吞噬了百万虫族，加上数量不少的各种属性灵物的母巢，其肉身不显一点臃肿，依然是原本大小；
    母巢腹内，蕴含着各种大小不同的空间，大的有数万里方圆，小的也有数千米方圆之大，可以说，别说眼前的这些许虫族；
    便是再多万倍的虫族，母巢也能够轻易的吞噬掉！
    “此时也应该和自己的本尊通一下讯息了！！”
    想到自己的本尊玄天真人此时还不知道自己已经找到了这个大千世界，鸿蒙道人心中隐隐有些没底！
    心念一动，一段讯息直接化作虹光，瞬间钻入身前的空间蔽障，随即消失不见！
    心灵通讯就是这般的迅捷，哪怕隔着无数兆光年之远，无数大千世界，只要依照灵魂秘法，便可以将一段不小的讯息发送出去；
    将讯息送出，鸿蒙道人心中稍微有底，自己毕竟是玄天真人的一种另一程度上的分身，虽然有自己独立的主管意识；
    修为也是比本尊要高了不少，可是灵魂的根本还是在玄天真人的身上，自己本尊心念一动，恐怕立刻身死陨落！
    “砰砰砰！！”?????????
    又是无数声巨响，一个个密集若骤雨胞胎从母巢“孔洞”之中??出来，落到了地上。
    胞胎一落地，便裂开带“水”的外壳，一个个模样如同人族的美女一般的刀锋女皇，双肩，三点一式各带着薄薄的角质甲；
    体型约在两米大小，娇媚的容颜和鸿蒙道人前世星际争霸之中差不多。
    很快的五百万刀锋女皇直接在母巢方圆千里之地排了个满满当当，整齐的列成一队队，“还真是养眼啊！！”
    鸿蒙道人双眼微微眯着，看着一队队身着三点一式的女皇，感慨的说道。
    “
    拜见尊主！！”齐刷刷的娇媚之声响起，五百万刀锋女皇半跪着，朝着鸿蒙道人施礼拜见道。
    “嗯！起来吧！”
    鸿蒙道人淡声说道，眼中却尽是了满意的神色，这批刀锋女皇比之刚才刚出世的刀锋战士强了不知道多少，每个都有太乙散仙的实力；
    而且融合了各种先天晶体之后；拥有各种形态的远程攻击，灵魂意识也是初具，可以直接形成规模攻击！
    “谢尊主！！”唰的一声，五百万刀锋女皇顿时站立而起，静静的等待鸿蒙道人的吩咐！
    “万人一对，尔等去各自“狩猎”去吧！！”
    刀锋女皇不同于刀锋战士，只要形成一定的规模，其远程攻击简直无敌，便是太乙金仙实力的虫族，在铺天盖地的远程攻击之下；
    也只能落个陨落之局！因此鸿
    蒙道人直接吩咐眼前的刀锋女皇结伴去狩猎！
    “遵命，尊主！！”
    五百万刀锋女皇用极快的速度便分成了五百队，脚下五色光芒一闪，顿时一朵祥云升起，将一个个刀锋女皇托了起来，朝着远处飞去；
    生命元能和属性能量一同创造出来的刀锋女皇已经有了近乎修炼一般的手段，而且也可以吞噬其他虫族血肉进化两种进化方式；
    只不过这个世界可没有什么灵气，所以就只能够吞噬其他虫族血肉修炼了！
    望着远去的刀锋女皇，鸿蒙道人淡淡一笑，又开始*控着母巢进行刀锋战士的孵化了！
    顿时这片山谷又满员，每批一千五百万刀锋战士，虫斗之后，便只剩下万余，血腥的气味传出数百里远；
    一批批的刀锋战士进化成了，便被鸿蒙道人打发着
    去远去各自找“食物”去了；
    每一批，鸿蒙道人都按着顺序，排列着数字，为其名字，当号码排列到了五百万的时候，母巢之中的资源终于不足了！
    百万锯齿虫族，虽然一个个体型超过刀锋系列的战士数千倍之多，可是生命元能却只有刀锋战士的数百倍而已，却是与其体型不符合；
    因此，当创造了五百万刀锋女皇，再创造了几十亿刀锋战士之后，便资源耗尽，不能再创造了！！
    “哎，看样子还真是的是要创造一批蜂皇系列的虫族，去捕猎增加母巢的资源啊！！”
    鸿蒙道人毕竟身份不同，那里能够每次去这虫族世界去当劳力，到处猎捕虫族，虽然，从某一个层面来说，这是帮自己；
    可是毕竟能够避免便避免吧！！
    “这，可是什么掉价的行
    为？你什么时候看到圣人干这等事情过？而且自己说起来比之圣人还要尊贵一些咧！”
    心念微动，顿时母巢将所有的资源直接创造了十万体型硕大约有百米，如同后世蜜蜂蜂皇一般的虫族；
    以及十万工蜂，十万兵蜂，还有十万体型在八十米大小的蚁族，也分别是十万工蚁、十万兵蚁，十万蚁皇；
    蜂皇和蚁皇乃是太乙玄仙的实力，而兵蚁和兵蜂乃是太乙散仙的实力，至于工蜂和工蚁则只有天仙实力，做为劳力所用！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百一十六章 前世的回忆 玄天的惊悉
    混沌的这边，就在这个虫族世界慢慢“畅游”的鸿蒙道人，不停的观察思索着属于虫族世界的一切的时候；
    而混沌的那边洪荒世界中的玄天真人却被鸿蒙道人传回来的讯息“吓”了一跳！
    却说昆仑山后山刚刚给龙旗军讲完道的玄天真人，正要与自己的夫人女娲进行每天的“任务”，正要给夫人肚中的儿子进行一番开启神智；
    洗炼肉身之时，突然一道清光从玄天身旁的虚空空间穿出，瞬间没入玄天自己的头顶！
    玄天真人被突然到来的讯息吓了一跳，随即心神便被突然而来的讯息吸引住，甚至连声招呼也没有打，便自消化起这段讯息来；
    “夫君，怎么了？”女娲望着突然出现的清光，吓了跳，脸上闪过一丝紧张和后怕，望着自己的夫君急忙问道。
    “幸好不是再给自己儿子洗炼肉身的时候，否则后果？”想到这，女娲心中便是一阵后怕！
    洗炼自己腹中胎儿的肉身、开启腹中胎儿的灵智，以此提高胎儿的潜力，早早修炼，乃是千年前两人便一同用秘法行事之事；
    自己夫君用所得的先天功德转化成先天功德神光，蕴养肉身，再用各种先天灵根、灵实、三光神水等物调理胎儿肉身；
    而自己便是用造化天道法则护持着自己儿子的经脉、肉身还有大脑，免得被庞大的药力损伤了大脑！
    可以说几千年的培育，此时自己肚子之中的胎儿已经开启了灵智，甚至连神识都已经产生，已经能够透过自己的身体观察外面的世界；
    圣人怀胎，圣人之子，原本资质之高，便已经近乎逆天的存在了，可以说，只要自己肚中的胎儿一下生；
    估计便能够有超越先天种族数筹的资质
    ；而千年里，自己夫君更是用先天功德转化的神光直接淬炼胎儿的??；
    再过八千年后胎儿出世之时，已经是玄黄不灭体小成了！
    这等成就已经不比什么准圣人后期之辈的肉身稍差了，而论潜力可是比之准圣人后期之辈还要强上些许；
    而自己的胎儿出生便得自己夫君的三成气运和自己的一成气运，可以想象未来自己的孩子修炼之快，一日千里都不足以形容了；
    “没想到啊，竟然是如此世界，那么？”
    玄天真人脸上尽是兴奋之色，眼中射出浓郁的疑惑和恍然，高声说道，随即玄天脸上微微一凝，“不对啊，这才多长时间？”
    “相隔两个宇宙，甚至可以说是两个混沌世界，这速度可是圣人的数万倍了，不对？”
    “夫君，什么不对啊？”女娲
    有些糊涂的听着玄天嘴中嘟囔着，想到刚才传过来的清光，明显是一段灵魂传讯；
    心中不由想到一个可能，顿时心中一惊，急忙抓住玄天的手臂，问道：“夫君，难道鸿蒙道人在那边的混沌发现大千世界了？”
    “嗯，虫族世界，没想到是虫族世界，那么，神族世界，是西方神族的话，天使族，还有虫族，人族，难道？”
    心中恍惚的玄天将心中的疑问顺口说了出来，脑中却是随着开始想象着虫族，神族，天使族，还有人族，那后面呢？
    这一切都仿佛是前世的一个游戏，然后中国的神话传说，西方神族的传说，海神，天使等等，这其中有什么联系？
    刀锋战士，刀锋女皇，还有和游戏之中虫族的母巢有几分相似的母巢出现，遍览前世的记忆，玄天发现这其中联系之处，太多太多了；
    不禁让玄天的心中隐隐有几分
    恍悟，可是又有更多的不解；
    宇宙，洪荒世界，西方神界，还有虫族世界，这一系列出现的已知、未知的，突然让玄天心中有一个猜测：
    “难道所有的大千世界会融合成一个？还是两方混沌并非是阻碍两个大千世界的唯一“联系”点？”
    想到刚才灵魂讯息明显是从虚空空间乱流之中出现的，玄天脑中突然灵光一闪，大叫道：
    “我知道了，原来，这混沌并非是连接，或者说阻碍两方大千世界的唯一“间隙”！！！”
    “夫君，你说什么呢？”
    女娲圣人的脸上尽是疑惑之色，望着自己夫君前言不对后语，有些迷乱、无序的说着，不由扭了玄天胳膊一下，大声道。
    “我说，原来这三千大千世界是有接点的，而且最终会融合成一体，化作一个完整
    的宇宙世界！！”
    玄天被夫人扭的胳膊一疼，不过神色之中还是有许多兴奋之色，大声的朝着女娲说道；
    “什么？怎么可能？”
    女娲听着惊讶万分，脸上尽是复杂的神色，不信？不过又不得不信，自己夫君说的，基本上都是对的，绝对不会乱语；
    “嘿嘿，怎么不可能！要知道，这个世界上没有不可能的事情，万事皆有可能！”
    玄天脸上带着神秘的笑意，脸上一片恬淡，带着淡淡的笑意，自信而又肯定的说道。
    “对了，刚才鸿蒙道人传过什么讯息来，让你如此失态？”
    女娲突然想到刚才自己夫君脸上的失态，不由出言问道，能够让自己夫君脸上如此惊讶、茫然，这可不是一般的讯息吧。
    “没有什么，不过是鸿蒙道友在另一方混沌发现了一个大千世界而已！！”玄天不欲多言，有些轻描淡写的说道。
    “切，没有什么你还用这么惊讶？”
    女娲脸上尽是不信，娇声说道：“夫君快说，到底是什么样的大千世界让你如此惊讶？”
    “真的没有什么，只不过是一个大千世界而已，能有什么好惊讶的？”玄天怎么说？难道说自己前世界知道虫族，就知道天使？
    这个秘密，自己穿越的秘密玄天是绝度不会和别人说的，便是自己的夫人也不行，也不能；
    “我不信，一个大千世界出现而已，你会这么不知所措？”
    女娲也不多言，直接将小手掐在了玄天的胳膊上，拧着一块细肉慢慢“旋转”起来。
    “得，我说，我说还不行！！”
    玄天真人脸上一紧，感受着胳膊上的“坚决”之意，知道自己今日若是不说出个一二一来，恐怕过不了关了；
    “这招，果然是每一个“女生”都能够无师自通的啊！！”
    心中苦笑一声，玄天却发现自己说什么也不好，索性将刚才这段讯息直接复制了一下，复制在一块玉佩上，递给自己的夫人；
    女娲接过玉佩，心念接受着玉佩之中的一切，脸上越来越惊讶，过来好半响，女娲手中捏着玉佩“砰！”一声，化作粉碎；
    “怎么可能？若是如此，这虫族世界也未免太可怕了吧！！”
    一瞬间，女娲便想到了这个母巢进化体系的可怕之处，神色之中闪过一丝惊恐，说道。
    “呵呵，就是这么变态，恐怕没有人能够想到，这个世界上竟然有这么一种
    近乎“白痴”一般的进化方式。”
    玄天看着自己夫人的表情，知道自己夫人算是想透其中重要之处了，不由笑着说道。
    不错，母巢创造的种族其攻击手段固然是比较单一，可是这一切不过是在母巢实力偏低的时候而已；
    当母巢实力达到准圣人，甚至圣人的时候，那个时候的母巢才算是超级逆天的存在；
    你可以想象，数十万数百万之多的准圣人高手一齐杀向别的世界的恐怖情形，整个洪荒才多少准圣人？
    是一百个？还是二百个？仰或是一千个？
    真实的数量，恐怕玄天最清楚了，此时整个洪荒之中所有的准圣人相加恐怕也不过是双百之数，先天神魔，巫妖二族，还有后期的妖族；
    加上人族主力，昆仑一脉，道门一脉，魔教一脉，西方教一脉
    总数量！
    或许有人说，这母巢创造出来的种族不过是肉身坚硬，善于肉搏而已，缺点多的数不过来，可是要知道，攻伐别的位面，别的大千世界；
    因此不同的天道法则的因素，还有天道压制的原因，能够发挥出本身大部分实力的也只有肉身强度了；
    就像鸿蒙道人到了虫族世界一样，总体实力还不是被压制了万倍，神念更是发挥不出其中千万分之一来；
    而鸿蒙道人可是混元太极金仙的修为，若是换做其他修道之辈呢？还做巫妖二族呢？
    恐怕更要被压制的不像话了吧！
    而母巢呢，只要有足够的生命元能，加上母巢本身的实力到了哪一个阶段，恐怕便能够近乎无限的创造出哪一个阶段的虫族来；
    就像鸿蒙道人在虫族世界一半，将百万锯齿虫族
    抓来，便能够造化出五百万的刀锋女皇，而这还是母巢实力不过是太乙金仙而已；
    若是母巢修为达到准圣人，那么，百万锯齿虫族造化的可就不是什么刀锋女皇了，而是一个准圣人实力的虫族了！
    百万锯齿虫族换一个准圣人？
    你说划算么？
    答案是：超级划算！！（今天第二章，晚上十一点半！！）
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百一十七章 洪荒与西方神 虫族为主力
    尽管只是凭借肉身实力达到准圣人，在洪荒所有准圣人的眼中都不算什么，可是对于大罗金仙呢？
    那可是致命的！！
    准圣人的速度，准圣人的攻击，便是没有各种神通秘法绝技的准圣人依然不是大罗金仙可以比拟的；
    而这样的准圣人对于母巢来说，基本上是近乎要多少，便有多少！
    虫族世界虽然也算是“新生！”的大千世界，可是依然是广播无边，漫无边际，其中生活着数不尽的虫族；
    这个数量还超过当年的巫妖二族，先天三族，甚至是所有洪荒生灵的总和还多不知道多少倍！
    可以想象若是如此之多的数量，到底能够转化成多少虫族？
    要知道，虫族的繁衍速度比之妖
    族，比之人类不知道快多少倍，可以说，对于母巢而言，这样的生命元能是无穷无尽的，永远不会衰竭的；
    女娲结合着自己夫君所说的大千世界融合，再综合一下此事洪荒世界的现况，立刻打了几个冷颤；
    “那，若是将来？”
    “夫人可说的是，将来虫族来攻么？”玄天脸上依然是一派淡然洒脱，笑着说道。
    “对啊，难道夫君你不担心么？”
    女娲看着自己夫君脸上的不在乎，不由一愣，按照女娲对于自己夫君的理解，不应该如此啊，要知道一旦虫族攻伐洪荒世界；
    恐怕第一倒霉的便是人族，妖族了！！
    “担心，有什么好担心的？”玄天脸上带着神秘的笑意，淡淡说道。
    “那虫族可是没有丝毫的理智可言，一切都是为了进化，杀戮，杀伐，杀业，可是对于虫族没有丝毫的影响！”
    女娲不解说道，不明白自己夫君为什么这么镇静！
    “难道自己夫君会主动出手？”女娲突然想到，自己夫君可不是什么圣人，没有天道的约束，不由心中恍然大悟。
    看着自己夫人的脸上表情，玄天那里不知道自己夫人心中想的是什么，不由好笑的说道：
    “夫人想的是什么，我那里会去出手对付这些蝼蚁之辈的虫族，再怎么说，你夫君我也算是比之圣人也不差的存在；”
    “若是击杀虫族之中的圣人么，还行，可是击杀这些蝼蚁之辈，我会纡尊降贵的去出手？”
    “那我看夫君好像一点都不担心？”女娲脸上不解的问道。
    “担心什么？”
    玄天不屑一笑，说道：“不过是区区虫族而已，能翻得起什么浪头！！”
    “别往了，有我鸿蒙分身在那边，想要灭杀几个、扶持几个，反正我分魂诀所分出来的灵魂无数；”
    “稍微改造一下，称霸一个虫族大千世界也不是什么难事！”
    “这，行么？”
    女娲听着眉头稍解，可是还是有些担心，毕竟，实力压制万倍，神念压制千万，任是谁，恐怕也头疼；
    圣人实力压制万倍，恐怕也不过是个准圣人而已，若是圣人其神念再压制千万倍，估计连准圣人的实力也未必有。
    “呵呵！”
    一眼看出自己夫人的担心，玄天脸上淡淡一笑，解释说道：
    “我鸿蒙分身身体的坚硬程度不比我现在的肉身稍差，甚至还要强上一丝，而仅仅是此一点，虫族世界便没有一个能及；”
    “再加上分身手上的混沌灵宝，先天灵宝攻击，便是此时虫族世界成就最高者，在其眼中也不过蝼蚁而！”
    “哦！！”
    听到自己夫君如此说，女娲才有些放下心来，若是如此，恐怕虫族非但是一个祸害，乃是一大助力啊！
    “那夫君，西方神界之战？”
    一瞬间，抛却了心中忧虑的女娲，立刻想到了虫族那强悍的战斗力和杀戮、破坏力；
    数量，一直是一个制约洪荒众势力与西方神界众势力对比的一个关键因素；
    圣人数量远超西方神界，那可是压倒性的超越；
    可是同样的，洪荒所有势力数量相加也比不得西方神界势力的一成，压倒性的数量，让西方神界看起来尤其难啃；
    数十万亿，数百万亿，还是数千万亿？
    而洪荒世界呢？天庭四大军团，不过是四千万之众，昊天玉帝手中也有过亿的天兵天将；
    而天庭之下，洪荒上万洞府，无数山头，也聚集了无数的妖仙势力，或数百万，或数千万，或是上亿之众；
    其中不周山大圣伏羲势力聚拢了过十亿妖仙，而西昆仑，也有近十亿女仙，还有北冥之地，妖师鲲鹏道人处，也聚拢了不下数亿妖仙；
    还有一些散落了妖族势力，大大小小，林林总总数十万处，可是加到一块，也不过是万亿左右而已；
    比之天使一族，那简直天差地别的数量啊；当然也就是质量么，远胜这些天使一族而已，不过西方神
    界，可不止一处神主；
    还有地狱魔族，堕落天使一族，还有奥利匹斯系神王，这些势力的神族、魔族可是不比天使一族少了多少；
    再加上天使一族可是近乎不死不灭的存在，只要天使之心，天使的动力之源没有损坏，这天使就是近乎不死之身了；
    而便是天使身死，可是只要真灵逃脱，便能够重塑身体，战斗力近乎是无损，这样变态；
    逆天，近乎打不死的小强“模式”，一直是洪荒一众势力的“心病！”
    而虫族母巢的出现就不一样了，同天使一样，只要将尸体抢回去，便是战死的虫族，一会儿时间便能够造出更多来；
    只要尸体足够！！
    这可是以战养战的典范啊！！
    不需
    要后勤，不需要耗费天地灵气，不需要顾惜性命，只要尸体，矿石，仰或是草木足够，便能够一换一的造出无穷虫族；
    “嗯，是要拿回一个母巢来，让其为先锋，敢死队，而人族压阵，嘿嘿，到时候，携着大战之际，掳掠尸体；”
    “虫族无穷无尽，想必虫族的出现，西方神王们会满意的！！”
    玄天真人点点头说道，脸上挂着峥嵘的笑意，眼中寒光四射，让人心中发冷！
    “不过，夫君这虫族可一定要控制住了，否则到时候，虫族母巢失控，那可是一个灾难！！”
    女娲毕竟心细，一眼看得出，这母巢虫族一旦用不好，那洪荒世界可就要倒霉了，矿石，生灵，草木，那可真是三光政策！
    失去控制的虫族将洪荒吃成废墟也是有可能！
    “这我知道
    ，再说，每个母巢都换了我和我门下弟子的灵魂来控制，到时候那里有失控的可能性？”
    不过想起这种灵魂的改造难度，玄天自己就一阵咧嘴，两千元会法力啊，乖乖，还是让分身干这事吧，至于自己，打打下手就可以了；
    能者多劳么，再说法力积攒不易啊，自己可是“忙”着“教育”龙旗军，忙着“改造”自己的孩子，时间上，啧啧，嘿嘿，咱忙啊！！
    也不需要多，自己弟子每人一个，自己一个，加上夫人一个，儿子一个，人族四个首领也来个，算算也不是很多哈！！
    玄天心中微微算了一下，也不过是三四元会法力而已，若是熟练了之后，估计需要耗费的法力更要少一些吧！
    正在虫族世界游荡的鸿蒙道人只感觉突然心中发冷，有些不适的打了数个冷颤，无语的说道：
    “谁，谁又算计我？”
    心中想了想，不通，自己实力谁还会算计自己？鸿钧么？这不是扯淡么！
    不由摇摇头，鸿蒙道人继续朝着远处而去，这个世界大体上的讯息还没有了解透呢，再说，还要顺便击杀；
    积攒两个母巢，研究一下，做个备用；这个母巢的实力么，当然是越高越好啊，免得还要自己费事培养！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百一十八章  先天至宝斩天旗
    却说当年盘古大神开天辟地，演化万物，功德大到不可思议，乃是万物之肇始，生灵之父神，因此其地位尊崇无比。
    而洪荒天地自此轻灵之气上升而为天，重浊之气下沉而为地，盘古位于天地之间；
    当年建木承天只撑一角，天地倾斜，天河之水倒灌大地，无奈，盘古就手撑青天，脚踩大地，把天地分开。；
    日高一丈，地日厚一丈，盘古日长一丈。如此过了很久，天数越来越高，地数越来越厚，盘古的身体也非常高大了。
    不知道多少年，盘古终于把天地开辟出来了，可是盘古也法力枯竭，精气溃散而死。
    盘古死之后，气成风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月，四肢五体为四极五岳，血液为江河，筋脉为地里；
    肌肉为田土，发髭为星辰，
    皮毛为草木，齿骨为金石，精髓为珠玉，汗流为雨泽，可以说盘古之一身气运造化尽归洪荒天地尔；
    如此方才有如此气运深厚的洪荒世界；可以说，洪荒之所以这么快便有七圣人出，全是盘古之功，盘古之德所致！
    可是同样的，当年盘古开天劈地却也是混沌第一劫，当年三千神魔，无数混沌灵宝、灵根、灵物等，在开天之际被毁了大半；
    只剩下一些残余的混沌灵宝碎片，灵根残躯入得洪荒世界，被天道法则侵蚀，化作先天灵宝，镇压此天道洪荒的气运，使其长而永久；
    可以说开天之事，为混沌第一大劫，便是混沌至宝盘古斧最后也承受不住开天辟地那巨大的反噬力；
    化作三件至宝，为盘古幡，太极图，混沌钟！
    而其余的盘古斧碎片在天道的演化之下，化作一众先天灵宝，或为刀剑，或为利器，或为灵宝等
    ；
    可以说，盘古斧只此一件混沌至宝碎裂，便造就了无数的先天灵宝！
    混沌至宝之威，可见一斑了！
    而当年混沌之中混沌灵宝有五，一为盘古斧，混沌之中第一攻击灵宝，杀伐、破坏无敌，天定的乃是大千世界的开天灵宝；
    二则是混沌珠，此珠得混沌之万一，为镇压混沌大千世界、中千世界、小千世界的根本，使之不受混沌的侵袭，繁衍存活；
    三便是造化玉碟，记载着洪荒天道的万千成道法门，还有无数的先天灵宝炼制之法；
    四便是先天灵根人参果树，此人参果树可不是现在洪荒镇元子的那棵；
    这颗混沌之中的人参果树乃是混沌初分、鸿蒙始判、天地未开之时便成就的混沌灵根，其果叫做人参果，又名草还丹。
    这宝贝在混沌之中四万三千年一开花，四万三千年一结果，再四万三千年方得成熟；果实成熟差不多需要一元会时间；
    才结得小周天之数三十六个人参果子，果子的模样，就如未满三月的小孩相似，四肢俱全，五官兼备；
    有缘的，闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。乃是混度之中甲木（阳木）灵根，万千混沌灵根之首，镇压无边混沌；
    而此果与玄天真人手中能结大周天三百六十颗的周天星辰果树同源，不过周天星辰果树乃是甲乙（阴木）灵根；
    若是甲乙相逢，甲木相济，混沌阴阳合化，则两木立得大道，为混沌圣人！
    可惜盘古混沌开天，人参果身为甲木灵根，万千灵根之首，位于混沌中央，开天之威最胜之处，因此虽然贵为混沌灵根之首；
    可
    是依然无法抵挡开天之威，陨落与洪荒，果实余一个，在洪荒化作先天灵根人参果树，而其躯干却是落于洪荒近西极处，化作先天至宝！
    此灵宝混沌孕育无量量劫，威能近乎无边，虽然陨落于开天之劫中，可是仅是其残驱枝干，也有无穷威能；
    经过天道法则演化之后，化作四十九层禁止的先天至宝，名为斩天旗；此灵宝威能乃是堪比盘古幡，太极图一样的灵宝；
    如此灵宝，按说若是换做他时，恐怕众圣早就行动，抢夺灵宝了；
    可惜天道运转，圣人虽然代表着天道，可是却只能易改小势，而大势却不得改；
    洪荒一方，先天圣人五个，后天圣人两个，再加上一个合天道的混元太极金仙，圣人之数，之实力远超西方神界；
    因此，此次洪荒虽然有无数先天灵宝出世，可是却只为增加洪荒圣人以下生灵的实力，以对
    抗西方神界；
    所以，此次灵宝出世，圣人不得出手，也即，此灵宝与圣人无缘也！
    这也是为什么洪荒形势日渐险恶，三教圣人弟子依然全部出世入洪荒抢夺灵宝的原因了；
    这个时候，才是圣人弟子门下各施手段，抢夺、增加自己气运之时，换做他时，却是绝对没有这样的时机了~！
    斩天旗，原身乃是混沌第一灵根，后来虽然陨落天道洪荒世界，可是天道演化之后，却依然是先天至宝；
    其灵宝本身的傲气，非洪荒顶级大神通之辈方能够降服！当然还有一类，那就是先天灵宝化形之辈，也有夺得灵宝的机缘！
    这也是玄天为什么直接将弟子天元真人直接送到灵宝出世之地的原因了！
    洪荒青木山脉，乃是洪荒一处先天洞府，整个山脉没有什么出
    彩的地方，可是唯一的特点，那就是高！
    无与伦比的高！
    高纵入云不过是笑话而已，青木山之高，洪荒亿万仙山无一能比，唯一能比者，便是不周山了！
    无数数千仗，数万丈高下的青木林，密密麻麻将整个青木山脉布满，浓郁的先天乙木之气化作一团团青烟在山头飘荡；
    却是天元真人被玄天真人一松，只感觉脑中一阵昏眩，虽然眼前一幻，便到了青木山山脚下；
    轻轻一呼气，一股清凉、淡雅的气息扑面而来，让天元道人的脸上不由一舒，刚一落地，天元道人便将自己的神念笼罩方圆亿万里之地；
    将整个青木山脉完全陷入自己的搜索、监视之下；
    体会着这种神念一伸，亿万里之地尽在掌握的感觉，天元道人心中暗暗感触道：
    “错非拜入师尊门下，恐怕便是一辈子也别想体会这种感觉啊，恐怕谁也想不到，昆仑山一脉炼神之法如此逆天；”
    “竟然有直接炼化元神化作精神本源之法，怪不得面对琼霄师姐之时，只感觉师姐道行不过高自己一筹，可是元神修为强自己不知多少倍呢；”
    “如此修炼元神之法，简直是前无古人，后无来者啊！”
    “青木山，有一准圣人，名为青木真人，先天灵根青木铁树化形，一身先天乙木神雷在其手中威力增加了不知道多少倍；”
    神念之中，“看”着青衣飘飘、道貌岸然的青木真人在青木山努力的遍布着青木大阵，不由嘴角露出一丝冰冷的微笑：
    “先天至宝，有德者居之，妄想如此便得先天至宝，未免有些天真了！”
    经过洪荒万多年的闯荡，又拜入玄天门
    下，经过玄天真人的一番调教，天元道人的眼光早就拔高了不止一筹；
    青木大阵虽然乃是青木山天成阵法，有无数颗灵根青木铁树作为一个个阵心，威力虽然算得上宏大；
    可是若是仅仅凭借此阵来抵挡洪荒无数妖仙未免过于“玩笑”了！
    准圣人初期，实力在洪荒妖族之中也算是高手了，可是洪荒之中准圣人多了去了，先天至宝出世，会没有其他准圣人来抢么？
    答案是肯定的，一定、绝对会有无数的大神通之辈来抢夺！
    而就算是离的很远的大神通不会来，可是起码方圆亿亿万里之内的大神通之辈肯定会来！
    “这个时候，还想要于亿万妖仙之中夺取出世的灵宝，不得不说，先天至宝的吸引力还真是大啊！”
    脸上嘲讽的一笑，天元道人身形一
    幻，瞬间没入青木山之中去了，施展着五行遁法的天元道人直接朝着神念之中的青木道人慢慢遁去！
    此次抢夺灵宝，只能用计，而不能强取！
    硬碰硬的和亿万妖仙抢夺先天灵宝这个想法是绝对行不通的，虽然天元真人自负自己此时修为实力绝对相当一般的准圣初期妖仙；
    可是准圣初期的实力就无敌么？
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百一十九章 青木道人
    对付起太乙金仙左右的妖仙来，或许任其数量再多，也是无法对准圣妖仙造成伤害，便是结成阵法，也未必伤的了准圣；
    可是大罗金仙就不一样了，尤其是大罗金仙巅峰的存在，其全力一击的威能之大，已经能够破开洪荒虚空空间；
    这等攻击，已经能够对准圣人造成些许威胁了；
    而若是大罗金仙结成杀阵，便是准圣人若是没有强横手段也只有逃走一途，不得也不敢挡其锋锐！！
    （当然，这个数量在千人以上，而准圣人实力在初期左右！而且，不能像天华子一般，斩尸直接用极品先天灵宝来斩！）
    （似天华子这样的准圣人，虽然本尊实力在准圣人初期，可是其斩尸恶尸实力已经不是数量多，组成阵法便能够阻挡的了！）
    隐隐潜行了数千米
    深，到了青木道人百米左右的时候，天元道人就不敢再近前了，毕竟元神修为达到准圣人初期巅峰；
    可不代表这个修为、道行一样达到准圣人巅峰了，尤其是对法则的领悟，更是没有增加多少，依然在大罗金仙巅峰这一级！
    若是再近前，说不得会引起青木道人的注意和警惕，对于准圣人元神照见危险的“厉害”，天元道人可是深知！
    也幸得，天元道人自己也没有加害青木道人之心，否则，莫说是百米，便是千米万米之内，也能够感应的到。
    神念一边将青木道人所布的阵法控制法诀“洞悉”记下，一边将神念向着无规则方向延伸探测着，远处是否有妖仙赶来；
    此时的青木山灵宝出世的征兆已经逐渐明显起来，盈盈的青光从整个山体之中挥洒而出，化作一个个晶莹透明的青绿色烟霞；
    一股冥冥的巨大吸力从山
    体之中传了过来，方圆亿万里之地的乙木之气顿时向着青木山慢慢聚拢而来，一个个细小的灵气龙卷风“呼呼！”
    作响，青木山入云的云层大部分已经被吹散，露出整个青木山的主体！
    这样越来越明显的“征兆”，在此时洪荒之中，谁还不知道青木山乃是将有先天灵宝出世的前兆？
    果然，不出一会儿时间，神念笼罩亿万里之外的地方便发现有数万、数十万、数百万的妖仙聚成一个个势力朝着青木山而来！
    一个，两个，三个??????一百个，很快的，便有数百的大罗金仙朝着青木山而来！
    天元道人自己暗自心惊的同时，身形更加隐蔽，丝丝神念在自己周身缠绕着，抵挡着妖仙的神念探测！
    这个时候可是不敢有丝毫的懈怠，毕竟光是外面的数百大罗金仙，便能够让自己吃一壶的了，更何况身旁可是还有一
    个准圣人？
    显然，无数妖仙的到来让青木道人布阵的动作更快了一些，只见青木道人在地底下巨大的无数连通的洞窟之中身形连幻；
    每一招手，便是一棵青木铁树出现在地下，青绿色散发着浓郁先天乙木灵气的青木铁树一出现就隐藏起来，与周围的大阵相合相融。
    青木铁树，从其根本来说，是一种低级的先天灵根，不过这种先天灵根属于最最低级的那种，甚至大部分的后天仙草也比之强了不知道多少；
    算是空有先天灵根之名了，不过青木铁树之中蕴含着精纯的先天乙木之气，树体坚硬，可以作为炼制灵剑法宝之用；
    不过除了此，便只有布阵的作用了；可以说，这样的先天灵根简直“便宜”的“可怜”，对不起其身为先天灵根的名号！
    不过青木铁树只有青木山特产，其天然形成的青木大阵在洪荒之中也算是
    一流的大阵了，防御力还行；
    不过一会儿时间，地底上无数相通相连的洞窟之中便布下了无数的青木大阵，阵法与阵法相连，到了最后；
    整个无边洞窟之中尽是耀眼、晶莹的翠绿色光芒！浓郁的先天乙木之气凝结成实质，一股股沉重的威压向着四周散发！
    “这大阵也算是不错了！！”一旁的天元道人感受着磅礴无边的威压，心中有些警惕，暗自念叨。
    直到青木道人将阵法布置完毕的时候，天元自己将记录下来的阵法法诀心中梳理了一下，昆仑山一脉有一阵法总纲，其中介绍的阵法原理；
    还有阵法通解，让天元自己很快的就将青木大阵研究通透，感觉到万无一失的时候，方才身形一闪，朝着地底下潜进。
    一万丈、十万丈、百万丈??????千万丈，当天元潜行到了千万丈之时，无边的压力让天元道人自动
    止住身形！
    无尽磅礴的巨大压力环绕周身，若非天元道人乃是极品先天灵宝化身，一身肉身强硬无匹，恐怕连十万丈也潜行不到；
    不过如此，天元道人也终于知道为什么先天灵宝非要等到起出世之时才能够动手抢夺了，望着下方依然是青气萦绕，丝毫没有先天至宝的影子；
    仿佛再下降千万丈也是一样的模样，天元道人就知道，想要在先天灵宝没有出世的时候，就将灵宝“偷”出，几乎是不可能的！
    当然，天元自己也知道，这是因为这次灵宝出世，是先天至宝的原因，方才下潜如此之深还不见踪迹！
    换做其他先天灵宝，恐怕最深也不过是十万丈以下，千万丈以上吧？
    暗自猜想着，天元道人却不再向上而去，法力微微一震，便将周围震出一块长宽数百丈左右的“密洞”；
    随即天元将师尊赐下的三百六十杆周天星斗大阵阵旗接连抛出，瞬间化作一道道银光，落在“密洞”之中的各个角落；
    淡淡的星辰银光，将整个密室笼罩住，随即银光一闪，一股莫名的联系将周天星斗大阵和天上的星辰联系住；
    丝丝的星辰精华凭空一出现，便飞入周天星斗大阵之中，算是增强大阵的防御力！
    先天至宝出世的威能有多大，便是天元自己也不敢揣测，不过威力绝对是小不了的，自己深入地底，想要提前一步将先天至宝收下；
    不布置好顶级的防御阵法，当先天至宝出世的时候，其后果和自己取死没有什么两样！
    只看这逆天级别的先天灵宝出世场面就知道了，而先天至宝出世，恐怕其散发出来的威能是其他先天灵宝的数十倍乃至数百倍之多。
    布置好周天星斗大阵之
    后，天元道人便将自己的祖巫分身放了出去，在上空配合监视着地面上的一切；
    就在天元道人潜下地面千万丈之后，此时的青木山已经被数千万妖仙包围住，从天仙到大罗金仙，乃至准圣人；
    密密麻麻驾云在青木山上空，静候这件先天灵宝出世！
    此时经过数次抢夺先天灵宝的妖仙们都明白，洪荒之中只要是先天洞府，那么基本上都有可能有先天灵宝出世；
    而伴随着灵宝出世先天灵宝尤其是上品先天灵宝以上的先天灵宝，其外泄的威能之大，便是准圣人在那一刹那也不会主动相抗！
    而伴随着青木山异兆越来越明显，发现青木山有先天灵宝出世的妖仙势力越来越多，整个青木山亿万里方圆，凝聚的妖仙越来越多；
    青木道人在地底有些不安的提了提眉，神念发现此时到场的准圣人已经有两个了，而且，谁知道还
    有没有隐藏的比自己修为还高的准圣人？
    要知道，修为高深一筹，想要躲避自己的神念简直轻而易举，如此情势，让青木道人心中隐隐有些后悔：
    “自己这样做，到底值不值？”
    可是青木道人心中一想起这山下存在的可是先天至宝，而且是乙木本源一类的先天至宝，青木道人原本有些犹豫的心便坚定起来；
    先天至宝啊，这可是教主级别的灵宝，如此灵宝便是西方二圣也没有！
    自己此时已经是准圣人，若是斩二尸的时候，用这件先天至宝斩却恐怕立刻表示不死不灭的存在，便是圣人也别想将自己毁灭了！
    “抢，一定要抢到手！！”青木道人心中给自己打气想到，神念却仅仅锁定上空的两个准圣人！
    有青木大阵存在，能够阻扰自己抢夺先天
    至宝也就是这两个准圣人了，只要能够将这两个准圣人拖住，那么抢夺灵宝基本上便是有七成把握；
    心中如此想法一现，青木道人便再也忍不住，“怎么样才能够将这两个准圣人拖住呢？”
    “铁林，铁树何在？”青木道人想了片刻，突然淡声说道。
    “弟子在！”“弟子在！！”青木道人话音未落，两个面容僵硬，神色之间有些木涩的道人便出现在青木道人眼前；
    两个道人一出现，整个大厅之中的先天乙木气息陡然浓郁了十倍还多，散发的凌然威压更是提升了百倍；
    磅礴威严之气顺着眉宇之间散发出来，明眼人都能看的出来，这两人恐怕有大罗金仙巅峰的实力，恭声施礼道。
    “一会儿，你们这样????，知道么？”青木道人眼中闪过一丝寒光，小声吩咐说道。
    “遵命，主人！！”叫铁林道人和铁木道人的顿时重重的点点头，同时应道。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百二十章 准圣与大罗金仙的差距
    先天灵根青木铁树有三品，上品青木铁树直*镇元子大仙的人参果树一级，乃是青木道人的本体；
    而下品青木铁树则为先天灵根之中最低级的一类，属于当年洪荒世界在先天五行化后天五行灵气之前的普通存在；
    而中品青木铁树则是属于洪荒之中中流的先天灵根，化形便有太乙散仙实力，铁木道人和铁树道人两人都是中品的青木铁树化形；
    实力经过千万年的修炼，早就已经有大罗金仙巅峰的实力！而作为先天灵根化形，实力比之一般的同阶修为者还要高出不少；
    乃是青木道人身为准圣人之尊最为得力的手下，与青木十二仙同列，而且其本体化形之后，本体作为本名灵宝；
    威力之大，不在一般的下品先天灵宝之下，可谓是手持利器，无视洪荒大多数的大罗金仙了！
    天元真人祖巫分身潜行到青木道人身旁，时刻观察着青木道人的动静，此时见到青木道人如此动作，心中不由鄙视不已；
    “外面最起码有千万妖仙，数百大罗金仙，加上还有三尊准圣人，硬挡，不知道说你不知死活，还是说你白痴呢！”
    心中暗自想着，天元自己的脸上却是露出“满意”的微笑，只有青木道人硬当上空的妖仙，才能够给自己留下抢夺灵宝的时间啊；
    否则若是一窝蜂的乱抢，自己哪里有机会抢夺灵宝？说起来，青木道人还真是好人啊！！
    “好人么？如此，我就再帮你一忙！！”
    天元脸上带着一丝诡笑，身形一晃，便到了青木道人脚下千米左右的地方，扫了一眼地势，心中微微推演了片刻，天元神念突然一震；
    顿时周围数千米顿时化作粉末、虚空，眼看着周围空出偌大的空间，
    而上方的青木道人却没有丝毫的异动，显然没有发现；
    天元嘴角挂着一丝讥讽，右手一招，数万颗深绿色的雷珠按照玄奥、莫名的轨迹出现天元周围，望着眼前一颗颗雷珠各归其位；
    天元眼中陡然闪过一丝寒芒，心中默叱道：“乾坤聚灵，乙木雷阵，现！！”
    心念一动，顿时数万颗先天乙木雷珠划着神秘的轨迹，向着地下四射而去，虚空之中绿幽幽的光芒一闪，一丝丝晶莹透明的细线出现；
    隐隐蔓延周围数万米方圆！
    乙木雷阵，乃是用四万多颗先天乙木雷珠布阵，聚拢亿万里之地的乙木之气，化作一座一次性雷阵；
    雷阵威力之大，简直超乎想象，破裂虚空，碎裂空间只是等闲而已，不过因为乃是雷珠布阵，威力大则大已，却是一次性的；
    不过，如此阵法用在此处却是正合适不过了！
    乙木雷阵一成，顿时整个青木山聚拢周围的乙木灵气速度又快了不知道多少，疯狂聚拢而来的乙木灵气化作一个个实质一般的气场；
    青木山上空的一众天仙之辈，被庞大的灵气气压压制，瞬间后退了不知道多少万里之远；
    地底下的突然变化，青木道人自是知晓，不过青木道人还以为到了先天至宝出世的时候了，不由脸色一喜；
    心念一动，神念告知铁树道人和铁木道人二人准备动手牵制上空的两个准圣人，以待自己动手取宝；
    与此同时，布下的青木大阵顿时升起一个巨大的绿色防御光圈，直接将整个青木山包隆住！
    “动手！！”
    “灵宝出世了，我们动手！”就在同一时刻，地底下的青木道人
    和上空的两个准圣人同时大喝道。
    看到突然升起来的防御光圈，顶上的一众妖仙那里还不知道是先天灵宝出世，而青木道人欲要独占灵宝？
    “轰轰轰！”
    青木道人一方毕竟先做准备，因此抢得先手，只见一连串数万颗乙木神雷在天空突然炸开，无数正要动身的妖仙还没有来得及反应便陨落当场！
    同时，青木山青木十二仙每每六个在铁木道人和铁树道人带领下将上空的两个准圣人拦住，也不废话，直接祭出自己的本名灵宝中品青木宝树；
    只见无数根巨大的铁树化作山峦大小，将准圣人团团围住，带着无边的巨力轰去！
    眼看着巨大的铁木带着无边的巨力朝着自己轰来，强劲的巨力之下，连带着巨木周围的空间都隐隐破碎；
    被巨木包围中的准
    圣人天金道人只感觉周围空间极度的凝滞，心中暗惊眼前大罗金仙实力高深，脸上却带着浓郁的不屑，口中轻吐道：
    “不知死活！”
    心念微微一动，顿时乾坤伞出现身旁，化作一道灰色的光圈将天金道人自己的周身死死防住！
    “砰砰砰?????！！”
    六根巨大的铁木撞击到了灰色防御圈上，震起无数声巨响，灰色的，恍若薄暮一般的防御光圈丝毫不动！
    “给我死！！”
    天金道人乃是洪荒先天五行灵气之庚金化形，一身修为已经是准圣人初期巅峰，实力之高，在洪荒数十个准圣人初期之中，也是顶尖一流高手；
    加上五行演化，金克木尤其是戏言？
    只见一丝冰冷、残酷
    的峥嵘神色在天金道人脸上一闪而过，随即一股恍若天威一般的无边威压顿时自身上升起；
    六个大罗金仙只感觉心中升起一股夺命的惊悸，浑身法力凝滞，几人还没有来得及躲避防御，便见天金右手剑指快若闪电一般点出无数道剑芒！
    “啊~”“啊~！”?????
    六个大罗金仙只感觉脑中一昏，随即数十道金色的剑芒穿过六人的身躯，直接将六位大罗金仙的肉身毁灭，化作一具残尸！
    “那里逃！！”
    残忍的弧线从天金道人嘴角挂起，看着眼前的六个大罗金仙欲要遁出元神逃走，心念一动，顿时六只金光大手直接将六个巨大的青树元神握住！
    “饶命！”“不！！”
    “死吧！！”“噗噗！！”????????
    感觉到自己元神被先天庚金元气化作的擒拿手握住，铁树道人和其他五个大罗金仙刚要求饶，突然只听一声森冷的声音响起；
    随即噗噗数声响，六个大罗金仙的元神便被捏做粉碎！
    整个动作不过是几个呼吸的时间，六个修为在大罗金仙巅峰的妖仙便被灭杀，魂飞魄散，从此湮灭！
    一对六，两招秒杀！
    一招毁灭肉身，一招毁灭元神真灵！而这就是准圣人和大罗金仙的差距！大罗金仙巅峰和准圣人初期巅峰的差距！
    青木道人所谓的阻挡，不过是阻挡了两个呼吸的时间而已，还真是好笑啊！
    而此时一旁的铁木道人带着五个大罗金仙用同样的方式，祭出青木本体朝着另一个准圣人“群殴”！
    准圣人擒龙道人，准圣
    人初期巅峰修为，先天神魔之身，洪荒三族大战之时，曾经亲手灭杀了无数龙族，最后与龙族敖乾道人死拼；
    灭杀了敖乾道人之后，却是身手重伤，境界掉落，肉身被毁灭大半，此后在洪荒西极之地修养数万年，连紫霄宫听道也没有去；
    直到洪荒先天灵宝出世，擒龙道人方才出世，抢夺先天灵宝！
    “这洪荒世道果然变了啊，连大罗金仙也敢向准圣人伸手了，勇气可嘉！勇气可嘉！”
    带着诙谐的微笑，无视周围六根铁木的攻击，擒龙道人慢慢说道。
    “砰砰砰！”???????
    只听六声剧烈的撞击声，六根铁木带着破碎虚空的巨大力量，轰在了擒龙道人身上，“挠痒痒么？”
    轻轻一挥手，将六个目瞪口呆，神色不属的大罗金仙拨开，擒龙
    道人全身没有丝毫的破损之处，一派洒脱淡笑说道，
    “道爷刚出世，就看到这么有勇气的大罗级金仙，不错，饶尔等一命，滚！”
    铁木道人和其余五个大罗金仙互相对视了一眼，心神被夺之下，竟然有些痴傻了一样，“有这么坚硬的??么？”
    六个大罗金仙也是中品青木铁树化形，肉身之坚硬堪比下品先天灵宝了，加上大罗金仙全力一击，六人相信便是上品先天灵宝的存在；
    也要在如此攻击下毁灭！
    可是如今看着擒龙道人表现，六人只感觉一阵发蒙，这还是仙么？未免也太变态了一点吧？
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊
    传奇》）
第一百二十一章 天元道人偷笑 青木道人吃瘪
    擒龙道人，混沌之中修炼了无量量劫，其本身便是一件不输上品混沌灵宝的存在，加上洪荒之中修炼千万年，若论肉身，便是祖巫也有所不及；
    可以说，擒龙道人自身的肉身，便是一件超越极品先天灵宝的存在！
    如此区区大罗金仙的攻击如何能够伤的了擒龙道人分毫？
    “怎么，难道六位还想伸伸手？”纵横先天三族大劫的擒龙道人对于有勇气的存在还是有些好感的。
    对于六个蝼蚁之辈，饶了也就饶了，不过看着铁木道人等人对于自己“好意”没有反应，心中却是有些好笑复说道。
    “这个？”
    看着擒龙道人近乎“和蔼”的表情，铁木道人却敏锐的感觉到擒龙道人背后的杀意，想到此人的厉害，铁木道人心中暗暗一叹，说道：
    “多谢前辈不杀之恩，晚辈告辞！”
    说完带着一旁的五个大罗金仙化作飞虹，消逝在远处的天际！
    微笑着摇摇头，擒龙道人看着另一个准圣人天金道人已经去青木山破阵，身形一晃，也向着下方大阵而去！
    而此时无数的妖仙也是各施手段，朝着青木山大阵猛烈的攻击着，五彩炫丽的光线四射，轰隆隆巨大的声响接连不止！
    青木大阵虽然也算是一流的防御大阵，接连青木山灵脉，防御力近乎无穷，可是也受不住如此之多的妖仙攻击；
    尤其是有组织的妖仙，数十万，数百万组成杀阵攻击，更是上青木大阵摇摇欲坠，防御罩表面剧烈的波动着，好像下一刻便要破碎一般！
    “怎么还没有出世？怎么还没有出世！”
    青木山外面无数妖仙攻击，甚至还有两个准圣人攻击大阵，眼看着青木大阵摇摇欲坠，而青木山下青木道人却是心神焦虑，焦急之色外显于面！
    原来刚才以为先天至宝即将出世的青木道人，过了好长一会儿时间，竟然发现灵宝离出世竟然还早！
    虽然此时无尽的乙木精气朝着青木山聚拢而来，可是看其兆头却是还有好长一段时间才能出世，
    “怎么会这样？那刚才的异变是怎么回事？”
    再看着外面猛烈的攻击，青木道人心神沮丧，后悔与无奈夹杂着，“竟然算错了，这可如何是好？？”
    此时外面聚拢着攻击大阵的妖仙越来越多，甚至连准圣人也不知道何时竟然多了一个，无穷的法则、玄奥、灵宝、神雷攻击；
    便是青木道人艺高人胆大，心中也不免有些害怕！
    “怎么办，怎么办呢？”青木道人心中犹豫的想着，“难道就如此放弃？”
    想到青木山毁于一旦，而自己却毫无所得，连忠于自己不知道多少年的手下也给自逃走，让青木如何甘心？
    更何况，这可是先天至宝啊，整个洪荒也就是这么两三件而已，如此机会恐怕无量量劫也只有这么一次而已；
    不过望向外面三个准圣人，基本上各个都比自己修为高一些，甚至其中还有一个准圣人中期的存在？
    如此情势，想要夺得宝物的可能性基本上不到一成，当然自己陨落的可能性还大于一成！
    就在青木道人暗自犹豫的时候，地上外面的青木大阵在三个准圣人的合力攻击之下，“轰！”的一声巨响，哗然破裂！
    “大阵破了，抢夺灵宝啊！！”???????
    笼罩数万里方圆之地的青木大阵破碎，顿时数千万妖仙疯狂的朝着青木山中央而来，虽然此时灵宝出世的天兆依然存在；
    可是谁知道到底是被收了没有！“若是没有被收取，那，自己还有机会啊！”
    一时之间千万妖仙大部分心中都是如此想法，一个个化作飞虹朝着青木山中央而去，其中杀戮无数；
    但有挡路在眼前的，莫不是被身后的妖仙出手斩杀！
    一时之间，尸体若骤雨一般落下，“砰砰！”????????无数尸体落地之声接连不断！
    “青木道人，是我请你出来呢，还是你自己主动出来？”
    驾云在上空的擒龙道人脸上带着淡淡的笑意，朝着下方喝道；声音虽然不大，可是在这战场上纷乱不断的声响之中却异常清晰！
    “灵宝我没有抢夺？”
    青木道人一瞬间便想好了“策略”，此时灵宝出世还在进行，恐怕谁都知道自己没有将灵宝收服；
    若是自己不出现的话，肯定会遭到各方的打击，而若是出现，恐怕所有的目光还是会被这先天灵宝吸引过去；
    到时候，乱中取宝，也未必没有几分机会，因此青木道人听道擒龙道人话，立刻身形一幻，出现在擒龙道人身前；
    “这我知道！灵宝出没出世，贫道还看的清楚！”
    说着，擒龙道人扫了一眼旁边赶过来的天金道人和祁连道人，微微一顿，方才继续说道；
    “不过，此次出世灵宝的跟脚，想必青木道人你是知道的吧？”
    “你？”青木道人心中一颤，暗自大骂不止！
    青木道人身为青木山土著，自然知道这件先天至宝为何样灵宝，而且怎么样收取都提前做了打算！
    毕竟先天至宝若是没有提前做好准备就想要收取，其难度之大，不差于和一般准圣做生死之搏，而提早做准备，收取的可能性便大了许多！
    这也是为什么青木道人虽然知道错了一次机会，依然有几分把握抢夺灵宝的原因！
    若是说出来让眼前的几位提前做了准备，那抢夺灵宝的机会恐怕不知道跌落几成，青木道人心中实不想说，不过看着一旁三仙的神色；
    尤其是祁连道人一身修为已经是准圣人中期，若是自己不从，恐怕现在就要失去抢夺的机会了，想了想，青木道人还是出言说道：
    “青木山底下这次出世的灵宝乃是先天灵宝斩天旗，先天甲木灵宝，洪荒先天灵根之首！”
    “甲木灵根？先天灵根之
    首？这是先天灵根出世的天兆？”
    擒龙道人眼中闪过一丝怀疑，擒龙道人见多识广，洪荒初辟之时，不知道多少先天灵根出世，怎么看也不像灵根出世啊？
    “不过这个先天灵根好像已经演化成为先天灵宝了！”青木道人心中暗骂擒龙道人狡猾，嘴上却不停止，继续说道。
    “那就是说，这件灵宝乃是甲木一类的先天灵宝了？”祁连道人一脸肃穆，沉声问道。
    “不错！！”青木道人有些无奈，有些不甘的说道。
    “哦！”祁连道人眼中有些若有所思，望着蜂涌而至的后天乙木之气，心中不知道想些什么。
    而此时的天金道人和擒龙道人也是若有所思的望着青木山，面色平静，不知道想些什么！
    青木道人看着三个准圣人不语，自是不会多说，注意
    力全部放在即将出现的先天灵宝身上，眼中尽是期待，焦虑等复杂的神色。
    此时的青木山已经是一片地狱血海，数千万妖仙聚在青木山上，一片混乱，到处都是打斗的痕迹；
    毕竟此时少一个妖仙，或许就少一个竞争对手，因此在一个个大罗金仙的带领下，到处灭杀着一个个散仙，或者势力比较小的团体；
    青绿色的乙木之气遍布整个青木山体，让战场多了一份诡异，少了一份血腥！
    每一分钟都有数千数万的妖仙陨落，天仙在此地简直就和蝼蚁一般，陨落之快，尸体从空中落下的数量恐怕便是雨点也未必有这么密集；
    而太乙散仙，太乙玄仙，也是属于蝼蚁之辈，基本上大罗金仙一个攻击，便有无数的太乙妖仙陨落！
    “砰砰！！~~~~”“轰轰轰！！????”
    尸体掉落地上和各种灵宝、雷法、法则攻击的声音一直不断响起！
    “还真是一场闹剧啊，而这导演还是自己主导，爽，爽，爽！！”
    地底下的天元祖巫分身饶有趣味的望着空中的战斗，尤其是青木道人一副龟孙子的模样，心中极为好笑；
    “沉不住气啊，这怎么行？”
    天元道人也是没有想到，自己不过是布个雷阵而已，以期到时候灵宝出世也能阻挡一两个大神通之辈，没想到，这厮竟然以为是先天灵宝出世？
    “傻，真傻，不是一般的傻啊！！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百二十二章 西方金仙至 天元斩药师
    整个青木山一派杀伐战场一般的景象，那数不尽的妖仙纷纷陨落，那数不尽的山峦在一个个神通、*下尽数毁灭；
    好好一先天洞府，洞天福地，只因为先天灵宝的出世，而引来亿万妖仙争抢，以此毁灭青木山洞天；
    一朝先天灵宝现，洪荒亿万洞天消！
    “不知道说他们傻，还是说他们精？先天灵宝？呵呵！”
    纵使杀戮无数，上古擒杀亿万龙族的擒龙道人望着眼前的景象，心中也不免有些感慨，“贪念？欲望？还是天意？”
    “恐怕这就是天意吧！”
    擒龙道人心中暗暗想到，这些年擒龙道人一直潜心修炼，修复伤势，却也并不是一无所知，巫妖二族退出洪荒主角；
    人族在当
    年杀神玄天的扶持下，快速的崛起，斩恐龙一族，敌巫妖二族为洪荒主角，这一切如此快速、离奇的崛起，擒龙道人心中甚至怀疑，
    “难道这一切都是那位的预料之中！还是？”
    擒龙道人心中突然一寒，摇摇头将这个念头抛却，先天灵宝出世那里是那位能够控制的，恐怕这一切都是天意吧！
    修为再高，实力再强，可是那位毕竟不是天道圣人！
    此时的青木山聚拢而来的乙木之气更浓更多，青色的乙木之气好像弥天罗帐一般将整个青木山完全笼罩住；
    浓烈，暴动的灵气威压几何方式提升，突然青木山被包隆住的一个妖仙受不住如此灵气威压，“轰轰轰！！”数声巨响；
    一朵巨大的蘑菇云突然出现在空中将青气云帐炸开一个孔洞，透过孔洞看去，只见一片血海炼狱的景象，红色的血光布满整个青木山！
    “轰轰轰！！”??????又是无数个妖仙自爆的声音传出来！
    太乙散仙，太乙玄仙，渐渐的便是太乙金仙在这样浓厚的乙木之气灵压之下也坚持不住，每一呼气，便有无数的乙木灵气随着流入仙体！
    “啊，啊，啊！！”“快逃！！”???????
    此时一个个太乙金仙顾不得争抢先天灵宝了，一个个驾着云光飞射出青气云帐之外！
    “嘭嘭嘭！！”剧烈爆炸的声响，又是数十个太乙金仙退避不及，控制不住体内法力的暴涨，自爆开来！
    “这还是先天灵宝出世？”
    青木山上空，目瞪口呆的天金道人望着一个个大罗金仙在太乙金仙的自爆之下，惨遭陨落的场面，心中暗暗饶舌不已，心中暗自怀疑想到；
    此时祁连道人也感觉到不对了，这哪里是先天灵宝出世？
    便是极品先天灵宝出世也没有这么变态的场面吧？
    已经浓郁的快要化作实质一般的后天乙木灵气，还有其中隐隐夹杂着青木山造化而出的先天乙木之气；
    那恐怖的仿若天威一般的灵压传来，便是自己也感觉有些心惊！
    “青木，这到底是什么先天灵宝出世？”死死盯着青木道人，感觉到不对的祁连道人眼中闪过一丝杀机，冷酷的问道。
    “是啊，这是先天灵宝出世？”一旁的天金道人身形一晃，到了青木道人身后，问道。
    “这？”青木道人有些迟疑，眼光闪烁扫一眼眼前的三人，心中却是极不欲说！
    先天至宝啊，恐怕此言一出，这眼前的三人就要清场了吧，虽然三人不
    是一路，可是万一先把自己驱除呢？？
    “说，否则别怪贫道心狠了！！”擒龙道人眼中闪过一丝杀机，森寒的说道。
    手微微一晃，一柄灰色的利剑出现在手中，剑尖微指着青木道人，一道犀利无边的剑气在剑尖吞吐着！
    “别，我说！！”
    看着三人隐隐将自己合围，青木道人若是自己不说的话，恐怕这三人真要动手，也顾不得那些了，急忙说道：
    “这应该是先天至宝出世！”
    “先天至宝？”“先天至宝，怎么可能？”“先天至宝，真的？”
    三人一听，再也忍不住脸上平静的表情，惊讶，惊喜，惊慌等等情绪突然在三人脸上闪现着；
    天金道人身上光华一闪，一个黑色的龟
    壳一样的光罩出现，将全身死死的护住，眼睛紧紧盯着祁连道人，尽是谨慎之色；
    而一旁的青木道人话一说完，更是急忙退了数十米，身上浓郁的青光化作一道玄光战甲，眼睛却盯着天金道人！
    对于青木道人，威胁最大的反而是天金道人的先天庚金剑气，金克木，这可不是说着玩的，同等境界的庚金剑气一出；
    便是青木道人也没有信心防住！
    场中的四仙只有擒龙道人和祁连道人没有丝毫的反应，只是用贪婪的双眼望着青木山光华四射的天兆，心中只有一个念头，那就是：
    “一定要抢到手！”
    擒龙道人一者曾经乃是准圣人中期的先天神魔，虽然现在境界掉落准圣人初期，可是当年对于天道法则的感悟，加上自身肉身的自信；
    便是在场的祁
    连道人也隐隐不放在眼里，所以到时没有什么动作！
    而祁连道人更是不害怕三人出什么手段，准圣人中期的修为，实力超过准圣人初期巅峰的数倍，如何会害怕？
    “先天至宝啊！我必要得到！”
    四个准圣人眼中同时闪过一丝决然之色，互相对视了一眼，顿时场中的气氛充满萧杀之气，各自不怀好意的互相扫射着！
    四人都明白这件先天至宝出世代表着什么，也明白若是用先天至宝斩却尸身之后拥有的威能，所以谁心中也没有放弃的想法；
    先天至宝，斩尸需要将所有因果斩却，如此，四人之中只能够存一人而已，谁也不在心存侥幸！
    因为最后谁得到这件先天至宝都会追杀其余三人，直到将三人灭杀为止！
    “死！！”
    沉默了片刻，天金道人眼中金芒一闪，陡然一声大喝，身形朝着青木道人杀去！
    擒龙道人虽然准圣人初期的修为，可是先天神魔实力深不可测，便是和自己同等境界，也未必有胜算；
    而祁连道人更是如此，准圣人中期的实力，十成的把握稳赢自己，如此还不如挑准圣人初期的青木道人，让其他二仙相拼个结果再说！
    天金道人身形一动，擒龙道人也不意外，脸上带着神秘的笑意，一拳朝着祁连道人轰去！
    “力之法则，破天拳！！”
    灰色的拳头，带着毁天灭地的威能，“呼呼”的拳声击破空间，瞬间到了祁连道人身前处！
    “哼！”祁连道人望着擒龙道人的攻击，眼中冷光一闪，冰冷的一哼，随即身形一晃，同样一拳朝着擒龙道人轰去！
    “砰砰砰！！”??????
    一时之间，无数声巨响传来，密集的拳影连成一片，互相碰撞的余波横扫周围数千里之地，无数的山石草木；
    甚至是空间在这股余波之下都化作粉碎！让一旁的天金道人和青木道人的战场移开了千里！
    “你的拳头好硬！是大山福地化形？”抚摸了已经发红的拳头，擒龙道人脸上有些惊讶的说道。
    这还是第一次碰到肉身和自己相当的存在，不过一瞬间，擒龙道人便猜测到祁连的本体为何，祁连道人，祁连山洞府！
    “洞天福地化形，那就怪不得了！”
    “不错，聪明！”
    同样感觉到手痛疼的祁连道人眼中闪过一丝赞叹，说道：“你的拳头同样不错，比我还要强一点，可惜修为低了一
    些！”
    两人拳头瞬间相撞了数万下，每一击都几乎是两人的全力一击，擒龙道人是强大，可惜修为、法力却比之祁连道人稍差一筹！
    因此擒龙道人拳头暗红，而祁连道人的拳头却是没有丝毫的反应！
    “是吗？”
    擒龙道人嘴角噙着一丝冷笑，一声断喝道：“拳破天地，重力无量！！”
    力量法则让擒龙道人自己的拳头攻击力强横了千倍还多，而这只不过是力之法则而已，还有重力法则呢！
    “真是笑话！元磁力现，空间无量！！”
    祁连道人神念一动，顿时周围无量重力尽数消逝，脸上带着讥讽的笑意，一道金光伴随着拳头朝着擒龙道人击去！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收
    藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百二十三章 西方金仙至 天元斩药师（二）
    祁连道人乃是洪荒先天洞天福地化形，肉身强横不说，一身土之法则领悟之深，已经到了某个极点；
    重力空间，力量法则这不过是土之法则之中的小道而已，擒龙道人在祁连道人眼前施展重力法则和力量法则，这和关公面前耍大刀一般；
    “轰隆隆！！”好似万雷齐鸣般的巨响响起，擒龙道人嘴角带着一丝血色，被轰飞出去！
    “砰砰砰！！”??????不知道将多少山头撞成粉碎方才停止！
    “好，不错，十分不错！！”
    祁连道人身形还未动，擒龙道人身形便出现在祁连道人身旁，带着冲天怒火，擒龙道人有些恼怒将左手剑收起！
    一挥手，数十上百道雷火从天空降下，一道道混沌神雷朝着祁连道人轰去！
    混沌神雷，粉碎混沌，开辟天地之雷法，乃是先天神魔天命神童，威力大至不可思议！
    “好神雷，不愧是先天神魔！！”祁连道人眼中闪过一丝赞赏，一颗混沌神雷所耗法力便近乎万年；
    而这眼前擒龙道人一挥手便是上百颗，十元会法力，眼前擒龙道人手段可见一斑！
    口中说着，祁连道人身形接连闪动，一道道先天戍土神雷随手射出，隐隐有完颗之多，直接将锁定自己的混沌神雷抵消；
    磅礴的雷火撕裂空间，将一旁躲避万里之外的金仙们化作粉碎！
    此时的青木山被实质一般的乙木之气包裹着，好像撑天支地的绿色不周山一般，汹涌滔天的灵气威压横扫洪荒四极；
    滚滚的绿色波浪好像无边海浪一般朝着青木山聚来，如此景象，如此天兆，显然先天至宝已经到了出世的时候！
    “菩提大阵，金莲花开！”
    仿佛亿万人同时大喝的声响传来，一道道菩提巨树虚空出现，一朵朵金莲层峦叠嶂，密密麻麻笼罩整个青木山！
    随即数百万形貌丑陋，却偏偏面带祥和的血海六部出现在青木山上空，三千天神天将，密密麻麻组成菩提大阵将四个准圣人围了起来！
    “贫道西方教弥勒佛、药师佛见过四位准圣人！！”
    被巨大的变化惊动的四个准圣人停止战斗，望着突然出现的弥勒佛和药师佛，眉头紧皱不已；
    “西方教，接引道人和准提道人的教派，遭了！！”四人心中一紧，暗暗叫道！
    圣人教派，而且是洪荒“最无耻”的圣人门下，我擦，他们怎么出现了！祁连道人心中暗自咒骂，脸上却闪过一丝微笑，说道：
    “不知道两位？”
    “我师算到这青木山出世的灵宝与我西方教有缘，因此还请几位包容一下，算我西方教欠四位一个人情如何？”
    药师佛脸上带着祥和、淡然和自信的微笑，轻轻一礼说道。
    虽然面前的是四个准圣人，可是药师佛却丝毫不担心这四个准圣人会出手，到并非是因为身上带着九品金莲的原因；
    而是洪荒之中除却道门一脉，后土一脉之外，再也没有什么人敢于挠圣人虎须！
    圣人的威风，在这些日子里两人算是深有体会！
    便是抢夺先天灵宝之时，只要报出圣人名号，那基本上洪荒之中没有一个存在敢于招惹，便是有人铤而走险，抢夺灵宝，也不敢伤了二人分毫；
    如此情况，如此威风，着实让两仙抢
    夺了两件中下品的先天灵宝的同时，心中畅快不已！
    “你！”
    祁连道人脸皮一冷，心中升起滔天怒焰，眼中冰冷的扫了药师佛一眼，却不敢动手！
    眼前这位毕竟乃是圣人门下，便是拒绝了，也不能出手斩杀这位，否则一旦引起圣人的怒火和杀机，便是抢夺了先天至宝，也保不住性命！
    “不过这人也太无耻了吧？人情，你西方教的人情对我准圣人而言有什么好处？难不成，这西方两位圣人还能帮自己出手低灾？”
    心中大骂药师佛的无耻程度，果然是有其师必有其徒，两位圣人就够无耻的了，徒弟竟然也学了精细，还这真是！
    “怎么，难道前辈有什么意见？”
    药师佛被祁连道人杀机森然的扫了一眼，只感觉心中陡然升起无边的恐惧之心，刚
    要祭出九品金莲防御，却又看到祁连道人无言；
    不由心中又升起一丝轻视和怒火，有些轻佻的问道。
    “杀，还是不杀？”
    被药师佛两言激起浓郁杀机的祁连道人心中只剩下两个念头，动手，还是不动手？
    准圣人的尊严，容不得一个区区的太乙金仙挑衅，可是对方却是圣人门下的亲传弟子，体内可是有圣人的镇教灵宝，九品金莲！
    若是一旦杀了，除非拜入另一个圣人门下去，否则，肯定必死无疑，便是抢夺了先天至宝也是无用！
    可是不杀？这口气如何能忍？
    望着药师佛近乎挑衅的眼光神色，祁连道人感觉自己的心都差点给蜂拥而起的怒火烧掉！
    “轰轰轰！！”
    一声声沉闷的巨响传来，沉闷的声响到了天空之时已经是震耳欲聋，响声一出，随后只见包隆整个青木山的先天后天乙木灵气青光一闪！
    便蜂拥朝着地底而去，很快的，砰隆隆一声脆响，已经被乙木灵气洗刷的晶莹剔透的山石轰然裂开两半，裂开一层恍若深渊地狱一般的沟壑！
    “灵宝出世了？”
    “灵宝出世了，快抢啊！！”“灵宝出世了，杀啊！！”??????
    此时在一旁的数百大罗金仙望着突然裂开的青木山，突然发现一团青莹莹，散发着先天气息的灵宝朝着上方飞来，乱轰轰的一通向前抢去！
    不错，西方教是圣人教派，这弥勒佛和药师佛也是圣人的亲传弟子，可是咱也又不是从这两人手中抢！
    到时候抢夺了灵宝直接躲藏起来，就不信圣人会
    因为这点事情来算计自己？
    因此一个个身在大阵之中的大罗金仙也不顾不得同药师佛和弥勒佛说三道四，直接蜂拥着朝着从深渊飞出的灵宝而去！
    “对啊，我们理他干嘛？”
    此时一旁的四个准圣人也反映过来，理他作甚？自己又不是从其手中抢夺灵宝，得罪他了么？
    圣人可是自持身份，那里会这样轻易动手？
    再说了，这可是先天至宝，若是被一个圣人门下的亲传弟子一言退去，一个修为不过太乙金仙的存在，自己估计也不用在洪荒之中混了！
    空间之门！
    嗖！嗖！！??????原地只留下四声风响，四个准圣人便直接划开空间，瞬间钻了进去！
    随即弥勒佛和药师佛两
    人就见得四个准圣人的身形出现在青木山裂开的深渊上空，两人对视了一眼，同时点点头，大声喝道：
    “菩提大阵，花开见我！！”“金莲大阵，出！！”
    两人身形一晃，到了数百万六部众中央，随即一颗菩提树凭空出现在青木山深渊裂缝上空，而与此同时九品金莲化作无穷金光！
    射入地下，化作一道金光光罩，贴着地表覆盖周围万里之地！
    “天神神国，神威照天！！”
    三千天神看着自己的两位“上司”动手也不敢怠慢了，直接将自己的神国祭出连成一片，覆盖整个青木山山脉，不让周围的妖仙逃遁了！！
    这样的配合，六部众和弥勒佛等人配合了不知道多少次了！
    天神神国覆盖上空，金莲大阵将大地封印，而菩提大阵则负责抢夺先天灵
    宝！
    三个大阵各行其事，各负其责，倒也让洪荒之中的不少妖仙吃尽了苦头！陨落在菩提大阵之中的妖仙不知道有多少！
    菩提树，接引道人本体至宝，威能无边，布成大阵之后，直接连接周围数万里灵脉、地埋，其中幻化，禁锢、攻击，妙用无穷！
    便是普通的准圣人妖仙，若是修为道行不高，想要破阵出困，也要耗费相当多的法力，方才能够逃得性命！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百二十四章 药师佛之劫 天元缘巧得至宝
    就在西方教两位金仙和青木山上空“交谈”的时候，青木山数千万丈底下的天元道人却“正巧”碰到先天至宝斩天旗出世；
    没有犹豫，靠着周天星斗大阵抵御着先天至宝出世之时所伴随的磅礴威能，在间不容发的瞬间，祭出后天至宝功德金轮将出世的斩天旗收取；
    随后趁着先天至宝出世之机，撕裂造成青木山深渊的时候，毫不犹豫的将自己身上的一件中上品先天灵宝朝着上方扔去；
    而本体则强自忍住心中极度的兴奋、惊喜，趁机朝着远处遁去！
    “咦！！”
    就在天元道人顿出不到万里的时候，突然一道金光凝聚而成的金莲出现，随即一股庞大的巨力让天元道人再也隐不住身形，现出本体来！
    “十二品金莲大阵？我擦！！药师佛你狠！”
    在底下千万丈的天元道人现出身形，脸上带着一丝似嘲讽，似恼怒的微笑，小声咒骂了一声；
    “不过，既然如此，药师佛“师兄”就别怪师弟我施辣手了！！”森冷，冰寒的微笑在脸上一闪！
    天元道人一个呼吸的时间将周围布下一个隐匿阵法将自己的身形遮阴，随后心念一动将一段讯息传给了自己的祖巫分身！那就是：
    “药师佛，杀，无，赦！！”
    本来天元道人也打算尽量避免现在就和西方教产生什么碰撞的，可是十二品金莲大阵却是彻底将天元道人惹火了！
    不灭药师佛，则金莲大阵不破！金莲大阵不破，自己就不得突破出去！
    “若是被四个准圣人围住？”
    想到这，天元道人自
    己就心中打了一个寒颤，四个准圣人啊？自己现在可不过是大罗金仙巅峰而已！怎么能够抵挡？如何能够抵挡？
    青木山上空，散发着先天浓郁先天气息，品质在中品以上的先天灵宝一出世，便遭到了无数大罗金仙抢夺！
    只见一个面容峥嵘、丑陋不堪的大罗妖仙刚刚将这件先天灵宝握在手中，一旁数百道攻击便瞬息而至，“蓬蓬！！”
    在数百个大罗金仙的围殴下，这个大罗妖仙甚至没有坚持下来一瞬，便被凌空打爆，瞬间魂飞魄散！
    一道晶莹的绿芒直接被震飞，朝着上方而去！
    一时之间，数百大罗妖仙纷纷朝着上方飞去，一道道各色的虹光呈九龙戏珠之势，灵宝在顶，而数百大罗妖仙在下！
    而就在此时，祁连道人等四个准圣人已经朝着下方赶来，祁连道人道行修为最高，速度最快，只一瞬间便将绿芒捞在手
    中，
    “咦，怎么可能？中品先天灵宝？给我死！！”
    刚拿到手的一瞬间，祁连道人便发现“不好！被阴了！”这个想法突然在心中闪过，手中的先天灵宝竟然只是一件中上品的先天灵宝；
    “难道是青木道人早早取出灵宝来了？”
    不过还没有待祁连道人相同，此时下方的大罗妖仙看到祁连道人手持灵宝，不由齐齐一声怒喝，三百多道攻击顿时朝着祁连道人轰去！
    “轰轰轰！！”雷法雷鸣之声，灵宝破空之声，神通*之声齐齐响起！
    “什么时候这大罗妖仙也敢向准圣人伸手了？”
    祁连道人眼中杀机闪烁，左手轻轻向下一压，刹那间“噗噗！！”数声沉闷到了极点的声音凭空响起，恍若泰山压顶一般的沉闷气势从左手而出！
    一道金黄色，千丈大小的手掌向下压去，伴随着“噼里啪啦！！”接连不断的空爆声响起；
    数百大罗金仙除了几个机灵的之外，尽数被巨手震成粉碎，化作虚无！一时间，一众大罗妖仙甚至连真灵、元神都没有逃出来！
    “嘶嘶！！”抽冷气的声音响起！
    剩下的几个大罗妖仙脸色发白的望着空中顶上的祁连道人，此时几个人终于体会到了大罗金仙和准圣人的差距！
    蝼蚁啊！
    挥手之间，数百大罗金仙灰飞烟灭，何等的动人心魄，丧人心魂！
    “好手段！！”上方的擒龙道人一声大赞，元神神念快速的朝着下方的大罗妖仙一个横扫；
    顿时剩下的五六个大罗妖仙犹若豆腐制作的一般，肉身，真灵，元神
    ，顿时被无声无息的震作飞灰！
    此时青木山隐藏起来的天元祖巫分身身躯微微一颤，望着直接被人用元神神念震飞的几个大罗妖仙，天元心中微微失神！
    “不愧是先天神魔，不愧是混沌化形之辈，这等神念已经不比任何上品先天灵宝之下的威能稍低了！！”
    同一时间，同一刹那，五个准圣人，不，还有一个伪准圣人心中闪过这样一个想法！
    虚空之中，天金道人、青木道人、还有祁连道人都是用饱含警惕的眼神望着擒龙道人，只是微露手脚，几人就看的出；
    这擒龙道人元神之力不管从质量上还是从数量上都不是自己等人可以及的！万一一个不防，被人用元神攻击阴一下，那可是相当的不“舒服”！
    “哈哈哈，不知道祁连道友抢夺的灵宝是何，不如拿出来让大家看看，如何？”
    擒龙道人声音豪气万分，有一股让人心折的豪放和信任感！
    “你是准圣中期巅峰的修为？怎么？”祁连道人脸上尽是警惕，望着擒龙道人反问道。
    “这没有什么好奇怪的，上一个量劫之前，我就是准圣中期的修为了，不过身体受了重伤，方才限制了修为！”
    擒龙道人眼中精光一闪，直接承认说道：“不知道道友所得灵宝可否让我等一观呢？”
    “可以！！”祁连道人眼中杀机一闪，隐晦的扫了一眼青木道人，直接将手中的灵宝一抛，到了四人中心处；
    祁连道人望着青木道人脸上不信的表情，冷然说道：“不知道青木道人你作何解释？不是出世的是先天至宝么？”
    说着，一身杀机和准圣人中期的气势紧紧将青木道人锁定，只要稍有不对，立刻便要动手！
    “你，你你！！”
    青木道人脸上带着浓烈的恐惧神色，嘴角微动却只蹦出一个字来，望着一旁将自己围住的天金道人和擒龙道人，青木道人眼中狠色一闪，道：
    “我也不知道！又不是我施手段抢夺的灵宝！更何况，先天灵宝出世之时，我可是在和天金道人切磋！”
    青木道人知道，这泼冷水是绝对不能生受的，否则一旦被误会了，几乎便是必死无疑之局！
    “好像这次灵宝出世的时候，你说出世的应当是先天至宝吧，那怎么变成中品先天灵宝了？”
    祁连道人眼中闪过一丝怀疑，依然死死盯着青木道人，冷声问道。
    “你的族人呢？莫不是你早做安排？”
    “我的族人早就一早遣送出去，只有十二个大
    罗金仙，其中六个被天金道人斩杀，如何能在先天至宝出世之际抢夺灵宝？”
    说着，青木道人抛出一道金色的葫芦，指着说道：
    “这是我准备的收取先天至宝的上品先天灵宝先天庚金葫芦，众位可相信？”
    祁连道人、擒龙道人、天金道人暗暗对视了一眼，发现这青木道人确实没有作弊的可能，不由微微摇摇头，有些疑惑不解？
    既然不是青木道人，那会是谁能够在四个准圣人的眼皮底下将先天至宝收走？
    要知道，便是普通知道，方圆万里之地，还有底下数万丈处都在准圣人的“监控”之下，如此情况，难道？
    “不知道那位前辈在场，还请现身一见？”
    祁连道人眼中闪过一丝厉芒，与旁边的三人微微示意，突然宏声喝道，声音淡然却飘万里
    之地，便是底下千万丈之处也都能够听闻。
    “道爷可不是前辈，还是等道爷真正成了前辈之时再出去吧！！”
    隐匿的地底数千万丈下的天元道人嘴中微微嘀咕，丝毫不担心被几个准圣人发现踪迹！
    要知道便是圣人神念也不会没事向着地下数千万丈处扫描，这个耗费的神念之大，简直不可思议！
    而普通的准圣人全力也不过能够扫描底下百万丈，便是极限了，只有伪圣人高手方才能够将神念探测到底下数千丈之深！
    “没人？怎么可能？”
    过了许久，周围也不见动静，祁连道人等四人有些怀疑的对视了一眼，发现几人眼中都是居无所获！
    “难道那人拿着先天至宝走了？怎么可能？”
    要知道先天灵宝还没有出世的一刹那，西方教的菩提大阵和十二品金莲大阵已经布下了，像这等几乎是超越极品先天灵宝这一等阶的存在；
    想要无声无息的突破，简直是不可能的事情！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百二十五章 药师佛之劫 天元缘巧得至宝（二）
    这等大阵直接封锁天地至极，无声无息的突破逃走，怎么可能？
    要知道，想要如此便是在场的众位合力也是没有如此能力啊？难道是：斩二尸，准圣人后期的存在？
    吓！
    想到这种可能，几个准圣人心中暗暗打了一个冷颤，不过随即便反应过来，否定掉这个想法，因为这种可能几率非常之小！
    若是准圣人后期的存在，别说在场的四个准圣人了，便是再多几个，怕也放不到此人眼中！
    准圣人初期到准圣人中期差距不过是数倍而已，可是准圣人中期巅峰到准圣人后期的差距最低也是十倍之多！
    在场的几个准圣人谁也不没有信心在准圣人后期的存在收下挡过三招，便是已经身为准圣人中期的祁连道人也是不能！
    十倍以上的差距啊，大神通之辈相争，便是差之分毫，那也足够决出胜负了；
    而差一倍，那基本上没有逆天级的先天灵宝在身是没有办法抵挡的；差两倍，差十倍？除非手中有先天至宝！
    “难道真的走了？”擒龙道人语气之中尽是恼怒，大声的说道。
    “不可能，肯定没有走，不过请问四位，这先天至宝出世是真的么？”
    此时布好大阵的药师佛和弥勒佛双双走上前来，脸色稍有些难看，望着擒龙道人，语气肯定的说道，不过随即复又问道。
    “哼！”擒龙道人不屑的冷哼一声，也不答话，继续用神念搜索着千万里之地动静
    对于西方二圣的弟子，擒龙道人如何看的进眼中，要知道，在擒龙道人横扫洪荒的时候，便是其师傅准提道人和接引道人都还没有化形出世呢！
    当年能够和擒龙道人同辈的莫过于当年的先天神魔和三族族长，魔教长老、魔教教主，三清、鸿钧，还有杀神玄天等人而已！
    其余无尽众生不过蝼蚁而！
    再者，便是圣人门下就不顾身份，辈分，修为了么？
    不过是两个太乙金仙，蝼蚁一般的存在，擒龙道人想要灭这两人，甚至比灭两只蚂蚁还要容易，起码蚂蚁还要让擒龙道人现寻找一番呢！
    冷场，极度的冷场！！
    弥勒佛和药师佛有些愕然的望着擒龙道人如此不给面子，连一句招呼都没有，被忽视的感觉让两人心中勃然大怒！
    刚要发火动手，忽然两人想起刚才五六个大罗妖仙在擒龙道人神念攻击之下，无声无息的化作飞灰的场面，不由心中一寒！
    “请问这位前辈如何称呼？”
    药师佛脸色铁青的怒视了擒龙道人一眼，转身朝着一旁的祁连道人问道，因为害怕被扫了面子，拒绝，言语之中终于加了个请，加了个前辈；
    “吃瘪了吧，终于知道叫前辈了？西方那二位瞎了眼么？收了这么两个不知天高地厚的小子？”
    祁连道人心中暗暗嘲笑着，心中虽然极度的不想答话，可是看着药师佛脸上铁青的模样，恐怕自己再不答话就动手了吧！
    虽然自己不破，可是若是一旦拒绝之后动起手来，便是赢了，人家后面可是有两尊圣人呢，因此祁连道人脸上挂着讥讽的微笑，道：
    “问这位，我不知道！！”
    “你？”
    药师佛脸上一怒，不过随即强自压制下去，心中不断的对自己说，眼前的这位可是准圣
    人，非自己可敌，绝对不能冲动！
    可是望着祁连道人脸上的讥讽微笑，药师佛一转身，一跺脚，舔着脸朝着青木道人问道：
    “请问前辈，这次青木山出世的可是先天至宝？”
    “咳！！”
    剧烈的咳嗽了一声，对于祁连道人的话青木道人心中十分无奈，不过此时青木道人可不敢再推却，祁连道人那可是准圣人中期的修为；
    拿到洪荒之上也算是一个不大不小的高手了，若是想要拜入圣人门下，估计也有人会收的，对于圣人门下的亲传弟子或许可以不在乎！
    可是自己不敢啊，心中苦笑一声，说道：
    “不错，原本我猜测出世的会是一件先天至宝，谁知道好像在先天至宝出世的一刹那，被人换成中品先天灵宝了！！”
    “真的？”
    药师佛和弥勒佛听到青木道人确定的话，突然大喜，反问道。
    不过话刚一出口，便有些后悔，果然，只见青木道人脸色铁青，瞪了自己两眼，冷然说道：
    “哼！不信便罢！”
    “前辈莫要怪罪，信得，当然信得！！”
    药师佛和弥勒佛赔笑了几句，方才将青木道人脸色捋顺了。得罪了一个准圣人，现在还差，若是被下个绊子，那可是找谁说理去？
    “白痴！！”
    擒龙道人看着两人献媚的朝着青木道人赔礼说笑，心中一阵鄙视，嘴角冷冷吐出两个字，随即转头拿眼望向祁连道人。
    “你！！”
    药师佛怒火横生，眼中闪烁着滔天怒焰，瞪视着擒龙道人，手中微颤，一道青芒若隐若现，却是擒龙道人三番五次气得就要忍不住动手！
    “师兄！”弥勒佛眼看不好，一把拉住药师佛，苦笑着劝导。
    “嗯？”擒龙道人感觉到药师佛动作，不由一愣，眼波微转盯着药师佛，浑身杀机一闪，顿时将药师佛锁定！
    这一刻，擒龙道人下定决心，若是动手的话，擒龙道人拼着得罪圣人也要将这不知好歹、不懂礼数的小子斩杀了不行！
    大不了，去找杀神玄天，投入其门下，也不丢自己面子！
    药师佛被擒龙道人一眼瞪来只感觉周身一紧，随即一股不可抑制的恐惧自心中升起，浑身毛发陡立；
    全部心神好像被抛弃九天之上，被冷风利剑加身一般，如临深渊，如入地狱，好像被无穷的恶鬼、煞气缠身一般！
    青芒闪烁的右手不由自主的收了起来，背在身后！
    “轰！！”一声巨响，恍若万雷轰鸣一般，一道深紫色，十丈宽的神雷朝着药师佛劈来！
    “嗖嗖嗖！！！”
    而与此同时下方的青木山脚下，一道道绿色的神光化作一柄柄利剑朝着药师佛射来！
    感受着头顶凌洌、威能无匹的紫色神雷，药师佛心神俱丧，想要躲避，却发现身体在擒龙道人的杀气之下丝毫不得寸动！
    不禁用眼光哀求的望向擒龙道人！
    “轰！！”药师佛被紫霄神雷劈中，浑身焦黑一片，两眼原本存在的神光只剩下丝丝的灰白，不见一丝波动！
    “师兄！！”
    弥勒佛急声叫道，挥手打出一道金光，直接拦在药师佛下方，将射来的利剑挡住！
    “磁磁！！”数声如同剪刀割破纸张一般的声响，翡翠色的绿剑直接穿透金色的薄暮，伴随着“噗嗤！！”
    一声细响，药师佛的肉身被数十柄利剑穿透，化作马蜂窝一般的存在！
    “啊！！”
    弥勒佛一声痛呼，吓了一旁四个准圣人一跳，望眼看去，只见弥勒佛抱住药师佛的手不小心被穿透的利剑戳破；
    随即只见一道绿芒一闪，弥勒佛手掌突然化作粉碎！
    “师兄！！不！！”弥勒佛手掌被毁，感受着绿芒的威能，突然心中一惊；
    赶紧低头望着怀中的师兄药师佛，嘴角不由自主的张开，大喝出一声似是悔恨，似是惊恐的悲痛声音！
    “砰！！”一声脆响！
    在擒龙道人，天金道人，青木道人和祁连道人目瞪口呆的目光之下，肉身仿佛是泥土铸成的一般，慢慢在虚空化作飞灰！
    虚空之中只剩下散发着晶莹光芒的真灵和丝丝灵魂之力存在在虚空，恍若灯火一般摇曳着，晃动着！
    “怎么可能？”
    “是谁，怎么可能？”场中的众仙仿佛是傻了一般，望着肉身被毁，只余真灵和灵魂的药师佛！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百二十六章 这个洪荒 是用实力说话的
    “擒龙道友，你怎么能如此？”祁连道人望着眼前的药师佛突然被杀，眼中不禁闪过一丝惊慌，不过随即脸上闪过一丝狡诈；
    脸色一变，便朝着一旁同样惊呆了的擒龙道人指责说道。圣人门下，圣人弟子！
    便是不是自己动手，可是若是被圣人迁怒，恐怕也是死无葬身之地了，因此祁连道人拼着得罪眼前的擒龙道人也要把自己撇开！
    “哼，又不是我出手斩杀！”擒龙道人望着祁连道人眼中杀机一闪，冷哼一声，也不交代，身形一晃便待离去！
    这药师佛虽然不是擒龙道人所杀，可是说擒龙道人是个帮凶也不为过，此时药师佛以死，只剩下真灵灵魂，修炼的资质根本已经消失；
    再呆在这，若是让西方教二圣将仇恨转到自己身上，那才是傻呢！
    “不准走！”
    弥勒佛一脸的怒火，身形一晃到了擒龙道人前方，怒斥说道：“怎么你擒龙道人帮人杀了我师兄，不给个交代便想离去么？”
    此时的弥勒佛既怕又怒！
    既怕老师的责罚，又怒刚才擒龙道人出手帮助凶手斩杀了自己的师兄！
    弥勒佛知道自己修为浅薄，神念扫过刚才攻击之处竟然没有丝毫的发现，便知道来人修为必然在自己之上！
    既然敌人找不到，那起码也要留下一个承担责任的，否则到时候师尊怪罪下来，便是自己也为圣人弟子，也免不了一番苦头吃！
    “交代？”
    擒龙道人勃然大怒，弥勒佛心中一些小心自己如何不知，不过此时却是千万不得怠慢，若是再留在原地，等的圣人反应过来，可就遭了！
    “我为什么要给你交代，人，是我杀的么？”
    擒龙道人话语一落，大袖一挥，一道灰色神光急速射出，直接将弥勒佛打了一个跟头，随即身形一晃，身形陡然化作虹光，便要远去！
    “给我停下！！”“擒龙道友且住！”“擒龙前辈慢走！！”
    一旁的祁连道人、天金道人和青木道人望着擒龙道人欲走，逃避远去，不由心中一急，顾不得得罪擒龙道人了；
    三人直接祭出灵宝，三件先天灵宝瞬间在擒龙道人前方化作弥天巨网，将擒龙道人拦住身形！
    “尔等，欲做死耶？”
    擒龙道人铁青着脸，望着分三个方向将自己拦下的准圣人，眼中射出滔天怒焰，冰冷的喝道。
    于此同时，浑身法力一震，无穷无尽的法力凭空化
    作无边巨力，直接将三件先天灵宝化作的巨网打开一个窟窿！
    “菩提万化，金莲困敌，赦！！”
    眼看不好，回到阵心的弥勒佛直接与数百万佛门六部众*控着九品金莲和菩提大阵幻化出万千世界，将擒龙道人等人一一困住！
    一花一世界，一叶一世界！！
    数百万佛门六部众与弥勒佛同时*控着菩提宝树和九品金莲幻化出无数小千世界，一层接一层，一层连一层，层层不断，层层相连！
    四个准圣人连同下方的天元分身同时被困入无穷的小千世界之中去！
    “幸好，幸好！侥幸，侥幸啊！！”
    远处堪堪逃出亿万里之地的天元道人本尊心中连叫侥幸，靠着将药师佛击杀的一刹那，金莲大阵最薄弱之时逃了出去！
    天元道人没有多想直到逃出了亿万里之地方才停止，没有想到，这菩提大阵和金莲大阵相合，直接将亿万里之地笼罩进去；
    差一点便将天元道人给“牵连”进去！
    “弥勒佛！你！”
    祁连道人三人望着层层叠叠无穷的菩提巨树化作一根根巨大的青木不分敌我，胡乱攻击，不由心中大怒道。
    双双一挥手，无穷磅礴的法力化作巨掌直接将小千世界击碎，无穷的青色巨木化作飞灰！
    可惜，小千世界无穷无尽，菩提青木也是无穷无尽，让几人心中微微震惊！！
    “哼，若非尔等，我师兄又怎么会被击杀！咦，好贼子，终于出现了你！！”
    *控着菩提大阵的弥勒佛怒火万丈，回言叱道；
    对于这些准圣人，弥勒佛可是一点好感也没有，错非眼前的几个准圣人，置身大阵之中的师兄会死？
    神念遍布菩提大阵突然望着一个相貌清秀，一身“蛮力”的道人，一拳一脚直接将包隆存身的小千世界轰碎，不由眼眶欲裂，狂怒吼道！
    “菩提灭世，毁灭法则，杀！”
    元凶终于出现了！！
    弥勒佛怒火找到的倾泻的地方，元神神念强自*控着数百万西方教六部众的法力，直接用上菩提大阵最“豪华”的攻击！
    无数菩提巨树化作的小千世界接连毁灭，一股股纯粹的黑色玄光从每一个毁灭世界之中出现，连成巨网，直接将天元祖巫分身困在其中！
    黑色玄光一出世，整个青木山都被灭世一样的毁灭气息笼罩着！
    无
    尽的毁灭，无尽死亡，仿佛天道之下的所有生灵，所有的存在都不能抵挡的感觉，从所有人心中升起！
    天元祖巫分身脸上闪过一丝惊讶，惊慌，却没有恐惧，望着周围困而不杀的毁灭巨网，淡笑说道：
    “怎么？不杀了我？”
    “先天至宝让你抢了吧，拿出来，我给你留个全尸！！”
    最后关头，弥勒佛突然想起这厮应该就是先天至宝的拥有者，那里还再敢下杀手，直接控制着毁天灭地的黑色玄光形成巨网，将天元道人困住！
    意图先*问出先天至宝来再说！
    “全尸？哈哈哈哈！！笑死我了，给你师兄留个全尸了么？啧啧，可惜只剩下真灵和灵魂，恐怕要转世百次方能够补足灵魂上的缺陷吧！！”
    天元道人祖巫分身嘲笑，讥讽，放肆的大笑说道。
    “你不怕死么？”
    弥勒佛眼中闪过一丝恼怒，随即消失不见，望着天元道人分身，冰冷说道。
    “我怕，哦，我好怕怕啊！！哈哈哈！！！”
    今日天元祖巫分身早就不报生还的希望了，菩提金莲大阵，数百万西方教六部众，还有一旁虎视眈眈的四个准圣人，那里可能逃走？
    “或许今日若是琼霄师姐在场就不会这么憋屈了吧！！”天元心中暗暗想到，不过随即便将这个思绪放下！
    “你，你，找死！！”
    弥勒佛心中涌起万丈怒火，可是却偏偏不敢将天元击杀，若是击杀了，先天至宝何处寻？而且先天至宝何等的重要？
    若是*问出来，献给自己师尊，到时候不光没有惩罚，
    恐怕是无穷的奖赏吧？
    “眼前这个人不过是个分身而已！”
    祁连道人望着被气疯的弥勒佛心中冷笑一声，不过心中也害怕弥勒佛盛怒之下直接将其击杀，出言提醒道。
    “祁连道人果然好见识，不愧是准圣人中期的高手啊，可惜，可惜！！”
    天元道人眼中闪过一丝厉芒，不过随即笑着说道。
    “可惜？可惜什么？”
    祁连道人心中突然涌起一丝警兆，不过随即消失不见，心中感觉非常不妥，听道被困道人言语，不由出言问道！
    “可惜什么？哼，可惜你必死无疑！”
    天元祖巫分身脸上挂着一丝冷笑，心中却是早就将其列入必杀的行列，这个祁连道人坏心不死，先天至宝上的因
    果，其必死无疑！
    “你是谁的分身，不对，好像是完整的存在？”
    祁连道人眼中闪过一丝浓烈的杀机，顿时知道刚才的不妥为何了！
    神念直接将天元祖巫分身完全笼罩，突然发现，这天元祖巫分身竟然有完整的灵魂、真灵、元神！不由惊讶出声问道！
    “我是谁的分身？呵呵，见多识广的祁连道人不会不知道吧？”
    天元祖巫分身突然感觉到一丝生机，身份！对了，就是身份！心中想起，嘴角噙着一丝神秘的微笑，笑道！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百二十七章 这个洪荒 是用实力说话的（二）
    “分身，元神，狂傲，难道是圣人弟子？”
    祁连道人心中暗暗想到，脑中搜索着洪荒圣人弟子身份那个与眼前这位相同！可惜搜来搜去，竟然没有一位与眼前这位相同！
    突然想到以分身著名的昆仑山，祁连道人心中陡然打了一个冷颤，心底一阵颤悚，颤言问道：
    “你是昆仑山玄天真人门下？”
    “不错！！”天元祖巫分身冷笑应道，脸上带着讥讽的笑意！
    “咚咚咚！！”剧烈的仿佛大锤擂鼓一般的响声在场中各自心中响起！
    “啊，怎么，怎么可能？”弥勒佛心神一颤，黑色毁灭法则所形成的巨网突然一颤，差点化作粉碎！
    而一旁的祁连道人早就吓傻了，望着泰然自若立
    在场中的天元分身，心中涌起万般念头，后悔，惊惧，惶恐？
    “你是玄天真人第八弟子？”
    就在场中一众仙神陷入各自思绪的时候，一旁的擒龙道人却脸上一喜，一挥手，一道灰色的巨掌直接将毁灭法则响成的巨网撕裂；
    随即身形一闪，到了天元祖巫分身身旁，惊喜的问道。
    “不错，我是师尊座下第八弟子，天元道人！！”
    “我欲要拜入玄天真人门下，不知道道友能否引见一下？”擒龙道人脸上带着诚挚的微笑，向着天元分身问道。
    “这个？”天元祖巫分身如何不知道这擒龙道人打算！
    既然知道了自己为师尊弟子，那么早晚都会有一日将今日因果了解！因果如何了解？
    当然是杀！将今日抢宝之人尽数杀掉，灭掉今日之因果，这是最简单的办法！
    天元道人有能力杀掉在场的众人么？
    在场中人没有人怀疑，这是必然之事！看琼霄仙子，准圣人初期斩准圣人中期，再看天华子，大罗金仙巅峰斩准圣人后期！
    还有杀神玄天，本体超越圣人实力，而分身却超越圣人整整一阶修为，还有个圣人级别的分身，如此实力，如是“势力”；
    这个洪荒有玄天办不到的事情么？
    没有，没有玄天办不到的事情！
    这是所有洪荒生灵的认知，也是所有大神通之辈的心声！谁都知道，拥有三圣之力的玄天想要在洪荒算计一个人，便是圣人也难躲！
    就像人族，区区不到万年时间，便敌巫族，赶妖族，直接将巫妖祖巫赶出洪荒主角，
    直接占了整个洪荒七成气运！
    这是何等的风采？何等的威风？天道之下第一人之称，别无他人！便是玄天真人！
    “天元道友不必为难，只要道友将玄天真人引见一下即可，其他话自有贫道来说！”擒龙道人看着眼前天元道人迟疑，急忙说道。
    “没问题！！”天元道人听道如此一说，干脆的应道！
    “多谢道友，多谢道友了！！”擒龙道人眼中闪过一丝喜色，连忙谢道。
    心念一动，顿时一件上品先天灵宝天地环出现在手中，擒龙道人递给天元道人说道：
    “这件先天灵宝威力还算不错，不过我用着却不怎么趁手，而且法则也与我领悟的不合，就送给道友算是谢礼了！”
    “这如何使得？”
    天元道人眼中闪过一丝惊讶，不过还是急忙将其推回，淡声说道：“若是道友拜入我师尊门下，你我还是是兄弟呢，天元如何能收？”
    言下之意，若是没有拜入，自己算是无功不受禄，怎么会接受，这可是一段巨大的因果，应承下来的话，却是未来就难做了！
    如此道理擒龙道人自是晓得，微微一笑，又推了过去，坚持说道：
    “这件灵宝算是你我之间的所有因果了了，所余也算是与道友结个善因，如何？”
    “这？”
    天元祖巫分身有些迟疑，可是望着擒龙道人诚挚的眼神，不由点头说道：“如此天元生受了！”说着，直接将灵宝接过，收了起来！
    此时一旁的三个准圣人和弥勒佛看到擒龙道人将先天灵宝送出方才反应过来，青木道人眼中闪过决然，身形一动，直接出现在天元道人身旁！
    “你想干嘛？”天元祖巫分身身形一动，警惕的看着突然出现的青木道人！
    “青木道人，你想找死么？”擒龙道人更警惕，身形一闪，直接出现在天元道人身前，眼露杀机的望着突然出现的青木道人。
    “别误会，别误会！”青木道人脸上也闪过一丝紧张，赶紧朝着擒龙道人和天元道人解释道：
    “我也想与天元道友解下这段因果！”
    说着，青木道人将一件中上品的先天灵宝五行幻天珠递给天元道人，神色之上尽是恭谨之色！
    “你说真的？”
    天元道人脸上突然闪过一丝好笑，没想到自己师尊威名如此之盛，自己可不过是一个亲传弟子分身而已。
    而且实力不过是大罗金仙巅峰，便有两位准圣人用先
    天灵宝了解至宝因果，这让天元道人对于自己师尊的威名有些自豪和崇敬！
    “当然是真的，我青木道人对天发誓，今日至宝因果愿意用先天灵宝五行幻天珠了却！他日若是反悔，让我遭天谴雷劈，魂飞魄散！”
    青木道人望着天元道人有些怀疑，赶紧指天发誓道。
    “好，如此的话，我同意！！”天元祖巫分身脸色一肃，接过先天灵宝点头说道。
    “多谢，青木道人走了！！”
    说罢，青木道人向着擒龙道人和天元道人一礼，随即一挥手直接破开空间形成一道空间之门！青木身形一闪，消失不见！
    一旁的天金道人、祁连道人和弥勒佛目瞪口呆的望着名头一露，便赶紧用先天灵宝了却因果的擒龙道人和青木道人，；
    心中犹然升起一股匪夷所思的感
    觉！几人怎么也没有想到，这玄天真人名头一出，虽然仅仅只是个大罗金仙级别的分身而已；
    两个准圣人便直接投降了？
    这也太夸张了吧？几人对视一眼，心中同时升起这样一个念头，同时心中微微发寒，不信，惊惧，害怕之色流于言表。
    祁连道人、天金道人还有弥勒佛三人说白了不过是巫妖时代崛起的人物而已，对于玄天真人的凶名自是了解不多！
    而擒龙道人和青木道人呢？
    两者一个乃是先天神魔，几乎便是与玄天真人同一个时代的人，同时引领一个时代的杀戮，同样被冠以凶名！
    不过，不同的是，擒龙道人只和龙族为敌，而且杀戮也不过是亿万而已，数量与玄天真人的数百亿差之太远了；
    而且，玄天真人可是参加了三族与西方魔教
    那场最后的战役啊，还连斩两位魔教长老！破诛仙剑阵！
    这是何等的凶威，何等的实力？更何况，为得诛仙剑阵力斩道祖鸿钧道人册封的洪荒群仙之首东王公！
    还有直接斩杀帝俊，赶巫妖二族出天地主角，去中千世界的事情，这一些加起来，威名之盛，直追紫霄宫讲道的道祖鸿钧！
    可以说，活在和玄天真人同一个时代的人，没有一个人敢于掳玄天真人虎威，同样，得罪了玄天真人的人，没有一个落得好处去！
    这就是杀神??玄天，这就是昆仑山玄天真人！
    青木道人也是如此，当年化形之时，正逢三族大战，靠着青木铁树一族方才免于灾祸，可是对于玄天真人凶威那可谓是尽知！
    天金道人看了祁连道人一眼，身形一晃，也出现在天元祖巫分身身前，拿出一件中上品的先天灵宝庚金宝塔，恭声说道：
    “天元道友，贫道愿意用这件先天灵宝了却至宝因果，如何？”
    对于天金道人来说，能够用一件先天灵宝儿免于未来的杀身之灾是非常值得的，玄天真人威名虽然不尽知；
    可是其中知道的就不是自己能够抵御的了，不趁着这个机会将自己逃脱出来，日后身死之日，去哪后悔去？
    “哦？”
    天元道人眼中闪过一丝戏谑和了然，也不推辞，反正先天灵宝没人嫌多的，因此直接说道：“那好，那你就发个誓吧！”
    “今??天金道人向天起誓，今日愿意用一件先天灵宝庚金宝塔与天元道友了解至宝因果，此誓一成，若违背，则天道降下天谴，魂飞魄散，
    不得超生！”
    “好！！”看着没有丝
    毫犹豫，立下誓言的天金道人，天元道人心中闪过一丝佩服，干脆说道：“我同意！！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百二十八章 圣人弟子死 一切都是实力
    “这个，未免也太夸张了点吧？玄天凶威竟然如此之大？圣人也不过如此吧？”
    这一刻，菩提大阵之中的弥勒佛、祁连道人目瞪口呆的望着天金道人、青木道人等人发誓献宝了却至宝因果；
    随即一个个打破空间直接远避，心中一片苦涩和惶恐，弥勒佛心中苦涩的是，自己的师尊和玄天真人差之何其远也？
    区区一个大罗金仙的分身而已，哦，no，是玄天门下一个名不见传、不知真假的第八弟子分身而已，四个准圣人三个就缴枪投降了？
    想想自己刚才和自己师兄在四个准圣人面前受到的“无礼”，弥勒佛清秀的面容之上突然闪过一丝峥嵘，心中升起浓烈的嫉妒！
    目含杀机的望了天元祖巫分身身旁的擒龙道人一眼，随即心念一动，将天元分身周围的黑色毁灭玄光散掉；
    剑指杀神??玄天的门下？
    弥勒佛可不认为自己比自己师兄药师佛身份尊贵，更何况有擒龙道人存在，恐怕今日便是豁了性命、用尽全力也斩杀不了天元分身了；
    再说，灭杀了眼前这个分身有用么？就算报了仇了么？恐怕是结仇了吧？
    而此时的祁连道人望着突然将菩提大阵撤掉的弥勒佛，心情之复杂简直不知言语了，后悔？或许吧！
    自己竟然为了“讨好”西方教而得罪了玄天真人门下，这真是？祁连道人此时都有自己扇自己两巴掌的“欲望”了，这，可，如何，是好？
    回想起刚才所有的情形，祁连道人发现自己也并没有过多的得罪天元道人啊？
    只不过是自己将这天元分身点明而已！这样就对自己怀了必杀之心了？
    祁连道人心中有所愤愤，望着远处泰然自若，与擒龙道人站到一块的天元道人分身，祁连道人心中杀机暗动，暗自思索道：
    “若是眼前的天元分身身上有先天至宝的话？自己将之夺过来，用之斩杀恶尸，也就不惧未来天元道人的“追杀”了！”
    “不过，关键的是眼前这个分身真的有先天至宝么？”
    “呦，弥勒道长，您这是准备放小的走了？”
    （此时的西方教还算是道祖鸿钧一脉，与道门是内门和外门的关系，因此称弥勒佛为弥勒道长！）
    就在场中众人各自陷入思绪的时候，擒龙道人身旁的天元分身突然用戏谑的话朝着被六部众和天神众围在中心弥勒佛说道。
    “咳咳！”
    弥勒佛被突然到来的打趣声差点噎住，望着天元分身脸上看似和煦
    的神光，弥勒佛心中微微一颤，心中那里还不知道这天元道人意思；
    “可是这先天至宝？”
    弥勒佛心中有些绞结，心中急欲放弃走，可是却舍不得天元身上的先天至宝，“罢了，罢了，还是请示一下师傅吧！”
    弥勒佛心念一动，顿时一道讯息隐晦至极的讯息顿时朝着西方电闪而去，瞬间便是数十亿万里之遥！
    讯息一发出，弥勒佛微微松了一口气，向着天元分身笑着说道：“那里，那里，天元道人这却是如何说的？”
    “不过，弥勒想问一句，不知道这先天至宝是何模样，可能拿出来让众人观看一下，也好解解我等心“结”啊？”
    “这？”
    天元祖巫分身心中一声暗叹，知道这弥勒佛是不到黄河心不死了，恐怕此时这位心中还打着先天至宝的
    注意吧，不过？
    天元的目光微微扫过一旁祁连道人充满了欲望和杀机的眼神，心中不屑一笑，下定主意，冷笑说道：
    “先，天，至，宝，么？”
    说着天元祖巫分身拉了一个长音，望着众人脸色，待吊足众仙胃口之后方才说道：“我没有！”
    “怎么可能没有？”
    尽管心中有所预料，可是突然听到这个答案的祁连道人还是忍不住问了出口，话一出口，祁连道人方才反应过来，不由干巴巴一笑。
    “怎么，祁连“前辈”对这件先天至宝有意么？”
    天元祖巫分身望向祁连道人的眼中杀机一闪，随即嘴角含着阳光一般的微笑，和声问道，脸上尽是神秘的笑意！
    “怎么，怎么会呢？”祁连道人连连摇头说道。
    “先天至宝么，我身上没有，所以，不知道弥勒道长是否能够宽怀大量，放小的一马呢？”
    扫了一眼周围布成阵势的八部众，天元发现自己还真是没有能力突破出去，八部众虽然一个个修为不过是太乙金仙而已；
    可是布下的大阵不光天元看不透，便是窥其一二也是不能！
    “天元道长真是说笑了，道长想要走，随时可以走，弥勒绝对不敢相拦！”
    弥勒佛脸上陪着笑，身形一退，直接到了大阵的后方，继续说道：“不过这些可都是我师兄的手下，弥勒有心无力啊！！”
    “我擦，这话说的，啧啧，还真是相当的无耻啊！”
    天元分身嘴角长大，有些目滞的望着弥勒佛脸脸不红，心不跳的说出这样一句无耻的话，心中大
    骂连连；可是偏偏天元分身没有丝毫的办法；
    若是本尊在这，说不得突破出去也未必没有一丝可能，要知道，本尊手中的“战略储备”可不是分身能够相比的！
    便是数量各种各样，超过数百万的神雷珠边能够将这阵势炸开一道“生路”，不过，可惜，本尊已经携着先天至宝向着三教弟子方向赶去了；
    望着沉默不语的天元分身，弥勒佛心中一声暗笑，也不答话，反正一切只要自己师尊赶来处理便可；
    反正弥勒佛算是看明白了，便是天元分身将先天至宝拿出来，自己也抢不到手，旁边奸诈的祁连道人，还有紧随在天元分身身旁的擒龙道人；
    数百万八部众布成的阵势威力虽然大，可是那也是对自己而言，对天元而言而已，对于一旁的这两尊准圣人，那可就算不得什么了；
    却说就在天元祖巫分身斩杀圣人弟子药师
    佛的一刹那，顿时洪荒众圣震动；
    昆仑山凌烟阁之中，清明淡雅，丰神俊朗的玄天真人脸上突然露出一丝痛快的笑意，朝着一旁的夫人女娲高声说道：
    “不错，哈哈，夫人不错啊，这个弟子有魄力！！”
    女娲有些苦笑不得的望着自己夫君，俏声说道：“还不错，夫君，你就不害怕圣人一怒之下，直接将天元给斩了？”
    “嘿嘿，怎么可能呢？那可是我玄天真人的弟子，他西方教圣人敢？”
    玄天真人清隽的脸上露出一丝峥嵘傲意，冷言说道。
    “不过，夫君，为什么这西方教药师佛被斩，难道西方两个圣人竟然没有发现？”
    女娲脸上露出一丝疑惑之色，身为天道圣人，先天功德圣人，对于圣人的了解，女娲算是非常清楚了；
    只要是涉及到圣人的一切东西，包括其生，死，富贵，机缘，福源等等一切，在将要发生的时候，圣人绝对会有警示的；
    甚至更可能出现的是，便是一些未来的画面都有可能直接出现在圣人心中；
    而这不过还是圣人没有注意时候的情景，若是圣人注意，恐怕所有有关这个人物或者东西的所有一切，包括未来，都会一一在圣人心中出现；
    而圣人的亲传弟子，药师佛被斩杀，西方二圣竟然没有得到丝毫的消息，这不得不让女娲心中惊讶！
    “难道又是自己夫君‘作怪’？”
    女娲心中有些怀疑，因此直接问了出来！
    “不是我啦，你夫君我可没有这么大的神通，能够不乱天机的时候，蒙蔽圣人的心神预警！”
    玄天真人一看自己夫人的神色，便知道自己夫人所想为何，不由摇头说道。
    “不是？怎么可能？”女娲微微一愣，不由“不解”问道。
    “怎么不可能？夫人还真当玄天有不世的神通，能够隐瞒住圣人的心神？若是有如此之能，这西方教弟子早就被我算死了，那里能够留到现在？”
    玄天一脸的苦笑，暗叹自己前科太甚，自己说话，自己夫人竟然不信。
    “那，这却是是何原因？”
    女娲有些不可置信，既然不是自己夫君，那会是谁有如此广大的神通。
    “夫人不妨算算天元的踪迹？”玄天一脸的神秘，诡笑说道。
    女娲圣人点点头，心念一动，顿时天道之下所有有关于天元道人的一切都出现在女娲的心中，女娲瞬间将这段讯息浏览，脸色越来越
    惊讶；
    “夫君，天道之下，怎么可能没有天元的踪迹，难道已经被杀了？”
    女娲脸上一脸的担心，不过随即摇头说道：“不对，天元被杀，自己也能够知道啊？”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百二十九章 圣人弟子死 一切都是实力（二）
    “这一切都是先天至宝的原因！”
    “这一切都是先天至宝的原因！”玄天真人一句淡然的话，却突然将女娲从不解之中惊醒过来，“对了，是先天至宝的原因啊！”；
    “先天至宝，你是说，这次天元要抢夺的先天灵宝竟然是一件先天至宝？怎么可能？洪荒之中还有没有出世的先天至宝？”
    不过随即女娲便反应过来，“先天至宝？怎么可能？”女娲脸上闪过剧烈的震惊之色，望着玄天接连问道。
    “呵呵，怎么不可能？”玄天真人脸上露出一丝笑意，说道：
    “不过是件先天至宝而已，夫人为何这样惊讶？”
    “不对，夫君你快说，难道洪荒之中还有没有出世的先天至宝？”女娲听道夫君打岔不由一皱眉头，娇嗔说道。
    “呵呵，没有了！现在是没有了！”玄天只感觉腰上的“嫩肉”突然被自己夫人的玉手捏住，不敢拿娇，赶紧说道。
    “没有了？”女娲脸上闪过一丝怀疑，玉手微微用力，“*问”道。
    “真的没有了，若是再想有，恐怕便是无量量劫之后了！！”玄天脸上连连苦笑，可是却不敢躲避，只能硬受着，连忙说道。
    “咦，这是怎么说？”
    女娲娇媚唯美的脸上闪过一丝不解，一丝恍惚，心中好奇心被玄天勾了起来，问道。
    “这件先天至宝名为斩天旗，说起来还是当年混沌遗物，乃是混沌灵根之首，人参果的残骸遗落洪荒，受到天道侵蚀演化成为先天至宝；”
    “这件先天至宝的威能真要说起来，却是要比之盘古斧化作的盘古幡，混沌钟，太极图还要稍微低一些。”
    “人参果，混沌灵根之首？”
    女娲脸上闪过一丝奇色，好奇心大涨，急忙问道：“难道与那镇元子手中的那株人参果树？”
    “不错，同源，同根！！”玄天点点头说道。
    “哦！”女娲恍然大悟一般的点点头，心中犹有些惊讶在心间流淌，自己夫君的见识还真是，渊博啊！
    这样的混沌秘闻也能够知道，而且如此清楚，不愧是先天神魔！
    “不过夫君所谓的无量量劫之后有先天至宝出，这是怎么回事？”女娲想到刚才没有问明白的问题，不由出言问道。
    “本来大千世界能够孕育的先天灵宝最高也不过是极品先天灵宝而已，更高一级的先天至宝只有侵蚀混沌之中的至宝；”
    “经过天道演
    化，方才能够成为先天至宝！”
    玄天真人淡笑说道：“就像洪荒有名的先天至宝混沌钟，盘古幡，太极图，这三件至宝乃是取混沌至宝本体：”
    “在天道出现的一刹那，取天道法则，直接生成，蕴含着完整的先天法则！因此这三件先天至宝之中有蕴含着极为完整的天道法则。”
    “威力便是在先天至宝之中也算是顶尖一级，比之夫人你的红袖球也要强上一丝，夫人想必明白！！”
    看着女娲点点头，玄天继续说道：
    “可是大千世界融合，本源法则的改变和提升，伴随着空间数十倍的加强，空间法则本源，时间法则本源，以及其他的法则本源提升：”
    “如此的天道却是有能力不靠“外力”，无量量劫的时间孕育出一件拥有完整的天道法则的灵宝！”
    “而这样的先天灵宝，便是比拟，也或是超过盘古幡之流，为顶级先天至宝！！”
    “哦，我明白了，夫君！！”女娲点点头，脸上尽是了悟之色！
    玄天嬉笑说道：“夫人孺子可教也！哈哈哈！”
    “讨厌！！”女娲脸色一红，随后恼怒的抬手便要拧玄天！
    “咚咚！”
    就在玄天真人欲要躲避的时候，突然笼罩大半个洪荒的神念之中发现洪荒西极之地升起无边的紫云，连绵不下数万里；
    浓郁的紫气云之中隐隐有无尽的杀气隐现！
    “紫气？杀气？”
    玄天真人有些意外的望着无边的紫云，心中不解，不过随即脸色一变，惊叫道：“不好！！天元有危险！！”
    “什么？”女娲正拧着玄天腰上的软肉，被自己夫君此话吓了一跳，手中不由自主的加力！
    “啊！！”
    玄天疼叫一声，不过此时玄天却是顾不得和自己夫人打情骂俏了，身形一晃，身形消失不见，只剩下一句话飘渺传来；
    “夫人，我先行一步！”
    “等等我，我也去！！”女娲嘴角一翘，神念之中竟然没有发现自己夫君的身形，不由娇嗔喊道。
    而此时，太清天，上清天还有玉清天几乎突然出现一声惊“咦！”
    “西方教，圣人？这是为何？”
    三清圣人心中有些疑问，不过此时却不是疑问的时候，自己教派之下的弟子可是都在洪荒西方呢？
    “难道这西方圣人欲行险事？”几个圣人心中同时一紧，随即立刻动身朝着万千紫云中心而去！
    此时的青木山，天元祖巫分身正同擒龙道人一块，强自抵挡着来自圣人的气势！
    脸色一片铁青，眼中射出浓浓的杀机的准提道人，怒目瞪视着天元祖巫分身，一身圣人气势在无边的紫云遮挡之下，化作无穷磅礴的力场；
    圣人气势！圣人杀机！加上圣人天兆！
    汗水仿佛雨下一般从眼眉，眼珠，额头落下，天元祖巫分身弓着腰，眼睛紧紧盯着准提道人，强自坚持着！
    所幸这句祖巫分身的元神修为已经是准圣人初期巅峰，加上祖巫分身之中天生的凶悍脾性，竟然就如此没有被圣人气势压倒、跪下！
    当然这也是准提圣人没有将自身气势发挥到了极限的原因！
    “他日假若我有机会，必杀你！”“必杀你！”???????
    天元祖巫分身心中狂怒大吼，血红的眼眶似乎撕裂的一般，一滴滴血红色的，似泪水，似汗滴的东西从眼眶落下；
    散发着无穷杀机的天元祖巫分身只感觉再有一刻便要被压碎了一般，除非跪下！跪下？怎么可能？
    无尽的杀机转化成无尽的怒火，此刻，天元祖巫分身才发现自己是如何的渺小，尽管这种渺小原来是知道的，可是望着准提道人不屑的眼神；
    天元祖巫分身怒了！
    彻底的怒了！
    峥嵘的面容，强横的身躯微微颤动着，磅礴的法力，元神、还有神念搅合成一块，一股股毁天灭地的力量慢慢在体内升起！
    “即使死，我也不会屈服，不会下跪！”“即使死，我也要咬你一口！”
    无尽的怒火，怒吼在心中升起，不再控制体内的法力，任凭着体内法力的暴走，甚至存了死志的天元分身直接将神念破碎，化得无穷力量；
    “想要自爆么？”
    准提道人望着天元祖巫分身，眼中闪过一丝赞叹，怒气，还有一丝阴翳的杀机？淡声道。
    发现天元祖巫分身已经到了最后一刻，准提道人轻轻一指，一道肉眼不可见的波动突然出现，直接将天元祖巫分身定住！
    毕竟这个乃是昆仑山玄天门下，若是被自己气势压迫得自爆，准提道人可就来麻烦了！
    圣人本尊亲自出手对付一个昆仑山弟子的分身，并让其自爆，这个消息传出去，估计洪荒之中就有乐子听了！
    当然以准提道人的脸皮厚度是不会在乎的，圣人面皮，说白了，想丢就丢，想
    拾即拾，那里在乎洪荒亿万生灵的想法？
    便是议论又怎么样，他们敢向自己面前议论？估计连互相议论的胆子都没有！
    要知道，圣人名字那可是天道，只要出言议论，话语之中带着圣人名字，圣人不管在多远都会有所感应！
    可是准提道人忌讳玄天真人啊，那里敢任凭天元祖巫分身自爆？若是自爆了，啧啧，那可就真有乐子了！
    说出去，自己的弟子，不，自己弟子的分身在圣人的气势压迫下自爆，这个仇可就算是结下了！
    而玄天真人也就有由头，直接杀向西方须弥山！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百三十章 老子告诉你 以大欺小是不对滴
    玄天真人是好人么？不，是好仙么？
    恐怕整个洪荒之中也就只有人族会这么说了，其余巫妖二族，先天三族包括西方魔教，恐怕这回叫玄天杀神！
    玄天行事虽然称不上肆无忌惮，可是观其行径，也差之不多！
    西方教便是有两尊圣人，可是人家玄天真人只要将自身的分身拿出来，也能够将西方教给平了！
    如此实力上的鸿沟，准提道人敢将眼前的天元祖巫分身*到自爆？即便是玄天真人弟子的分身准提道人也不敢如此！
    当然自己师兄门下弟子药师佛差点被灭杀，魂飞魄散，这个仇是绝对要报的，因此准提道人一到场便给了天元祖巫分身一个下马威??
    气势压迫！！
    当然，
    准提道人也没有想到，这天元祖巫分身不过是大罗金仙的道行而已，可是竟然能够在自己圣人的气势之下坚持不倒下！
    不屈服！！这让准提圣人丢脸、惊讶的同时，也是心中暗暗起来杀机！
    “怎么玄天真人门下的弟子一个个都意志坚强到逆天？这还只是个名不见传的第八弟子分身而已！我擦！”
    准提道人心中苦涩、暗骂，不过却是一招将其禁锢起来，万一自爆了，引起玄天真人怒火，便是准提道人心中也是颤抖！
    “天元，玄天真人第八弟子？！抢夺先天至宝？！好手段啊！”准提道人朝着天元曼声说道。
    “哼！！”天元祖巫分身冰冷一哼，摇头也不答话！
    “哦？”准提道人眼中精光一闪，冷声说道：“先天至宝在哪？是不是在你本尊那里？”
    “嘶！！”天元分身心中抽搐，心里一片冰凉，此时天元分身也不知道自己本尊到底和自己师姐、师兄们汇合没有，若是没有？
    “不过既然圣人已经出手，便是汇合便有用么？”
    “哼！！”想到这里，天元分身忍住心中念头，冷冷哼了一声，言道：“不知！”
    只要本尊不死，天元分身“便万事大吉”了，至于自己，只要言语之中别露出“线索”，牵连本尊即可！
    “不知？哈哈！”
    准提道人听着天元分身话语，突然一声大笑，点头说道：“好，不知，非常好！！”
    准提道人直接将圣人意志瞬间笼罩大半个洪荒，对照着眼前的天元气息，搜索起来！
    自己就不相信了，现在只不过过去了两三刻时间而已，这天元道人本尊还能够逃到昆仑山那
    里去？真是笑话！！
    只是片刻时间，准提道人脸上突然一喜，冷生一喝道：“哈哈哈，还想跑，乾坤逆转，赦！！”
    只见准提道人手中射出无数金光，直接撕破虚空，随后众仙眼前的虚空之中出现一个空间之门；
    一个身形挺拔、俊朗，样貌也眼前的天元分身有九成相似，一身紫色道袍的天元道人便出现在空间之门之中！
    “你是？准提圣人？”
    刚刚出现的天元道人望着将自己从亿亿万里之外摄来的道人，脸色不由微微一变，眼中闪过一丝惊慌，涩声说道。
    “哈哈哈，不错！先天至宝拿来，我饶你不死！！”
    准提道人脸上一片喜意，心神感受着眼前天元道人散发出来的先天至宝气息，狂喜说道。
    “准提圣人，你身为圣人，出手抢夺先天至宝，就不怕天道降下天谴么？”
    天元道人听道此话，心中一沉，心中暗叹自己“不幸！”早知道就不将药师佛斩杀了，如此也不会惹来圣人出手！
    不过，不斩杀药师佛却也逃不出金莲大阵封锁啊，我擦！“师尊，您还不来？弟子可就要顶不住了！！”
    “天谴？哈哈哈，我有了先天至宝还怕什么天谴？”
    准提道人放肆大笑，望着天元道人身形眼中尽是欲望和炽热，对于先天至宝欲望，对于先天至宝的炽热，让天元道人心中暗暗发麻。
    “那你就怕得罪我师尊么？”
    “你师尊？有了先天至宝，我还怕你师尊？不和你废话，快，将先天至宝叫出来，否则就别怪我直接出手了！”
    说着，准
    提道人眼中闪过一丝冷冽到极点的杀机！
    先天乙木一类的先天至宝，先天木之法则，简直太合适自己了，若是至宝到手，自己的攻击，自己的威能能够提高多少倍？
    千倍？仰或是万倍？
    圣人的攻击提高万倍！准提道人心中越想越火热，越想越心急，不能出故障，不能出变故！准提道人心中狂吼！
    天元道人望着眼前准提道人的杀机凌然，不由心中一叹，木之法则，“纯”先天木之法则的先天至宝到了先天木灵根出身的准提圣人手中！
    可以想象，这准提道人实力会提高多少？恐怕实力一下子会提升到自己师尊一样的境界吧！
    先天至宝不是无敌的，便是再圣人手中也是一样！
    像太极图，盘古幡，混沌钟一样，便是手持在圣人手中，也未必能够
    发挥出这件至宝的极限威力来！
    毕竟便是圣人修炼、感悟的法则也未必和先天至宝相合，老子的太极图，原始圣人的盘古幡，这两个圣人所修炼的法则都不与灵宝相合。
    因此，虽然手中拥有至宝，却发挥不出至宝的十之八九的实力来！
    感悟法则，可不是说感悟便感悟的，当然圣人得了先天至宝之后，耗费千万年的时间，总能够将符合先天至宝一系的天道法则领悟通透！
    可是这需要时间，领悟、参悟法则一途，没有捷径，当然道行越深，境界越深，领悟起法则来的速度便越快！
    准提道人得了这件先天至宝，只要将灵宝其中的禁止炼化，便能够直接发挥出至宝所有的威力来！
    可以想象，后天圣人准提道人只要得了这件至宝，实力提高千倍，一下子便从圣人垫底到了圣人高等一列！
    “师尊，你可快点来啊！”
    天元道人心中低叹一声，望着准提道人眼中的杀机，怎么不知道准提圣人心中所想，屈服说道：
    “好，我给你！”
    “这就对了么，先天至宝岂是尔等小辈能够拥有的？”准提道人得意大笑，眼中杀机慢慢消失。
    “不过，我没有带在身上，而是收进我师父给的灵宝中去了，已经被我师尊收回，要不，我去找我师尊给你要回来？”
    说着，天元道人眼中闪过一丝调谑一般的笑意，淡声说道。
    “你，找死！！”
    准提道人心中还做着得到先天至宝的好梦，突然听到天元道人此话，不由大怒，右手一挥，直接化作金光大手将天元道人擒住；
    嘴角含着冷酷、残忍的微笑，恐吓说道：“你真的不怕死了？”
    “怕死？哈哈哈，哈哈哈????????????”
    天元道人突然仰天一声大笑，被金光大手禁锢着的脸上露出一丝疯狂到极点，一丝狂傲到极点的神色，眼睛死死的盯着准提圣人；
    眼中射出无穷的仇恨，无穷的蔑视，冷生说道：“怕，我好怕啊！！！哈哈哈！”
    “不过，你敢杀我么！！来啊，动手啊！！”
    天元道人眼眸之中射出无穷的疯狂的神光，运起全身法力，狂声吼道，“你现在杀了我，我师尊自是会为我报仇！”
    “西方教，两圣人，我师尊绝对会为我报仇的！！”
    “师尊绝对会为我报仇的！”“师尊绝对会为我报仇的！”“师尊绝对会为我报仇的！”“师尊绝对会为我报仇的！”
    其声浩荡透传亿万里，一声声回音在亿万里之地回荡着，孤傲，狂放的大吼，让准提道人面色陡变！
    擒龙道人色变，眼中尽是佩服，欣赏之色！
    祁连道人色变，脸上一片苍白，一丝兴奋，一丝后怕！
    弥勒道人色变，身躯微微打颤，眼中尽是无尽的畏惧，无尽的凌然后怕！
    百万吧八部众色变！百万生灵心颤抖！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百三十一章 老子告诉你 以大欺小是不对滴（二）
    孤傲么？狂傲么？还是白痴呢？
    不是，都不是！天元道人仰天大笑的瞬间便将自己所得的那件先天至宝直接与本体世界相连、相容、相合！
    此时天元道人心中只有一个念头，那就是??绝对不能让准提圣人得到！
    在这股近乎怨念，残念，仇恨，怒火等支持下，天元道人毫不犹豫的将这件刚刚得到的先天至宝融入自己的体内世界之中去！
    每一个修道人都有一个世界，一个法力，法则、境界到了一定境界之时，便会在体内开辟一个世界！
    而这个一定境界便是天仙境界！
    体内开辟了一个小千世界，世界靠着修行者本尊法力，元神，还有灵宝、灵物的蕴养，世界慢慢成熟，慢慢“长大”！
    这个修行者体内开辟的世界发展到了最后，理论上讲甚至能够达到大千世界的程度！当然只是理论上的！
    在这个体内开辟的世界之中，一切都是修道人本尊执掌，绝对控制，就像是洪荒世界，道祖鸿钧合天道一样！
    可是“培养”出这样一个世界来，所需要的道行、境界、法力之大简直不敢想象，而所耗费的天地奇宝之多也是超乎想象！
    基本上没有人能够靠着实力，搜集天地奇宝来在体内演化一个大千世界来！便是三清教祖、鸿钧道祖也是不能！
    因此演化这样一个大千世界所耗费的灵物、奇宝，实在是太珍贵了，其最根本的便是需要五件纯五行属性的先天至宝；
    两件阴阳属性的先天至宝，而这个还只是根本！
    还需要无数近乎无穷大的先天灵气，后天灵气，各类先天后天灵材，蕴含各种天道法则的灵宝，这
    个数量，超过万数！
    而实力上要求起码要达到圣人的境界！鸡肋！十足的鸡肋！
    因此洪荒之中亿亿万生灵却是没有一个去追求蕴养体内世界的，当然玄天真人不同，他是在混沌至宝之中开辟世界！
    有无穷无尽的混沌之气做养料！自是能够慢慢提升世界，最终进化到大千世界的程度！
    当然，这个体内世界若是大成，其威力也是超乎想象，就像玄天真人的绝对掌控空间一样，随意将灵气转化成各种灵物，灵宝！
    这个可是近乎无敌的“技能”！可是最根本的便是需要将体内的小千世界进化到大成，到中千世界的程度才行！
    “你，你！！”
    准提道人心火大涨，望着天元道人眼中尽是无尽的杀机，可是却偏偏不敢动手，心中万丈怒火却不得发！
    为什么呢？因此就在一刹那，准提道人突然感觉不到先天至宝的气息了！
    “难道真的被送走了？”“难道真的被玄天收走了？”
    顿时无穷的“遐想”，无数的疑问在准提道人心中升起，当然与此同时伴随着的还有无穷的怒火；
    体内法力在无声无息的朝着金色大手灌输而去，“嘎吱，嘎吱！！”数声骨骼破碎的声音响起！
    天元道人嘴角慢慢溢出丝丝鲜血，感觉到将自己握起的金色手掌不停提升的力量，心中苦笑想到：“没想到，自己竟然会死在今日！”
    “难道自己真的无福，没有福气拜在师尊门下么？”
    此时一旁的擒龙道人望着眼前的变化，眼中闪过一丝难色，想要动手帮忙，可是望着准提圣人眼中的杀机和怒火却偏偏提不起这个念头来！
    “自己可不是圣人门下，此时也不是玄天弟子！若是动手？”
    想到这擒龙道人眼中不禁闪过一丝难色，向圣人出手，圣人盛怒之下，恐怕自己要立刻身死当场吧！
    可是若是不帮忙，情势如此发展下去，这天元道人近乎必死无疑了，自己想要拜入玄天真人门下，却是想也不用再想了！
    看着天元祖巫分身眼中的怒火，仇恨，再看向天元道人眼中的那一抹决然，擒龙道人突然感觉到一丝震撼在心中升起。
    “罢了，罢了！我就不相信已经过了如此长的时间，其他圣人还没有反应过来，玄天真人还没有反应过来！”
    “再说自己已经得罪了祁连道人和弥勒佛，若是再不依附一方，恐怕最终也逃脱不了身死之局！”
    心中想到这里，擒龙道人也不怠慢，“噗噗！！”一声细微的响声，一刹那间，擒龙道人便将体内法力凝聚到了极点！
    “噼啪！！”的脆响响起！
    擒龙道人周身一段段的空间突然破碎，一股股莫名的威势突然在周围升起，掌控与破坏，毁灭与造化，“咔嚓！”“咔嚓！！”
    无数声细响响起，周围数千米空间就好像镜子慢慢破碎了一样，以极慢的速度破碎着，丝丝灰黑色的空间逆流疯狂的溢出来！
    可是在这股莫名的威势面前却好像绵羊一样，乖巧！
    一种极度沉闷、压迫得感觉突然在心中升起！祁连道人，弥勒佛，数百万八部众，甚至准提道人心中都隐隐升起！
    “他想干什么？”“他要干什么？”“咦，这是？”
    祁连道人、弥勒佛心中同时升起无数的不解，望着擒龙道人眼中尽是迷茫！
    而准提道人眼中也是露出一丝好奇？不错就是好奇！
    便是以准提道人见识也不知道这擒龙道人用的是什么秘法，因此虽然隐隐知道这擒龙道人的想法，可是准提道人却没有抢先出手阻止！
    “咚咚咚！！”仿佛从遥远的天际传来一样的声响，又仿佛巨人的心跳声！
    无数的灰色的法力化作一个巨大的蛋形之物，无数的空间逆流，空间碎片以极快的速度被灰色的，蛋形罩子吸入！
    “混沌神法，无限防御，赦！！”
    擒龙道人眼中闪过一丝厉芒，身形一幻，顿时一份为二，突然出现在天元分身和天元道人本尊旁边，剑指向其一点！
    顿时灰色的防御罩直接越过金色巨掌直接将天元分身和天元本尊“装”了起来！“砰！砰！”两声脆响！
    握着天元道人
    的金色巨掌和控制天元分身的金色玄光顿时被灰色的防御罩挣破！
    “乾坤神法，天地天才，立！”
    看着准提圣人没有动作，擒龙道人眼中闪过一丝喜色，神念*控着天元本尊和分身身形与自己成为一个神秘的??！
    “呼呼！！”
    一股磅礴无穷的巨力突然出现，直接出现在擒龙道人天元道人和天元分身中央，一个灰色的透明罩子将三人罩住！
    “他不要命了？难道就不怕圣人一根手指灭了他？”“这厮不怕死？”
    一瞬间被震飞了数十米的祁连道人和弥勒佛心中狂震，谁也没有想到这个时候，擒龙道人会出手“帮忙”天元道人！
    而准提道人更是勃然大怒，一个准圣人初期，一个过了气的先天神魔，竟然敢挑衅圣人的尊严，“好，好，非常好！！”
    “既然如此，那就给我死！！”
    准提圣人脸上涌起无穷的怒火，眼中更是射出三尺金色神光，一挥手磅礴无尽的法力涌出，瞬间化作一个巨大的金色拳头；
    朝着三人上头的罩子砸去！砸去？不错就是砸去！！
    没有技巧，没有用神通、秘法！只是野蛮的用法力欺负眼前的擒龙道人！
    准提道人感觉只有这样，才能抒发、倾泻出自己心中的怒火，只有这样将擒龙道人和天元道人粉碎，方才算是“保存”自己的尊严！
    “咣当！！”一声仿佛轰破天地的巨响，巨大的金光拳头瞬间砸进了擒龙道人头顶的护照之中去，砸出一个巨大的凹槽！
    “噗噗！！”一波波磅礴的劲气化作一个肉眼可见的圈形，朝着四周散去！
    “不好！躲！！”
    一旁看戏的祁连道人和弥勒佛眼中闪过一丝惊恐，身形连闪，以极快的速度瞬间后退了数十里之远！
    “轰隆隆！！???????”
    伴随着无数的声响，肉眼可见的余劲瞬间将周围的空间震成粉碎！！空间逆流还没有冲出来，便被后续的余力给震了回去！
    “好险！好险！！”旁边的祁连道人和弥勒佛二人望着眼前的情形心中一阵庆幸，望向擒龙道人的眼中也是充满了骇然！
    “厉害啊！竟然能够在圣人手下撑过一招！”
    准提道人心中也是惊讶异常，可是望着自己弟子和祁连道人的目光不由一怔，不过随即大怒，右手突然握成拳状，法力瞬间提到了五成，“轰！”
    的一拳，朝着擒龙道人轰了过去！
    “我擦！日！”望着比之刚才威力大十倍的拳头，擒龙道人一阵绝望，必死么了？
    “准提匹夫，尔敢！！”
第一百三十二章 老子告诉你 以大欺小是不对滴（三）
    “准提匹夫，尔敢！！”就在准提道人攻击出手的一刹那时间，一声暴喝从遥遥天际传来；
    如同天威现世，声音之大，之宏伟，代表了一种意志，天道意志，此声音一出现，便好像天道降下声响，定制规则一般！
    此音便是这天！便是这地！轰隆隆巨大声响牵扯着丝丝天道之力，直接化作一道巨大的声波挡在准提道人的攻击之前！
    “轰！！”一声暴虐的巨响，拳波同声波双双消泯不见！
    “言出法随！！”
    准提道人望着眼前的变故，心中陡然一颤，心中微微发冷，望着突然出现的声浪，脸色渐渐变得阴沉起来！
    言出法随，此声一出，便如同天一般，乃是秉承大神通意志，沟通天道，直接形成各种大神通，或防御，或攻击，或造化等，种种不
    一而论！
    这样的神通只有修为道行神通三者都达到一定境界的时候，方才能够形成像样的攻击或防御！
    当然在不同层次的世界，修为要求也不一样，就像是小千世界，天仙巅峰修为便能够施展出言出法随来！
    而大千世界，却是非要伪圣人方才有如此威能了！
    不过，同等境界的人是不会用这样的神通的，毕竟比之先天灵宝，比之各种神通秘法，言出法随也就是欺负一下低自己一两个境界的人还行！
    今日一役，却是让准提道人彻底摸透了玄天真人本尊的实力了！
    高！实在是高！
    只看玄天真人言语一出，便将自己五成法力的一击轻描淡写的抵消，准提道人便知道，眼前的玄天真人，就实力道行而言，确实高自己数筹；
    “师尊！你可来了！”
    正在擒龙道人防御罩内的天元道人望着准提道人身前突然出现的身影，不由惊喜出声叫道。
    玄天真人刚刚破开空间直接出现在准提道人身前，扫了一眼准提圣人阴沉的脸色，玄天心中暗道侥幸！
    若非准提道人攻击没有用法则神通，自己这一招言出法随还真未必挡得下来！
    “不来，我这个刚入门的第八弟子岂不是要被某人给灭了，为师敢不来？”
    玄天真人转头朝着天元笑着说道，说道最后，言语之中蕴含无穷杀机，微微转头，铁青着脸盯着准提道人森冷说道：
    “你说是不是啊，西方教的准提圣人！”
    “玄天真人说笑了，天元乃是真人门下的亲传弟子，准提怎敢向师侄动手？”
    准提道人听着玄天言语心中微微发冷，望着玄天真人脸上一片铁青不由笑着说道，脸上一片和气之色。
    “少废话，刚才情形你我俱知！准提道人，准提圣人，你也是圣人之尊，怎么就无耻之尤的出手对付我道门三代弟子呢？”
    “老子告诉你，以大欺小是不对滴！！”
    玄天真人怒气冲冲的将话说完，也不待准提道人回答，一挥手一道数百丈宽，巨大的紫色的神雷从天而降，直接朝着准提道人劈去！！
    感受着这道紫霄神雷磅礴天威，准提道人脸色剧变，一招手直接将九品金莲招了过来，祭在头顶幻化出万朵金莲，挡在上空！
    “轰！！！”
    一声巨响，恍若万雷齐鸣一般，数百丈*的紫霄神雷瞬间将准提道人顶上的万朵金莲击成粉碎，磅礴
    的巨力直接将金莲震落下来！
    九品金莲毕竟乃是接引道人之物，准提道人用着却是不能发挥出灵宝威能的十之二三来，如何抵挡玄天真人愤怒的一击？
    “玄天真人且住！我有话要说！”
    被一道紫霄神雷击落金莲，却是让准提道人着实一惊，看着玄天真人还要动作，赶紧说道，神色之中尽是焦急！
    同玄天真人本尊动手，有赢的可能么？
    准提道人可是深知自己同玄天真人相比自己差了不知道多少，更何况，自己手中哪有一件像样趁手的灵宝，而玄天呢？
    这个家伙可是灵宝无数呢，先天至宝也有一两件，怎么战？怎么大？怎么斗都是输！
    “住手？”“有话要说？”
    玄天真人
    脸上闪过一丝怒色，“他????的，斩杀我弟子的时候，怎么没说有话要说？”
    “幸亏道爷来的及时，否则，我玄天的第八弟子被你准提道人斩杀了，我脸往哪搁？？”想到这里，玄天真人冷笑一声，说道：
    “好，那就打完了，咱俩再说罢！”说完，玄天一招手，又是数道神雷从天而降，朝着准提道人劈去！
    紫霄神雷在玄天手中施展的那叫个顺溜啊，心神祭出自己特意炼制的紫霄神雷宝印（后天功德至宝），这紫色的、*的神雷恍若骤雨一样；
    遮天连地的朝着准提道人劈去！
    “轰隆隆！！”无数声震天巨响连成一片，震的周围万里之地的空间都隐隐抖动起来，隐隐欲裂！
    准提道人听道玄天真人言语，脑子一蒙，随即望着恍若狂风骤雨一样密集的紫霄神雷心中一颤，浑身法力疯狂的朝着顶上金莲涌去！
    一瞬间！顶上金莲幻化出亿万朵金莲在头顶上组成一座巨大的金莲大阵，抵挡着恍若骤雨一般的紫霄神雷！
    与此同时，心念微微一动，千丈大小，十二首、二十四臂的巨大佛教金身便出现在头顶！
    挥舞着二十四件神兵，同金莲大阵一块，抵御着疯狂落下的神雷攻击！
    却说金身法相上的二十四件神兵有执定璎珞伞盖，花罐鱼肠，加持神杵、宝锉、金铃、金弓、银戟、幡旗等件；
    这些神兵因为当年幽冥血海一役，“吞噬”了无数的业力业火，威能提升了不是一星半点，一件件基本上都达到了极品后天灵宝之属！
    威能之大，便是下品的先天灵宝也不过如此了！
    神兵急挥，化作二十四道金幕，直接将骤雨的一般的神雷挡住了大半之多！
    “好，准提道友实力有所提高么？”
    玄天真人望着法相金身，眼中射出一丝精光，金身上的神兵因何如何，玄天如何不知？
    不过今日玄天却是下定决心，非要给这准提道人一个苦头吃不可，否则还真的以为老子的门下士随便可以欺负的？
    主意一定，玄天真人心念一动，一柄金黄色，镂刻着无数神秘符文、道法、神文、神通等物的玲珑玉尺出现在眼前！
    “玄元摄天尺，玉尺破天！！”
    玄天真人一声大喝，顿时金黄色的玉尺化作万丈大小，带着浩瀚的天威威能直接化作一道流光朝着金身而去！
    “玄元摄天尺！玄天成道至宝！不好！”
    准提道人在看到玄天真人将玄元摄天尺祭出的一刹那，顿时心中
    咯噔一声巨响，感受着玄元摄天尺浩瀚无尽的威能朝着金身击来！
    准提道人金身法相再也顾不得抵挡顶上的紫霄神雷，二十四件神兵化作二十四道金色神光抵御着玄元摄天尺攻击！
    “砰！砰！砰！???????”一阵密集的震天巨响响起，磅礴交击的余劲顿时将周围空间震碎！
    所幸，圣人之间的战斗，威能含而不发，只有攻击的那一刹那，才有余力四散，否则仅仅这一击，方圆亿万里之地便要化作废墟！
    “玄元摄天尺，一尺破天！！”
    玄天真人嘴角露出一个得意的微笑，心念一动，无穷的法力灌输而去，顿时万丈大小的金尺瞬间化作三尺大小，无穷耀眼的金光四射！
    以快到了极点的速度！
    超越了光的极限速度！
    朝着金身法相击去，金色的光影似缓实快的拖起一连串的影像！
    准提道人脸色一阵苍白，心中哀叹一声，法相金身二十四件灵宝舞成了一道金色的光幕，试图挡住金尺攻击！
    可惜惨白的脸色，眼中的惊骇，表明便是准提道人自己信心也不够！
    果然，金尺化作的流光光影瞬间穿透神兵舞成的光幕，实质一般的金幕恍若豆腐一般被割成粉碎，金色的流光瞬间在金身法相周围画了一个圆！
    “噗噗！！???????”
    一连串的轻响，玉尺顺着十二首头颅穿过，金色巨大的透露瞬间化作粉碎，爆炸炸裂，金色的血液朝着四周四溅！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒
    的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百三十三章 吓着我弟子 就要给我弟子“赔偿费”
    金身头颅一炸开，金黄色的血液变朝着四面八方射去！
    “乾坤手！！”
    玄天真人望着远处的金身，眼中闪过一丝金光，右手一翻，一转，顿时一股绝大的吸力出现，数千丈大小的金身恍若一张纸一般轻便！
    瞬间便被吸附到了玄天真人手心，消失不见！
    “玄天真人，你？！”
    准提道人眼睁睁的望着自己凝练数千载时间的金身被收掉，心中顿时一疼，刚惊叫出声想要讨回，可是余光看着玄元摄天尺在顶上闪动！
    声音不禁戛然而止！玄元摄天尺，玄天真人成道至宝，如同洪荒教主立教至宝一样，蕴含大神通，*力，大功德！
    这样的至宝威力之大，已经近乎接近先天至宝的威
    能了！
    而玄天真人亲自炼制的成道至宝，那可是耗费无数功德，加上玄天一身神通、道法、感悟等等用大神通炼制而成！
    此宝在玄天真人手中，便是普通的攻击，也能够增强数千倍！简直变态中的变态，人为炼制的先天至宝！
    而更可怖的是，这样的成道至宝可以一直不停的炼制下去，只要道行、神通等不停提升，便能够无限的增强下去！
    乃是洪荒第一等逆天的后天灵宝！
    准提道人可没有信心真的和玄天真人较劲，尤其是祭出玄元摄天尺的情况下和玄天真人较劲，讨要会自己的金身法相来！
    玄天真人望着准提道人欲言又止，心中嘿嘿冷笑，“妈了个巴子，不让你出出血，还真个以为自己成圣之后就无所畏惧了？”
    心念一转，右手衣袖轻轻
    一挥，顿时无穷的吸力从袖口出现，磅礴无尽的吸力之下直接将金莲大阵上亿万金莲吸掉了小半还多；
    数千万金莲恍若遮天金幕一样，朝着玄天真人衣袖而去！
    “乾坤神术，金莲化元！！”
    望着朝着自己涌来的数千万金莲，玄天真人脸上露出一个得意至极的笑容，左手连点，一道道清光飞出，化作数千万个符文；
    瞬间落到每一朵金莲之上，符文一落到金莲之上，顿时千万金莲化作相吸相融，金色的光华连闪，一刹那时间；
    数千万金莲便融合成了数千朵，融合而成的数千朵金莲一朵朵散发着无穷的元气气息，丝丝元气威压传来，让周围的空间一阵不稳！
    “啧啧，徒儿收着吧！！”“你，还算不错，收着补充一下吧！”
    玄天真人望着眼前的
    数千朵散发着晶莹柔色光华的金莲，感受其中的近乎磅礴的元气，不由微微点点头，突然转头朝着天元道人说道。
    说着时间，数千朵金莲大半飞到了天元身边，而一小半到了擒龙道人眼前！
    “多谢师尊！！”感受着眼前金莲内无穷的元气波动，天元道人那里不知道这是师尊给自己补充法力用的；
    看着这金莲上细微的威压，其中每一朵几乎都能补充法力一元会之多，天元道人一挥手收起，然后拿出一朵吞噬下去，开始补充起法力来！
    “多谢玄天真人！！”擒龙道人眼中闪过一丝喜色，望着眼前的千朵金莲，赶紧朝着玄天真人拜谢道。
    “好了先补充法力吧，一会儿再说！”玄天真人望着眼前的擒龙道人，眼中闪过一丝莫名的意味，随即消失不见，轻声说道。
    “是，真人！！”
    听道玄天真人言语，擒龙道人赶紧点头应道！随即拿出一朵金莲来，吞噬下去，补充起刚才大战消耗的法力来！
    玄天真人点点头，随即将目光挪到了准提圣人身上，望着准提道人狼狈的身影，玄天真人心念一动，顿时将紫霄神雷宝印收起来；
    停止紫霄神雷攻击！
    有些事情毕竟不能办的太夸张了，在洪荒之中也毕竟不能够真的战斗起来，否则这洪荒还不破碎大半？还不知道能不能剩下呢！
    “准提道友，啧啧，刚才你想和我探讨什么，说说吧！！”玄天真人脸上带着诙谐的笑意，望着准提道人，笑颜说道。
    “咳咳！！”听道玄天真人如此语气说话，准提道人差点没一口气没上来噎死；
    心中狂怒异常，可是望着玄天真人笑面之下的冷光，准提道人那里不知道玄天真人意思，脸上不
    禁露出一丝苦笑，说道：
    “真人可知道，我师兄座下的药师道人被你弟子斩杀之事？”
    “怎么，药师道人被天元这小子斩杀了？”玄天真人脸上露出一丝奇色，装模作样的算了一下，脸色一正开口说道：
    “这个准提道友，这药师道人不是还有真灵和一些灵魂么，怎么能说被斩杀了呢？”
    “噗嗤！！”天元祖巫分身听道师尊此话，不由笑出声来！玄天真人瞪了一眼，方才止住笑意！
    准提道人听道玄天真人此话，脸色微微一变，心中大骂连连，“我擦，这是人话，不，这是仙人说的话么？”
    不过准提道人对于玄天真人胡搅蛮缠的行事自是了解，脸上露出不禁露出一丝苦笑，摇头说道：
    “真人，我这个师侄灵魂受损之严重，恐怕没有几百次轮
    回是不能回复了，而且，便是回复了，想要再修炼回如此修为也是难了！”
    “停止！停止！”玄天真人听着准提道人话语，不由打断说道：
    “准提圣人，准提道友，请问这该我什么事情么？”
    “技不如人，他咱就不说了，这是小辈的争斗，日后等药师道人自己回复修为的时候，找我弟子报仇便是，放心，我绝对不会出手的！”
    “你当然不用出手，我擦，你这个弟子此时已经是大罗金仙修为，等我这个师侄回复修为，还不知道是不是已经斩尸准圣了！”
    “更何况，这厮手中还有先天至宝！！”准提道人突然一噎，望着玄天真人的目光之中尽是怒色，冷声说道：
    “真人你？”
    “我，我什么我！”
    玄天真人嘴角含着一丝得意之色，笑着说道：“我这个弟子，一，没有斩尽杀绝，将药师道人彻底灭杀！”
    “二呢，我弟子可没有靠着人多，这可是凭借真本事战斗，单打独斗，当然独斗你们一群，还要怎么样？”
    “难道准提圣人你以为你的弟子尊贵，我玄天的弟子就贫贱了？合着你弟子、师侄的是圣人弟子，我玄天门??份矮你们一头？”
    “走走走，你我去混沌之中练一练，看看到底是谁话对？”
    “你？你，那真人你欲要怎么样？”
    准提道人望着玄天眼中凶光四射，心中暗暗打颤，去混沌？我傻么我？找残废？
    准提道人屈服了，没办法，技不如人，再说自己身为圣人亲自出手本身便有些不妥，这个拿到众圣面前恐怕也是如此结果！
    “没什么，你看我这弟子啊，胆小，怕死，准提圣人你这一出手，我这个弟子可是吓的不轻啊！”
    “胆小，怕死？”
    此话一出，顿时周围的群仙、准圣们顿时心中大笑，回想起刚才天元道人分身和本尊的神色和话语，那里胆小，怕死了？
    这可是动不动就玩自爆的主？胆小，怕死，可能么？说天元道人胆小，怕死，恐怕整个洪荒就没有什么胆大，不怕死的人了！
    这不是奚落人么？
    一旁的祁连道人等人便是心中忐忑，畏惧玄天真人威势，可是听道玄天真人此话，嘴角都是噙着忍不住的笑意！
    准提道人听道玄天真人话语，不由心中苦笑，此时准提道人已经有了被玄天咬一口的准备了，因此听道玄天真人话，苦笑说道：
    “那真人的要求？”
    “到也没有什么要求，准提圣人入洪荒一次也不容易，这样吧，我受了你的惊吓，就给我弟子一点赔偿费，怎么样？”
    “赔偿费？”准提道人第一次听道这个名词，古怪的重复了一句！
    “不错，就是赔偿费！”玄天真人一脸的认真，肃穆说道：
    “这样吧，这不正逢洪荒先天灵宝出世么，准提道友你拿出一两件来，再者么，刚才我看道友你的金身挺威风；”
    “不如就将这个秘法拿出来给我弟子压压惊！就这样吧，你说呢？”
    “我擦，草，日！！”
    听道玄天真人话语，不光准提道人心中暗骂了，场中众仙除却擒龙道人之外，祁连道人等心中俱是大骂玄天无耻！
    受点惊吓？一两件先天
    灵宝，还要秘法神通之术！
    强人啊，见过脸皮厚的，可是没见过脸皮这么厚的，这一刻，准提道人深深的拜服，论无耻，准提道人甘拜下风！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！推荐小说《双尊传奇》）
第一百三十四章 敲诈圣人果然是爽啊
    这一刻，准提道人对于眼前的玄天真人那可是深深的拜服，无耻，比自己还要无耻啊！
    两件先天灵宝，金身法相秘法？
    望着玄天真人那张笑意盈盈的嘴脸，准提道人恨不得一巴掌拍过去，教训玄天个丫的，不过这个想法只是在心中一闪而没，“打不过啊！！”
    说句老实话，两件先天灵宝，准提道人倒是不看在眼中，经过这次先天灵宝“批发”出世，一两件先天灵宝，抖抖手，也能扔出一两件来；
    可是，憋屈啊！准提圣人心中那个憋屈啊！
    看着周围一个个“有色”的目光，准提道人一张老脸青黄蓝五色转换，好久，好久，久到一旁的玄天真人还以为准提这厮要赖账的时候；
    准提道人方才苦涩至极的说道：“好！”
    “好！”字一出，顿时玄天真人得意的喜笑颜开，心中那个舒畅就别提了，倒不是得到两件灵宝和金身法相秘法而高兴；
    两件先天灵宝，在玄天真人眼中屁也不是，而金身法相秘法，倒是有那么点意思，凝聚的金身倒是一个不错的战力；
    不过，相对比玄天真人的灵魂诀，分魂分身之法，却是差了不知道多少，最重要的是，????的，敲诈圣人果然是舒服啊！
    “给！”准提道人冷冷的将两件剑形灵宝和一件玉符扔给玄天真人，心中郁闷，苦闷，恼怒别说了！
    “多??，啧啧，白捡的两件先天灵宝！”
    玄天真人嘴中嘟囔着，却是让一旁的准提道人身形一歪，差点歪道，脸上顿时换成一片苦大仇深的表情，扫了玄天一眼，吩咐了弥勒佛几句；
    便要远去！
    一旁的祁连道人心中忐忑的望着玄天真人敲诈准提圣人，心中对于玄天真人的威风之大，算是更加明白了一些。
    望着准提道人欲走，祁连道人那里敢逗留，身形一晃，便要远去！
    “慢着，我让你走了么？”
    玄天真人扫了一眼祁连道人，眼中阴翳，寒光四射，口中冰冷的说道。
    祁连道人身形一顿，顿时满脸惊惧的转过身来，望着一脸寒气的玄天真人，急忙恭敬说道：“不知道真人有何吩咐？”
    此时欲要动身的准提道人听道玄天真人话语，不由一顿，停止身形转过身来，却是看起热闹来！
    “吩咐，呵呵，这个可不敢，祁连道人神通广大，玄天怎么敢言吩咐二字呢？”
    玄天真人脸上寒气更甚，一股
    隐晦的杀机在身上隐现，望着这个不讲自己弟子放在眼中的家伙，玄天有些阴阳怪气的说道。
    “真人说笑了，真人说笑了，在真人眼前，谁人敢说自己神通广大？”
    祁连道人听道玄天此话，心中嘎登一向，心神恍若沉到了九幽深渊一般，没有丝毫活气，强颜欢笑说道。
    “哦，是么？”玄天真人身上突然涌出无边的杀气，死死的将祁连锁定住。
    无边的杀气临身，祁连道人心神好像陷入无穷的地狱轮回之中，眼前燃烧起无边的业火，整个世界一片通红，红色的血气，浓重的血腥之气；
    让祁连道人连一丝抵挡的欲望也没有，“是的，是的！！”
    “刚才谋我弟子身上的先天至宝，有你一个吧！”玄天眼中闪过一丝不屑，冷声问道。
    “是！”祁连
    道人仿佛心神被摄，恍若傀儡一样回答道。
    “那你要怎么赔偿啊？”眼中冷光一闪，玄天真人继续问道。
    “祁连用先天灵宝赔偿！”祁连道人眼中闪过一丝挣扎，不过随即消失不见，机械的说道。
    “好，那就将灵宝拿出来吧！”
    “是，真人！”祁连道人说完，直接将三件上品先天灵宝拿出，朝着玄天真人递了过去。
    挥手一抚，直接将三件先天灵宝收起，玄天真人眼中闪过一丝冷酷、残虐的神光，继续冷言说道：“那，你可以去死了！”
    “是，真人！！”
    祁连道人听道玄天真人话语，连一丝停顿也没有，回答声刚刚停止，“轰！”一声沉闷的巨响，祁连道人便已经自毁元神！
    元神一毁，肉身却是再也没有了漂浮的能力，直接朝着地下落下去！
    “嘶！！”
    场中的众仙心中冷冷的一颤，剧烈的抽搐起来，望着玄天真人就像看一个远古神魔，远古凶兽一样，惊讶，惧怕，惊骇等等情绪在心中翻滚。
    杀神??玄天！玄天??杀神！
    仿佛从此刻，场中众仙包括擒龙道人等人才记起，这玄天真人当年可是一代凶神来着！屠戳数百亿先天生灵，那里是善人？
    准圣中期，斩一尸巅峰的存在，一句话而已，自毁元神而亡，甚至连六道轮回也不得入！
    “擒龙道人！”玄天真人一挥衣袖，直接将祁连道人的肉身收了起来，抓头朝着已经补充完法力的擒龙道人说道。
    “弟子在！！”
    这一刻，这一刹那，听道玄天真人话语的擒龙道人心中一颤，忍不住执弟子礼道。
    “呵呵，你想拜入我门下？”玄天真人望着擒龙道人恭敬的姿态，不由微微一笑，问道。
    “是，真人！”擒龙道人眼中闪过一丝兴奋，重重的点点头，恭声说道。
    “那好，从此之后，你便是我门下第九弟子，道号天龙道人！”
    说着玄天真人一挥手直接将到手的两件中品先天灵宝和三件上品先天灵宝仍到了天龙道人身前。
    “谢师尊！”
    天龙道人兴奋满面，朝着施拜师之礼！望着眼前的五件先天灵宝，心中却有些犹豫，“师尊，这？”
    “拿着吧，反正也是白得的！”玄天真人扫了一眼一旁的准提道人，嘴角微微翘起，淡笑说道。
    “多谢师尊！！”天龙道人眼中闪过一丝笑意，大声谢道。
    “哼！”
    正在一旁吩咐自己弟子的准提道人陡然听到玄天此话，身形微微一震，脸上顿时一片铁青，心中涌起一股要出手狠揍玄天一顿的欲望；
    强自抑制住自己这股冲动，准提道人心中一阵狂骂：“这厮，这厮实在是太，太不要脸了！”
    冰冷的扫了玄天真人和天龙道人一眼，身形一晃，便要远去！
    “哎，打劫圣人，啧啧，果然是爽啊，日后若是再有机会，嘿嘿！！”
    玄天真人那里不知道准提道人心中所想，故意大声说道，脸上尽是诙谐的笑意。
    “砰！！”听到玄天越说越没头，准提道人身形一闪，顿时消失不见。
    “真是没有风度啊，还圣人呢，走也不知道打声招呼，不知道日后好相见啊！！”
    玄天真人脸上涌起一丝似真似假的不满之色，恨恨的低声嘀咕说道；虽是低声，可是声音却在周围数百万生灵耳中清晰响起！
    远处亿亿万里之外的准提道人，正在快速“赶路”之中的准提道人身形一颤，脸色陡然一阵通红，好像一个猴??一样；
    “噗！”一声，一口鲜红，璀璨的鲜血从准提道人口中喷出！
    准提道人脸上森寒的好像要滴出冰渣来，怒声吼道：“玄天，这玄天，我咒你不得好死！！”
    而此时场中的众仙也是身形一歪，差点跌倒在地，望向玄天真人的眼神之中尽是“崇拜”，太无敌了，果真是人至贱则无敌啊！
    而此时的天元道人和天龙道人才算是了解自己师尊的另一半
    ，得理不饶人，不，得嘴不饶人啊！
    太狠了！
    神仙也能给气死啊！
第一百三十五章　夫君
    青木山上空，准提圣人无功而返之后，弥勒佛饱含畏惧的望了一眼玄天真人，随即转身招呼西方教八部众，快速的远去；
    此时在弥勒佛心中，这个杀神??玄天，乃是比之自己师尊强悍了不知道多少的存在，也是绝对不能得罪的存在！
    玄天真人好笑的望着弥勒佛远去，摇摇头，到了天元道人的身边，脸色却便得有些凝重：
    “天元你直接将先天至宝融进世界之中去了？”
    天元道人重重的点点头，望着自己师尊的脸上的担心，心中一暖，却不知道说些什么。
    木系先天至宝，充斥着无穷的先天乙木之气的斩天旗，融进体内世界之中，这个后果可就不好说了；
    体内开辟的小千世界，一开始说白了不过是方圆几百里地，极为匮乏的一个小到不能再小的小千世
    界；
    当然，修为达到大罗金仙巅峰的天元道人固然将体内的小千世界演化到了小千世界的极限，可是如此融合一件先天至宝，简直同自杀无异；
    这个天元道人当然知道，可是当时情况那也是没有办法，总不能让准提圣人得去增加实力，再说，天元道人也相信自己师尊绝对有办法；
    “先天至宝啊，乃是大千世界无量量劫方才演化那么一两件，镇压大千世界空间稳定之物，若是空间法则一系，比如混沌钟之流；”
    “也就罢了，可是融进一件木之法则一系的至宝，这还真是一个弟子，一个麻烦啊！！”
    玄天真人心中嘀咕着挠头不已，麻烦，相当的麻烦，“没办法，只好如此了！这一次，可真是要吐血了！”
    玄天真人心念一动，体内精纯到了极点的法力顿时在体外化作四色耀眼光华；
    却正是先天戍土！先天庚金！先天火源！先天葵水！这四种先天之气；
    所幸的是，玄天真人一身法力乃是混沌元气所化，精纯自不必说，而转化起这些先天本源灵气来也是简单至极；
    随后玄天身上飞出无数龙眼大小，白、金、红、黄四色的宝珠，宝珠一出顿时与空中的源气相连；
    “乾坤法术，摄！！”望着在空中数万颗先天五行灵气所化的灵珠与灵气之源相融；
    玄天真人一声大喝，右手连连点出，心神连接天道驱赶着周围亿亿万里方圆灵气，朝着闪烁着四色光华的灵源之处蜂拥而去！
    先天土行灵气化作黄色的小山一样的浓雾，一团团朝着虚空顶上黄色的那个灵源而去；
    而先天水行灵气则化作滔天的巨浪，一波波接连不断的朝着白色灵源而去；
    同样的先天火行灵气，先天金行灵气也是一样，或化作火海，或化作金色的利剑，矿石等物，朝着其他二色灵源而去；
    澎湃无尽的灵压让周围狂风不断，空间剧烈的颤动，无边的大地撕裂，一时之间青木山周围好像到了世界末日一样！
    只是一瞬间，周围亿亿万里之地的灵气便被四色灵源吞噬干净，“轰！”一声响彻寰宇的巨大震响；
    周围无尽的山峦，草木，山石，生灵因为被吸尽了这先天四行灵气顿时化作粉末，整个青木山周围大地崩塌了不百米深！
    “师尊，这？”天元道人望着师尊施法，眼眶陡然一红，心中感动万分。
    这样程度的施法，要沾染多大的因果，造成多大的杀戮，天元道人自己可是一清二楚，可是只是为自己体内出现的危机；
    师尊便将周围亿亿万里之地抽取掉生机，从此此地再无灵气，这业力可就沾染的大了！
    “去，这区区因果，为师还不放在心上！”
    玄天望着自己弟子脸上的神情，微微一笑，摇头说道：
    “好了，将这四颗先天本源灵珠纳入你的世界体系之中去，相信可以让你的世界演化到中千世界初期吧！”
    “至于日后的危机，为师自会给你找四件不同属性的极品先天灵宝，让你体内的世界稳定下来！”
    玄天真人自己此时的道行提升已经不靠自己参悟这个世界的法则了，而是建立起自己的世界体系，只要混沌珠之中的世界演化到了大成；
    或者天外天混沌之中的世界成就大千世界的时候，玄天自己自然会安然踏入混元太极金仙的境界！
    这，或许是一种作
    弊吧，所以对于本天道之中的一切因果，业力，还有其他东西都影响不到玄天修为实力的提升了！
    当然也有点副作用，这些副作用或许会转移到门??上，不过，有三十三天大阵，门下弟子几乎都是准圣人，一平均下去；
    却也没有什么影响了！
    “嗯，多谢师傅！！”
    天元道人重重的点点头，急忙挥手将虚空闪烁的四色灵源摄入自己的世界之中去！
    此时天元道人体内的世界因此各种元气不平衡，造成的撕扯之力越来越大，若非天元道人身为极品先天灵宝化身，肉身强大之不可思议；
    早就被世界传来的巨大力道撕碎了！体内世界暴动不稳，这可不是说的玩的！
    当然，也与此时天元道人体内的世界乃是小千世界的原因！
    毕竟小千世界便是破碎了，也毁灭不了一件极品先天灵宝，或许中千世界还差不多！
    毕竟小千世界最多也不过是孕育一件下下品的先天灵宝而已，其毁灭也不过是毁灭一件下下品的先天灵宝！
    当然中千世界就不同了，作为仅次于大千世界的存在，完整极限的中千世界毁灭，便是极品先天灵宝也抵挡不住，只有毁灭一途！
    这边玄天真人刚刚施完法，玄天眼前的空间突然破开一道门户，太清老子，上清通天圣人，玉清原始圣人以及女娲圣人从中出现！
    “师傅，师叔们，你们怎么来了！”玄天真人向着女娲点点头，随即朝着三清打招呼说道。
    “呵呵，早就到了，不过看着某人敲圣人竹杠，所以才没有现身！！”
    通天道人脸上带着浓厚的笑意，望着自己的师侄玄天，着
    实有些忍俊不住，笑着说道。
    “呵呵！”“呵呵！”???????
    通天道人此话一出，顿时周围的老子道人，原始圣人，女娲圣人同时笑了出来，想起刚才的场面，便是玄天也忍不住得意的笑了起来。
    “还不见过众位师叔祖！”
    玄天真人望着一旁的天龙道人有些呆呆的望着三清道人，不由传音说道。
    “见过师祖，见过两位师叔祖！”
    天龙道人望着眼前的三清圣人和女娲圣人赶紧施礼拜倒，随即又想着女娲拜道：
    “见过师母！”
    “嗯，起来吧！！”三清道人与女娲对视一眼，点头笑着说道。
    天龙道
    人起身站好，望着三清圣人和女娲圣人眼中闪过一丝激动！
    圣人啊，多么遥远的一个词，可是没想到，今后便是自己的师门长辈了，拜入自己师尊门下，还真是榜上了一个好大，好大的后台啊！
    原始道人扫了一眼天龙道人，准圣中期修为，不禁心中微微一叹，感叹自己这个师侄的好运，准圣人，洪荒一共多少准圣人？
    三教道门之中又有多少准圣人？
    自己这个大师兄一脉，啧啧，还真是没的说了！洪荒绝世之才，可都到了自己师兄教下了！
    “师尊，你们这是？”玄天真人脸上闪过一丝不解，怎么也没有想到自己师尊和师叔们会过来。
    “还不是看看这准提道人在洪荒到底闹什么？”老子微微一笑，淡淡说道：
    “没想到刚到就看到你敲诈准提
    道人，你呀，还真是！！”
    对于自己徒儿玄天真人刚才的“无耻”，老子倒是不觉得什么，就感觉，有些话，自己这个徒弟说的有些太过了！
    不过，已经出“师”了，老子也就不再敲打，说教什么了！
    老子也知道，自己徒儿修炼到这个地步，求的是心神通达透彻，一切皆随本心，所作皆是本性使然。
    “嘿嘿，师傅，这不是看准提这匹夫不顺眼么？”
    玄天听着自己师傅话语，心中赫然，不过脸上却是毫不变色，一副生受了的表情，笑眯眯说道。
    一旁的女娲圣人看着自己夫君不知趣，不由嗔道：
    “夫君，以后说话不准这么缺德！！
第一百三十六章 此章无题
    “呵呵，知道了夫人！！”
    玄天脸上带着浓郁的笑意望着自己夫人，心中感叹想到：“这个时候的圣人还真是，啧啧，太君子了啊！”
    圣人追求仰或说谋的是什么？还不是气运么？
    而气运是什么，不外乎门人弟子，先天灵宝，还有就是“信徒”了！
    想想后来的封神之战，截教陨落，阐教惨胜，而佛教呢，狂渡了三千截教金仙，因此佛教才有了大兴之势，俗话说会哭的孩子有饭吃！
    不会哭，想象三清道人最后的后果就知道了！所以说，人吗，不无耻不行！
    当然这个时候的圣人因为玄天的原因，圣人修炼参悟天道却是不必过于“依靠”天地气运，因此此时的三清道人方才从根本上消失了争斗之源；
    “拜见师祖，师叔祖，师母！”此时将体内世界演化完毕的天元道人起身朝着三清圣人和女娲圣人见礼道。
    “好，起来吧！！”
    老子望着天元道人眼中闪过一丝欣赏，对于天元道人几个圣人没有到来的时候，神念就观察到了天元道人的秉性，刚烈，忠诚，比较不错！
    “多谢师祖！！”天元道人听道站起身来，随后到了天龙道人站好，静待自己师尊吩咐！
    “天儿，你看下一步打算还要挟制西方教么？”原始道人将自己心中的疑虑说出！
    此时西方教的药师佛已经近乎陨落，起码数千年的时间里算是没有可能，而此次玄天有敲诈了西方教两件先天灵宝，其实挟制西方教与否；
    在原始圣人眼中已经不怎么重要了！
    毕竟此时的西方
    教最多也不是两尊圣人，还都是后天圣人，两个亲传弟子废了了一个，如此实力怎么和道门争抢天地气运？
    道教三门只人教便有八位准圣，阐教两位，截教一位，剩下的尽是大罗金仙和金仙之辈，势力之大超过西方教远矣！
    在原始圣人心中，只要西方神界和洪荒世界融合之时，不让西方教抢得天地气数便可，按照自己这个师侄的算计，西方教自是永无出头之日了。
    “挟制西方教是我道门三教最主要的目的，而挟制西方教的同时，增强我道门气运，实力才是主要目的！”
    玄天眼中精光一闪，淡然说道：“此次洪荒出世灵宝虽然在两界融合之后不复完整的先天，可是同样灵宝的威能却也差不了多少！”
    “西方教抢夺一件先天灵宝，那日后我道门则多了一分威胁，不知师叔以为然否？”
    原始道人点点头，知道自
    己这个师侄所说的不错，虽然原始道人不认为西方教有和道门争抢气运的“本钱”，不过自己这个师侄一向是老谋深算！
    也就从善如流了！！
    玄天看着自己师叔点头，脸上顿时露出一个大大的笑容，刚要说话，突然想到自己分身在另一个混沌发现大千世界之事；
    不由脸色一肃，心念一动，顿时周围出现一道灰色的屏障，说道：
    “师傅，师叔，我的分身在混沌之外发现了另一个不同的大千世界！！”
    “什么？”
    果然此话一出，三清道人脸色骤变，老子脸上一片肃穆，用眼神紧紧盯着玄天，沉声说道：“天儿，这是真的？”
    “不错，这个是天儿的分身在不久前传回来的讯息！”玄天知道这个讯息代表着什么，因此庄重、严肃的回答说道。
    三清道人望着玄天脸上的严肃之色，不由心中一沉，这个消息太让人震惊了，天外天，混沌之外的大千世界；
    这么说，两个混沌之间的大千世界是可以穿越的，这个问题带来的后续问题太过于严重了点！
    几人沉浸了好久，好久，老子道人方才从刚才的思考之中回过神来，望着玄天脸上一片恬淡，平静的表情，心中不由一动，说道：
    “天儿，你有什么发现？”
    “有两个消息，一个好的，一个坏得，不知道师傅想要先听那个？”玄天脸上微微一笑，有些诙谐的说道。
    “快别废话，这是什么时候，两个一块说！！”通天道人望着嬉皮笑脸的玄天，心中一阵不舒服，一排玄天头颅，低叱说道。
    “是，师叔！”
    玄天嘻嘻一笑，也不着恼，点头说道：“好消息是我那个鸿蒙分身奥了那个大千世界之中，实力发挥不出万分之一来！”
    “真的？”三清道人脸上同时闪过一丝喜色，复问道。
    “嗯，绝对是真的，师傅，师叔们想必知道我那个分身的实力，发挥不出万分之一，那么基本上就可以推测出来，这基本上无差错！”
    “那坏消息呢？”通天道人点点头，对于玄天另一个鸿蒙分身的实力，几人还是知道的，基本上接引道祖鸿钧的实力；
    这样的实力，传来的讯息想必是不会出错的！不过想到还有一个坏消息，通天道人急忙问道：
    “那坏消息呢？”
    “是啊，啊坏消息呢？”几个圣人脸上闪过一丝急色，齐声问道。
    “坏消息便是，那个世
    界构成比较具有威胁力！”
    “威胁力？”三清道人脸上闪过一丝疑惑，复问道。
    “不错，威胁力！”玄天说着，心念一动将那个世界的讯息刻录到了三块玉佩上，递给三清圣人！
    “这样的种族，威胁太大了！！”
    三清将玉佩之中的讯息“读取”顿时脸色一阵急转，许久，许久，三清道人方才睁开眼睛，互相对视了一眼，老子道人说道。
    “而且几乎没有情绪波动，没有感情的存在，只有杀戮??吞噬??变强，再杀戮??吞噬??变强???????无限循环！”
    “天儿，这个大千世界你估算一下，估计多久才会出现一个合道圣人？”老子沉吟了半响，突然朝着玄天问道。
    “估计需要一个量劫左右！！”微微思考了半响，玄天将心中的估
    算值说了出来！
    “嘶！！”三清圣人听道玄天话语，顿时倒抽了一口冷气，心神一阵巨变！
    “只需要一个量劫时间？”老子此时已经充分理解到这个种族的可怕，尤其是母巢虫族，简直就是一个杀戮机器制造机。
    合天道之后，恐怕便是近乎圣人实力的伪圣人存在，都是想要制造多少遍知道多少！简直超级逆天！
    “若是没有其他原因的话，基本上一量劫左右便会出现一个合天道的母巢虫族！！”
    望着自己师傅师叔脸上的惊恐之色，玄天微微一笑，点头说道。
    “毕竟，这个大千世界虽然不比我洪荒世界有盘古大神一身气运叠加，可是其修炼方法确实更为简单至极！”
    “一个量劫，五十六亿年左右，诞生一个，也是最后一个母巢基本上乃是定
    数！！”
    “诞生一个？最后一个？这是什么意思？”老子脸上带着一丝疑惑，向着玄天问道。
    “师尊，你认为出现一个母巢之后，还会有其他母巢或者虫族证道的可能么？”玄天反问道。
    老子听道玄天此话，方才想到，这样的母巢，基本上出现一个，那么后面无论多长时间都不可能再出现一个母巢合道的虫族了！
    杀戮，进化，杀戮，乃是虫族的主题！
    若是有一个合道的虫族，必然不会再让另一个虫族母巢出现和自己争抢大千世界资源了！
    “不过，即便是这样，这个母巢的存在也未免太逆天了！到时候彼大千世界资源耗尽，则必然要到另一个大千世界抢夺资源，征战！”
    “如此，其他大千世界如何能够抵挡？”
    说着老子道人脸上尽是忧虑，仅仅是短短的一段讯息，可是让老子了解到了这个虫族的巨大危害力，如此东西，侵略性简直太强了！
    合道母巢虫族一出，则几乎是无限的伪圣人虫族接连出现！
    伪圣人啊！便是这些虫族实力比之洪荒世界的伪圣人实力低，可是架不住虫族多啊！
    只要数量到达一定层次，便是圣人想要出手，想要将其斩尽杀绝也是绝无可能，而洪荒大千世界生灵如何抵挡？
    “对了，天儿，你说我等圣人出手的话，有没有可能将其消灭在洪荒之外的混沌呢？”
    老子心中想着，突然脑中灵光一闪，想到一个方法！
    “只凭圣人之力，几乎是不可能的事情！！”
    玄天心中想了想，语气肯定的说道，看着
    自己师尊脸上的忧虑，玄天突然嘻嘻说道：
    “不过，到也并不是没有办法抵挡虫族！！”
    （今天有点事情，出去玩，所以只有一更，明天补上，三更！！）
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百三十七章 阴谋与阳谋
    “在虫族世界扶持一个听话的虫族不就行了？”玄天真人看着自己师傅师叔们脸上的焦虑，不由淡然说出解决的方法。
    “扶持一个听话的虫族？”听道此话，三清道人脸上一片若有所思。
    “你是说？”老子眼中神光一闪，望着自己徒弟脸上一片恬淡、自信的表情，不由想起自己徒儿的灵魂诀来。
    难道自己徒弟竟然是要如此么？
    老子心中突然一阵凛然，不过想到天儿一向作风，老子苦笑的摇摇头，心中暗道：“任他去吧！！”
    “不错，我的分身有办法控制异界的母巢虫族，到时候扶持一个母巢虫族便是！！”玄天脸上傲然之色一闪，自信的说道。
    “那，最好了！”一旁的原始圣人和通天圣人同时点点头，脸上却没有多少喜色。
    “控制？怎么控制？控制之后，增强实力的可不是自己的啊！眼睁睁的望着人教实力不停的增加着，而自己教派的实力却？”
    两人心中俱是聪慧之辈，知道这个话题却是不好多议！
    毕竟通天道人和原始道人虽然是玄天的长辈，可是欠的玄天人情可不是一星半点，便是门下弟子，也不少欠了人情善果！
    所以，才是再追问的话，那可就不怎么识趣了！
    而玄天真人这次将异界的消息说出来，心中想当然已经有了打算，非是自己等人的意见能够改变的？
    怎么改变？谁本事大也去另一个混沌之中的大千世界去控制一个母巢虫族，自己一脉的实力自然会急速提升！
    可是，这可能么？
    混沌之中
    可不是什么“乐园”，其环境之险恶，便是准圣人在其中时间过长，也不免法力耗尽，陨落在其中！
    “哎！！”
    两人心中一声暗叹，此时却是没有刚才的心情了，不一会儿，聊了几句的通天圣人便出言道：
    “两位师兄、玄天师侄，既然此间无事，通天便告辞了！！”
    说罢，向着老子，原始、玄天、女娲示意了一下，便回转上清天了！
    而通天道人一走，原始道人和老子道人也是纷纷拜别，最后老子走的时候，朝着玄天传音了一句话，也回转太清天了。
    “夫君，你这么早便将虫族世界的事情抛出来，是不是有些不妥啊？”
    女娲望着通天道人和原始道人走时的“尴尬”气氛，心中有些担心的朝着玄天问道。
    “不妥么？其实我也不想这么早就说出来，不过临时转念一想，却又改变了想法，所幸直接说了出来！”
    “哦，为什么呢？”女娲脸上闪过一丝疑惑，不解的说道。
    “呵呵，夫人以为凭借我师尊和师叔们现在的道行实力，想要修炼出几个实力接近伪圣人的分身，大概需要多久时间呢？”
    “应该不需要多长时间吧！！”
    女娲沉思了一会儿，继续说道：“若是用极品先天灵宝或者是先天神魔尸身的话，估计分身出现也不过是百年世界而已！”
    “不错！不过这个世界可以减少最少一半！”玄天眼中露出一丝兴奋之色，语气带着三分崇敬的说道：
    “我师尊和两位师叔们可是盘古大神元神三分所化，一身神通直接秉承盘古，后来又听到紫霄宫，若论神通之多；”
    “道法之渊博，见识之广博简直堪称洪荒第一！便是道祖鸿钧，也不过是凭借造化玉碟残片，领悟三千大道，斩却三尸；”
    “而后凭借手中的数件先天至宝在先天大劫之中争抢夺得天地气数，方才先一步证道成圣！论见识，却是不如我师多矣！”
    说着说着，玄天脸上突然露出一丝诡异之色，让女娲感觉到阴谋？不错就是阴谋！
    “所以，我师父若是想要炼化出一具伪圣人的分身，简直轻而易举之事！一气化三清？嘿嘿！”
    说到最后，玄天语气越来越低，最后一句更是女娲也没有听清楚！！
    “可是夫君，你好像没有说你为什么要将虫族世界的消息抛出来的原因吧？”女娲点点头，不过随即又摇摇头，问道。
    “原因？嘿嘿，说出来这个消息，这本身就是原因啊！”
    玄天“哈哈”一笑，看着自己夫人还有些不明白，不由点透说道：
    “我在另一方混沌发现虫族世界，进一步可以控制母巢虫族，到最后若是将母巢虫族在那方世界合道的话，我之一脉实力简直堪称骤增啊！”
    “而师尊和师叔们知道这个消息后，明知道我之一脉实力大增会不想办法？”
    “而发现大千世界，便是占得先机，至宝，势力，还有实力上，都能够快速增加，师尊、师叔他们会不眼馋？”
    “哦，我知道了，夫君你这是要让三清道人一同出力探寻洪荒！”说着，女娲心中尽是惊讶和佩服。
    区区一言，便将自己师尊和师叔一同给套了进去，这就是夫君口中的阳谋吧？女娲心中暗暗想到。
    三清一走，玄天给夫人女娲讲解了几句，便将自己才收的两个
    弟子，天元道人和天龙道人收了进来。
    心中静静的卦算了一下，玄天睁开眼睛扫了天元道人一眼，轻轻点点头，说道：
    “天元，这次你也算是因祸得福了，体内世界进化到中千世界初期，道行增加了多少？”
    “数十倍吧，不过想要斩尸，估计还要体内的中千世界进化到中期左右！”天元听道师尊问话，虽然不知道何意，可是还是恭声回答。
    “嗯，已经不错了，中千世界初期，各种法则算是都到了一定境界，你身上的几件先天灵宝也能够完全发挥出威能来！”
    玄天点点头，眼中闪过一丝满意之色，继续说道：
    “不过你就不必追求斩尸了，日后我再传你秘法，直接走为师当年所走之路！”
    “是，师尊！！”天元道人听道玄天此话，顿时心中
    大喜，赶紧高声应道。
    自己师尊那是何等实力，自己竟然有幸走师尊一脉，想到这里，天元道人心中便涌起无尽的欢喜、兴奋！
    而一旁的天龙道人眼中也是闪过一丝希冀和羡慕之色，自己这个修为比自己低的师兄竟然有幸传师尊的衣钵，还真是??幸运啊！
    “天龙！”玄天看着这个和自己同样出身的弟子神色，心中微微一笑，叫道。
    “弟子在！！”天龙道人心神一紧，也是恭声高声道。
    “你和我同出混沌，为先天神魔，不过你我机缘不同，你却是走不得我之路，不过我有一套诸天神剑诀；”
    “走的乃是混沌大道之路，你可愿习？”
    “弟子愿意！！”天龙道人听道玄天话语，眼中不由闪过一丝兴奋，高声应道。
    混沌大道，走的便是混沌圣人之路；当年天龙自己因为同先天三族之龙族大神通之辈争斗，伤的本源，因此潜修万年，误了紫霄宫听道；
    心中喟然不已！此时听道能够学习诸天神剑诀，心中如何不喜。
    “好！”玄天望着自己两个弟子，微微一沉思，便直接凭空凝聚出一块玉佩，神念在上面输入、刻录一段讯息之后，便交给二人说道：
    “这是西方教唯一一个弟子弥勒道人后面将会到达的地方，你们两个沿着玉佩之中讯息的先后顺序，将出世的先天灵宝抢夺到手！”
    “是，师尊！！”听道玄天话语，天元道人和天龙道人眼中同时寒光一闪，高声应道。
    “记得，争夺先天灵宝的时候，可以灭杀八部众，可以击伤弥勒道人，但是绝对不能将弥勒佛击杀！知道么？”
    望着两个弟子一脸
    的杀气凌然，玄天想了想，复又说道。
    “嗯，知道了，师尊！！”天元道人脸上带着一丝尴尬，赶紧点头恭声应道。
    斩杀圣人弟子，估计也就是自己头一位吧。圣人弟子，秉承圣人的气运，代表着圣人的脸面，那里是说斩杀就斩杀的？
    只不过当时抢夺先天至宝之时，无法逃出去，天元道人方才指挥分身斩杀药师佛；
    而自己师尊说此话，说白了，还是警告自己一下，别当圣人的弟子不当回事，说斩杀了就给斩杀了！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百三十八章 母巢的分级 先天灵宝的踪迹
    遥望着天元道人和天龙道人远去，玄天真人同女娲圣人身形一闪，便回转到了昆仑山接近后山的凌烟阁上；
    “夫君，你这样算计西方教，就不怕直接将西方教给*急了，来个鱼死网破？”
    接二连三的算计西方教，便是女娲也不明白自己夫君怎么对于西方教二位圣人有这么大的怨念。
    而且，这样的屡次算计莫说是西方教二人，便是女娲自沉若是放在自己身上，估计自己早就和自己夫君来一次“决斗”了！
    话说，欺负人也不带这么欺负滴。
    “嘿嘿，这个么，不可说，不可说！！”
    穿越人士的怨念，女娲又怎么会明白，再说了，玄天也不感觉自己做的那里过了，这西方教的二位此时不过是实力不如人而已；
    若是两人其中一人有自己师尊的实力，估计早就祸乱洪荒了，保证做的比自己还要“无耻！”
    “去你的！！”女娲脸上带着一丝无奈，一丝可气，不过看着自己夫君坚决，也就不再多问。
    女娲相信，自己夫君到了该说的时候，肯定会向自己做解释的。既然这样，又何必过于多问呢？
    而就在洪荒世界，玄天本尊用计西方教的时候，位于另一方混沌，虫族大千世界之中的鸿蒙道人终于遇到了这虫族世界“先天灵宝”出世；
    却说鸿蒙道人同玄天本尊“传递”讯息这一来一去的功夫，时间过了已经有百十年左右。
    过百年里，没有收到玄天讯息的鸿蒙道人开始按照自己的想法，在这个世界之中创建一处属于自己一方“势力”来；
    母巢进化，需要各种各样的奇特性质先天矿石和生灵血肉
    也即生命元能两样；
    （母巢分级，初级的母巢：也就是一级母巢，能够“制造”出实力在仙道之下的虫族，创造出来的虫族肉身强度大约相当于极品法器；）
    （二级母巢：能够制造出地仙实力和散仙实力的虫族，母巢实力近乎天仙，其制造出来的虫族肉身强度大约相当于中品的仙器；）
    “三级母巢：能够批发制造实力在天仙左右的虫族，母巢实力同等太乙散仙，其制造出来的虫族肉身强度大约相当于极品仙器左右；）
    “四级母巢：能够批发制造出实力在太乙散仙和太乙玄的虫族，母巢实力在太乙金仙左右；其制造出来的虫族肉身强度近乎后天三流灵宝；）
    （四级母巢：能够批发制造出实力在太乙金仙境界的虫族，母巢实力近乎大罗金仙，其制造出来的虫族肉身强度在后天一流灵宝左右；）
    （五级母巢：能
    够批发制造出实力在太乙金仙和大罗金仙初期的虫族，母巢实力近乎大罗金仙巅峰，其制造出来的虫族肉身近乎极品后天
    灵宝左右；）
    （六级母巢：能够批发制造出实力在大罗金仙中期到后期的虫族，母巢实力近乎准圣初期，其制造出来的虫族肉身近乎下品先天灵宝；）
    （七级母巢：能够批发制造出实力在大罗金仙巅峰左右的虫族，母巢虫族有准圣初期巅峰的实力，其制造出来的虫族肉身能够达到中品先天灵
    宝的强度！）
    （八级母巢：能够批发制造出实力大约在准圣初期的虫族，母巢约有准圣中期的实力，其制造出来的虫族肉身能够达到上品先天灵宝；）
    （九级母巢：能够制造实力约在准圣人初期巅峰的虫族，母巢约有准圣人后期的实力，其制造出来的虫族肉身最高能够达到极品先天灵宝；）
    （十级母巢：能够制造实力约在准圣中期的虫族，母巢约有准圣人后期巅峰的实力，其制造出来的虫族肉身堪比逆天级极品先天灵宝：）
    （十一级母巢：能够制造实力在准圣人后期左右的虫族，母巢有近乎伪圣人的实力，其制造出来的虫族肉身近乎下品的先天至宝；）
    （十二级母巢：能够制造出实力在准圣人后期巅峰的虫族，母巢有伪圣人巅峰的实力，其制造出来的虫族肉身有中品先天至宝的强度；）
    （先天至宝，盘古幡，混沌钟，太极图乃是顶级先天至宝，斩天旗乃是下品先天至宝，红袖球则是上品先天至宝；）
    （十三级母巢：能够制造出伪圣人初期左右的虫族，母巢有圣人实力，其制造出来的虫族肉身有上品先天至宝的强度；）
    （十四级母巢：能够制造出伪圣人后期左右的虫族，母巢有合天道的实力，其制造出
    来的虫族肉身有顶级先天至宝的强度；）
    母巢分十四级，一级进化难过一级，到了十三级母巢想要进化十四级的时候，需要的生命元能之大，便是将整个虫族世界的虫族尽数杀尽；
    也是不够！
    其实当母巢进化到了十三级的时候，整个虫族世界的资源便近乎消耗一净了，所以，这个时候母巢想要进化，侵略其他大千世界乃是必然之事；
    生存??进化??进化??生存！！
    虫族的世界，不存在善恶，只有对错之分，进化是对，不进化便是错！
    所有虫族，简单的可怕，同样其侵略性也同样可怕！
    没有妥协，没有退让，只要挡着我进化，那么要么被灭掉，要么便将阻挡者灭掉；没有第三种可能！！
    这，也就是为什么三清道人一“听说”虫子世界的时候，便想办法怎样组织虫族进攻的原因；
    虫族的本质便是毁灭，便是进化，没有道德约束，没有感情的束缚，所有的一切都是为了进化??这两个字！
    进化是虫族永恒的主题！而伴随着进化的是无穷尽的杀戮！进化不止，杀戮不停！！
    这就是虫族！
    却说原本百年前鸿蒙道人分裂出灵魂，“控制”的的虫族母巢不过是四极母巢而已，能够批量制造实力在太乙散仙和太乙玄仙的虫族；
    而经过百年的进化，有鸿蒙道人帮着寻找各种矿石，短短百年时间，虫族母巢便已经进化到了六级母巢的实力；
    能够批量制造各种实力在大罗金仙后期左右的虫族！
    这样程度的母巢，已经到了这
    个世界的巅峰了，想要更进一步，需要各种各样的奇异矿石，比如说七度空间水晶，元能晶石，天外金晶等！
    （元能晶石，实力在太乙金仙左右的虫族死后遗留的晶石，蕴含着死亡虫族三分之一的生命元能；）
    而其进化所数量更是极度夸张，动辄需要便是以千万计！
    因此便是鸿蒙道人一身实力无比强大，可是受制于此天道的压制，加上需求量太大，想要短时间再进化，也是一件近乎不可能的事情；
    百多年的时间里，鸿蒙道人不光是为母巢搜索进化所需要的各种矿石以及生命元能，更重要的乃是搜索这个世界先天至宝！
    乃至先天灵宝的存在；
    这个世界存在先天灵宝或者说先天至宝么？毫无疑问，在这个世界，先天灵宝是绝对存在的！
    可是
    先天至宝呢？这个问题便是鸿蒙道人自己心中也不敢确定！
    毕竟先天至宝孕育是需要时间的，便是大千世界想要孕育一件镇压大千世界的先天至宝也需要庞大近乎无量的时间以及各种机缘；
    可是奇怪的是，鸿蒙道人寻找了百多年时间，莫说是先天至宝了，便是这个世界的先天灵宝鸿蒙道人也没有发现哪怕一件！
    一件也没有发现么？
    不错，鸿蒙道人哪怕一件先天灵宝的影子也没有发现！
    或许有人要说，实力被压制百倍，加上这个世界初生，那里可能孕育出先天灵宝？没有搜索到一件先天灵宝也是应该的；
    可是只要鸿蒙道人自己才才知道，这是错的，这个世界绝对蕴含着不少先天灵宝，乃至于先天至宝！
    完整的鸿蒙不灭灵光化形的鸿蒙道人
    对于搜索宝物有着一种先天上的天赋！
    便是不需要神念，鸿蒙道人也能够确定方圆亿万里之地是否有先天灵宝的存在！
    因此鸿蒙道人搜索的速度绝对是快捷的夸张，即便是实力压制了百倍，可是凭借鸿蒙道人本体超过先天至宝的奥妙，加上庞大的元神修为；
    瞬间亿万里，亿亿万里也并非没有可能！
    百年的时间里，鸿蒙道人都近乎搜索了小半个大千世界，可是依然没有发现先天灵宝的踪影！
    这不得不说是一件奇怪的事情！
    “难道最近我人品值太差？应该多找几个老????扶着过马路涨涨人品值？这也太TMD的笑话了吧？”
    鸿蒙道人身形停在万米以上的高空，一边靠着心灵上的搜宝能力“搜索”着周围亿万里是否有宝物的存在，一边心
    中嘀咕着。
    （搜宝能力经过数千年的演化，已经到了只要在心中给宝物定一下义，便能够搜索亿万里之地的宝物的天赋？）
    “也不知道这个世界里有没有先天虫魔的存在？难道真的没有？”
    鸿蒙道人心中暗暗嘀咕着，却泄气的发现，这个地方亿万里之地，也没有什么所谓的先天灵宝！
    “若是能碰到一两个先天虫魔的存在，斩杀了估计也能够得到一两件混沌灵宝吧！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百三十九章 这，就是先天灵宝？
    这个大千世界乃是虫族世界，那基本上便可以肯定，这个混沌所诞生的先天神魔乃是先天虫魔；
    为什么这么说呢？
    混沌的性质不同，那么在这片开辟大千世界的时候，其性质也会跟着相仿佛！混沌大道五十五，天道五十！
    就像洪荒世界一样，混沌之中所诞生的先天神魔各种各样，鱼、虫、鸟、兽、草木灵根，那么盘古开辟洪荒世界之中也是如此！
    除了盘古所化的先天三族之外，鳞甲一类，羽鳞二类，草木山石等等，基本上便是另一个混沌，当然，彼混度非此混沌！
    混沌生灵种类繁多，那么其开辟的世界生灵种类也肯定繁多！
    而这个混沌之中的虫族世界，除却草木之外，便尽是虫族，无尽的虫族，各种形态的虫族！而草木开启灵智近乎没
    有！
    这说明什么？说明混沌之中的生灵基本上便是先天虫魔！
    至于为什么鸿蒙道人想要遇到一个先天虫魔，却是因为百年里没有遇到一件先天神魔，却是想要遇到一个，斩杀夺宝！
    想必这先天虫魔身上是绝对会有混沌灵宝和先天灵宝吧！
    毕竟，作为大千世界的第一“任”生灵，先天灵宝和混沌灵宝市绝对不会少的！
    怀着对先天灵宝和混沌灵宝的“向往”，鸿蒙道人心念一动，顿时身形出现在另一个亿万里之外的一处山谷之中！
    悄无声息的出现在一处四面环山，占地万里方圆左右的山谷之中，鸿蒙道人突然脸色微微一变，轻“咦”一声；
    眼神有些意外的望着山谷之中的草木山石，惊讶出声道：“竟然是一处先天洞天？”
    同洪荒世界一样，此时的虫族世界也已经从先天化后天，当然这个世界演化后天却并非天地之中各种属性元气的化后天？
    而是特殊的生命元能化作后天！
    此时鸿蒙道人立身之处的山谷却是一处先天洞府，到处蕴含着无尽的先天气息，轻轻一招手，一道紫色的匹练射出；
    瞬间将山谷前方的一只虫族卷到了眼前！
    百丈大小，尖尖的头颅，一身坚硬带着繁复花纹的甲壳，两根长达千丈的触角，开合斜眼露出浓重的寒光和毫不掩饰的杀气；
    “先天虫魔？咦，不是，这是蕴含先天生命元能的生命么，哈哈，今天可有口福了！！”
    鸿蒙道人望着眼前实力在大罗金仙巅峰的虫族眼中闪过一丝惊喜，大笑说道。
    随即，鸿蒙道人便拖着这先天虫族朝着身前一处小河旁拖去，紫色的匹练就好像一道捆仙索一样，死死的将其压制住，不得寸动！
    山谷左侧有一处溪流，从数十万丈高的山上流下，远远便能够听道溪流流水的脆响；
    好像玉石撞击一样的声音，清脆悦耳，让人听了有一种清静自然，心神透彻的奇妙感觉！
    鸿蒙道人右手凭空托着“体型巨大”的虫族，一步步好像凡人一般走出了数十里，到达了一处山谷百米高下的瀑布处；
    瀑布之下有一处小水潭，当然这个小估计也有数里方圆，瀑布急冲而下的流水大部分流进这处小潭之中；
    潭水格外的清凉，溪水至清，无鱼，清亮至美；从此处溪水，到瀑布落下皆是如此，不见一丝杂物！
    周围绕着水潭林罗密布着不少白色的，闪烁着耀眼光芒的晶莹玉石，而水潭中央之处，
    白玉色的晶莹石块露出水面；
    大约有数十米方圆左右，却是好似一座潭中小岛！
    鸿蒙道人望着水潭中央处的小岛，眼中闪过一丝赞赏，左手一挥顿时一道白色恍若水一样的清气射出，顺着水潭和小岛之间布成一道细桥；
    鸿蒙道人快步走上去，三四十步的功夫便到了小岛之上！
    环眼一望，只见小潭周围尽是高峻的崖壁，青葱的树木，树枝藤蔓，遮掩缠绕，摇动下垂，参差不起，随风飘浮；
    水中的水质清冽，其中有数百喜水的异样细小虫鱼在其中游荡，又或是静立不动；
    鸿蒙道人一到，顿时惊动周围的虫鱼，朝着远处游去，虫鱼速度极快，来来往往轻快敏捷，好像与鱼人同乐一般，充满了灵性和祥和；
    鸿蒙道人不禁点点头，这处先天洞府虽
    然不比洪荒洞天福地，可是也算是一处妙地了；
    一挥右手，直接将被紫色匹练束缚的虫族仍在地上，心念一动，都市紫色的匹练化作刀刃直接将百丈大小的虫族分尸；
    一招手，外滩的数百玉石顿时被一股恰当的力量牵引了过来，成两边累积着成为一个简单的小灶；
    鸿蒙道人将前世烧烤用的餐具，刀具拿了出来，随后打出一道三味真火凭空在火灶上燃起。
    用一柄利剑穿上这个先天虫族最精华的内胆和脏腑便烧烤起来；
    这虫族已经是大罗金仙巅峰的实力，一身肉身坚硬堪比极品后天灵宝，虽然脏腑和内胆稍微软弱了一些，可是也要三昧真火方能烤熟；
    口舌之欲，原来的鸿蒙道人却是很少有！
    可是到了这个世界之后，鸿蒙道人发现这虫族蕴含
    着的生命元能竟然能够微小的增加肉身的强度和坚固灵魂之妙用！
    这个发现让鸿蒙道人心中高兴不已！修炼到了鸿蒙道人这个程度，修为，肉身，灵魂三者那样想要精进一丝，都难若凡人登天一般；
    尤其是肉身、灵魂，更是难上加难！
    因此一有空余时间，鸿蒙道人便逮住一个模样差不多的虫族烧烤，满足一下口腹之欲的同时，也算是修炼一下??和灵魂；
    虫族体内脏腑和内胆生命元能最为精纯，也只有这样的生命元能才有精进肉身、灵魂之用！
    而这只先天洞天之中的虫族，鸿蒙道人感觉其生命元能更能增加自身的肉身强度和灵魂坚固程度；
    不一会儿时间，在鸿蒙控制下的脏腑和内胆便烧烤的差不多了，金黄色的油脂顺着脏腑一滴滴向下滴着，每一滴落下；
    伴随着便是“刺啦”清脆的声响，浓郁的香气朝着周围散发开来，“外焦里嫩，口感肯定不错！”
    鸿蒙道人安奈不住，直接用寒光凛然的匕首割下一块脏腑来，不顾热直接放入口中，“嘶！！”轻叹一声！
    鸿蒙道人满脸的享受，入口即化，精纯的生命元能快速的被鸿蒙??吸收，顿时仿若吃了仙丹一样的感觉，精神仿若漂浮在云端一样；
    肉身强度慢慢增加，灵魂更加稳固，一身浩瀚、无边的法力也随着精纯了一点点；
    神念倏忽散开，方圆万里之地尽在掌握之中，“又精进了一丝，笼罩的范围也增加了数十米方圆，不错，不错！”
    “自己炼制的大部分仙丹也不过就是如此了！！”
    心中暗暗赞叹，鸿蒙道人又从硕大的脏腑之上割下小半来，吞吃了起来，很快的，连脸盆大小的内胆加上数百斤脏
    腑便尽数入肚！
    好一会儿时间，鸿蒙道人方才睁开眼睛，两道紫色的精光射出七尺开外，脸上尽是惬意之色。
    “果然是好东西，果然不错，已经赶得上自己炼制的顶级神丹了，神念增加千分之一，肉身强度坚硬了数个万分点。”
    “爽啊！！”
    鸿蒙道人大声赞叹的说道，心念一动，又是一道紫色的匹练射出，虚空分成数十条，直接将万里内三十多只虫族抓了过来；
    右手衣袖一挥，直接将其收到了自己的袖里乾坤之中去！
    “该是看看这洞天底下到底有没有先天灵宝了！！吃饱喝足，改干活喽！”
    喊着号子，鸿蒙道人一脸欢愉的拿出一柄混沌灵宝开山斧，黑色的斧身，布满玄奥、神秘的符文，木柄灰色，有淡淡的气旋凭空出现；
    “给我裂！！”
    “轰隆隆！”一声震天巨响！
    鸿蒙道人心念一动，顿时整个身体化作万丈大小，手持着上品混沌灵宝一斧劈下，顿时只见一道黑色的斧芒出现，直接射入地底！
    伴随着巨大的声响，整个山谷直接被分成了两半！
    轰隆隆的山石飞溅，一道道透明的劲气直接将周围山谷的草木击成粉碎！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百四十章 增加的两倍力量和一倍防御
    “轰隆隆！”震天的巨响持续了好久，漫天的烟尘化作一道道千万米高下的龙卷在鸿蒙道人的控制下朝着远处卷去；
    好半响，好半响！
    声音渐息，漫天的烟尘也消失无踪；鸿蒙道人飘身上空，望着下方被自己一斧劈开的巨大裂缝，脸上露出一丝傲然笑意！
    黝黑的、仿佛通向地心九幽世界的巨大裂缝，不知几千、几万里深，从天空向下望去，整个山谷已经被一斧分作两半，四周的高山峻岭；
    山谷、河流，因为受到巨斧劈下的余劲摧残，更是直接震成粉碎，化作数百万里平原一样的地势！
    一斧之威，竟至于斯！
    实在让人不敢相信，却又不得不信！
    不得不说鸿蒙道人一身超
    过先天至宝的肉身是多么的恐怖、强悍，便是被这个世界的天道压制到了只剩下万分之一的实力；
    可是鸿蒙道人依然能够发挥出伪圣人巅峰的强大战力！
    这样的实力，便是道祖鸿钧到来恐怕也不过如此了，鸿蒙不灭灵光化形的分身，逆天的让人心颤、强横的让人畏惧啊！
    尘烟散去，鸿蒙直接散出神念朝着下方的幽深裂缝探去，很快的，鸿蒙道人便将地底下方处的情形“一览无遗”！
    裂缝深有千万丈，其最深处，一股股、浓郁到了极点，庞大到了极点的先天生命元能从一颗玉石之上传来！
    不同于虫族身上能够提炼出来的生命元能，这股神秘的元能之气带着一种奇怪、莫名的气息，乃是鸿蒙仅见，就好像纯粹的？
    对了，就好像纯粹的力量和纯粹的防御一样！
    “这是先天灵宝么？”
    鸿蒙道人心中有些疑惑，心念一动，祭出混沌灵宝紫色葫芦，葫芦一出现，便射出一道紫色的神光直接将下方的“灵宝“笼罩住！
    随着葫芦吸力慢慢增大，闪烁着瑰丽光彩的六菱玉石出现在鸿蒙道人眼前！
    六菱玉石刚刚出现空中，就见得一道道七色的光线从四面八方射来，慢慢被玉石吸入，晶莹的、近乎透明的六菱玉石表面；
    一个个带着法则气息的符文、线条若隐若现，便是以鸿蒙道人的见识也看不出此物的用处来；
    “这是到底是奇宝？还是先天灵宝？”
    挠了挠头，鸿蒙道人自己有些郁闷的瘪瘪嘴，搜遍脑中所有记忆，推理，也看不出这件六菱玉石到底有何用处。
    “罢了，管他是什么，炼化了不就
    知道了！！”
    有些恼怒，有些惭愧，鸿蒙道人望着眼前的六菱玉石突然一阵发狠，心念一动，顿时一道颜色透明的神念之火出现在六菱玉石的下方！
    神念之火，也成心火，乃是祭炼灵宝、炼制灵宝、提炼精炼矿石的最好火焰；
    透明的心火刚刚将六菱玉石包隆住，火焰之中的六菱玉石便化作一道流光，恍若水银一般射入鸿蒙道人的体内！
    鸿蒙道人自己刚要躲避，可是心灵直觉上高速自己，这股水银一般的玉石对于自己有大好处，鸿蒙道人方才忍住，没有出手闪躲或抵挡；
    银辉熠熠的六菱玉石刚刚透过鸿蒙道人的皮肤，鸿蒙道人就感觉到了一股凉彻心扉，汹涌澎湃的力量蔓延开来！
    整个身体肉身筋骨、骨骼、血肉、脏腑等物瞬间被强化了无数次，一股极度的力量感充满心田，仿佛轻轻一挥拳头，便能够将这天
    击破；
    一跺脚，便能够将地戳破！
    “力量与防御？”
    鸿蒙道人心中充满惊讶与不敢置信，当然随之而来的便是无穷的惊喜和兴奋了，“怎么可能？”
    没有人会比自己更了解自己的肉身强悍了，便是先天至宝，在自己手中只要稍微与用力也能够掰成两半，鸿蒙不灭灵光，岂是小可？
    自己这具肉身，便是想要增强一点点，其耗费的法力也是以数十元会来记，若是想要增强一倍，便是十万元会法力也办不到；
    “两倍的力量和一倍的??防御！”
    仅仅一件六菱玉石，便让自己的肉身从力量上增强了两倍，而防御上也是增加了一倍，对，就是单纯的力量和防御！
    并非是整体的身
    体素质，仅仅是力量和防御两样！
    可就是即便如此，也足以让鸿蒙道人暗自惊讶和赞叹了，“难道说，这个世界的先天灵宝增加的便是力量和防御？”
    不过鸿蒙道人想了想，也对，这个世界可是虫族的世界，虫族世界战斗看什么？
    虫族之间的战斗，靠的便是??的力量，防御，还有速度也即敏捷，还有其他的因素！
    这个世界，可是没有什么力量法则，还有其他关于力量的攻击手段，极若闪电一般的力量攻击，犀利无匹的肉身战刃；
    以及浓酸、毒液攻击；光波能量攻击，还有诡异的精神攻击等，这一切便包揽了虫族近乎左右的攻击手段！
    和洪荒无穷无尽的道法攻击，逆天的神通攻击，诡异的秘法攻击一比，虫族世界攻击方面确实有些单纯的“可怕”了一点！
    ??攻击？
    鸿蒙道人心中不屑一笑，心念一动，顿时已经同自己肉身完全融合成一块的六菱玉石顿时分裂而出，顺着出现在手心处；
    “作用虽然大，可是对于我就鸡肋了一点啊！！”
    鸿蒙道人苦笑一声，随即将其收到自己的体内世界中去，力量增强两倍，防御增加一倍在旁人看来，这个增加的也不少了；
    可是对于鸿蒙道人而言，道法，神通，还有一些秘法增加的确实比这个强多了，而且，这样秘法的增加可是全方位的增强；
    就在鸿蒙道人心中暗自思忖这个世界奇特的先天灵宝的时候，突然神念感知到远处万里之外有无数虫族的虫族朝着自己方向赶来！
    而根据四周虫族赶来的方向，自己却是恰好位于四面虫族的中心，“难道是刚才那件先天灵宝的原因？”
    想到刚才那件六菱玉石出现的时候，有无数的七彩光线从虚空出现，直接被其吸入的景象，鸿蒙道人暗自确定，基本上上便是这个原因了；
    这边鸿蒙道人神念电转，而远处的虫族却是一个个以快若闪电一般的速度，出现在鸿蒙道人周围！
    不过是一会儿时间而已，鸿蒙道人周围便围满了各种各样的虫族！
    这些个赶来的虫族，一个个俱是千丈大小，边身披的俱是厚甲、利刃，薄薄的羽翼恍若锋利的刀刃一般，缓缓挥动；
    便将数百吨重量的身躯漂浮空中，血红的眼眶，一股股浓烈的杀气向着鸿蒙道人罩来！
    “到都是一些好手啊！！”
    心中暗暗测算着这批虫族的“强者”，竟然每一个都有着不下于大罗金仙的实力，其中更有数位更是已经达到了准圣人中后期的程度；
    不过摄于鸿蒙道人一身强横、磅礴的气势，一种虫族虽然将鸿蒙道人围住，却也没有一个敢于擅自动手！
    其实这些实力达到大罗金仙乃至准圣人的虫族，那个的灵智也不比洪荒一众修行之辈低了，看着周围一片“平原”；
    这一个虫族“自问”是绝对办不到如此的，因此虽然“人多势众”，杀气凌然，可是却没有一个主动动手的！
    “你们来此作甚？”
    鸿蒙道人脸上带着有趣的神色，神念化作一道通灵意念朝着周围虫族“问”道。
    在鸿蒙道人看来，或许这些虫族会知道自己刚才得到的究竟是这个世界的先天灵宝还是别的奇宝吧。
    而且对于其“探测”，感知这种秘宝的手段，鸿蒙道人心中也是非常感兴趣！
    要知道，便是鸿蒙道人得到这件秘宝，也是靠着对洪荒世界先天洞府的认知，洪荒之中每一个先天洞府其下肯定会有先天灵宝的存在；
    所以鸿蒙道人也是侥幸一探，没想到正好寻得一件说不上是何的灵宝来！
    “力量，防御！”“力量，防御！”“力量，防御！”???????
    鸿蒙道人刚一问话，顿时周围的虫族便有了激烈的反应，一道道意念从每一个虫族头颅射出，朝着鸿蒙道人传来！
    “原来如此！”虫族意念一接近鸿蒙道人，鸿蒙便施展秘法，直接窥视了眼前一个虫族的记忆。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百四十一章  这个世界特殊的装备与炼制后天装备
    “原来自己得到的这个就叫做力量装备啊！”
    鸿蒙道人直接将眼前一个大罗金仙巅峰的虫族记忆复制了一遍，方才知道，自己得到手的东西竟然叫做力量装备；
    这个名字不由勾起玄天前世的记忆，当然有相同的也有不同的，不过这个世界的装备“文化”到也有了分阶：
    由于这个世界法则的不同，力量，敏捷，精神力，还有防御等等都是可以单纯增加的，因此就出现了各种各样的装备；
    有力量装备，敏捷装备，精神力装，防御装备等等！
    而这些装备也分成了两个体系，一个是倍数增幅装备体系，还有便是定数装备体系；（此处只是简单一提！）
    所谓的倍数增幅装备体系，便是像鸿蒙道人手中的这件六菱玉石一样，不论是肉身强度时多少，都能够从根
    本上增加两倍的力量和一倍的防御；
    而定数装备体系，便是这件装备增加的力量和其他方面都是一定的，比如说：
    增加三十的力量，增加五十的敏捷，二十的精神力等，这些装备便属于后天装备，可以自己炼制！
    （后天装备，取生灵死亡之后的生命元能，按照一定的秘法炼制之后，便能够得到增加一定力量、敏捷等装备；）
    （倍数增幅装备体系便是属于先天装备，后天无法炼制，只有天地演化形成！）
    虫族世界并没有形成特定的文化，至于文字更是没有，可以说这个世界基本上是一个没有“交流”的世界；
    鸿蒙道人心念一动，六菱玉石便出现鸿蒙道人的手中，六菱玉石一出，顿时周围便出现了无数的七彩光线，朝着六菱玉石聚拢而去；
    “轰！”一身沉闷的巨响声响起！
    只见一个实力在大罗金仙左右，模样峥嵘丑陋的虫族在鸿蒙道人一掌之下，千丈身躯化作粉碎！
    周围的虫族望着鸿蒙道人动手，俱是眼神一紧，惊惧之色在眼中一闪而过，不过随即望向六菱玉石的眼神却是极度的炽热；
    一个个纷纷忍不住身形化作迅雷闪电朝着鸿蒙道人攻去！
    “找死！！”
    鸿蒙道人眼中闪过一丝极度的不屑与睥睨天下的傲气，望着朝着自己快速攻来的虫族，鸿蒙道人身形一闪，陡然幻化出万千身影！
    “霍霍！！”无数的破空声传来，数百个虫族眼前突然出现了鸿蒙道人的身形！
    数百个鸿蒙道人眼中射出无尽的厉芒，似缓实快的挥臂出拳，就在数百虫族没有反应过来的一刹那；
    一拳！
    看起来慢若龟移，实则极若闪电的一拳！
    只见数百虫族的头颅好像被铁锤砸烂了西瓜一样，轰然破碎，绿色、红色的“脑汁”四溅，数百个体型超过千丈的虫族便轰然落地！
    依然死矣！！
    其余围在一旁的一个个虫族看着突然的变化，轰然散开，一个个飞快的退出鸿蒙道人周身数百里之远；
    此时还围在鸿蒙道人周围的就只有三个准圣人实力的虫族了，三个约有百丈大小的虫族，分作??形状将鸿蒙道人围在中心；
    凌厉的杀气和气机死死的将鸿蒙道人锁定住！
    “好胆！”鸿蒙道人望着依然将自己围住想要争抢六菱玉石装备的三个虫族，眼中闪过一丝不耐，陡然一声怒斥！
    身形一动，便出现在鸿蒙道人身前那只虫族的头顶上空，眼中望着这只虫族恍若刀尖、散发着锐利气息的头颅，鸿蒙道人直接视若无物；
    手上光华一闪，一只黑色的手套便出现在手上，五指伸开化作剑掌朝着这只虫族的头颅印去！
    “嘶嘶！！”一声摄人心神的嘶吼！
    这只虫族还没有反应过来就感觉眼前一幻，随即头顶传来一股毁天灭地一般的气息，吓得这只虫族不由高声嘶叫一声，身形却不敢硬抗；
    身形连闪，便要远遁离开！
    虫族世界之中的虫族基本上每一只百战虫族都拥有预测、观察敌人实力的直觉，往往两只虫族不用交手，微一过招，便能够知道是否敌得过；
    而此时这只虫族直觉更是强大，感觉到鸿蒙道人的强大不是自己可以比拟，便起了逃
    走之心；
    死战不退，固然可赞！
    可是虫族为的是进化，可不是自寻死路，像这样不知死活的虫族早就在一次次的战斗之中陨落了，而能够修炼到准圣人实力的虫族；
    那个不是机智百变？那个不是若鬼狐一般，死挡？死拼？这是不可能的！
    “想逃，笑话！！”
    鸿蒙道人望着眼前的虫族欲要逃走，不由嗤笑一声，身形跟着一闪，用比这只虫族快百倍的速度出现在这只虫族的头顶，剑掌一挥！
    “哧拉！”一声金属撞击的声响出现！
    这只虫族的剑形头颅便被鸿蒙道人的剑掌斩落，百丈身躯再也没有了动力，朝着下方落去！
    纵使鸿蒙道人一身实力被压制万倍，可是那也是伪圣人
    巅峰的实力，那里是这些攻击手段单一，实力不过是准圣人中后期的存在能够抵挡的；
    一旁的两只虫族望着眼前一面倒的场面，也顾不得抢夺装备了，背上的薄翼一闪，便要远避；
    “正好道爷想要炼制一两件这个世界的装备，就给我留下吧！哈哈哈！！”
    鸿蒙道人朗声一笑，望着欲要逃避的两只虫族眼中寒光四射，身形微微一动，便出现在另一只虫族头顶；
    论速度，鸿蒙道人乃是这两只虫族的百倍之多，两只虫族如何跑得？
    “轰！”“轰！”
    只听得两声巨响传来，两只准圣中后期实力的虫族已然被击碎了头颅，落到了地下！
    三只准圣实力的虫族一死，其余在百里之外远远观望的数千虫族顿时轰然而散，朝着四周逃遁而去；
    “垃圾啊！！”
    鸿蒙道人望着这三个实力在准圣中后期的存在，就这样被自己轻轻的三掌击碎头颅而死，不由暗暗感叹道。
    这可是准圣境界的虫族啊，一身肉身坚硬堪比极品先天灵宝了，其中那只准圣后期的虫族，一身甲壳之坚硬简直比之下品先天至宝也不稍差；
    可是在自己手中，便好像杀了三只小鸡一样，轻松灭掉！
    当然鸿蒙道人自己也知道，这是因为自己肉身强悍相克这几只虫族的原因，可是换个洪荒准圣人后期的存在；
    便是自己有伪圣人巅峰的实力，想要击杀一个准圣人后期的存在也不会这么简单！
    专修肉身之辈便是这点不好，若是一旦碰到肉身便其强悍的，速度超过其的，便唯有陨落之局了；
    便是想跑也跑不了！
    哪里像洪荒之辈，凡是能够修炼到准圣人境界的存在，那个没有几招逃命、绝杀的手段？
    什么血遁啊、自爆肉身法力啦、还有先天五行遁法、空间神通、秘法等等；
    哪一个不是瞬间逃出亿亿万里之地，只要一刹那时间，便能逃出生天；相比这个世界的虫族，那简直还是在“初级的动力阶段”啊！
    鸿蒙道人落??形，到了地面上，心念一动，神念便托着三只准圣实力的虫族尸体飞到身前！
    “还真是好材料啊！！”
    鸿蒙道人两眼紧紧盯着眼前的甲壳虫族，眼中尽是兴奋之色，“炼制什么样的后天灵宝好呢？”
    鸿蒙道人歪着头，静静打量着这些材料。
    这三只虫族一身甲壳之坚硬，堪比极品先天灵宝和下品先天至宝，这样的东西，便是鸿蒙道人手上也是不多；
    若是按照洪荒世界炼制后天灵宝的方法，恐怕只要稍微炼制一番，便是一件上好的极品后天灵宝，而若是用心炼制的话；
    便是炼制出威力超过上品先天灵宝的后天灵宝也并非不肯能！
第一百四十二章 炼制后天装备以及装备的设定（二）
    灵宝者，修道人渡劫、护身、永生之至宝；
    洪荒世界之中，后天至宝方才是主流，百分之九十九的修炼者莫不是用后天灵宝护身、渡劫；
    而先天灵宝，大多被用来寄托执念，斩尸之用，很少有谁拿先天灵宝来争斗，毕竟先天灵宝珍贵比之后天灵宝超出太多；
    若是轻易示人，早晚有灾祸生！毕竟，先天灵宝虽然能够镇压气运，可是若是被大神通惦记上，便是拼着沾染杀业，也要先抢了再说；
    因此，便是当年玄天真人在没有斩却三尸之时，也只是用自己炼制的功德至宝对敌；
    先天至宝，若是本身没有大神通，大道行，大后台，轻易展示于外人观看，却是有无穷人祸降临；
    要知道，只要是修道者，便没有人能够抵御先天灵宝的诱惑；
    示之与人，人祸纠缠，小劫不止，杀业不断，如此下去，却是如何修炼？杀业、因果、业力修道人三大天敌也；
    因此望着眼前这许多珍贵的材料，鸿蒙道人心中却是有些犹豫，脸上犹疑不定，不知作何是好；
    不过当鸿蒙道人的目光落到手中的六菱力量装备上的时候，心神却微微一动，
    “若是能够炼制出这个世界增加防御的装备，效果未必就比灵宝差了，毕竟便是到了洪荒，这些装备也不过是消减三成威能而已！”
    “再说了，这个世界上肉身强悍的虫族不知道多少，自己若是有心搜捕的话，到也没有什么苦难。”
    心中想法一定，鸿蒙道人的脸上顿时一缓，脑中急速的思考着炼制这个世界装备的秘法来；
    其实鸿蒙道人一身成就得自玄天真人，炼制灵宝
    的手段数不胜数，一眼便可以看得出这个世界炼制装备的缺陷来；
    “过于单一了啊！虽然可以用数量补足，可是若是到了洪荒拿出去一看，啧啧，玄天真人出品的装备就这点效用，丢的可是自己的脸啊！”
    不过想改进一下炼制灵宝方法却也有些难度，原因就是这个世界炼制灵宝的方法主要便是“符文法阵”；
    当然这个“符文法阵”并不是洪荒之中的符文法阵，而是一个个玄奥莫名的形状螺纹，每一种神秘螺纹便代表着这个世界的一种装备体系；
    就像是力量螺纹，乃是一个近似椭圆的、不规则图形线体，只要按照一定的规则和比例将其刻印在石板和其他地方；
    刻画好螺纹之后，这个石板便能够慢慢的、不停的聚拢这个世界属于力量的能量；
    力量螺纹的大小、还有数量、还有组成方式的不同，能够积攒的力量
    也是不同的，当然只要刻画成了，多年之后便能够形成是最低级的装备；
    这只是没有蕴含生命元能装备，这样的装备在鸿蒙道人心中却是被称作凡装，也即凡人所用的装备的意思；
    而若是用眼前虫族尸体甲壳来炼制，炼制出来的装备便近乎是这个世界的顶级装备了，动辄提升装备本人数十万基数的力量、速度等；
    结合前世的记忆，鸿蒙道人给这个世界的后天装备在自己心中做了一个设定：
    凡装：用这个世界矿石、草木水火结晶、以及仙道实力以下虫族尸体等炼制的各种“属性”装备，称之为凡装；
    凡装借用前世装备体系，用F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS分作九级；
    其中每一级又分为普通装备，青铜装备，精铁装备，白银装备，黄金装备，暗金装备和神装七种类型；
    其中F级装备只增加一种“属性”，且属性基数为十以下为准；
    （比如洪荒世界的凡人不修炼之辈，到了二十左右的时候，其肉身力量为一、速度为一、精神力为一；）
    E级装备，其增加基数属性为一百以下；D级装备，其增加的基数属性为一百以上，五百以下；
    C级装备，其增加的基数属性为五百以上，一千以下；B级装备，其增加的基数属性为一千以上，两千以下；
    A级装备，其增加的基数属性为两千以上，五千以下；S级装备，其增加的基数属性为五千以上，一万以下；
    SS级装备，其增加的基数属性为一万以上，十万以下；SSS级装备，其增加的基数属性为十万以上，五十万以下；
    仙装：便是用仙道实力以上的虫族尸体，天地奇宝等物炼制装备，装
    备分作四极，分别为：初级仙装，中级仙装，高级仙装，极品仙装；
    初级仙装：增加基数属性为五十万以上，一百万以下；（洪荒天仙运转法力，能够发挥出来的??最高力量便是为一百万；）
    中级仙装：增加基数属性为一百万以上，五百万以下；（洪荒太乙玄仙运转法力，能够发挥出来的??最高力量为五百万；）
    高级仙装：增加基数属性为五百万以上，一千万以下；（洪荒太乙金仙运转法力，能够发挥出来的??最高力量为一千万；）
    极品仙装：增加基数属性为一千万以上，五千万以下；（洪荒大罗金仙运转法力，能够发挥出来的??最高力量为五千万；）
    神装：就是用准圣人乃至伪圣人实力的虫族尸体和其他天地奇宝一同炼制的装备；
    装备同样分作四级初级神装，中级神装，高级神装，极品神装；
    初级神装：增加基数属性为五千万以上，一亿以下；（准圣人初期实力的虫族所能够达到的最高属性；）
    中级神装：增加基数属性为一亿以上，十亿以下；（准圣人中期实力的虫族所能达到的最高属性；）
    高级神装：增加基数属性为十亿以上，五十亿以下；（准圣人后期实力的虫族所能达到的最高属性；）
    极品神装：增加基数属性为五十亿以上，一百亿以下；（伪圣人实力的虫族所能达到的最高属性；）
    （简单的介绍一下，这里只是个铺垫！）在心中默默推演、演算了不知道多长时间久，直到鸿蒙道人心神有些衰竭、脑子微微发晕的时候；
    鸿蒙道人方才将这个世界的炼制装备的方法推演出来个大概，总结成一部炼器秘法，想到此，鸿蒙道人脸上露出一个大大的微笑，自语道：
    “这个结合了两方大千世界的炼器方法的秘诀便叫做鸿蒙炼器录，哈哈哈！鸿蒙为名，到也不坠了我的名头！”
    说着，鸿蒙道人望着眼前的几句尸体，眉头微微皱了起来；
    这个世界的法则非常奇怪，那就是死亡法则和生命法则，生命法则即生命元能，生命元能能够转化几乎所有的属性；
    而死亡法则便是生命死亡之后，其本身的生命元能不会有一点消失，完全蕴涵在虫族的尸体上；
    这也是为什么母巢虫族需要虫族尸体的原因，当然鸿蒙道人皱眉头的原因却不是这个，而是发现经过自己推演的鸿蒙炼器录之后；
    眼前的尸体却是不足以让自己炼制一个匹配眼前尸体的神装了；
    好歹眼前有一具??坚硬程度堪比下品先天至宝的存在，若是材料齐全，炼制一件极品神装也无不可，可是
    偏偏的是，材料不全；
    按照自己窥测的虫族记忆，加上自己总结，想要炼制一件上好的神装，起码需要再斩杀几只不同实力专长的虫族不可；
    眼前这个虫族尸体的原身乃是擅长力量攻击的虫族，一身力量之强横超过一百亿了，如此逆天的力量，一拳一脚之间，便能够将天轰碎；
    将地震碎！
    大千世界里，基本上没有什么东西能够抵挡这种力量攻击，若是再辅以战技或者法则攻击，这可就相当于一件活的先天至宝啊；
    不过当鸿蒙道人的目光凝视到了其余两具尸体身上的时候，突然改变念头，自语说道：
    “这虫族世界，这样的虫族虽然不多，可也不少，鸿蒙炼器录都耗竭心神推演出来了，若是炼制一番，却是对不起自己心血啊！”
    鸿蒙道人“
    哈哈”一笑，随即一招手将其中一具实力在准圣人初期的虫族尸体挪到了眼前；
    刚要动手用心火精炼一番，鸿蒙道人突然感觉到脑中一昏，不由记得起自己可是耗费无数心力刚刚推演完炼器之法；
    想到此，鸿蒙道人苦笑一声，盘腿坐在虚空的云端，手中拿出一颗精神元精，开始打坐调息、恢复起自己的心神之力来；
    （精神元精，洪荒妖仙的元神经过精炼之后，结成晶石，为精神元精！）
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百四十三章 极品仙装？ 母巢道人进化
    就在鸿蒙道人打坐调息的时候，离鸿蒙道人不知道多少亿亿万里之遥的地方，鸿蒙道人当年分裂灵魂，化身的母巢却也迎来了又一次进化；
    百多年来，靠着吞噬虫族尸体，积攒生命元能，这个化身母巢不知道制造了多少刀锋战士和刀锋女皇！
    而第一批制造的刀锋战士和刀锋女皇只要是存活下来的莫不拥有大罗金仙左右的实力，甚至有数十个已经堪堪有了大罗金仙巅峰的实力；
    庞大的母巢本体，无数的孔洞不停的喷吐出一个个白色刀锋巨卵，随即一个个白色巨卵破开，钻出一个个实力在太乙金仙实力的刀锋战士；
    从上空看去，方圆万里之地，一队队数十万刀锋战士拖着一个个虫族尸体，各种矿石，还有无数的奇宝之物扔进母巢的孔洞之中去；
    与此同时，一个个密密麻麻的刀锋战士巨卵被喷吐孵化出来化作一
    个个刀锋战士远远而去，一派繁忙景象！
    如此情景一刻不停，持续了不知道多久时间，而且看着，还要一直持续下去！
    “这具身体还真是！！哎！”
    母巢内的鸿蒙分化出来的灵魂“内视”着体内不停孵化的巨卵，心中微微发麻，尽管已经持续了百年，按道理说已经视觉疲劳了；
    可是化身还是有些不适：“母巢道人，母巢道人，我靠！！”
    化身从来没有想到，自己化身的竟然是这么一个东西，不禁心中充满了怨念；
    恐怕鸿蒙道人也没有想到，这自己分化出来的灵魂对自己有这么大的怨念，不过也是，继承了鸿蒙道人记忆的；
    怎么能够忍受自己“穿”的是这么一身皮，简直就是一个“杯具”啊！
    就在化身心中暗自咒怨的时候，母巢上空一个大罗金仙巅峰的刀锋战士出现；
    已经进化的如同人类一样的手掌里抓着一个晶莹透明的圆形玉石朝着母巢的某一个孔洞投了进去！
    “轰！！”
    就晶莹玉石投入母巢体内孔洞的一刹那，一声不下于亿万雷霆齐鸣的声响在母巢道人（母巢化身称呼为母巢道人）的心中响起；
    正在投放和孵化的矿石和巨卵瞬间停止不动，体内无数的生命元能突然化作无数道能量流朝着圆形玉石裹去！
    “轰隆隆！！！”
    无数声巨响在母巢道人的心灵之中不断响起，一股股莫名的灵魂密码被解开，一段段的灵魂锁链渐渐破裂；
    “这是怎么了？”
    母巢道人心中闪过一丝惊慌，感受着自己灵魂不停的变化，一段段的解码、讯息凭空出现在脑中，母巢道人不由一愣，
    “难道又要进化了？这，这怎么可能？”
    母巢道人感受着自己灵魂不停的变化，隐隐之间感知着自己好像又要进化了，母巢道人不喜反惊，心中升起无数的疑问；
    母巢道人可是知道，自己可是刚刚进化不久，堪堪能够孵化出太乙金仙实力的虫族而已，便是有后续的进化；
    却不只不过能够进化到大罗金仙巅峰的实力而已！
    “是玉石的原因！”
    感受着体内玉石不停的吸收着自己体内的生命元能释放出一种似紫色、似黑色的薄雾缠绕着自己的灵魂，催发着灵魂不停的进化；
    母巢道人不由确定的想到，“不过这是什么玉石？难
    道是这个世界的先天灵宝么？”
    母巢道人感觉心中升起无数的疑问，可是偏偏灵魂之中传来无数的讯息让母巢道人无法正常思考；
    过来好久一段时间，只见占地百里大小的母巢突然快速的回缩，不过眨眼时间便缩小了数十倍，而且其缩小的速度越来越快；
    到了最后，整个占地数百里的母巢缩小到了不过丈许大小，如同一个刀锋战士原生体一般模样；
    头颅，双眼，嘴巴，鼻子，耳朵，手，腿，脚等一切都于刀锋战士相同，整个一个翻版的刀锋战士；
    “七级进化最主要的竟然是空间技术，不过最重要的是自己这副躯体终于有点人样了！！”
    已经变化为丈许大小的母巢道人，突然开合嘴巴，自语的说道，略微有些僵硬的脸上尽是兴奋的神色；
    “不过，刚才让自己进化的那个玉石是什么东西？”
    母巢道人回想起自己刚才体内的那颗玉石，不由不解的自语说道，“难道是先天灵宝么？”
    感受着刚才玉石散发出来的这个世界的先天气息，母巢道人心中暗暗猜测的想到；
    此时的母巢道人自是不知道这个世界先天灵宝，哦，不装备的特殊性！
    “刀锋一号，你过来！！”
    既然想不通那就不必再想，反正好处自己是受了，母巢道人放下心事，开始招呼起刚才将玉石投入自己体内的刀锋战士一号来！
    “主上有何吩咐？”母巢话音一落，身前顿时悄无声息的出现了一个相貌峥嵘，一身凶猛气息凛然的刀锋战士。
    “刚才投入的玉石你在何处所得？”
    母巢道人扫着这个完全如同人类模样刀锋战士一号，眼中闪过一丝羡慕，问道。
    “四十亿万里之外的一处大山里！”刀锋一号冷然答道。
    “哦，那座山还有没有了？”母巢脸上激动之色一闪，急忙问道。
    “没有了！”刀锋一号摇头回答道。
    “那类似的呢？”母巢道人眼中失望之色一闪而没，继续问道。
    “也没有！”刀锋一号继续摇头冷然道。
    “哦！”心中微微一叹，母巢道人知道像这样的灵宝又岂会多了，看着身前的刀锋一号，想起这位也算是立下了功劳，不由说道：
    “这次你确实有功，此后三日积累你可以用来进化身体去！”
    “是，主上！”刀锋一
    号眼中红芒一闪，语气激动的说道。
    “哎！”母巢道人摇摇头，直接起身朝着天空飞去，心中却在思考着第一批可以接受强化的刀锋战士一族和刀锋女皇一族；
    自己身为虫族母巢，既然已经进化到了七级，那么一众手下就可以加快进化到大罗金仙巅峰了；
    虫族的进化一靠吞噬其他虫族尸体进化，这样的进化成就更高，而且这样进化而来的虫族战斗起来更加凶悍一些；
    而再者便是母巢亲自给予强化了，六级母巢刚刚孵化出来虫族一般有太乙金仙实力，而若是不吞噬其他虫族；
    想要进化的话，却是需要在强化室之中进化两三次，方才能够强化到大罗金仙后期的实力；
    此时晋升七级母巢的母巢道人完全有能力将当然制造出来的第一批刀锋战士全部强化到大罗金仙巅峰的实力；
    毕竟第一批的刀锋战士军团和刀锋女皇军团此时一个个都进化到了大罗金仙左右的实力，更有甚者已经到了大罗金仙后期乃至巅峰的实力；
    这批为数不到万的刀锋军团若是一旦强化完毕，自己在这个世界立足的安全性又提高了许多；
    想到此，母巢道人不由想到这百年来，鸿蒙道人远去之后经历的数十次惨烈的“战争”，心中充满了激昂和杀机，
    “????的，等道爷的刀锋军团强化完毕，有你们好受的！”
    这百年来，大概有数千万的刀锋战士死于周围数亿万里的几处母巢势力手中，数千万啊，便是身为母巢之体，母巢道人心中依然有些愤恨；
    “????的，说难听点，这制造出来的是战争机器，说好听了，这可都是咱的儿子，此仇不报，没天理了还！”
    想到周围的三处五级
    母巢势力，母巢道人心中就有些怒火自心中起，脸上一片铁青。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百四十四章 炼制装备
    就在母巢道人灵魂刚起变化的时候，远在亿亿万里之外的鸿蒙道人便有了感应，从打坐之中醒转过来；
    所幸此时已经是鸿蒙道人打坐调息的第三天，心神之力却是已经恢复过来；
    当鸿蒙道人在用秘法形成的镜子上面看到母巢道人的变化的时候，不由“哈哈”大笑两声，脸上好笑的自语说道：
    “没想到母巢却是这番心里，也竟有这番机遇！”
    想到自己的化身竟然因为一块玉石又进化一级，鸿蒙道人对于这个世界的装备的神妙算是更了解三分，望着眼前几具准圣虫族的尸体；
    和几百具大罗金仙虫族尸体，鸿蒙道人自语道：“也罢了，先将自己在这个世界的“势力”武装一下吧！”
    心念微微一动，将眼前那具有下品先天至宝坚硬的虫族收了起
    来，随即一挥手一道紫色的火焰随手而出，将地下的两具尸体卷了起来；
    精炼开来！
    “鸿蒙紫火！”
    鸿蒙道人的本源心火，威力比之混沌之火强不知道多少倍，紫火之下万物俱融，混沌、大千世界没有什么能够抵挡紫火火焰；
    便是混沌至宝也抵挡不住鸿蒙紫火的灼烧；
    这两具尸体毕竟已经是准圣人实力，一身甲壳之硬已经是极品先天灵宝之流了，若是有混沌之火想要将这千丈尸体精炼；
    还不知道要耗费多长时间呢，因此鸿蒙道人直接将鸿蒙紫火祭出，精炼起来！
    “刺啦！！”???????鸿蒙紫火一出，在紫火包裹之中的尸体顿时发出无数的响声；
    两具千丈大小的
    尸体以肉眼看得见的速度快速的变小，紫色火焰灼烧着杂质冒出一股股七彩的烟霞，鸿蒙道人闻道烟气脸色顿时一紫：
    “噗嗤！！”???????接连着打了数个喷嚏，望着散发着七彩颜色的烟气，鸿蒙道人有些骂骂咧咧道：
    “我擦，这是什么，毒烟么？”
    刚才七彩烟气一入鼻，鸿蒙道人就感觉心神一昏，所幸身为混元太极金仙的鸿蒙道人一身元神修为已经精纯到了极点；
    丝丝气味到也不能让鸿蒙道人怎么样，可是鸿蒙道人自己心中估计若是换做别的大罗金仙准圣人，恐怕早就昏迷过去了；
    “这个，可是个好东西啊！”
    鸿蒙道人望着头顶上一直不散的实质一般的七彩烟气，眼中闪过一丝亮光，脸上露出一个相当猥琐的笑容，自语道：
    “若是炼制成一件灵宝，啧啧，恐怕身处烟霞之气中便是圣人也给咱做跌两个跟头不可，要的，硬是要得！哈哈哈！！”
    心中想着，鸿蒙道人祭出一件紫玉葫芦，直接飞到紫火上空将不停出现的七色烟气收了进去；
    “这七色烟气如此厉害，那这些尸体的呢？”鸿蒙道人望了上空一眼，目光却随即到了一旁的几百具虫族尸体上；
    想到就做，一直是鸿蒙道人的优点，望着数百具尸体，鸿蒙道人又是一道紫火打出，将数百具尸体卷起，在空中精炼起来；
    “刺拉拉啦！”??????????
    伴随着噪音响起，一股股的五色迷烟升腾而起，鸿蒙道人眼中露出一个恍然的神色，一招手将一缕五色烟气收摄到手中；
    微微一闻，不禁大笑道：“不错，不错！没有到这尸体精炼之后产生的烟气居然有如此妙用，绝对是神仙
    倒啊！！”
    刚一入鼻，鸿蒙道人便侧道，恐怕准圣人以下，不注意防护的话，必倒无疑，犀利啊，这可比什么法宝都犀利；
    原来世界之中，好的材料精炼的时候，产生的烟气也有毒，可是对于洪荒仙神而言除了那些有毒的毒虫之外；
    其余矿石、奇宝精炼产生的杂气到是都没有什么威胁，没想到啊，竟然此处虫族的尸体居然还有如此“妙用”，让鸿蒙道人惊喜不已；
    不过想想也是，毕竟不同世界，不同法则，不同属性，在这个世界无所谓的东西，很可能在那个世界确实毒物了；
    况且，这还是一个个“修炼有成”的虫族尸体，这些虫族修炼到如此地步也不知道吞噬了多少奇矿和尸体，其质之杂简直不可思议；
    其产生的烟气也就不怪有如此“毒”性了！
    鸿蒙紫火之下，先前的两具千丈大小的尸体很快的便被精炼到了十米大小，紫色晶莹的、恍若液体一样的流体，让鸿蒙道人脸色微微一变；
    鸿蒙紫火之下，这两具尸体之中已经不存在任何杂质了，简直精炼到可怕的程度，此时剩下的除了无尽的生命元能之外；
    便只剩下尸体本身最为纯粹的部分了，有些可惜的望了上空的七彩烟气一眼，鸿蒙道人微微叹息一声道：
    “怪不得这烟气有如此“毒”性，乖乖！！”
    望着紫火之中的“尸体”还有被精炼的征兆，鸿蒙道人吓了一跳赶紧将紫火收起来，“????的，再精炼可就什么也剩不下了！！”
    一挥右手，一道清辉射出将落下的紫色液体托住，随即清辉分作十份，化作一个个精巧的模具；
    有戒指，项链，手腕，靴子等等，心神微微控制了“模具”的形成，看到
    紫色的液体已经要化作晶体，鸿蒙道人不敢怠慢；
    赶紧拿出一支灰色轮回笔在虚空刻画起来；
    “嗯，戒指就加力量，精神力，还有敏捷，哦不，速度吧；”“项链么，就加精神力为主，还有防御，再加一点力量？”????????
    全力以赴的鸿蒙道人手速有多快？恐怕谁也不知道；
    就见得一边刻画各种属性螺纹，一边自语的鸿蒙道人只是一瞬间而已；
    轮回笔便凭空化作千万支之多；数百上千，数千上万，数十万上百万的各种属性螺纹将好像蜂拥而出的蜜蜂朝着虚空的模具飞去；
    “嗖嗖嗖！！”无数声因为刻画手速过快引起的破空声响起！
    清气包裹形成的模具之中的紫色液体化作晶体液不过是眨眼的时间而已，可是就在这眨眼的时间里
    ；
    每个模具都被刻画上不下十万之多的属性螺纹！
    “好！！”鸿蒙道人就在模具之中的液体或作晶体的一刹那，陡然一声大喝，顿时最后形成的百万螺纹在鸿蒙道人心神控制之下；
    硬是在每一个装饰体表面上刻上最后的属性螺纹。
    “呼呼！”
    鸿蒙道人脸色有些苍白的重重呼吸了两声，两眼之中却尽是浓烈的兴奋之色，一挥手将清辉收回，顿时数十颗饰品从空中落了下来；
    “看看怎么样？”
    忍住心中的彷?，这样快速的炼器鸿蒙道人还是第一次，也不知道炼制的怎样，神念托着一颗戒指将其带到手上，查看其属性起来；
    戒指一带到手上，一股股清流便附到了自己的身体
    各处，鸿蒙道人只感觉精神为之一清，而后感觉整个身体强横了许多；
    “两千万的精神力属性，一千万左右的力量属性，哦，还有丝丝的魅惑之力和技能粉碎虚空，敏捷加了一千万，也有一个技能瞬息移动！”
    “自己的实力也就是提升了不到零点五成左右！！”
    心中微微测算了一下，这枚戒指增加了鸿蒙道人自己大概零点五成左右的实力，而且因为属性的原因还形成了三个技能；
    粉碎虚空：一拳挥出，击碎大千世界的空间，粉碎周围十里之地的虚空；（用脚，指，掌都可；）
    精神魅惑：心念一动，魅惑之力使出，精神力不足十万虫族心神被夺，收施展者*控。
    瞬息移动：身形一动之间，直接跨越两点空间节点，跨越万里之地；
    “到也不
    算是鸡肋啊！就是这些技能到底是怎么形成的呢？”
    鸿蒙道人脑中慢慢回想起刚才炼器的情形来，好像，好像没有什么特别啊；怎么会形成特殊的技能呢？
    难道是这个世界的法则之力作怪？还是属性到了一定程度，便会自动形成各种技能？
    鸿蒙道人心中想了许久也没有相通，总感觉在其中自己有什么没有相通仰或说悟透；
    戒指之中到时不止这三个技能，可是在鸿蒙道人眼中也就是这三个技能有些用处了；
    其余什么力量领域，一个精神领域还有一个敏捷领域基本上都和洪荒世界修炼到天仙形成的领域一般，到也没有什么用处；
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的
    意见，书评！~！！）
第一百四十五章 极品仙装 母巢之间的战斗
    极品仙装？或许算是吧！
    对于自己用准圣人尸体炼制出仙品装备，鸿蒙道人倒是不怎么失望，毕竟本来炼制装备是需要各种属性矿石，还有这个世界的各种奇珍异宝；
    自己只是单单用尸体炼制装备，就直接炼制出极品仙装，也不算差了！
    而此时剩下的九件装备也纷纷达到了极品仙装的品级，如此算来，两只准圣人实力的虫族尸体炼成十件极品仙装也算是了不得了；
    十件仙装相加，比之两件神装也差不到那里去了！
    十件仙装，靴子（二），项链（一），手腕（二），紫玉腰带（一），戒指（四），所有十件装备带上之后；
    鸿蒙道人的整体实力提高了大约二成，还有防御技能三个，攻击技能，精神技能，敏捷技能等等，对于鸿蒙道人而言也
    算是稍有增益了；
    灵宝一炼制完，此时一旁的数百虫族尸体在混沌紫火的精炼下也已经精炼完成；
    心念微微一动，将鸿蒙紫火收起，随即一道清辉再次将约有百米立方的紫玉色液体包隆住，瞬间分化成数十万具盔甲，刀剑，战靴等物；
    不像上批炼制那样，戒指、首饰一众极品仙装却是自己所用，这次却是给自己化身的刀锋军团炼制一批装备，增加一下实力；
    毕竟这个世界的征战总不能老是自己出手，而且自己必定不能在这个世界久待，千年之后自己还要向回赶路；
    熟练的挥洒着轮回笔，凭空刻画出数十万，数百万的属性螺纹，直接打入一个个盔甲，刀，剑等物中去；
    防御螺纹，力量螺纹，敏捷螺纹，精神螺纹，攻击螺纹等等！
    不过短短
    的一刻时间，数十万的武器便炼制完毕，稍微测算一下，鸿蒙道人微微点点头，这些武器基本上都达到了中品仙品装备的级别；
    像盔甲基本上都能够增加防御力五百万左右，力量和敏捷都略有增加（一百万以下）；
    还有战刀、战剑都是加攻击力三百万，力量和精神力、敏捷都略有增加（一百万以下）；
    而战靴则增加速度四百万左右，力量和攻击都略有增加；（一百万以下）
    “不错，正好十万套，估计大罗金仙级别的刀锋军团能够增加两成左右的实力吧。”
    鸿蒙道人满意的点点头，直接将其收到体内的世界中去，随后，鸿蒙道人便动身朝着母巢道人赶去；
    话说，母巢道人那面有敌人，鸿蒙道人是知道的，不过虽然知道，可是为了培养一下母巢化身这个世界的战斗方式；
    鸿蒙道人还是留下了三个虫族母巢，作为母巢化身的“敌人”；
    身形一闪，鸿蒙道人再次出现之时已经是千万里之外了，而鸿蒙道人却没有实用本体的一丝能力，只是用身上极品套装装备附带技能而已；
    套装，十件灵宝所增加的技能瞬息移动距离提高了千倍之多；
    如此技能，就赶路而言，鸿蒙道人心中是非常满意的，毕竟自己被这个世界的天道之力束缚了实力，只剩下万分之一的能力；
    想要瞬间千万里的赶路，却是极为耗费体内的法力和心力，而有了套装之后，却是轻松了许多；
    亿亿万里之遥，鸿蒙道人仅仅是用了半天时间，便赶回到了母巢化身所在，这这样的赶路没有耗费哪怕一点能量，可见仙品装备的强悍；
    还是拿出山谷，不过此时此地已经没有了母巢虫族那庞大的身
    躯，鸿蒙道人一出现，有所感应的母巢道人顿时出现在鸿蒙道人身旁；
    “道友可回来了，不知道可有收获？”母巢道人神色之中略带恭敬，上前问道。
    “呵呵，收获倒是有，不过你际遇到是不错，竟然有幸寻得一件这个世界的“先天灵宝”，得以进化到七级！”
    鸿蒙道人神色淡然的点点头说道；对于自己这个灵魂分身的想法鸿蒙道人不是不知道，不过，没办法，只有这样鸿蒙道人才会放心；
    否则随便找一个母巢种下禁止控制的话，谁知道这个母巢合道之后会否出现别的变化？
    万一出现，那可就惨了，鸿蒙道人可没有把握在虫族世界之中斩杀一个相当于混元太极金仙的存在；
    “那个玉石就是这个世界的先天灵宝？那就不会错了，只是没有想到这个世界的先天灵宝竟然是这个作用；”
    母巢道人脸上惊讶之色一闪而过，随即恍然点头说道。
    “呵呵，我倒是找到一件先天灵宝，不过这件灵宝增加的乃是这个世界的力量和防御；”
    鸿蒙道人将自己得到的六菱玉石装备拿了出来，递给母巢道人说道。
    这件六菱玉石装备，在鸿蒙道人身上却是没有什么用处，毕竟一件没有进化完毕便被自己强行拿出的灵宝，其威力太过小了；
    而给自己的化身母巢道人却是正适合，毕竟等自己走后，却是全靠母巢道人自己了，到时候有这么一件装备自身实力却是提升不少；
    “哦，你直接强行取出？”母巢道人眼中闪过一丝精光，六菱玉石装备一道手中顿时化作流光消失在体内；
    感受着体内??实力骤增两倍左右，母巢道人脸上却露出一丝遗憾，微微摇头说道：
    “这件“先天灵宝”本来属于上品先天灵宝之列吧，本来能够增加虫族十倍左右的力量和五倍的防御力，有些可惜了！”
    “有什么可惜不可惜的，不过是一件先天灵宝而已，还这是上品，我会给留下几件防御行的混沌灵宝，还有这次出去可不只是这些收获啊！！”
    鸿蒙道人望着自己化身近乎冷漠的表情，心中暗暗一叹，摇头说道。
    “哦，本尊有什么发现？能够增强实力的，难道是这个世界的“后天灵宝”？”
    母巢道人眼中射出一屡奇色，微微一沉思，问道。
    “不错，这个世界的装备炼制方法，虽然对于我来说增加实力不大，可是对你而言可就不同了。”
    鸿蒙道人笑着说道：
    “而
    且，我还炼制了一批能够装备十万数量的军团，大罗金仙级别的刀锋战士能够增加两成左右。”
    “真的？”
    母巢道人一脸的惊讶，望着鸿蒙道人肯定的神色，脸上不由闪过一丝高兴；
    母巢道人可是知道这个世界的装备定义，这个世界可并非像原来那个世界有五行、阴阳、空间、时间等无数法则；
    这个世界可是有力量法则，速度法则，精神法则，防御法则等，简直和洪荒世界法则截然不同，甚至可以说向背；
    对于自己本尊能够这么快就研究出这个世界的炼制方法，母巢道人倒是很惊讶；
    毕竟不同体系的“文化”想要形成，那可是需要很长时间演化的，而这个世界正是如此，每一个虫族可是并不互相交流；
    因此只有生存了无穷岁月的虫族手
    中方才有一套炼器体系和其他体系的修炼、炼制方法；
    “嗯，如此倒是正好，此时刀锋战士军团和刀锋女皇军团到能够凑齐十万大罗金仙级别的数量！到时候，哼！”
    想到此，母巢道人眼中冷芒一闪，浑身杀气凛然；
    “呵呵，好了，我当年留下那三个母巢也不过是让你提前熟悉一下这个世界的战斗方式！”
    鸿蒙道人看着自己化身的表情不由一阵暗笑，说道。
    “十万装备和炼器的方法呢？”
    母巢瞪了自己本尊一眼，随即伸手讨要装备和炼制装备的方法；
    鸿蒙道人嘿嘿一笑，随即一挥手直接将十万套装备拿了出来，堆成一堆，心念一动，一颗记载了自己总结的炼器秘法的玉佩出现在空中；
    母巢道人望着眼前的数十万装备和眼前的玉佩，不由挥手收了起来，装备收进体内，而玉佩在放在怀中；
    进化到了七级母巢之后，母巢道人体内空间之大，简直不比一方小千世界小多少了，装下数十万件装备，自是容易的很；
    “这些日子我有些感应，前方数百亿万里处应该会有一处先天灵宝乃至先天至宝出世，你若是没事，可以过去望望！！”
    将装备和炼器方法收起，母巢道人脸上稍微缓了缓说道。
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百四十六章 刀锋仙装军团与母巢虫族之间的战斗
    “怨念不必这么大吧！！”鸿蒙道人目瞪口呆的望着自己的化身扔下一句话，便随即消失不见；
    “这不是也是没办法，情势需要么？有必要这么冰冷，话说我可是本尊呢？”
    鸿蒙道人苦笑连连，心中暗暗摇头思忖了一会儿，便飞起身形动身朝着自己化身所言地方赶去；
    鸿蒙道人很想说，其实洪荒妖族化形和这个世界的虫族是没什么两样的，自己也不是混沌之中的一颗树木化形么？
    不过望着自己化身冷漠的表情，这话在喉咙之中转了几圈却也没有说出来。
    “得，怨气就怨气吧，等丫的合道之后就了解我身为本尊的苦心了！！”
    带着一肚子话，鸿蒙道人身形连闪，瞬间从原地消失不见；
    鸿蒙道人一消失，母巢道人的身形便出现在地面上，目光迷茫的望着自己本尊远去的方向，好久时间，方才有所动作；
    只见母巢道人口微微一张，一段奇怪的声音波段在数百里之地传播着；
    不一会儿时间，十万已经被强化到了大罗金仙巅峰的虫族便出现在母巢道人的周围；大罗金仙级别的刀锋战士和刀锋女皇；
    其模样早就同洪荒世界的人族没有什么两样了，手刀，触角等物早就进化成为刀锋军团的武器，尽皆化为刀鞭等武器；
    五万刀锋战士，五万刀锋女皇，排列成排，排列成队，从高空上方向下望去，蔓延数十里之地；
    每一个刀锋战士身上都散发着无穷的杀气和煞气，一股股冲天而起，如同狼烟一般的杀气在每一个万人队上方凝聚成团；
    只是十万战士而已，可是给母巢道人的感受，却是仿
    佛有超过人族百万乃至千万军团的肃杀、凶猛气势；
    这，才是经历了无数次生死战斗，聚集了无数杀伐煞气，心里只有杀戮的战士风范；
    “杀戮兵器啊！！这才是兵王！！”
    母巢道人望着下方十万刀锋军团，眼中露出一丝满意，一挥手十万套装备出现在空中，恍若密集的雨点一样朝着每一个刀锋战士落去：
    “这是尔等装备，穿上之后，随我一同去征战！！”
    “遵命，主上！！”
    一声好似亿万雷霆轰鸣的呼喝声响起，只是一瞬间，十万刀锋战士便将到手的仙品装备穿好，感受着体内暴增的力量和精神力等；
    一个个刀锋战士眼中射出浓郁的杀气和极度的兴奋之色，脑中都是一个想法，“有了装备相助，自己可以斩杀更强的敌手了；”
    虫族战士信念与想法永远只有两个，一个是进化，另一个就是杀戮！
    峰峦如聚，波涛如怒，十万刀锋军团散发着无比浓重的杀气，犹若无穷无尽的滔天巨浪，遮天掩地，气势磅礴至极；
    “跟我走！！”
    母巢道人望向下方的眼中厉芒一闪，陡然一声厉喝，顿时一身气机大盛，磅礴无边的气势直接将十万刀锋军团杀气压制；
    “是，主上！！”
    十万刀锋军团战士宏声应道，随即飞身而起，跟在母巢道人的身后，朝着前方亿万里外的一处母巢基地赶去；
    万年来，几个母巢之间战斗了不知道多少次，哪个母巢的具??置在哪，母巢道人早就知晓；
    此次自己本尊回来，带回了一件先天灵宝不
    说，而且还推算出来了这个世界装备的炼制方法，让已经晋身七级母巢的母巢道人信心大增；
    几个五六级的母巢，这次却是欲要将这百年的心火一朝倾泻一下！
    在洪荒世界生存的生灵若是到了虫族大千世界，恐怕没有一个人会适应，或者说喜欢；
    毕竟在虫族世界之中，生灵之间，除了杀戮之外还是杀戮，无停止的杀戮，无停止的进化，让整个虫族世界看起来一片荒芜；
    到处倒是荒凉、破败的景象，到处都是一片废墟；整个虫族大千世界之中甚至连草木都很少！
    这到底是为什么呢？
    因为这个世界的母巢虫族太多了，而母巢的进化需要生命元能和各种矿石等物，因此只要是蕴含生命元能的东西便是母巢虫族吞噬的对象；
    如此时间越久，母巢
    等级越高，实力越强，其所需要的生命元能和各种奇特矿石等物便越多；
    草木可就是这么多，其繁衍的速度一旦不能跟上虫族吞噬的速度，那么最终整个虫族大千世界便会慢慢化作废墟、荒漠之地；
    而草木的繁衍速度能与虫族吞噬的速度持平么？显然，这是不可能的事情；
    因此就这样恶性循环下去，虫族世界的环境就越来越差，到处都是一片广博无边的光秃秃景象，沙漠数不胜数；
    而死亡沙漠也是这么一出地方，周围方圆百万里因为母巢虫族的存在而寸草不生，到处都是一派沙漠荒凉的景象；
    死亡沙漠的中央处，一个体型庞大，浑身充满尖刺的母巢肉山将整个百里之地完全占据着，一根根巨大的尖刺之间处事密集的孔洞；
    这些孔洞便是母巢虫族进食和孵化各种虫族的地方；
    此时母巢虫族的孔洞之中正不停的喷发出黑色的，白色的巨型卵蛋，卵蛋一落地便裂开，出现一个个形体巨大，丑陋不堪的虫族；
    这些虫族一出现，有的便直接钻入底下到地底深处探矿，有的直接展翅高飞加入高空的护卫一族；
    更有的则向着远离母巢虫族的方向远去，或寻找其他虫族进行杀戮，或搜寻矿石运回来；
    而母巢虫族的周身千里之地更是布满了各种各样的虫族，大的有万丈，小的也有百丈左右，空中的、底下的，各种作用的到处都是；
    其中两支排列齐整，环绕母巢周围千里之地魔蝎虫族和巨蟒虫族乃是这只六级母巢虫族的护卫主力；
    一只为数过十万，千丈大小的迅猛飞虫军团环卫着天空，抵挡着可能来自空中的虫族攻击；
    低空之中成百上千的飞翼虫族背着各种各样
    的“物资”飞到母巢虫族的上空，然后倾倒到母巢虫族身上那一个个孔洞中去；
    如此情况，如此“胜景”，若是从高空远方向这里望过来，却是好一派的繁忙有序的景象；
    而这只六级母巢虫族，便是来自另一处混沌的鸿蒙道人化身，已经进化到了七级母巢虫族的母巢道人的“仇人”。
    （呵呵，这话读起来是有些绕口，不过要表达的意思就一个，这个六级母巢虫族便是母巢道人要“复仇”的对象；）
    （因此就比较详细的介绍一下，以后就直接略过去，毕竟洪荒小说虫族这个元素占这么多的字，不太好！）
    亿万里之地说远远矣，说不远倒也真个不远，起码在母巢道人和刀锋军团的眼中算不上远；
    只是片刻时间而已，母巢道人便带领着十万刀锋军团到了这个六级母巢虫族防御圈之外；
    用升级到了七级母巢之后得到的感应神通感应到千里外母巢虫族的气息，母巢道人的脸上喜色一闪，冷声道：
    “刀锋军团听令！！”
    “请主上吩咐！！”五万刀锋战士，五万刀锋女皇听道母巢道人命令，高声应道。
    “刀锋战士跟随我斩杀母巢虫族，而刀锋女皇则分成十队，每队五千人，务必将千里之地的虫族尽数灭杀，一个不留，知道么！”
    母巢道人眼中闪过浓重的杀机，冷生吩咐道。
    “尊主上命令，方圆千里虫族，尽数灭杀，一个不留！！”
    五万刀锋女皇听道母巢道人言语顿时宏声应道，一个个娇艳的脸上闪烁着浓郁的煞气。
    “好！！出发！”
    母巢道人扫了十万刀锋军团一眼，点点头说道；身形一闪，已然到了千里之内，六级母巢虫族本体的上空！
    “杀！！”
    母巢道人一动，顿时身后的五万刀锋战士也跟着启动了身上仙品装备上的瞬息移动，紧紧跟住母巢道人。
    而剩下的五万刀锋女皇则分作十队，按照十条路线，向着地面上，空中的虫族杀去！！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百四十七章 刀锋仙装军团与母巢虫族之间的战斗（二）
    仙装战刃技能：裂天斩，一刀斩出，装备战刀攻击化作数百道刀芒，威能撕天裂地；
    仙装盔甲技能：完美防御，周身形成一个透明的防御罩，能够防御攻击在百万以下的所有攻击；
    仙装战靴技能：瞬息移动，百里之地任意“遨游”，无间歇时间，瞬间跨越百里之地；
    三件仙装，带着三个超级技能，在十万刀锋军团身上发挥个淋漓尽致，只见五万刀锋女皇身形忽闪忽现；
    数百上千，数千上万的犀利刀芒铺天盖地，带着震天的呼啸声，将空中的，地面的还有地下的，所有视线之中的所有虫族瞬间击杀；
    六级母巢虫族，其本体不过是大罗金仙巅峰强一点的程度，而能够孵化出来的虫族初始之时不过是太乙金仙而已；
    甚至有许多连太乙金仙也达
    不到，所有防护在母巢周围虫族一个个大部分都是太乙金仙巅峰的实力而已；
    也有少许的大罗金仙实力的虫族也全部在母巢本体周围百里防御，所以，千里之地的空间里，九百里之处尽是一些太乙金仙巅峰的虫族；
    如此实力，如何抵挡实力有大罗金仙巅峰，而且穿戴着仙品装备的刀锋军团？
    所以外围的整个战斗看起来只有四个字，那就是??摧枯拉朽！
    一个个不管是身形巨大约有万丈，或是身形微小不过百丈，在刀锋女皇军团无穷无尽的攻击下，瞬间被无数的刀芒淹没掉；
    刀芒一过，剩下的尽是几乎成粉末一样尸体，地面上到处都是破碎的血红色血肉，还有各种各样的肢体残骸之物；
    瞬息移动让整个刀锋女皇军团行动之快简直超乎想象，每每出现“洒”下数百道刀芒之后便身形消失朝着另一方赶去；
    如此状态下，整个刀锋女皇军团快速的推进！
    “呼呼！！”??????无数破空的响声，这是刀芒撕裂空气所发出的沉闷响声！
    “吱吱！！”??????无数尖利的鸣叫声响起，这是一个个虫族临死之前凄厉叫喊的声响！
    “轰轰轰！！”??????一声声剧烈震天的响动，这是一个个巨大虫族被刀锋分尸之后，跌倒在地的声响！
    就这样无数的声响，组成了一幅幅战斗的画卷，刀锋女皇军团一个个带着冲天的杀意，逆天的杀气，冷酷残忍的面容，快速的向前推进着；
    到处都是一副尸体、肢体、残骸横飞的景象，如同九幽地狱一样的景象，却没有让任何一方的虫族战士们有一丝的不适；
    这样残酷而又暴虐的战场没有任何一个虫族露出害怕、惧怕
    的表情，依然是蜂涌而至，前仆后继，拼死而战；
    没有恐惧，没有害怕！
    整个战场无声而残酷，沉默而暴虐，一瞬间便是无数虫族分了生死！
    各种各样的能量光线攻击，发出“撕拉”一样破空的响声；数不尽的毁灭光线攻击让整个天空充满了异样的“迷离”！
    不得不说六级的虫族母巢所孵化的虫族基本上已经没有攻击不到的地方了，若是刀锋军团没有仙品装备在身；
    恐怕也免不了要受很大一部分损失；可惜，没有若是，只是但是！！
    各种的毒素攻击，能量光线攻击，毁灭光线攻击等等，虽然密集而又凶猛，可是在刀锋军团的完美防御之下，尽数无功而返；
    毕竟像这种毒素、能量光线和毁灭光线虽然笼罩范围大，而且近乎不能躲避，可是
    分散了的攻击如何能够突破完美防御所形成的防御圈？
    所以说，这是个“杯具”！
    六级母巢虫族的“杯具”！在五万刀锋女皇军团疯狂的推进之下，横扫了一切阻挡在地面上，高空上，地下里的所有虫族；
    没有任何的遗留，没有任何的存活物！刀锋军团所过之处，全部化作一片死域！
    在这片荒漠之中，各种的尸体残骸、各种断肢残体布满了整个空间！
    这面刀锋女皇军团摧枯拉朽，急速的推进，而六级母巢虫族上空，也快被化作了一片死域；
    母巢道人身形一闪之间，直接跨越了千里之地，出现到了六级母巢虫族本体的上空之处，望着占地百里，如同肉山剑林一般的母巢；
    母巢道人眼中闪过一丝残酷、暴虐的红光，厉声喝道：“刀锋军团，
    目光之内所有虫族，杀??无??赦！”
    话音刚落，母巢道人便已经拿出鸿蒙道人特意炼制的极品仙装嗜血战刃，一个横斩朝着六级母巢虫族的本体斩去！
    “嗡！！！”一声犹若雷霆现世，震碎天空的巨响响起！！
    一道黑色的、恍若实质一般的巨大的刀气从嗜血战刃上飞出，瞬间化作百丈大小，带着撕裂天地一样的气势，朝着母巢本体横斩而去！
    “吱！！”一声极度惊慌的尖叫；
    望着向着自己横斩而来的黑色刀气，六级母巢虫族只感觉灵魂突然一颤，一股极度的颤动，惊悚的心灵预感自心中升起；
    不敢有丝毫的怠慢，瞬间将巨大大的防御罩展开！
    望着六级母巢虫族用本体防御罩抵挡自己发出的巨大刀芒，母巢道人眼中尽是不屑和极度的
    冷冽；
    六级母巢虫族的防御罩能够防御多大威力的攻击，同样身为虫族母巢的母巢道人如何不知？
    这样的全方位防御罩虽然也算是防御罩里的顶级了，可是也不过是能够防御大罗金仙巅峰的虫族攻击而已；
    自己是何等的实力，准圣人初期巅峰，加上手中的极品仙装和这个世界的“先天灵宝”在身，本身的实力已经被提高了两倍还多一点；
    这样的防御罩如何能够抵挡自己的攻击？
    果然，只见百丈大小的黑色刀芒丝毫没有受到母巢防御罩的阻隔，直接穿过横斩到了母巢虫族的本体上；
    “轰！！”一声巨大的响声响起；
    百里大小的母巢本体直接被百米大小的黑色刀芒斩出一个千米大小的窟窿来，而且是“横穿”状态，透心凉！
    “遵命，主上！！”
    这边母巢道人亲自动手，而母巢道人身后的五万刀锋战士军团却也没有怠慢，听道母巢道人吩咐，一声杀气凛然的回应；
    随即整个军团阵型不再，或向空中，或向地面，或入地下，只一瞬间的功夫，刀锋战士军团就各自追着目标战斗起来；
    不同于刀锋女皇战斗的那么顺利，毕竟在六级母巢虫族本体周围的差不多都是大罗金仙一级的存在；
    因此整个场面单挑、对攻的场面更多一些！
    一个个恍若龙卷风一样的刀芒、刀气，在虚空之中与一个个巨大的能量光团，毁灭光线和毒素攻击相撞、相抵消；
    当然即使是如此，在一个个实力都在大罗金仙巅峰、装备了仙品装备的刀锋战士面前，这样的战斗也不过是一会儿时间而已；
    实力上的巨大差距并不是数量可以弥补的；
    大罗金仙巅峰与大罗金仙初期，其中的差距可是数十倍之多，更何况刀锋军团还有装备上的加成；
    因此只不过是一会儿时间，整个母巢本体周围的战斗，便陷入了下风；
    到处都是刀锋战士斩杀虫族护卫的场面，或是一瞬间，或是一个呼吸，也或是三招两式而低档；
    反正是，六级母巢虫族周围的战斗很快便成了一面倒的情景！
    “给我死！！”就母巢道人对阵六级母巢虫族的时候，母巢已经控制着周围的护卫虫族向着母巢道人杀来；
    于此同时漫天的利刺化作一阵阵剑雨从母巢本体上朝着母巢道人射来；母巢道人感受着周围无穷的攻击，嘴角却露出一丝狞笑；
    身形微微
    一闪，顿时到了赶来围剿自己的护卫虫族后方，躲过了无数的剑雨和能量攻击，右手横刀，恍若手中握着乃是一座擎天重的山峦一般；
    慢慢在空中摆出一个横斩的姿势，母巢道人脸上红光微微一闪，带着峥嵘之色，一声厉喝道：“杀！！！”
    话音还没有落下，巨大的锋芒已经从嗜血战刃之上溢出，一道遮天刀幕，万米长，带着毁天灭地的刀势向着一众护卫虫族和母巢本体斩去！
    “刺啦！”“刺啦！！”?????
    数十声响动，无数的拦截在刀幕前方的虫族被劈成两半！空中下起了腥风血雨，比骤雨的雨点还要密集几分；
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百四十八章 不死之身与出了口气
    话说，虫族世界之中的虫族其生命力之顽强，简直堪比洪荒世界的大妖和顶级妖仙了，只要头颅不死或者是体内的生命元能晶核不坏；
    即便是被分尸了，或者化作粉碎，也有完全恢复的可能；
    而相对于一般的虫族“顽强、不死”而言，母巢虫族这一类存在却是真正的、不死不灭的存在；
    可以说虫族世界开辟之初有多少母巢虫族，那么只要不经历大的天灾、地祸，便是母巢虫族的本体彻底毁灭，可是只要有一丝精神力溢出；
    便能够附身自己孵化的虫族身上，重新变化成为一级母巢，重新发展；
    所以说，基本上每一个母巢都是从大千世界开辟之初存留下来的，生存了无数年代的存在；
    当然，精神力也或者说灵魂转移之后重新化作的一级母巢却是不复六
    级母巢虫族的“风范”了，只能够重新慢慢发展，慢慢升级母巢等级；
    这，相当于另一个新的轮回了！便是以往的生存经验、还有千万年来积攒下来的修炼、增长实力的各种体系也会自然封禁；
    只要等母巢等级升到原本的程度才会继承原来母巢的所有经验；
    这样的进化方式，不得不说，母巢虫族相比于那些走“以力证道”的虫族幸福太多了，
    （废话说多，这里只是介绍一下虫族母巢的不死情况）
    话说就在母巢道人近乎全力一击的巨大刀芒一出现的时候，下方的六级母巢虫族便感觉到强烈的死亡预兆自心中升起；
    准圣初期巅峰，哦，不，是一个近乎准圣中期的存在的全力一击，那是何等的威力，何等的威能？
    只见得所有拦截在刀芒路线上
    的无数虫族瞬间便被巨大的刀芒分尸，尸体直接化作两半，纷纷向地面落下；
    而六级母巢虫族感应着这一击的威力，更是心神俱丧，惊骇若死，毫不犹豫的将自己的灵魂附到了万里之外的虫族身上；
    直接重新化作一个一级母巢！
    这种程度的攻击已经不是自己能够抵挡的了，便是将自己所有的防御施展出来也是没有用！
    因此，这个六级母巢虫族灰常灰常果断的转移了灵魂！
    伴随着一声沉闷的轰然巨响，整个百里大小的母巢被黑色的巨大刀芒劈成两半，白色的孵化液化作一条条小河一样从尸体中流出来；
    而巨大的刀芒不仅直接将母巢虫族斩成两半，其刀芒上的余劲更是将大地劈出了一道百里长，不知道多深的巨大裂缝！
    “哼，算你识趣！！”
    母巢道人脸上露出一丝解气的神色，望着下方没有丝毫动静的母巢尸体，感觉心怀大畅，这些年积累的怒气终于在这一刹那倾泻了出去；
    他????的，终于出了口恶气！！
    这些年，附身母巢，还要受几个母巢虫族的欺负，母巢道人心中不知道积累了多少怨气；
    既是成为母巢虫族的不甘，又为被几个蝼蚁一样的东西欺负而怨愤；
    今日一战，望着六级母巢虫族在自己的一刀之下横斩成两半，无数虫族在刀锋军团手下陨落，母巢道人心情十分之愉悦！
    至于六级母巢虫族化身一级母巢虫族之事，母巢道人倒是没有什么反应；
    实际上，母巢道人非常清楚，想要彻底斩杀一个母巢虫族的存在除非有自己本尊一样的实力，瞬间毁灭亿万里的存在；
    否则想要灭杀一个母巢虫族，对于这个世界的虫族来说，近乎是不可能的存在；因为虫族的杀戮再快，可是总有遗漏的；
    更何况，攻击难道还能比母巢虫族的想法还快？这不是扯淡么！！
    今日斩杀，说白了，就是为了出口恶气而已！！
    六级母巢虫族一“死”，顿时剩下的所有虫族瞬间僵化，一个个好像没有了主心骨一样，停止了所有动作；
    “砰砰砰！！”无数声轰鸣巨响，一个个千丈、万丈大小的虫族瞬间跌落到了地上；
    “可惜了！！”
    母巢道人摇摇头，望着一个个跌落地上的巨大虫族，母巢道人眼中闪过一丝可惜；
    不过母巢道人知道，既然六级母巢化作了一级母巢
    ，那么这些实力在大罗金仙一级的虫族便等于没有了灵魂，莫说是战斗；
    便是连主管意识都没有了！！彻底的化作了白痴一样的存在！
    母巢道人望着战场上已经平静下来，不由降落??形，翻身从六级母巢巨大的尸体之中，找了一个元能晶核和一个精神体晶核；
    这两颗晶核乃是一个母巢最为精华的地方，可以说这两个晶核组成了母巢虫族的核心能源和功能室；
    将晶核收了起来，母巢道人望着围在自己周围的刀锋战士军团，微微点了点头，和声命令道：
    “这些，便是尔等的战利品，进化去吧！！”
    “遵命，主上！！”
    母巢道人命令一下，顿时兴奋、激动的神色从每一个刀锋战士的眼中闪过，宏声应道；
    母巢道人命令一下，心中也有些恍惚，望着五万刀锋战士各自去找自己的“食物”进化去，心中却在想象着自己的道路；
    自己留在这个世界发展乃是肯定的事情了；
    继承了鸿蒙道人所有记忆的母巢道人十分明白自己本尊的想法，更何况便是自己本尊也不过是玄天道人的分魂分身而已；
    尽管这个分身之强悍比之本尊还要强不少，可是本尊就是本尊，便是鸿蒙道人也不得违背自己本尊的意志；
    自己也一样，同样不能违背自己本尊的意志！！！
    可是自己不甘啊！在这个虫族世界之中，那里有什么乐趣；尽是一些没有感情的虫族，夸张的说，连个交流的人物也没有；
    这等感觉，就好像记忆之中当年玄天真人在混沌之中的感觉，极度的孤寂，极度的匮乏，极度的???????；
    这种感觉最为考验一个人的心志了，当年自己本体的本体在混沌之中，错非有灵魂诀的存在，分魂炼成了许多分身，恐怕也未必熬得过；
    这可是一量劫啊，近乎无穷的时间！！！
    而自己也一样，若是不能在这个世界合道，恐怕想要回到洪荒却是一件妄想了；
    想到此，母巢道人顿时脸上露出一片峥嵘与不甘的神色，一抹阴翳、一抹绝望！
    鸿蒙道人顺着自己化身的“指示”很快的便跨越了亿万里之地的距离，到自己分身口中“先天灵宝”出世的地点??青冥山；
    青冥山，先天洞天也，其高直插青冥，袅入云端，高不可见；
    其上空终年寒风吹拂，积雪成川，积川成山，晶莹的寒川散发着属于这个世界的冷冽之气，极度冰寒，这寒气能够冻结世间万物；
    望着此时青山顶、寒峰冰川上数不尽的虫族身影，鸿蒙道人眼中隐匿的闪过一丝杀机与一丝无奈：
    “虫族世界，哎，还真是委屈自己这个化身了啊！！”
    无人倾诉、交流的孤寂之苦，鸿蒙道人怎么不知，怎么不晓？可是这样无奈的事情谁没有经历过；
    自己身为本尊，混元太极金仙的修为还不是一样经常在混沌遨游，或驻守三十三天大阵，或是保护门下弟子；
    “他日等你合道之后，或许能够自在些吧！！”
    望着这青冥山上无数的虫族，鸿蒙道人心中暗自思忖想到。
第一百四十九章 大罗金仙多如狗，准圣高手满地走
    此时的青冥山顶峰上尽是各种实力强悍，站到了这个世界顶峰的虫族；
    这些虫族体型巨大，最小的也有数十万丈大小，实力最低的也有准圣初期的实力，实力最高的更是惊人，竟然已经有伪圣人一级的实力；
    数千？也或是数万？
    反正在鸿蒙道人的神念笼罩之中，便有数千准圣虫族，这些体型庞大，样貌峥嵘、丑陋的虫族一个个按照实力的高低从高到低有序的排列着；
    却并不发生争斗？
    “这些是哪里出现的虫族，伪圣虫族五只，准圣虫族数千，而这些可还是青冥山一部分而已，整个青冥山还不知道多少，我靠，这是开会么？”
    鸿蒙道人惊讶的“看”着整个青冥山上遍布群山的虫族，心中一惊，暗暗猜测着。
    感受着这一个个虫族身上的气息，明显有一股混沌的“味道”，不由有些猜测道：
    “难道这些都是混沌之中便出现的先天虫魔？啧啧，这实力可不比洪荒顶级高手差多少了！！”
    仅仅是这一面伪圣实力虫族便有五只，其他三面想想便知道其数量了，而且在鸿蒙道人的感应之中，这批虫族之中；
    准圣后期实力的虫族已经近千！
    近千啊！！这是一个多么风骚的数字！而且加上准圣中期实力的虫族和准圣初期实力的虫族，这个数字可是已经过万了；
    “TMD，这次出世的是何“先天灵宝”？竟然引出来这么多的虫族高手！！”
    鸿蒙道人此时回想起自己化身和自己说的那句话，“可能是先天至宝？可能是先天灵宝！！”
    先天至宝，得，肯定是先天至宝了！！
    对于这个世界虫族寻宝的能力，鸿蒙道人感到由衷的无语了，这都是些什么变态，恐怕此时聚集的虫族高手有这个世界的九成吧；
    数万准圣虫族，接近二十数量的伪圣虫族，这个实力可是不比洪荒世界差多少了，这还来的都是这个世界走“以力证道”的虫族；
    更变态的母巢虫族还没有出现呢！
    再想到自己化身对自己的“怨念”，鸿蒙道人不由心中一声哀叹，自己怎么就这么命苦呢？可悲！可叹啊！
    心中一边想着，鸿蒙道人一边隐匿着身形到了青冥山上空，望着山顶一个个气势通天，一身杀戮气息浓郁的快要化作实质的存在；
    鸿蒙道人心中忍不住打了一个冷颤，
    “话说，自己是能发挥出伪圣人巅峰
    的实力不假，可是好汉架不住人多啊？更何况实力再高，也怕菜刀！这些东东，可不是菜刀能比的啊；”
    望着青冥山二十尊伪圣虫族，其中不乏伪圣后期，伪圣人后期巅峰的存在，鸿蒙道人感觉一阵皮肤发紧；
    这么多的虫族高手，便是鸿蒙道人也没有丝毫的自信能够从其中强行夺得即将出世的“先天至宝”！
    毕竟眼下的可都是伪圣人实力的虫族，可不是哪家的阿猫、阿狗，说恢恢就恢恢的；
    此时鸿蒙道人可以凭借的也不过是自己一身的秘法、神通了，心中想着，鸿蒙道人脸皮突然一阵铁青，心中忍不住一阵暗骂：
    “为什么这个世界的先天灵宝如此容易炼化？这也太TMD的变态了点吧？”
    脑中回想着自己获得的那件“先天灵宝”，鸿蒙道人悲哀的发现一个现实，那就是自己注定要“风骚”一次了；
    来一次，于数万准圣虫族（包涵伪圣虫族）包围之中强行抢得灵宝的把戏！；
    “神啊，阿门！！”这个世界的先天灵宝那可是超级的不讲道理，完全不按套路出牌么，不用炼化，不用炼化你出世干嘛？
    想到此，鸿蒙道人便泪牛满面，满脸的不甘：“这都他????的，都是些什么破事？如此情况连点策略，计谋也不得讲，不给机会讲啊！！”
    上次鸿蒙道人获得先天灵宝的时候，便已经知道，这个世界的先天灵宝竟然是不用炼化滴，只要将先天灵宝拿到手；
    意念一动，这件先天灵宝便如同“丹药”放进口中一般，发挥作用，就像，就像自己炼制的仙品装备一样；
    “一个伪圣虫族，两个伪圣虫族，一只绵羊，两只绵羊???????”
    鸿蒙道人心中一
    个个数着位于青冥山顶峰上的虫族高手，脑中却开始思忖着到底用什么灵宝护身来进行此次夺取至宝之“旅”！
    此刻鸿蒙道人多么想，自己数的虫族在抢夺灵宝之战中化作一只只绵羊，然后自己轻易夺得灵宝，再然后收几个伪圣虫族做小弟；
    再然后扒皮，抽筋，炼制成一件件神品装备！！
    想着想着，鸿蒙道人的眼中尽是金花花的“票票！”望向一个个虫族高手就好像望着一个个会移动的装备一样；
    “怎么将其一网打尽呢？”鸿蒙道人念头一转，却是打起了这些虫族“装备”的主意；
    自己回洪荒世界是绝对不能空手而回的，最起码也要搜集几千万左右的装备啊，龙旗军，还有自己的“儿子”！！
    这些可都是“吃粮”大户啊！！
    自己本尊虽
    然家大业大，可是同样的，也是什么都缺啊！先天灵宝缺，后天灵宝缺，甚至各种灵芝仙草，奇宝仙根，那样本尊不缺？
    光是装备龙旗军，鸿蒙道人便相信自己本尊的所有“小金库”绝对会被掏空！！
    到时候本尊剥削谁？还不是自己？？
    “用阵法？不行，除非是现成的混沌灵宝组成的绝阵！否则其他的恐怕一立阵就要被强行破掉！！”
    想到群殴，甚至是直接将这数万准圣虫族俘获，鸿蒙道人的脑中第一个闪过的想法便是阵法了，不过随即便否定掉；
    “用混沌灵宝遮天网？话说这是混沌灵宝不假，而且是上品混沌灵宝也不假，可是面对这些动辄便是伪圣实力的虫族，如何困住？”
    鸿蒙道人在脑中将一个接一个的想法否定，好半响，鸿蒙道人脸皮一泻，哀声道：
    “早知道自己走的时候说什么也要将诛仙剑阵要过来啊，若是如此，却如何为这些“白痴”、一条线发愁？”
    实力相差太大了，没办法，饶是鸿蒙道人一身修为通天，各种灵宝数不胜数，可是实力被压制了万倍之后，也是无计可施；
    若是单单只有二十个伪圣虫族却也好办，若是只有准圣虫族却更好办，偏偏，天不从人意！！
    二十个伪圣虫族，数万准圣虫族一起出现，鸿蒙道人可就真没辙了！！
    “靠，不想了，反正到时候再说吧！！可怜我身为本尊竟然还在为自己化身奔波！老天爷，谁可怜可怜我啊！！”
    鸿蒙道人心中一片哀嚎，脸色却越来越阴沉；怎么也没有想到，自己竟然也会有蹩脚的事情发生；
    就在鸿蒙道人隐匿在上空空叹、哀嚎的时候，亲青冥山却又发生了新状况。
    身在青冥山上空的鸿蒙道人只感觉心神突然一阵压抑，一股极度沉闷、极度浓重的煞气出现，将整个青冥山笼罩住，隐隐整个空间都被压制住；
    “嗖嗖嗖！！”
    一声声细小的破空声传来，只是一瞬间的功夫，整个青冥山便被无穷无尽的各类虫族包隆住了；
    凌然的杀气、森寒的杀机！
    为数百万，仰或上千万体型硕大的虫族团团将整个青冥山的虫族围拢住，遥遥望去，整个青冥山仿佛被一块块大陆包隆住一般；
    “母巢虫族来了么？这老天爷还真是，啧啧，开眼啊！！”
    鸿蒙道人“惊喜”的望着突然出现的虫群，终于知道这青冥山虫族为什么不互相残杀，原来是有母巢虫族的威胁啊；
    “不过这个母
    巢虫族是何等的等级，这批虫族实力最弱的也在大罗金仙后期左右；大罗金仙巅峰的比比皆是，数不胜数！！”
    “其中准圣实力的虫族也过万了吧！！我擦，不是九级母巢虫族吧？”
    鸿蒙道人心神感应着突然出现的虫族实力，有些惊愕的发现，这些虫族实力竟然都如此变态；
    大罗金仙多如狗，准圣高手满地走！！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百五十章 两虫相争 鸿蒙得利？
    六级母巢虫族最高能够控制大罗金仙一级的虫族，七级母巢虫族则能够掌控大罗金仙巅峰近乎准圣初期实力的虫族；
    依次类推，到了九级母巢虫族方才能够准圣中期巅峰的虫族；
    而据鸿蒙道人感应，这近千万的虫族之中仅仅是准圣实力一级的虫族便过数万了，准圣中期巅峰的虫族也不在少数；
    可以想象，这位还没有出场的母巢虫族的实力是何等的厉害，恐怕最低也是伪圣实力；
    什么时候，这虫族世界连九级母巢虫族都出现了，鸿蒙道人心中有些纳闷的想到，自己可是走了小半个大千世界了；
    伪圣实力的虫族莫说是母巢虫族了，便是那些走“以力证道”的虫族也没有发现一个；
    截止到片刻之前，鸿蒙道人自己发现的实力最高的虫族也不过
    是准圣后期巅峰的实力而已；
    “不过，九级母巢虫族的出现，想必自己便有机会了吧，道爷我看这兆头，能不好这些个虫族双方却是要先分出个一二来！！”
    鸿蒙道人在空中摸了摸下巴，饶有兴趣的望着周围围来母巢虫族一方，心中开始策划着怎么才能在这笔混乱中得些好处；
    虫族浑身都是宝吧！
    像这些最低也是大罗金仙级别的虫族，那个身上不是蕴含着浓郁的生命元能？
    而且那一身坚硬堪比极品先天灵宝乃是先天至宝的甲壳，更是炼制装备的极品材料，当然最好的是那几个伪圣实力的虫族也陨落了两个就好了；
    得自伪圣虫族身上的甲壳，鸿蒙道人都有信心炼制出神品的装备，神品装备啊，想到此，鸿蒙道人的眼中便射出一片火热；
    这
    可是连自己现在的实力都能够提升数成的存在，若是带上一套，啧啧，做人千万别醉酒青牛啊！！
    此时鸿蒙道人已经想象着做几件极品的神品装备给自己的几个弟子和儿子带了，这样的装备别的不说，单单防御；
    成套的神品装备，防御能够增加多少？
    是一千亿？还是两千亿？甚至像戒指这样的东西，若是多带几个的话，貌似达到万亿也不是什么问题啊！！
    万亿的防御，嘿嘿，咱不说会产生什么技能了，单单这根本上的防御，便能够抵御混元大罗金仙的数次攻击了；
    这东西，说白了真的炼制出来的话，一定程度上比之先天灵宝乃至先天至宝也要强上不少；
    当然，神品套装会没有技能么？肯定不会没有！
    只看仙品装备成套之后都有一套相当
    不俗的技能，神品装备成套的技能如何便可想而知了！！
    鸿蒙道人这边脑中刚思考着怎么去浑水牵羊，那边将整个青冥山整个围住的母巢虫族军团开始行动起来；
    没有一丝前兆，也没有一丝响动，就这样近千万的虫族便突然发动了攻击！！
    “嗖嗖嗖嗖！！！”????????
    只一瞬家，无数声尖利的声响骤然响起，一道道散发着炽热、惨白的能量柱便遮天掩地向着青冥山上的准圣虫族击去；
    数十万炽热的热能能量攻击一出现，青冥山寒冷的气息便骤然提升数十、数百度；
    周围千万年的冰川在这炽热的能量柱带来的高温之下瞬间消融化作剧烈升腾的白雾，整个青冥山上空顿时被白雾遮挡、笼罩！
    “吱吱！！”
    就在数十万攻击即将落下的时候，突然一声尖利的鸣叫声突然响起；
    随即青冥山上所有的准圣虫族瞬间破开空间，身形再出现时已经到了千万母巢虫族的大军之中！！
    “轰轰轰！！”???????
    无数强烈的劲气轰鸣、四射，犀利的刀锋，破空的刀芒，只一瞬间，骤然出现在母巢虫族大军之中的准圣虫族便让千万大军陨落了数万之多；
    此时位于青冥山顶峰的二十只伪圣虫族依然停立不动，就在数十万能量攻击即将临体的时候，突然一道巨大的黑色防御罩出现的虚空；
    瞬间便将整个青冥山罩住！！
    强劲、炽热的能量柱瞬间与笼罩青冥山的防御罩相碰，“噗噗！！”无数细微、轻微的响声响起；
    看似强劲、
    炽热的能量柱与防御罩相撞却没有激起丝毫的波动，而与防御罩碰触的一瞬间，无数道巨大的能量柱便自消失不见！！
    “这是什么防御？这个世界的能量防御体系？”
    鸿蒙道人有些目瞪口呆的看着这即使在自己眼中也算的上是突兀的防御罩，有些惊讶的想到；
    “果然，那个世界的存在，当实力到了伪圣人的时候，其都不能小看啊！！”
    就在鸿蒙道人暗自惊讶的时候，青冥山顶的二十只虫族好像是随意的望了周围攻来的母巢虫族一眼，眼中凌洌杀气隐现；
    只一刹那，二十位伪圣虫族便到了整个虫族战场的中心，同时数千丈大小的大嘴一张，顿时一股磅礴无穷的吸力出现；
    数万虫族没有丝毫的反抗之力，无论是大罗金仙还是准圣虫族，只要位于二十位伪圣虫族周身三十里之内，便逃脱不了被吞噬的下场！
    “嘎吱！！”“嘎吱！！”?????????
    一声声尖锐、清脆的咬合声响起，二十位伪圣虫族甚至没有闪避周围虫族的攻击，巨大若山峦一样的大嘴开合几下，便将数万的虫族吞噬掉；
    “砰砰！！”??????
    几千，上万声刀锋、能量剧烈碰撞的声音，在最低也是中品先天至宝一样坚硬的躯体之下，母巢虫族所有的攻击尽皆无效！
    “这就是差距啊！！”
    鸿蒙道人眼中闪过一丝叹息的神色，望着一众母巢虫族舍生忘死却伤不了二十位伪圣虫族分毫的场面，摇头冷笑自语的说道：
    “可惜了，实力上的巨大差距，那里是数量能够缩短的？十倍，百倍，还是千倍？这样的差距，太杯具了点！！”
    果然，这千万虫族其中包括了近万准圣虫族所带来的战果也不过是让这青冥山的准圣虫族伤亡了些许而已；
    虎入羊群？不，这种场面恐怕更夸张一些！！
    只是短短的不到一刻时间，千万母巢虫族战死！！绿色、白色的“血液”在青冥山下方形成一条条河流，惨烈的战场气息将整个青冥山笼罩！
    二十位伪圣虫族杀“敌”六七百万；而剩下的准圣虫族也杀敌数百万之多！！
    千万的军团，抛入这个战场之中仅仅是不到十五分钟而已，不到半刻时间！！！
    如此战斗便是鸿蒙道人望着也是一阵眼热？？
    什么时候，自己手下也能有一群以准圣人实力打底，伪圣人做头领的军队，那样战斗起来才叫痛快！！
    鸿蒙道人眼热的望着过万的准
    圣虫族迅速的便将这实力不弱的母巢虫族一方扑灭，心中暗暗思忖着。
    “嗡嗡！！！”????????
    就在鸿蒙道人以为这处战场算是结束的时候，突然一阵沉闷、摄人心神的嗡鸣声响起，鸿蒙道人极度讶异的望着又突然出现的千万母巢虫族；
    “这是玩车轮战？这，不是扯淡么？”
    鸿蒙道人看着这几乎同上一批母巢虫族差不多实力的虫族突然出现，不由惊讶出声道。
    “轰！！！”
    又是一阵剧烈的轰鸣巨响，无数的能量柱，毁灭光线，刀锋剑芒纷乱而又密集的朝着虚空之中的准圣虫族攻去！！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小
    说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百五十一 极品车轮战 鸿蒙涨见识
    鸿蒙道人目瞪口呆的望着一批又一批的母巢虫族对着这青冥山上的准圣虫族玩车轮战；
    便是鸿蒙道人也不敢想象，这个虫族世界之中竟然有这么“高手”！
    仅仅是此战出现的虫族便近乎洪荒世界巫妖两族的主力了，而这母巢一方竟然只是用来玩车轮战，消耗准圣虫族一方的实力；
    “我靠，这个世界太疯狂了！！！”
    鸿蒙道人看着一个个陨落准圣虫族，嘴中一片苦涩，喃喃自语道：“这可都是装备啊，你怎么能够给吃了！你就不怕撑死？”
    准圣虫族，哪怕是实力最低的准圣虫族，其肉身强度那也是极品先天灵宝的品质啊，望着一个个陨落的准圣虫族被母巢虫族一方纷纷吞噬；
    鸿蒙道人“心痛”的泪牛满面，在鸿蒙道人的眼中，这就好像是
    原本属于自己的一堆堆的仙品装备被吃了一样；
    青冥山原本过万的准圣虫族在母巢虫族一方群殴之下，渐渐的慢慢变少，每一次，都有或数十，或数百的数量陨落当场！
    当母巢虫族“来回”数十次的时候，整个整个青冥山便只剩下不到一百的准圣虫族了；
    二十位伪圣虫族，七十多只准圣后期巅峰的虫族，不，或许应该称呼七十多只准伪圣虫族；
    经过数十轮的疯狂吞噬之后，这批七十多只的准圣后期巅峰的虫族早已经有所进化，若非现在是战场，恐怕只要时间允许，便能够再进一层；
    成就伪圣虫族！！
    不得不感叹，战场才是最好的催化剂！
    只要在百战之中存活下来，那么想必是谁，也会有不少的进步，更何况这以吞噬敌人进化的虫族呢？
    鸿蒙道人眼睁睁的望着最后一批母巢虫族完败之后，心中忽然一动，心中升起一个不可思议的猜测：
    “难道这些只不过是炮灰？消耗伪圣虫族一方实力的炮灰？而九级母巢虫族却不是一个？”
    这个念头一出现，鸿蒙道人几乎就肯定了这个想法的真实性和准确性，
    “只要这个情况下方才解释得清楚，为什么母巢虫族一方不玩“攻坚战”而是“玩车轮战”，那么这样等级的母巢虫族到底是多少数量？”
    “两个、三个，还是十个八个？”
    鸿蒙道人心微微下沉，扫了一眼青冥山上还剩下的不到一百只伪圣虫族，心中开始思考起对策来；
    此时的战场情况，鸿蒙道人几乎可以肯定，已经到了最后决战的时候了，可是战场上的情况还是要看九级母巢虫
    族的多与寡了；
    若是母巢虫族的数量不到十位，那么混战几乎是肯定的；母巢虫族没有可能吞噬掉眼前的近百伪圣虫族；
    而伪圣虫族一方也不可能击败母巢虫族一方；毕竟那可是九级母巢虫族，能够控制的虫族太多太多了，甚至眼前出现的这一批不过是九牛一毛；
    “母巢虫族到底会选择的是夺宝？还是选择斩杀伪圣虫族呢？”
    鸿蒙道人此时心中也不敢确定母巢虫族一方到底想怎样，不过鸿蒙道人心中倒是下了决定，这出世的灵宝反正是夺定了；
    混战之中好摸鱼啊！！
    “嗡嗡嗡嗡！！”??????
    就在青冥山顶近百只伪圣虫族正装休整的时候，突然一阵嗡然响声自四面八方响起，一股沉寂、萧杀的气氛将整个青冥山笼罩住；
    “吱吱！！”
    青冥山顶，实力最高的三只伪圣虫族（伪圣人后期巅峰）吱吱叫了数声，好像交换了意见一样，随即三只虫族同时点点头，身形骤然消失不见；
    而与此同时，一旁的十几只伪圣虫族则带领着剩下的准伪圣虫族一块在青冥山顶布起一道道防御罩；
    透明的防御罩有近百层之多，按照实力的分布着，一股股玄奥、神秘的纹路在透明的防御罩上慢慢流转、循环着；
    “防御属性螺纹？这是？”
    鸿蒙道人透过近百层防御罩，直接望着最深处一层由伪圣后期实力的虫族布下的防御罩上的繁复、玄奥的螺纹，心神慢慢将其记了下来；
    直觉上，鸿蒙道人感觉到这才是最顶级的防御属性螺纹，自己脑中掌握的那些不过是最底层的属性螺纹而已；
    “轰隆隆！！”一声巨响！
    只见青冥山近百层防御罩刚刚布起，远处的的空间便突然间破裂，一只只体型过万丈，尖尖的头颅，浑身布满利刃的巨大虫便出现在周围；
    而这些虫族刚一出现，背上的一柄柄寒光闪烁的利刃便化作电光，带着刺破空间的“嗖嗖！”声响，一瞬间便朝着刚刚布好的防御罩射去！！
    鸿蒙道人望着眼前突然发生的变化，只听着“砰砰砰！！！”一连串的响声响起，数十万柄利刃攻击直接将第一层防御罩击碎；
    这批虫族数量暂且不说，这质量可是实打实的准圣实力，甚至大部分都是准圣初期巅峰乃至准圣中期的实力；
    最少数万准圣虫族的攻击，啧啧！！
    鸿蒙道人看得身上一阵发冷，两眼发光的看着一柄柄掉落利刃，“他???
    ?的，这可都是极品后天灵宝级别的宝刃啊，这么浪费！！”
    这些准圣虫族身上凝聚出来的利刃，其锋利简直莫可名状，说是无匹也无不可，乃是近身战斗不可多得的宝物；
    鸿蒙道人潜下青冥山山底，一挥手一道隐匿的气流直接将数十万柄利刃卷起，瞬间消失不见；
    第一波利刃一停，第二波利刃便到来！！
    “嗖嗖！！”???????无数声尖锐的破空声响，犀利的锐气迸发，第二道防御罩应声而破；
    “好，好，第三波，第四波???????，多多益善啊，哈哈哈！！”
    鸿蒙道人眼中尽是兴奋的光芒，望着上空的战斗景象，口中连连叫道；
    于此同时，手上的动作却越发的快捷，到了最后，甚至青冥山顶上的利刃还没有落下，一股气流
    便卷着利刃陡然消失不见！
    当青冥山顶上近百层防御罩剩下最后十几层的时候，青冥山山底下的鸿蒙道人却笑惨了，脸上表情聚成一团，眼中兴奋的神光几乎化作实质；
    双手接连挥袖，一股股吸力让山顶上落下来数百万？数千万？的利刃甚至没有掉落到地上，便被鸿蒙道人收进了衣袖中去；
    “袖里乾坤还真是好用啊，若非这招，说不得今日道爷还要当一会环境清洁工呢！！”
    鸿蒙道人嘴角嘟囔着，眼中却直直盯着最后十几层防御罩，心中不停的将防御属性螺纹循环出现的纹路死死的记住；
    最后十几层防御罩威力之大，简直不可言喻；
    这是第几十次攻击了？准圣虫族的几十次合力攻击竟然拿最后十几层防御罩没有丝毫的办法；
    寒光闪闪，
    恍若迅雷一般迅疾的攻击到了防御罩上却激不起防御罩丝毫的波动！！！
    这种变态的防御，在鸿蒙道人的心中几乎可以比拟洪荒之中一些变态防御的大阵了，不，应该说相当一部分防御大阵也比不上眼前的防御罩啊；
    “果然，这虫族世界，是没有最变态，只有更变态啊！！简直就是没有天理的防御！”
    鸿蒙道人心中暗暗赞叹，脑中却不停的将防御罩上的螺纹尽量的全部记下来；
    这些可都是财富啊，若是用这种顶级属性螺纹炼制成装备，啧啧，这随便一些低级的材料也要件件上仙品装备之流吧；
    这材料稍微好一点，强一点，啧啧，极品仙品装备？还是神品装备？心中想着，鸿蒙道人的嘴角一丝丝透明的液体都要流下来了；
    “嗡嗡！！！”??????
    鸿蒙道人只感觉此处空间一阵莫名的空间波动传来，心中陡然升起一丝疯狂攻击的欲望，“这是怎么了？”
    鸿蒙道人奇怪的摇摇头，欲要将心中突然升起的奇怪的感觉压下来，不过随即鸿蒙道人便反应过来，
    “这，这是母巢虫族有动作了！！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百五十二章 鸿蒙抢先手 虫族无用功
    是的，母巢虫族要有动作了！
    鸿蒙道人心念急转，强自压抑着心灵上的欲望和触动，身形快速没入无数的空间蔽障之后，只留心中的一点灵觉观看着外面的战场！
    到了此时，鸿蒙道人方才在心中感叹着母巢虫族的灵魂精神力量实在是强横无边，简直是已经到了逆天的程度；
    这可是精神力量，精神侵蚀，可以说九级母巢虫族的精神力量之大，简直到了不可思议的境界；
    一个念头，一个意志，便能够让修为在准圣境界的虫族陷入狂乱之中去，不可自拔；
    而且这种精神力量不受日月运转所动，不为宇宙广博无边而感觉自身渺小；或许能够击杀其??，却不能伤其精神本源；
    乃是真正程度上的不死不灭！！！
    而这种程度上的精神境界是这群伪圣虫族永远达不到的，为什么呢？其实分析一下就可以知道，母巢虫族实力增长的方法有两种：
    一种是解开灵魂上的解码和灵魂锁；第二种就是能够控制的虫族的多少了：
    母巢虫族的力量修炼体系，能够控制越多的虫族，其本身修炼体系便会有所加成；
    每一只被母巢虫族控制的虫族都会将自身万分之一的精神力量加到母巢虫族的身上，九级母巢虫族控制的虫族有多少？
    谁也不知道，因为母巢虫族孵化控制虫族是无穷无尽，没有限制的，只要有生命元能，只要各种资源足够；
    那么，母巢虫族几乎就可以无限制的孵化，所以说虫族世界之中，每一只母巢虫族的精神力量都是超级逆天的；
    这也是为什么在虫族世界之中，所有的走“以力证道”的虫族都不会去招惹
    母巢类型的虫族的原因；
    毕竟，哪怕是一级母巢，其精神力量也要比大罗金仙级别的虫族厉害的多，更何况这个世界的母巢虫族几乎都是四五级左右；
    像眼下发动攻击的是九级母巢虫族，便是鸿蒙道人这个混元太极金仙也是不敢强撑，毕竟此时的鸿蒙道人连元神修为也被压制了万倍；
    而九级母巢虫族所能够发挥出来的精神力量已经超过鸿蒙道人太多了，这也是为什么刚才鸿蒙道人会受影响的原因；
    因此外面这股混乱、疯狂的意志一出现，顿时青冥山剩下的十几层防御罩瞬间动摇起来，透明的能量罩上的防御属性螺纹再也不能循环；
    保持稳定，十几个伪圣虫族再也维持不住防御罩的存在，轰然一声巨响，十几层防御罩瞬间破碎；
    “杀！！”
    防御罩一碎，顿时一道道庞大无匹的精神意念合力将整个青冥山笼罩住，一股股暴虐的冲动，疯狂杀戮的悸动在每一个虫族的心中升起！
    “吱吱！！！”
    所有的虫族，包括母巢虫族一方，青冥山伪圣虫族一方俱是发出一声凄厉、疯狂的声响；
    随即伴随着“呼呼”无数声尖啸一样的声响，无数母巢虫族一方直接将自身所余的所有利刃混乱的发??出去！
    混乱？不错，就是混乱！！
    不分敌我，所有的利刃，为数千万的利刃布满了整个青冥山上空，各种方向的利刃攻击让包括青冥山虫族的所有虫族受到不可抵挡的重击；
    “噗嗤！！”“噗嗤！！”???????
    无数声利刃及体，或为坚硬的甲壳抵挡在外的碰撞声音响起！！
    一个个体型超过万丈的巨大虫族被无数的利刃分尸，带着“呼啸”声响落到地上砸出一个个窟窿，发出巨大的轰鸣声；
    而青冥山上伪圣虫族一方也是互相攻击，只一瞬间的功夫，几十只准伪圣虫族便被分尸死掉；
    “这招还真狠啊！！数十万准圣虫族，说抛弃旧抛弃了？”
    隐藏在无数空间蔽障之中的鸿蒙道人无语的望着外面突然发生的突变，心中一阵阵发凉，这虫族，简直他????的就是棋子啊；
    “幸好道爷躲的快啊！我擦，这可是全方位攻击来着！”
    “就算是道爷不怕这种程度的攻击，可是估计等战后道爷的衣服、容貌可就全毁了！！”
    受到这种场面的刺激，便是鸿蒙道人脑中的思绪也是一阵翻滚，有些失去理智的兆头，当然鸿蒙道人心中更多的是庆幸；
    “一二三????????二十四只母巢虫族，我擦，这是二十只最低八级最高九级的母巢虫族合力，用精神力量制造了一块杀戮死域啊！！”
    即使鸿蒙道人及时收回灵觉，可是某种程度上还是有些伤损，不过这一丝伤损一瞬间便被修复，鸿蒙道人此时心中只剩下赞叹了；
    赞叹这母巢虫族的无情与决然，赞叹着虫族实在是好算计！！
    “轰轰轰！！”“咔嚓，咔嚓！！”“嗖嗖嗖！！”???????
    亿万轰鸣！万仞四射！群山崩坍！
    无数巨大声响轰然爆裂开来，高山巍峨，隐隐有数千万丈高的青冥山受到无数的攻击余波轰击顿时崩塌开来；
    几十万吨、几千万吨中的山石、冰川翻滚落下，途中一切虫族和母巢虫族尽数被砸成血沫，连一丝声响也未来
    得及发出，便横死当场！！
    “杀，杀，杀！！”
    此时笼罩青冥山上空的杀伐、疯狂意念越来越重，越来越具有穿透力，十几只伪圣虫族在这股磅礴无匹的意念之下终于完全失陷；
    疯狂的攻击着周围活物，母巢虫族一方，准伪圣虫族一方，甚至就连着十几只伪圣虫族一方也是互相攻击；
    流光闪现，战斗的残影布满整个青冥山！疯狂爆发的伪圣虫族有多厉害？
    看着现在就知道了！！
    伪圣虫族的攻击恍若不再受到时间乃至岁月的影响，无数的虫族在伪圣虫族的攻击之下，瞬间便横死数十万之多；
    而横死当场的每一个虫族身边都残留着一个个伪圣虫族攻击的残影，过了还一会儿时间方才消失不见！
    “不再受大千世界时间的局限，所有的攻击不耗费一丝的时间，甚至连一刹那都不需要，想要攻击，意念一声，攻击便已经到达！！”
    鸿蒙道人眼中尽是赞叹，道：“这，才是伪圣实力的风采啊！！”
    “当速度达到极限，时间变成了一个笑话，从此念头生发的速度便是攻击的速度，时间，时间是什么玩意？啧啧，实在是超赞啊！！”
    不到一会儿时间，周围的所有的虫族便尽数死绝了！！
    当然，这个死绝只是说伪圣实力以下的虫族尽数死绝了，至于还存在的十几个伪圣虫族此时早已经化作一道道留影；
    无数的碰撞，无数的雷鸣一般的轰然巨响，却只不见十几只伪圣虫族的具体身影！！
    伪圣虫族攻击犀利，甚至连时间也不能束缚，可是同样的，伪圣虫族的防御更加逆天，时间，便是空间碎裂；
    让无数的空间逆流“冲刷”亿万年，恐怕也破不了伪圣虫族的防御！
    如同中上品先天至宝一样坚硬的??，让这个世界几乎所有的“普通”攻击都拿其没有办法！！
    先天至宝坚硬么？可以毁灭么？
    这个问题很容易回答，若是让鸿蒙道人说的话，那就是坚硬，可以毁灭！当然你必须要有超越圣人的实力！！
    也就是混元太极金仙的境界，方才有手段毁灭先天至宝！！
    从某种程度上来说，这个世界的伪圣虫族的存在，除非是比起更高一等的伪圣虫族巅峰的存在，也或者是母巢虫族合道之后；
    否则，它，就是不死的！！
    当然，还有一种可能，那就是自我毁灭！！这也是现阶段
    唯一斩杀伪圣虫族的办法！
    这也是现在母巢虫族所行使的办法！
    上帝欲使其灭亡、必先使其疯狂，便是这个道理！当伪圣虫族杀无可杀的时候，便是其死期！
    “自我毁灭啊！！母巢虫族果然厉害！”
    鸿蒙道人心中暗暗一叹，对于母巢虫族的厉害算是有了一个了解！
第一百五十三章 鸿蒙抢先手 虫族无用功（二）
    这才是算人于无声无息之中！
    “上谋伐心啊！可怜那伪圣虫族，精神力上差人一筹，结果便是立判生死！”
    鸿蒙道人嘴上为伪圣虫族暗暗可惜，脸上却是露出一个大大的笑容，鸿蒙道人如何不喜？
    原来的数万准圣虫族，还有十几伪圣虫族已经是必死无疑，抢夺出世至宝的阻碍可以说祛除了大半！
    剩下的三只伪圣后期巅峰的虫族虽然不知道去向，可是鸿蒙道人却已然不放在心上！
    不错，鸿蒙道人是只能发挥出伪圣人巅峰的实力来，可是鸿蒙道人一身手段何其多？
    不说鸿蒙道人一身无数威能强大的混沌灵宝和先天灵宝，便是自身所会的各种各样神通、秘法还有堪称洪荒第一人的见识；
    便不是这个世界虫族能够匹敌的！
    虽然一旁还有为数二十四的母巢虫族，可是这样的虫族鸿蒙道人如何放在心上？
    精神力强大，呵呵，精神力强大又如何？鸿蒙道人可是混元太极金仙之尊，一身元神修为超过母巢虫族的万倍；
    尽管只能发挥出万分之一来，可是仅仅是如此也足以让鸿蒙道人不受母巢虫族的压制了！
    而且对于防御精神力的手段，鸿蒙道人不知道有多少！所有母巢虫族在鸿蒙道人的眼中甚至还不如那几只伪圣虫族有“威胁”呢！
    无聊的望着外面的伪圣虫族幻化出无数身影，做着无聊的互相攻击；
    在鸿蒙道人的鸿蒙神眼之下，只见十几只伪圣虫族浑身密密麻麻遍布着无数的白色印痕，这是一个个伪圣虫族互相攻击留下的痕迹！
    “可惜，也不知道什么时候才能停止啊！”
    鸿蒙道人眼神紧紧盯着，脸上却是一片平静；鸿蒙道人知道，等这十几只伪圣虫族身死恐怕还要好长一段时间呢；
    哎，这无聊的等待啊！
    鸿蒙道人闭上眼睛，稍微分出一丝心神观看着外面情势的发展，大脑之中却是快速演算起刚才“偷学”的防御属性螺纹来；
    伪圣实力虫族，先天虫魔所布下的防御罩其防御度恐怕不下一千亿，而这个可只是一两个顶级防御属性螺纹锁产生的效果而已；
    如此可见，这样的防御属性螺纹是多么的逆天！！这样的手段，这样的神通，简直逆天的让人发指！
    所以，对于这个防御属性螺纹，鸿蒙道人是绝对要掌握和学到的！
    这种螺纹构成很奇怪，当时鸿蒙道人已经将其
    所有出现的螺纹印刻在心神之中，可是这不过是多长一会儿时间；
    鸿蒙道人就感觉这种螺纹的记忆在脑中已经隐隐有所流失！！
    不，就如同从来没有出现，从来没有印象一般的遗失！
    按照这种速度，恐怕等得鸿蒙道人抢夺完灵宝之后，脑中的螺纹记忆估计已经遗失了大半，顶级螺纹十不存一；
    因此看着外面大战短时间里无恙，鸿蒙道人也就不再耗费心神观摩，而是在脑中推演起这顶级防御螺纹的构成来；
    微中有微，尽也无尽！
    脑中的这几个顶级防御属性螺纹构成之繁复，之复杂简直就是鸿蒙道人所知之极致；
    幸好鸿蒙道人也算是继承了玄天真人的所有记忆，因此，对于世界、物质的了解精细到了极点，物质质子之间，离子之间等等；
    如此繁复的构成，鸿蒙道人到也能够理解；当然理解是一方面，可是想要刻画出来却又是另一方面了！
    而要合理的运用，让其发挥出十成乃至十二成的功效来，那就是又一方面了！！
    鸿蒙道人脑中无数繁复、各种各样的属性螺纹按照各自的功效构成一个又一个装备“样品”，而后优胜虐汰，经过元神之力快速的演算；
    删除，增加，重新构演，再删除，再增加！！
    如此繁复循环，很快的便在鸿蒙道人的脑中化作滚滚如潮水一般的螺纹浪涛，无数种变化，无数中可能在心中流淌！
    “轰！！轰！！轰！！”???????
    就在鸿蒙道人将近乎全部心神沉浸在螺纹推演之中的时候，外面的伪圣虫族却也到了最后的时刻??死！
    英雄命薄，夕阳薄暮！！
    陷入疯狂厮杀之中伪圣虫族经过千万次互相攻击，经过千万次全力一击，终于??这一十七只伪圣虫族耗尽全部心神，精神衰竭而死！！
    神死而身朽！
    数十万丈的身躯，遍布着白色的印痕，星罗棋布，密密麻麻，就这么带着轰然的声响，跌落在青冥山山底！
    “乾坤*，袖里乾坤！！”
    一十七只伪圣虫族刚刚逝去，鸿蒙道人遗留的一点心神便将正沉浸在推演之中的鸿蒙道人惊醒；
    望着一十七只伪圣虫族的状态，鸿蒙道人眼中闪过一丝惊喜，身形一晃，便从无数的空间蔽障之中现出身形，大袖一挥；
    顿时一股巨大磅礴的吸力将十七只伪圣虫族尸体尽数收了起来！
    “好！很好！非常好！！”
    感受着乾坤袖之中的十七只伪圣虫族尸体，鸿蒙道人脸上尽是兴奋之色，连叫三声好！
    话音未落，鸿蒙道人身形一转，一挥手打出二十四道清光匹练带着遮天避地的无匹威能朝着远处现行的二十四只母巢虫族击去；
    这二十四道清光匹练每一道都蕴含着鸿蒙道人的全力一击，也即伪圣人巅峰的全力一击！
    只见二十四只母巢虫族感受着清光匹练之中蕴含的博大无匹的威能，不由同时一声尖利的凄叫声；
    随即一个个巨大的防御罩从约有近千里大小的身躯上升起，无数耀眼的防御属性螺纹在防御罩上快速的循环旋转！
    “哼！！找死！！”
    鸿蒙道人看着二十四只母巢虫族的动
    作，寒光闪烁的眼中突然闪过一丝极度不屑来；
    自己是什么境界？什么实力？什么道行？
    那可是混元太极金仙，合天道的修为；虽然因为天道压制，修为发挥不出万一来，可是自己的每一击可都有伪圣人巅峰的全力一击！！
    这二十四只母巢虫族也不过是初踏入伪圣人境界不久的修为，如何抵挡自己的全力一击？
    果然，就在蕴含着无穷磅礴威能的清光匹练到达二十四只母巢虫族身前的时候，陡然一声巨大的轰鸣声响起；
    一个个只比刚才青冥山上最后几层护照稍弱的存在直接被清光匹练击成粉碎，而且这还未止；
    清光匹练在二十四只母巢虫族绝望的尖鸣声中瞬间将这千里大小，类比鲲鹏的身躯击出一个巨大的、横穿的血洞来；
    就在此时，青
    冥山却动作起来，伴随着沉闷到极点、压抑到极点的轰隆响声，数十万丈高、万丈宽大的青冥山陡然从中央裂成两半！！
    一股白色的、洁白的、炽热的、耀眼的，言语不足以形容其万一的??白色玉石从山中漂浮出现；
    一股股摄人心神，威压万物的磅礴威严之气横扫宇宙八极，大千世界！
    耀眼的银白色光芒将周围亿亿万里之地照亮若白昼，所有的山峦、草木、河流都好像披上了一层银色霞衣；
    在这股震慑万灵、摄人心魂的威严面前，所有生灵，所有人，乃是所有虫族都感觉到一股朝圣的感觉在心中升起！
    当然，这其中并不包括鸿蒙道人！
    “先天至宝终于出世了，这场面还真是有够风骚的啊！！”
    恐怕整个场中只有鸿蒙道人才能感受到这
    件“先天至宝”之中所蕴含的博大威能，这是一件比之洪荒世界太极图一流的灵宝还要强一丝的存在；
    “风骚好啊，果然是天助我也！！哈哈哈，这样逆天的灵宝也会出现，啧啧，这不会是这个世界第一件先天至宝吧！！”
    鸿蒙道人眼中射出摄人的神光，死死的将先天至宝盯住！！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百五十四章 鸿蒙抢先手 虫族无用功（三）
    鸿蒙道人说的没错，这还真的就是虫族世界出世的第一件先天至宝，一件比之洪荒世界太极图还要强上一丝的先天至宝；
    要知道，虫族世界虽然几乎是与洪荒世界一同开辟，虽然虫族世界不像洪荒世界一样有盘古气运加持；
    虽然虫族世界不同洪荒世界一样，已经出了七尊圣人，以为合道太极金仙，可是虫族世界却是有虫族世界的优处；
    那就是??顶级高手多！！
    洪荒世界即使加上当年先天三族，魔教长老，巫妖二族，十二祖巫，还有此时的人教高手相加，也抵不过虫族世界的高手多；
    虫族世界因为先天虫魔、母巢的原因，那可真是准圣虫族遍地走，伪圣虫族抖一抖的程度！
    这件先天至宝一出世，便吸引了大半个虫族世界的“高手”前来
    争夺，前文介绍了伪圣虫族的覆灭；
    “找死么！！”
    鸿蒙道人兴奋的脸上陡然一变，嘴角蹦出一个极度冰冷的字眼，随即身形一转双手各自甩出两道灰色的巨网；
    一道灰色的巨网直接向着先天灵宝罩去，而另一道巨网一出手便化作亿万丈宽大，以闪电一般的速度朝着一旁的二十四只母巢虫族罩去！！
    原来却是一旁“观看”先天至宝出世的母巢虫族回过神来，再也忍不住，纷纷动起手来抢夺先天至宝！
    “砰砰砰！！”
    一声声沉寂到了极点，威慑到了极点的声音突然响起；只见二十四只母巢虫族千里大小的身躯上突然出现了一根根巨大的；
    有些不像话的圆形的炮筒，一颗颗巨型的、约有千米直径的能量炮弹从炮筒之中射出，直接朝着鸿蒙道
    人轰去！
    其速度之急，犹胜闪电！
    “嘿！！有意思！！”
    感受着能量炮弹之中蕴含着的巨大能量波动，鸿蒙道人眼中冰冷的神光一闪，随即嘴角微微翘起来；
    心念一动，顿时一个个念头突然在自己周身化作二十四个小千世界，一瞬间便将二十四颗能量炮弹给吸了进去！
    “轰轰轰！！”????????
    即使在小千世界之外，也能传出来丝丝的巨大的声响，却是二十四颗能量炮弹在小千世界之中寻找不到目标而轰然炸开！
    一念化世界！心念一动，则小千世界生！！
    能量炮弹虽然蕴含了无穷能量，几乎有伪圣后期全力一击的威力了，可是小千世界乃是鸿蒙道人念头所化，
    只要鸿蒙道人念头没有消失；
    则小千世界永远不灭！！
    这就是鸿蒙道人的本名逆天神通！！
    亿万丈大小的灰色巨网带着遮天一般的气势，一瞬间便将二十四只母巢虫族全部笼罩了进去，然后瞬间收网；
    将二十四只母巢虫族死死的捆在一起，成一个粽子形状！
    “砰砰砰！！！”又是二十四声沉闷巨响响起！！
    二十四颗巨大的能量炮弹直接穿过灰色的巨网，朝着鸿蒙道人的轰去！！
    “我擦！！这是？”
    鸿蒙道人脸上闪过一丝惊讶，不过随即一拍脑袋这才想起这可是虫族世界，遮天网所谓的特殊禁锢力量对这个世界的体系可不起作用；
    “mygood！！这算是什么破事啊！！”
    鸿蒙道人苦笑摇摇头，环绕周身的小千世界顿时与虚空空间相连，继续将二十四颗“巨型”炮弹给受了进去！
    “砰砰！！！”????????又是二十四声巨响传来！！
    鸿蒙道人一听声音，顿时面皮一紧，心中只感觉一股子怒火涌了上来，转头朝着母巢虫族大骂道：
    “TMD，到底有完没完啊！！真TMD的不爽！！”
    一边骂着，一边控制着遮天网使劲的收缩，心中暗骂：“他????的不给你们点苦头吃，你们还不知道姓什么了呢！！”
    “砰砰砰！！”??????又是二十四声巨响传来！！
    “哦，mygood！！道爷忘了这虫族的皮厚了！！”鸿蒙道
    人脸色一阵变幻，突然想到自己这是干什么？虫族皮厚那可是几近逆天的；
    就遮天网那点紧缩力，作用到身上的时候，估计也就和挠痒痒差不多吧！！
    “靠！！”
    鸿蒙道人暗骂自己一声，心念一动，顿时一小股神念直接化作一个中千世界直接将二十四只母巢虫族给收了进去！
    “嗖！！”一生细微的响声，母巢虫族连锅带瓢的就被收进了中千世界中去了！！
    “靠，世界可清净了！！”
    鸿蒙道人微微吸了口气，脸色平静下来，心神微微感应着中千世界之中的二十四只虫族，发现并没有其他动静，不禁说道。
    “嗖嗖！！”就在鸿蒙道人刚刚将母巢虫族收进世界之中去的时候，突然三声细微的破空响声传来！
    “我靠，这些倒霉孩子怎么回来了？”
    鸿蒙道人脸色陡然一变，望着突然出现在先天至宝，哦，不，出现在鸿蒙道人的遮天网旁边的三只伪圣后期巅峰的虫族，不禁出声骂道；
    不过刚刚骂完，鸿蒙道人的脸色又是一变，此时鸿蒙道人方才发现自己神念万里之内不知何时出现了一群数量庞大的虫族！
    NO！应该说是数量庞大的母巢虫族！不，更正确的说法应该是为数不到十的母巢虫族和为数过千万的虫族！！
    “你们怎么就回来了？”
    鸿蒙道人用“好像邻居问你怎么早回来，不上班？”一样的口气朝着围着自己遮天网的三只伪圣虫族问道；
    随即鸿蒙道人方才发现，原来这三个“孩子”浑身布满了各种各样的印痕和毒液，甚至此时三只虫族的身上还散发着勃勃的“蒸汽”！
    “原来是吃败仗了啊！！”
    鸿蒙道人心中微微一动，脸上突然露出一个讥讽的笑容。
    一旁的三只伪圣虫族突然发出一声“吱！！”的尖叫，随即挥舞着巨大的爪子直接将遮天网拦在怀中，随后身形微微一晃，便要逃走！！
    “轰！！”“咔嚓！！”“嗖嗖！！”???????
    伪圣虫族的突然动作就像是激发了马蜂窝一样，只一瞬间，鸿蒙道人对立的一面发出了无数的攻击；
    什么能量射线，毁灭射线，毁灭能量炮，致命毒液等等，带着各种尖啸声，朝着抢夺先天至宝的伪圣虫族攻去；
    “啧啧，道爷先退一步嘞！！”
    鸿蒙道人望着各种犀利的，恶心的，夸张的，强横的无数攻击，脸
    色不禁微微一变，身形一动，顿时鸿蒙道人的身影没入身边的空间蔽障之中；
    这些攻击可不是好玩的，那可真是有打不死你、恶心死你的“风采”！
    “反正遮天网乃是道爷心神祭炼的，一个念头就能够收回来，还是先看看免费的“武打片”的好！！否则殃及池鱼，那可就是笑话了！~！”
    鸿蒙道人退入空间蔽障之中去，灵觉却观看着外面的景象；
    这些虫族可都是高手来着，抢夺完这件“先天至宝”自己估计就要踏上归程了；
    正好趁着此役，多抢夺一些虫族尸体，也算是走后炼制一批合用的装备做纪念，算是没白来这个世界一会儿！
    “轰！！！”一声粉碎空间的巨响响起！
    那只伪圣虫族甚至还没有来得及进一步动作，便被无数的攻击拦截
    下来！！
    不过伪圣实力的虫族肉身太坚硬了，更何况这只虫族乃是伪圣后期巅峰的实力，肉身之坚硬直*极品先天至宝之流；
    如此坚硬的肉身便是亿万攻击临身也不过是感觉到灵魂微微震颤而已，却是没有得到丝毫的伤损！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百五十五章  果然是马不食夜草不肥啊！
    不过就是这一阻隔，周围的近十只母巢虫族却也完成了全方位包围！
    上、下、左、右、前、后所有的方位都被死死的围住，没有露出丝毫的空隙；
    而且就在包围一形成，一股庞大无匹的精神力便将青冥山整个笼罩住，空间稳定百倍的增强，巨大的空间凝滞、挤压力凭空升起；
    三只伪圣虫族只感觉周围有无穷的巨力压迫着自己的身躯，尤其是怀抱着先天至宝的那只，更是夸张，磅礴的挤压之力直接让其速度消减七成；
    “不错的战术了啊，就可惜，不知道能否破开伪圣虫族的防御了！！”
    望着母巢虫族一方一系列动作，鸿蒙道人在空间蔽障之中点点头，拿出一个椅子斜歪着，自怀中掏出一个个先天灵果，一边品尝一边点评；
    却是好不逍遥！！
    极品先天至宝一样的??防御，加上顶级的防御属性螺纹，还有强悍无匹的力量攻击，超越时间长河的攻击速度?????
    这一切一切，都显示着伪圣后期巅峰的虫族是如何的难以击败、击伤、击杀！！
    除非拥有绝对优势的力量，以摧枯拉朽的无匹攻击，粉碎空间和时间，粉碎所有一切强横的存在，才有希望彻底灭杀伪圣后期巅峰的虫族！
    可是母巢虫族一方拥有么？而且也不可能有，这种境界、实力已经是圣人一般的实力了！！
    不错，或许此时围住的几个母巢虫族比之刚才的二十四只母巢虫族要强很多，恐怕最低的一个母巢虫族也是十级母巢虫族；
    而其所控制的虫族也都是准圣后期巅峰的存在，这样的实力，已经可以说是这个世界的顶尖了，可是没有用处！！
    这些实力说白了，这三只伪圣虫族恐怕连一点防御也不用，便是停止不动任其攻击，也伤不到三只伪圣虫族分毫！！
    或许唯一有威胁的就是母巢虫族那无与伦比的精神力量了！！
    就像刚才二十四只母巢虫族合力一块用精神力量直接诱惑其陷入疯狂一样，自己将自身的所有精神、意志乃至于精神本源耗尽；
    方才有十几只伪圣虫族斩杀，神死而身亡！
    不过，天底下没有一种战术是通用的，只有变，变则通！！
    就像眼前的情势一样，母巢虫族一方是绝对不肯能用相同的方法让其陷入疯狂而自己将自己毁灭的；
    伪圣后期巅峰的虫族，那是何等的存在？那可是差一步便要成圣的存在，其内心的意志之坚定莫说是诱惑了；
    任你精神力
    量比之强大十倍百倍，也是一样后果；他强任他强，恰似清风拂山岗！他横任他横，我自明月照大江！！
    周围的母巢虫族一攻击就看出三只伪圣虫族所擅长的一面了；三只伪圣虫族一只擅长速度，也即抢夺先天至宝的那只虫族；
    哪怕速度被压制了七成，可是其速度还是快若闪电，视时间长河于无物，所有的攻击尽皆落空；
    而一只擅长防御，便是虫族左边的那只背脊若剑林，长数十万丈，体型硕大的虫族，周围的所有攻击连躲也不躲，脊背上利刃翻飞；
    每一道寒光闪过，便是一只准圣虫族陨落；第三只便是擅长力量，二十四首，四十八臂刃，刃身寒光闪烁，犀利无比；
    只一瞬间，便冲进母巢虫族的围困圈中去疯狂的厮杀，每一刹那间，陨落在其刃下的虫族都有数十只之多；
    “砰砰砰！！”无数声刀刃碰撞的
    巨响接连响起！
    一只只准圣虫族恍若雨点一样密集向着山下落去，高空的战圈之中往往寒光一闪，便是一只体型硕大的虫族被分尸当场；
    不一会儿的时间，整个山下便被堆起数十里之高！！
    “差距太大了啊！！”
    隐藏在空间蔽障之中仰躺着的鸿蒙道人望着青冥山上空的战斗，微微摇头，望着山底堆积的虫族尸体眼中闪过一丝贪婪的精光；
    “不过，情势这样演变才是最好的么，啧啧，两败俱伤啊，我喜欢！！”
    也不知道是否听到了鸿蒙道人的心声，隐藏在外围的九只母巢虫族巨大的脊背上慢慢的凸起了一个巨大的孔洞，其直径约有数万米之多；
    黑兮兮的孔洞之中一股股剧烈升腾的能量波动快速的变化提高着，能量提升之时带起的“呼啸”
    声响发出一股令人牙酸的恐怖声音；
    只是几个刹那，巨大的“炮洞”之中便隐现出一个黑色的能量球，黑色的、好像欲要将所有光线吞噬掉一样；
    黑色能量球一出现，一股巨大的威慑力瞬间传遍四周，整个青冥山空间都隐隐震颤，似乎这颗能量球有毁天灭地一般的强横力量！
    一瞬间，风云变化，草木悲戚，鸟惊兽骇的气息纷纷传递出来，周围的空间波动便开始剧烈的震动，便是一旁的虫族身躯都微微发颤；
    这个气息所带的毁灭意境威能大的简直骇人听闻！
    炮轰！
    “轰！”一声沉闷到了极点，剧烈到了极点的声音响起！
    一股股烈风、气流疯狂的在能量球后面出现，剧烈的撕扯力直接将空间撕扯开丝丝的空间裂缝，空中望去犹若恍若羚羊挂
    角，若隐若现；
    能量球化作一道极限流光一瞬间便将数个准圣虫族的躯体穿破，九颗能量球朝着一个方向瞬间击去！
    “击中，击中，哎，没击中！！”
    鸿蒙道人在能量球一出现的时候，脸上就闪过一丝红潮，嘴角轻声嘟囔着，不过就在能量球互相碰撞的一刹那，鸿蒙道人的眼中闪过一丝失望；
    “不过，这母巢虫族还真是野蛮啊！！打不着你，也要你掉一层皮！！”
    鸿蒙道人目瞪口呆的望着九颗堪称超大的能量炮弹在虚空相撞，哦，不，在那只抢夺先天至宝的伪圣虫族身旁相撞！
    巨大的震响响起，九个方向的爆炸力直接诡异的形成一个黑色的、巨大旋涡，旋涡一处；
    顿时一股剧烈无匹的吸力直接将整个万丈空间化作粉碎、碎片尽数给吸了
    进去！
    当然，那只“倒霉”的伪圣虫族也没有例外，在那股无匹的吸力之下，同样的被“缓缓的”，“不甘的”吸了进去！
    望着好像能够将所有一切事物旋转成粉碎的旋涡，鸿蒙道人感同身受的打了一个冷颤！
    鸿蒙道人刚才分明看见，就在伪圣虫族吸进去之前，一只准圣虫族几乎是“毫不犹豫”的、不讲天理的在旋涡之中化作一团肉泥；
    可以想象，这只伪圣虫族被吸进去之后会受到什么“待遇”了！！
    “吱吱！！”一声凄厉到极点的惨叫声从“黑洞”之中传出来！
    随即砰的一声巨响，整个黑洞剧烈的膨胀起来，形状也从数万丈、十万丈乃至数十万丈大小，到最后轰然破碎，露出那只伪圣虫族的身影！
    只见这只伪圣虫族全身布满诡异的、
    旋涡型的螺纹，一个个微小的、几乎肉眼不可见的裂缝布满整个身躯！！
    红色的、闪烁着疯狂神色巨大眼球不复原来的森冷、平静，一股股疯狂到极点的杀旗弥漫整个战场！
    “杀！！”
    一股狂乱、杀伐的狂暴意念瞬间横扫整个战场，“噗噗！！”数声空间破碎的声响响起，却是连空间也受不住这个杀意的笼罩，撕裂开来！
    “不是吧，这就疯了？？”
    鸿蒙道人“吃惊”的望着从旋涡之中“蹦”出来的伪圣虫族用“野蛮”的方式横穿数十只准圣虫族的阻挡，直接出现在一只母巢虫族的上空！
    “噗嗤！！”“噗嗤！！”“噗嗤！”??????
    下一刹那，这只伪圣虫族以快若闪电的速度挥舞着森寒的臂刃，化作一道巨大的匹练直接将这只母巢
    虫族完全笼罩住！！
    几乎是无数声刀刃加身的声响同时传来，“哗啦！！”一声，整个数千里大小的巨大身躯直接被亿万刀刃分尸成纸甲大小的一块块！！
    “这就是传说中的千刀万剐么？还真是长见识了啊！”
    鸿蒙道人身形一动，直接从躺椅上飞出了空间蔽障，隐匿着身形出现在战场的下方：
    “这可都是一件件装备啊，绝对不能浪费滴！！”
    强忍着心中的恶心，鸿蒙道人接连挥动衣袖，施展袖里乾坤将无数只虫族，尤其是那只被分尸的母巢虫族收了起来！！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百五十六章 果然是马不食夜草不肥啊！（二）
    “逃”脱出黑洞攻击的伪圣虫族明显受了不轻的伤势，浑身细密罗列的纹路密密麻麻、遍布整个数十万丈大的身躯，丝丝血红色的血丝隐现；
    显然，这只“幸运”的伪圣虫族差点被黑洞内无穷的旋转力量给彻底撕扯成碎片！！
    “这是侥幸啊！不过这种黑洞攻击？”
    鸿蒙道人在青冥山山底??形连闪，一个个从各种方向落下的准圣虫族还没有落地便被鸿蒙道人收到自己的乾坤袖之中去；
    心神犹在回想着刚才那招黑洞攻击，鸿蒙道人发现，这样类似的招数，若是由自己发出来，那威力简直恐怖的逆天！
    而且以鸿蒙道人本名神通一念化世界来看，想要形成这样的攻击也不过是转念的功夫而已，速度之快简直“不可理喻”！
    脑中快速的推演着这种攻击方式
    的可行性，很快的，鸿蒙道人眼中的神光越来越亮，到了最后只见鸿蒙道人眼中无数云团组成一个个黑洞；
    吞噬??吐出！吞噬??吐出！
    到了最后，鸿蒙道人眼中的无数个黑洞突兀的组成一个个玄奥、莫名的大阵，一股股吞噬天下、侵蚀天下的气息飒然倾泻而出！
    “就是这样！！”
    鸿蒙道人心中闪过一丝了悟，神念一动，直接在用神念造化出一个庞大的中千世界，其中无数山川、河流、生灵在其中生存、繁衍！
    “黑洞噬天大阵，现！！！”
    望着成型的世界，鸿蒙道人心中一声低叱，顿时这个世界之中凭空出现数千个黑洞，一个连一个形成一个巨大的、无比玄奥的立体大阵；
    大阵一成，顿时一股仿佛将整个世界都要吞噬进去的无匹吸力
    油然而生，只是一刹那间，整个中千世界所有的一切一切都被席卷进去；
    三千黑洞组成的大阵发出无穷的、疯狂的、无边的撕扯力道让整个中千世界瞬间崩溃，一座座巨大的山川，一个个无边巨大的星球；
    无数的生灵哀嚎着没有丝毫抵挡能力的瞬息化作粉碎！！
    “三千黑洞，听我赦令，散！！”
    感受到这股变态的吸力和无穷的能量朝着自己倒灌而来，鸿蒙道人脸色骤变，直接手掐印诀，将化成黑洞的神念收了回来！！
    “我靠，这还是黑洞么？只差一点就把道爷给充爆了！！”
    鸿蒙道人一脸的后怕，犹自感受着体内堪称疯狂、汹涌的能量元气在经脉之中四处肆虐，不由暗暗咒骂自己一声，
    “幸好，幸好道爷身体不是一般的强悍，否则，否
    则道爷今日可就闹笑话了！！”
    便是鸿蒙道人也没有想到用自己神念布成自己在脑中推演的黑洞大阵会如此的“不讲理”，一个近乎完整的中千世界几乎就是一刹那时间；
    便被完全的吞噬了进去，直接转化成生命元气倒灌入自己的体内！！
    幸好鸿蒙道人反应及时，直接将大阵给撤了，否则若是一直如此下去，恐怕到了最后就连这方大千世界也免不了遭难！
    此时被激怒的伪圣虫族疯狂的爆发着属于伪圣后期巅峰的实力，身形之迅捷犹胜闪电、奔雷，拖着数十万丈大小的身躯却像是河中的游鱼一样；
    翻转之间敏捷的不可思议！
    无数围追堵截的准圣虫族只能跟着伪圣种族的??后面，所有的攻击尽皆落空！！
    “噗嗤！！”“噗嗤！！”???
    ???又是无数声刀刃及体的声音响起！
    百里外的一只母巢虫族顿时被分尸成数十万块，向着青冥山山底跌落下去！
    快速移动所带来的巨大的、狂风龙卷直接将周围战场肆虐成一片混乱，“呼啸”的巨大响声响彻整个青冥山亿万里之地；
    “这是第三只了都！这虫族战斗起来，果真是超级“不讲道理”啊！”
    青冥山山底下的鸿蒙道人身形连闪，整个身影紧紧的跟着上空的伪圣虫族移动，乾坤袖连连挥洒，将伪圣虫族斩落的尸体收起；
    “他????的，这速度便是圣人也就是这么个样子了！！”
    正在打扫“战场”鸿蒙道人既有“痛苦”，却也带着快乐的嘀咕说道；
    此时其余的六只母巢虫族也发现了情形不对，感觉到受到威胁的母巢虫族身形
    快速的向着远处躲避着；
    与此同时召集无数的虫族堵在伪圣虫族的身前，以期将这只暴怒的伪圣虫族的速度给降下来！
    这样有用么？
    有用！！实际上人多力量大这句话还算是靠谱的，无数的准圣后期虫族也算是这个世界的顶级高手了，而且一下子便是数万、数十万之多；
    如此多的数量直接将这只伪圣虫族的所有“道路”封死！
    随即无数虫族舍去性命，疯狂的攻击着这只伪圣虫族！！
    五色能量柱，五色毒液，五色迷烟，“绝命一刀斩”等等无数种攻击，带着瞬间便将这只伪圣虫族埋没掉！！
    舍去性命的准圣攻击到底有多厉害？而且一下子便是成百上千的准圣虫族舍去性命的全力一击！
    便是这方圆百里之地的空间被母巢虫族用精神力加持百倍、千倍，可是在如此超强度、超密度下的攻击也不免“哗啦！”一声破碎开来；
    破碎的空间逆流，空间碎片直接带着这只伪圣虫族的巨大身体一同陷入空间裂缝之中去！
    “轰！！”
    一声雷霆巨响响起，一股股剧烈无匹的劲气到处肆虐，在空间逆流之中的伪圣虫族也吃到了这次攻击的苦果！
    整个数十万丈大小的身躯之上密密麻麻的血洞、裂痕星罗棋布，小河一样的红色的血液好像河流一样向着外面流去！！
    “吱！！”
    一声凄厉的鸣叫声响起，一旁的数千虫族顿时就像是打了鸡血似地，眼中射出疯狂的红芒，伴随着“轰隆隆”的巨响；
    舍命一击！又见舍命一击！！
    刚要有所动作的伪圣虫族顿时又被充斥着各色神光，各种毒液，各种能量攻击击中！
    “吼！！”一声震天怒吼，伪圣虫族刚刚将防御罩开启欲要躲避，可惜随即便被数千准圣后期虫族的舍命一击给击成粉碎！！
    已经破碎不堪的巨大的躯体这次又遭了一次全方位的重创，整个躯体差点断成两截！
    “他????的，这世道果真是横的怕楞的，楞的怕不要命的！！”
    鸿蒙道人目瞪口呆的看着剩下的六只母巢虫族玩起了拼命战术，当然是拼手下小弟的命！！
    一轮轮的准圣虫族次次都是舍命攻击，最终还是将这只伪圣虫族给打成数块，横死当场！
    而此时整个战场上早就是一片“亮堂”了，所有包围的准圣虫族就在几只母巢虫族下命令的那一刻全部成为炮灰！
    绝命的炮灰！致命的炮灰！
    战场上除却那只擅长防御的伪圣虫族之外，其余两只伪圣虫族尽数战死当场！！
    当然擅长防御的那只伪圣虫族也没好过，整个身躯此时也是遍布着密密麻麻的巨大血洞，头颅、躯体已经分不出那里是头尾了！
    已经算是重伤员一个了！！
    将地上的虫族尸体尽数收拾干净，尤其是那两只伪圣虫族的尸体，甚至连零碎的鳞甲等物也一丝不漏的收紧乾坤袖之中去；
    这可都是装备啊！随便那片鳞甲经过自己精炼、炼制之后起码那也是一件仙品等级的装备！
第一百五十七章 果然是马不食夜草不肥啊！（三）
    伪圣虫族二死一伤，母巢虫族一方也损伤了大半，当然，这些损伤对于母巢虫族而言是无伤大雅的，只要元能足够，材料足够；
    再制造出这样一批准圣虫族也不过是轻而易举的事情而已；
    就在整个战场陷入沉默的时候，靠得先天至宝最近处约有百里之地的一只母巢虫族就在伪圣虫族分尸的一刹那；
    庞大的身躯之上突然伸出一条巨大的触手，以闪电一般的速度朝着遮天网卷去！
    巨大的触手粗越十丈左右，闪电一般的速度带起一连串的空爆声响！
    响亮的空爆声，顿时将周围的母巢虫族惊醒，五个母巢虫子发出一声“吱吱”的鸣叫声，巨大的身体上陡然裂开一个个孔洞；
    一道道利刃夹杂着一道道能量光线射出，朝着触手斩去；
    与此同时，其余母巢虫族的身躯之上也伸展出无数的触角，卷起呼啸的风声，迅捷若闪电一般朝着先天至宝而去！
    阻挡、抢夺在零点零一秒完成！！
    “反应速度倒是挺快，可惜，这先天至宝注定不是你们的！！”
    青冥山底下的鸿蒙道人脸上挂着一丝冰冷的、嘲讽的笑意，身形只是微微一闪，便直接出现在先天至宝旁边；
    望着被遮天网套住的先天至宝，鸿蒙道人心念一动，顿时闪烁着灰色神光的遮天网瞬间带着先天至宝收到了自己的世界中去！
    “剩下的，就该解决你们了！！”
    鸿蒙道人望着朝着自己方向席卷而来的巨大触手，眼中闪过一丝冰冷的不屑和极度的森冷，右手轻轻一挥手，一道太清仙气顺手而出；
    银白色的太清仙气一出手便化作一道白虹、匹练，瞬间将席卷而来的所有触手击成粉碎！！
    随即鸿蒙道人身形一动，顿时到了远处欲要逃走的伪圣虫族，一招袖里乾坤直接将这只受了重伤的收到了衣袖空间中去！！
    旁边的六只母巢虫族眼见着鸿蒙道人三招两式之间便将先天至宝收走，同时将自己等人的触角攻击击成粉碎；
    甚至就连那只受伤的伪圣虫族毫无还手之力的便被收到了不知何处，这种诡异的情形令几只母巢虫族心中不禁升起惊骇之意；
    而望向鸿蒙道人的眼神之中也不禁带着一丝敬畏；
    鸿蒙道人的身影从战场未开始之时便曾出现，不过那个时候在母巢虫族的眼中也不过是形迹诡异、滑不留手而已；
    直到青冥山山下所有的虫族尸体为其收走，母巢虫族方才知道这厮还没有远走，正随时占着小便宜；
    不过争抢先天至宝要进，没有那个母巢虫族会多管闲事，却是对于鸿蒙道人捡便宜的举动视之不见；
    直到最后时刻，六只母巢虫族方才知道鸿蒙道人的厉害，简直就是变态！！
    六只母巢虫族的触角攻击虽然不过是普通一击，可是母巢虫族好歹也算是伪圣后期的存在，甚至在伪圣后期之中也算是厉害的；
    六只母巢虫族的触角攻击却是不下于伪圣后期巅峰的全力一击了，就这么轻描淡写的被一道清光击成粉碎，这是何等的实力？
    难道是伪圣巅峰的修为？
    想到此，六只母巢虫族心中一吓，数千里大小的身躯以肉眼可见的程度微微一抖，随即六只母巢虫族身形一动，化作一道流光便要远避！
    不管是伪圣巅峰的修为还是伪圣后期巅峰的修为！
    这两种猜测随便哪种，也不是此时六只母巢虫族能够抵挡的，所有的手下已经毁于一旦，再在此处却是没有意义了；
    毕竟先天至宝而已，虽然珍贵，可是那里有自己的小命珍贵？
    万一抢夺不成，被斩杀了，虽然伤不了性命，可是退化成一级母巢那才是最较悲惨的事情呢！
    进化，慢慢进化不是一样？时间，母巢虫族生命近乎永恒无尽，还缺时间么？这就是此时母巢虫族的想法！
    所以几乎同一时间，六只母巢虫族便决定退避，不再抢夺这件先天至宝了！！
    将那只擅长防御的伪圣虫族刚刚收起来，鸿蒙道人就见得六只母巢虫族化作流光，瞬间逃出万里之外，如此突变不禁让鸿蒙道人一愣；
    不过随即反应过来，这六只母巢虫族却是退出先天至宝的抢夺了，
    不过即便如此，鸿蒙道人也有些不解：
    “这么快就反应过来了？还是天生胆子小，受不得挫折？”
    就这么一愣的时间，鸿蒙道人就只能看着六只母巢虫族远避出千万里之外，又一个刹那间却是连身形也看不到了！
    “我擦，道爷还想抓几个回洪荒给自己弟子当分身呢，这怎么就当了逃兵了！！”
    反应过来的鸿蒙道人一脸的可惜，暗自咒骂了几句，便开始怀着愉快的心情清点起这次所得来！
    刚才青冥山山下所收的虫族尸体，鸿蒙道人都放进自己体内的混沌世界之中！
    （鸿蒙道人为鸿蒙不灭灵光化形，原本为鸿蒙宝树，宝树原本便为一枝一世界，一叶一混沌，因此鸿蒙道人体内开辟的世界却为混沌世界！）
    发财了！真的是发财了呀！！
    不清点不知道，一清点吓一跳啊！！
    鸿蒙道人此时清点一遍方才发下，自己体内的混沌世界之中堆积的虫族尸体之多简直骇人听闻，内视望去高聪林立，遥遥无尽；
    尸体堆积的高山之高、之广，便是自己本尊所在的昆仑山也不过如此了！
    而且这次所得的虫族尸体品质之高也是了得，实力最低也是大罗金仙后期的存在，更普遍的是大罗金仙巅峰和准圣初期左右；
    果真是马不食夜草不肥啊！！
    望着如许多的虫族尸体，鸿蒙道人心中暗暗感叹；
    这次所得数量：
    大罗金仙后期的虫族尸体五百万；大罗金仙巅峰的虫族七百万；准圣初期的虫族尸体七十万；准圣中期至准圣中期巅峰的虫族尸
    体五十万；
    准圣后期至准圣后期巅峰的虫族尸体三十万；伪圣初期的虫族尸体七十八只；伪圣人中期至中期巅峰的虫族尸体一十一只；
    伪圣后期的虫族尸体五只，伪圣后期巅峰的虫族尸体两只；另：活的伪圣后期巅峰的虫族一只！
    “我擦，这能够炼多少装备啊！最低都是上品先天灵宝的品质，极品先天灵宝一样的品质更是比比皆是！”
    鸿蒙道人两眼通红，兴奋之色挂满整个脸上，自语道：
    “先天至宝，极品先天至宝的品质，哈哈哈，神品装备，神品装备啊！！”
    “对了，还有一件属于这个世界的先天至宝来着！！”
    想到此，鸿蒙道人心念一动，顿时遮天网之中的玉石形状的先天至宝便出现在手中，细细的观看着手中的这件先天至宝；
    鸿蒙道人眼中尽是迷醉！
    这件先天至宝也是一件玉佩形状的银白色玉石，殷殷光辉四射，玉石刚出现在手中，一缕缕如同藕断丝连的银白色光线便遍布周围空间；
    丝丝的白色银辉恍若拥有灵性一样在空中缓缓排布着莫名的序列，晶莹透明的玉石之中隐隐可以看到一个个神秘的螺纹在其中摇曳、闪现；
    整件先天至宝就好像一件绝世的艺术品，神秘而又魅力四射，让人一件便心生欢喜之意！
    “这件先天至宝到底是什么样的属性装备呢？”
    鸿蒙道人心神有些激动，嘴角喃喃自语的说道，心念一动，顿时一缕心火将正件玉佩形状的至宝包隆住！
    “嗖！！”一声轻响传来，只见银白色玉佩一样的至宝瞬间逃出心火的包隆，瞬间射入鸿蒙道人的体内中去；
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百五十八章恐怖的先天至宝
    先天至宝的突然动作，让鸿蒙道人都没有反应过来，刚一分神，这件玉佩一样散发着银辉的至宝便飞入鸿蒙道人的身躯之中去了！
    至宝入体的一瞬间，鸿蒙道人只感觉体内一阵不可抵挡的火热之气自腹内升起，瞬息散布全身各处！
    如此巨变，鸿蒙道人还没来得及分辨，便感觉到自己体内所有的细胞、血液乃至于骨髓等物间碎裂，剧烈的痛疼让鸿蒙道人都不禁眉头一皱；
    “这是什么灵宝？”
    鸿蒙道人此时也摸不着这件至宝到底是和作用了，不过鸿蒙道人也不敢任着至宝在自己体内折腾，刚要运气法力抵挡；
    突然自己体内所有破裂的细胞、骨髓等物在这股热流之下瞬间复合，感受着强横了一倍的肉身，鸿蒙道人不禁一阵暗骂：
    “是强化！我靠！不过这
    件至宝只能强化一倍的肉身？这也太？！”
    脑中的这个念头还没有转完，又是一股热流自腹内而生，全身细胞、骨髓等遵循着碎裂、复合，碎裂、复合这个规律快速循环了约有数百次；
    鸿蒙道人方才感觉全身的热流消散开来！
    热流一散，关于肉身的强化终于停止，鸿蒙道人满脸的舒畅，一股仿佛能够将地撕裂，将天打破的力量感觉自心中升起；
    于此同时精神上一阵清凉、通达，神念一散，周围百万里之地尽在自己掌控之中！
    “百倍力量，百倍速度，百倍防御，百倍精神力，绝对防御，绝对速度，绝对力量，无数精神攻击????????”
    鸿蒙道人的嘴越张越大，眼中的惊讶与不可置信越来越多，最后终于化作一声大骂：
    “我擦，这，
    这也太TMD变态了吧，百倍提升，竟然??综合素质百倍提升！！这个世界果真是没有天理啊！”
    口中最然大骂，鸿蒙道人脸上的喜意却怎么憋不住，突然仰天哈哈大笑了好久，好久！
    “老天爷，让这个世界的先天至宝砸死我吧！哈哈哈！”
    鸿蒙道人脸上露出放肆而又张狂的大笑，一挥手，一股庞大无匹的力量直接将方圆亿万里之地的青冥山洞天毁灭；
    整个青冥山亿万里之地的地方直接低矮了数百米，高山直接削平，到时成了丘陵、平原了！
    鸿蒙道人望着眼前可以说是自己随手一击，没有用上丝毫法力的攻击，脸上满意微笑，微微摇头，鸿蒙道人仰望星空；
    心念一动，顿时上空出现了数百个黑洞噬天大阵，无匹的吸力刚刚将周围几十亿万里空间化为粉碎，刚要肆虐到地面上；
    这股数百个黑洞噬天大阵却有消失不见！整个过程轻描淡写，却更见鸿蒙道人的“功夫”！
    “我靠，什么是力量，这才是力量！”
    鸿蒙道人欢喜的脸上红光四射，得意之色忍都忍不住，当然鸿蒙道人却也没有去忍，好半响，这股子红光满面的喜气方才消失；
    鸿蒙道人的脸上再次露出凝重、思考的神色来，微一思忖，自语说道：
    “不过虽然身体素质增强了百倍，可是其实论威力和洪荒世界的灵宝还是有不小差距啊！不过，这正是自己所猜测的、想要的结果啊！”
    鸿蒙道人倒是没有被这股子喜悦打倒，此时鸿蒙道人已经反映过来，虽然这个世界的至宝看上去很厉害，能够将自己的实力提高百倍；
    可是其实认真算一下的话，鸿蒙道人的实力却也并没有提升多少；
    或者说，??提升百倍之后，和原来的那个自己想必优势却也不怎么大，甚至连一倍的差距也没有；
    为什么这么说呢？
    其实这也不难理解：一，鸿蒙道人一身修为法力浑厚约有几近十万元会法力，若是真个运用本命神通或者秘法攻击的话；
    其攻击威能之大，可以说能够达到一个不可思议的境地！
    便是鸿蒙道人自己的肉身强化了百倍，可是在这蕴含了十万元会法力的神通攻击之下也要毫不犹豫的化作粉碎；
    而若是洪荒世界的先天至宝呢？
    若是洪荒世界的先天至宝的话，在洪荒这样的世界之中，鸿蒙道人持之能够发挥平常强不知道多少倍的攻击来；
    而便是所参悟的法则不合，可是只要将其完全炼
    化之后，也能发挥出超过平常数百倍的攻击来；可以说，两个世界的至宝各有所长吧！
    二，虽然鸿蒙道人的精神力提高了百倍，可是同样的，元神修为可没有增强百倍，莫说是百倍，便是连一倍也没有增强！
    只不过是对于精神攻击的抗性，对于精神力方面的运用，以及包扩施法速度，施法威力等等方面有个增幅而已！
    （比如说一念化世界这样用到神念、精神力的神通攻击；）
    三，可以说，鸿蒙道人唯一看得见的，比较明显的就是几个新出现的技能了，比如绝对防御，绝对力量，还有绝对速度等；
    这些都是不耗费法力，灵宝自带的，也就是说，鸿蒙道人现在可以随时用出攻击力、防御力和速度达到相当高的技能来！
    而这个相当高，便是近乎圣人的全力一击，圣人的最大速度，圣人的极限防御！
    所以，细算起来的话，鸿蒙道人的实力勉强可以说是增强了一半多一些的程度，应该到了对上洪荒世界的千年前的道祖也要强上一丝的程度！
    当然，这个对上可不是说在洪荒世界之中对上，毕竟合天道的鸿钧道祖经过两个世界的融合之后，实力提高了不知几何；
    不过，尽管如此，可是认真的说，其实这已经是一个了不得的进步了！！
    只看此时的鸿蒙道人平静的脸上隐匿的那一丝抹不去的兴奋就知道了，鸿蒙道人可是对此满意的紧啊！
    当然满意，当年为什么玄天真人坚持欲要探寻其他大千世界？
    为的还不是快速增强自己的实力？玄天真人来自后世，加上这些年道行日渐高深，稍微一分析便知道一个大千世界有一个大千世界的性质；
    就像这个虫族世界先天法宝一样
    ，增强的不适法则攻击，而是肉身素质，以及各种技能攻击；
    而别的大千世界肯定有别的大千世界的独特性质，各种各样的增强实力的方法才是玄天真人欲要追求和“收集”的。
    当洪荒世界的圣人还在追求参悟天道法则，争抢天地气运的时候，玄天真人再干嘛？
    玄天真人却想的是掠夺别的大千世界的“精华”；（先天灵宝和混沌灵宝，以及另一个大千世界的主流修炼之法；）
    而这，就是先机！
    抢夺先机，便是抢夺了“胜利”！一步先，步步先就是这个道理！
    实力增强“百倍”之后，鸿蒙道人此时的心中却是不想这么快的走了；
    毕竟这个世界简直太有诱惑力了，如此快捷的增强实力，若是再得一件或两件先天至宝，拿回去的话，本尊一件
    ，本尊夫人一件，儿子一件；
    这样一想，这先天至宝却是“缺”的很啊！！
    当然，这个想法只是一方面，而另一方面就是鸿蒙道人今日才发现这个世界的高手太多了；
    与自己的化身母巢道人一比，这简直没法比么？
    如此情况，自己的化身如何抢先一步于这个世界合道，证得混元太极金仙之位？
    虽然鸿蒙道人对于自己的化身有信心，也知道化身的优势，可是信心是一方面，怎么做就又是一方面了；
    鸿蒙道人心中有些贪心的想道：“怎么着，也要给自己的化身多铺平几条道路才能走啊！”
    “当然，若是自己走的时候，自己的化身也有那么一两件先天至宝就更好、更有把握了！！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百五十九章凄凉、无奈的弥勒佛
    却说虫族世界之中，鸿蒙道人野心不死，贪心不断，犹自欲要呆在虫族世界之中为自己，为本尊和为自己的分身找寻得几件先天至宝再走；
    而洪荒世界之中却有人对玄天真人一脉这个化身*有着极大，极为痛苦的怨念，那就是??弥勒佛“筒靴”！
    话说弥勒佛筒靴自避过青木山“双圣会”，先天至宝之劫之后，便回了须弥山一趟，请示自己的师尊准提道人，是否还要在洪荒抢宝；
    按理说，弥勒佛筒靴是个好同学啊，听话，老实，没有坏心眼，简直就是洪荒之中的三好学生啊；
    这个好同学，自从青木山知道了“江湖险恶”之后，心中就有了“金盆洗手”的打算，毕竟，虽然身为圣人弟子，可是圣人弟子却不是圣人；
    在洪荒之中行走，区区太乙金仙的修为是绝对不行滴，是有生命危险滴！
    弥勒佛筒靴的师兄就是个先例，就是个“榜样”，因此回到须弥山之后，便请示自己师尊准提道人下一步的“行动”！（最好是没行动）
    准提道人是何人？
    那可是圣人，而且是圣人之中比较，哦，不，最贪财的圣人！
    这次洪荒之中先天灵宝纷纷出世，圣人至尊不能出手已经让准提圣人“痛不欲生”了，自己弟子请示下一步行动，准提圣人会怎么说；
    就可以预料了！
    因此弥勒佛筒靴“灰常灰常”无奈的带着佛门数百万八部众在洪荒之中四处“闯荡”起来；
    而这一闯荡，弥勒佛筒靴的苦难便从此开始了！！
    一般来说，圣人的每一项决策，都是没有错的！圣人的计谋，只要不涉及圣人，那几乎就是无所不能的！
    圣人演算天机，推演天机，洪荒之中几乎所有的走势，所有关于圣人，圣人弟子，非圣人弟子的一切、一切都在圣人的心中通明通透；
    洪荒之中除却了先天灵宝之外，就再也没有能够隐瞒住圣人的讯息了！！
    当然，这个所有和无所不能是有前提的：那就是没有其他圣人算计，没有其他圣人插手的情况下！
    准提圣人一向深谋远虑，行事慎密，洪荒之大，可以说到论阴谋，几乎是没有几个圣人能够及得上准提圣人了；
    通天圣人直率，比阴谋自是不如准提；老子道人无为，倒是不施阴谋，也不如准提；女娲圣人单纯，随行，论阴谋自是不如准提；
    后土圣人被困六道轮回，生性善良，比阴谋也比不过准提；哦，准提圣人的师兄也称的上大善，行事一向趋向阳谋，比阴谋也不如自己师弟；
    所有三去二去，这整个洪荒之中擅长阴谋的圣人，准提圣人自排第二位的话，倒也没有人跟他抢第一！
    因此，弥勒佛请示的时候，准提道人特意元神接连天道，按照天机显示给自己徒儿弥勒佛找了一条相当安全而又“多宝”的路线；
    多宝是有许多先天灵宝出世，而安全却是这条路线上出世的灵宝基本上没有什么高手前来抢夺；（可谓是用心良苦啊！）
    当然这番算计若是没有玄天真人插手话，恐怕弥勒佛还真的能够在这先天灵宝出世之际多抢几件品质虽然不佳，可是数量多的先天灵宝回来；
    到时候，怎么着也算是得了天地的几分几点气运，于自己的实力，于自己的经验、见识也算是不无益处！
    可惜，这个世界没有可能，若是，只有现实！！
    弥勒佛这一入洪荒，从此这悲惨的生
    活就开始了！！
    在须弥山附近的时候，还好一些，可是到了洪荒西部的中心处，离须弥山比较远的时候，那不顺事情就一件接一件的到来了；
    经过玄天真人提示，加上玄天真人和天元道人、天龙道人分手的时候给了一幅“那个谁谁谁”的线路图；
    所以，玄天真人一脉的几个弟子出现的时机那叫个准嘞！！
    每当弥勒佛在一处先天洞府静候先天灵宝出世的时候，天降横祸，一个又一个的莫名敌人便纷纷出现；
    这些敌人实力高强，人数或多或少，不过最低的修为都有大罗金仙巅峰的实力，高的甚至有准圣初期的道行；
    这些“打劫”的一出现，轻的只是将弥勒佛即将到手的先天灵宝抢走，小小的让弥勒佛吃一个苦头；
    而稍微重的，那就是连一句
    话也不说，直接现身将弥勒佛暴打一顿，而后抢夺先天灵宝，直接走人；
    当然还有更歹毒的，直接等弥勒佛和抢夺先天灵宝的妖仙拼了几场，到了最后弥勒佛摘取胜利的果实的时候，突然出现，将先天灵宝抢走不说；
    还直接洒几个神雷，施几个法术将弥勒佛护身的八部众给肆虐一下、虐杀了几个方才走人；
    而最歹毒的就是抢夺先天灵宝的时候，直接在妖仙、八部众和弥勒佛之间突然施展比如说紫雷天降，冰封千里等群攻法术；
    让弥勒佛狼狈受伤的同时，这八部众“消耗”的速度那叫个快啊！
    数百万的八部众，个个都是近乎太乙金仙的实力，可是经过几次“虐杀”之后，快速的降到了不到百万的数量；
    到了最后，便是弥勒佛放出八部众护身，这八部众也是出工不出力，一有动静便飞快遁走，让弥勒佛这个圣
    人弟子是焦头乱额，郁闷非常！
    一开始，弥勒佛还猜不出是谁来，还以为这是抢夺灵宝之中“应该”发生的正常事件，可是好几个“恶”人轮回出现了好几遍的时候；
    细心的弥勒佛方才发现其中的不对之处，尤其是在观察到几个“高手”的面容之后，弥勒佛心中的苦意就别说了，心中哭爹骂娘的直嘀咕：
    “玄天前辈啊，你和我师尊不对付就不对付吧，怎么还让弟子来陷害佛爷我呢，佛爷我可是冤枉的啊？”
    原来弥勒佛也不是傻子，仔细的观察着每次抢夺先天灵宝的相貌，弥勒佛相当“悲哀”的发现，这每次来人之中；
    竟然有好几个人相貌与玄天真人门下的弟子琼霄仙子，碧霄仙子，天元道人等有九分相似；
    这个发现让弥勒佛心中是“拔凉拔凉的”，此时方才知道，原来自己的身后跟着这么一批“豺狼虎豹”，这么多的风流“人物”；
    如此人物在身后“帮忙”，自己能够抢夺着先天灵宝才怪！
    那些可都是些什么人呀？
    实力最低的天元道人，那实力也是比之自己强了不知道多少倍，而且还是手持先天至宝的存在；
    弥勒佛无奈，欲要直接挑明与几人相认，毕竟同为圣人门下弟子，也见过几面，虽然没有什么交情，可是怎么着没有情面还有“苦”面呢；
    没想到这几个人是一个比一个狡猾，“装疯卖傻”的本事一个比一个强，甚至是到了最后连话也不说一句，直接开打！
    所有的行为只有一个主题，那就是??
    教训你，没商量！
    反正到来的几个人都不是本尊，基本上都是化身，
    咱死不认账不行啊，你就是认出来，俺不承认，你能咋地？！
    如此“作为”，如此行动，弥勒佛那里还不知道自己是处于各什么情况？
    那里还有心思继续在洪荒之中抢夺先天灵宝！直接心下打定主意，咱打道回府还不行么，惹不起咱还躲不起？
    下定决心，一颗心往回走的弥勒佛知道，即便是自己往回走，若是不加以掩饰，不隐匿行踪的话，早晚还要被这些高人找由头，“受教育”；
    因此一路上弥勒佛是使尽各种秘法、秘诀，发挥出十二分的实力来隐藏身形，比丧家之犬还要丧家之犬的逃避着，疯狂的逃逸！
    不知道过了多长时间，反正弥勒佛是确定是西方之后，便用各种遁法行走于地下数千米之地，水遁，火遁，木遁，土遁等等；
    足足行走了有半年，过了半年没有“阳光”的日子方才从地下钻出来；
    而此时，弥勒佛已经逃逸出了足足有三千亿万里之地，到了靠近西方的最后一出先天灵宝出世的地点，岐山！
    岐山，洪荒靠近西极之处的一处小洞天，为西方三千六百洞天之一，名为岐山洞天！
    岐山洞天占地方圆十万里之地，乃是一座十足的小洞天，岐山最高山也不过是万丈高，比之洪荒动辄数十万丈高下的大山；
    相差的可不是一点半点！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百六十章（今日第一更）凄凉、无奈的弥勒佛（二）
    岐山之中草木成林，幽谷成群，更因为岐山山势的原因，稍有溪流、瀑布的出现，整个岐山显得郁郁葱葱的同时，也有一股子小家碧玉的姿态；
    总算岐山之中还有一奇景，为万剑山！
    万剑山位于岐山中部，称之为万剑山到不如称之为万剑谷；占地约千里左右的万剑山上，一片片高高低低的如林石笋；
    其数量不知道有几百几千万根，高的大约有三四千丈，矮的只有几百丈，整个万剑山就彷佛一片石笋组成的森林一般；
    不过这些石笋林可不是什么真正的石笋，每一根师尊都笔直如剑，顶上微微尖起，锋利如剑刃一般，一股股凌洌的剑气冲天而起；
    而在石笋林的最中心，石笋最为稀疏，可是每一根石笋都矗立千丈之高，其形笔直如剑不说，在石笋靠近尖端处还有两处宛如剑锷般的凸起；
    乍一看去，就跟一把倒插入大地的宝剑一般！
    整个万剑山谷，千万柄剑林之中或是寒光四射，或是剑气冲霄，或是五色夺目，或是铮然而鸣；
    若有妖仙之辈从剑林高空而过，首先便要遭到数千万股犹若实质一般的剑气侵袭不可，修为低一点的妖仙；
    如天仙之辈，若是没有后天一流灵宝或先天灵宝护身，必死无疑；而便是不用灵宝护身的，也需要太乙玄仙的境界方才能过；
    如此可见岐山万剑山的奇妙！
    而岐山今日出世的灵宝大概也关乎于剑，只见此时的岐山万剑山谷上空，凌洌的剑气如同活了一般，在云霄山冲杀往返；
    一柄柄剑形的虚影立于九霄云上，冲天而起的剑气每一刻都在疯狂的疯涨，“呼啸”的剑气更是蜂拥如滚滚江流，朝着天际上空而去！
    天地之间，一股子无匹的凌然威压充斥寰宇，勃勃的剑气环绕周围数万里之地，将整个万剑山谷形成一个宽广、无边的剑域！
    只属于剑的领域！
    先天五行与后天五行灵气就在剑域形成的一瞬间被全部排斥出去，只有先天庚金之气被一股子莫名的吸力从周围亿万里之地吸来！
    万丈金光平地起，剑气漫天去！
    从地下刚刚出现了弥勒佛就看到了这么一副金光罩万里、万剑冲天际的“彪悍”景象！
    “师尊*，果然没错，也不知道这柄剑属先天灵宝到底有何等的威力啊？”
    弥勒佛望着万剑山奇妙景象，心中对于师尊神通暗暗佩服，时间吩咐的一点不差是，果然不愧是是圣人神通啊！
    不过弥
    勒佛心中刚刚想到圣人，脸色却突然微微一涩，一股阴翳的神色在眼中一闪而没，玄天真人，杀神玄天；
    弥勒佛想起自己这一路上的经历，心中就生气无边的怒火和极度的郁闷；可是即便是如此，弥勒佛心中也不敢咒骂玄天真人；
    圣人神通如何，弥勒佛如何不知，洪荒亿万众生只要在心中念叨了一下圣人的名字，圣人便心生感应，而后生灵心中所思所想皆洞悉于心；
    玄天真人一身实力比之圣人还要强不少，弥勒佛心中如何敢咒骂出气？
    “现在应该将他们甩掉了吧？”弥勒佛脸上带着一丝忐忑，一丝紧张，自语说道；
    摇头用天眼神通望了一眼四周，却什么也没有发现，神念笼罩的万里之中也没有丝毫的异动，可就是没有异动就是最大的异动；
    弥勒佛心中却隐隐有种不幸的预感？实力啊！
    弥勒佛此时方才感觉到实力的重要性，不，应该说是，从此刻方才知道，没有实力是这么的痛苦！
    洪荒之中，只有实力才是最为根本的话语权！
    “若是此次出山夺宝自己有大罗金仙的实力的话，恐怕自己和师兄二人也就不用吃这么一番苦头了吧！”
    弥勒佛心中默默的想到，脸色一片平静，可是浑身散发的冰冷气息却让人不寒而栗，显然心中并不是这么平静；
    师兄在眼前斩杀，而师傅到来却没有报了仇，甚至还被敲诈了两件先天灵宝，这是何等的憋气？
    可是弥勒佛也知道，恐怕便是自己换做是师尊，也不得不如此做，皆因为实力啊！实力不如人，便要忍气吞声，便要忍辱负重；
    不是纵使理解，纵使明白，可是想到自己的师兄需要轮回数百次方能够修复回完整的灵
    魂，才能够再次修道，这个“委屈”如何忍得？
    修道人修行天道，逆天顺天，一颗心雕琢的比金石还硬，还坚，可是一想起此事，弥勒佛就感觉忍不住的戾气从心中升起；
    一股杀人的欲望涌上心头！！
    杀谁？当然是天元道人，当然是玄天门下！！
    弥勒佛此时心中对于玄天一脉的人恨的要死，错非实力不够，非要不顾后果斩杀两个消消心中气愤不可！
    当然弥勒佛此时还不知道，自己身后百万里之外还钓着三位“神仙”，此时正望着弥勒佛脸上的气愤，无奈，杀机暗笑不已呢！
    弥勒佛是何等的修为，冲天了也不过是太乙金仙而已，而玄天门下是何等的修为？大罗金仙巅峰那还是修为最低的；
    最高的便是准圣后期的存在也有那么两个，如此实
    力，便是弥勒佛会七十二变，可是难道还能逃出如来佛的手掌心？
    琼霄仙子，碧霄仙子，天元道人三人此时紧紧的盯着弥勒佛，脸上却是一脸的得意与舒畅；
    西方教自陨落了一个药师佛，损失了数百万八部众之后，道门的三教弟子便已经分开，各自朝着西方三千六百后天洞府；
    一千二百先天洞府去了！
    毕竟按照玄天的想法那就是区区一个弥勒佛自己门下弟子的几个分身出手就行，其余人还如抢抢西方的先天灵宝，增强一下自身的实力为好；
    因为这“教训”弥勒佛的行动就由好玩的琼霄，来照看琼霄被玩的太疯的碧霄，还有和弥勒佛有怨的天元道人；
    三人一路跟随，教训了弥勒佛不下数十次，心中那个畅快、得意那就别提了；
    “师弟，快
    说说，这次咱们怎么样教训这个弥勒佛？”
    天元道人毕竟自小闯荡洪荒，脑子之中的阴谋诡计可着实不少，这次的几次注意基本上都是天元道人所出；
    因此一望着弥勒佛有夺宝的意思，一旁的琼霄立刻兴奋的朝着自己的天元师弟问道。
    “这个么？”
    天元道人有些迟疑，望着自己师姐脸上的兴奋之色，心中连连苦笑，那个原本高深莫测的身影早已经在心中破灭了；
    对于自己师姐非要追着弥勒佛到西方教家门口的行为时犹豫不已；
    这可是圣人弟子，在圣人家门口教训圣人弟子，天元道人不认为这么做有什么好果子吃！
    “快说，快说！有什么好犹豫的啦？”
    琼霄仙子望着自
    己师弟犹豫不说，不由不高兴的催促道；看着自己师弟依然不语，琼霄仙子的脸上不由挂着一丝诙谐的微笑道：
    “怎么，师弟不听话了么？”
    “好，师弟我说还不行么？”
    天元道人望着琼霄师姐脸上挂着那一丝不怀好意的微笑，心中不由打了一个颤，对于自己这个师姐的手段，天元道人可不认为自己有能耐抵挡！
    “这次我们不如就打劫，如何？”
    “打劫？”“打劫？”
    天元此话一出，琼霄仙子和碧霄仙子的脸上都闪过一丝不解，复问道。
    “不错，就是打劫！！”
    天元道人在洪荒闯荡这么久，这折腾人的办法招手即来，笑着说道：
    “反正这一路上基本上我们是什么方法都用了，这弥勒心中想必也有了抗性，想要打击他就不能再遵循着套路了；”
    “打劫，就是让他夺得先天灵宝之后，怀着兴奋的心情到了西极之地附近之时，我们再出手抢夺，教训他一下！！”
    “这样的话，想必这弥勒佛的心情会比较“高兴”的！！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百六十一章（今日第二更）凄凉、无奈的弥勒佛（三）
    “师弟，你好歹毒啊！”“师弟，你好毒！！”
    琼霄仙子与碧霄仙子两人听到自己师弟的言论，心中一紧，随即笑嘻嘻的朝着天元道人奚落道。
    “不过，我喜欢！！”琼霄仙子望着天元师弟脸上的郁闷，笑嘻嘻的宽解说道。
    “哎！！”天元道人苦笑摇摇头，却是不再言语；
    几人计议一下，远处百万里之外的弥勒佛只感觉心血一阵抖动，随即一股不祥的预感更加浓重，更加*近。
    “心血来潮？难道玄天门下的这几个弟子又追赶来了么？”
    体内的心血突然涌动，加上心中的预感越来越重，越来越清晰，弥勒佛心中不由生出一个猜测来；
    修道人实力提高到了一定程度便会产
    生如心血来潮、一叶知秋等预兆，修道人实力越高，这种预兆来的越清晰，若是到了准圣境界；
    这种预兆会化作一段片段、影像出现在修道人的心神之中，以作为修道人预知祸福的特殊神通；
    所以，准圣高手很少陨落，和这种特殊的神通是分不开的；
    当然也有道行高深的，近乎圣人一般的心性的存在，那么得知自己身前身后五百年都是轻而易举的事情；
    “罢了，管他来与不来，那与如何，反正又不会拿自己怎么样，我自抢我先天灵宝便是！！”
    弥勒佛心中也不敢确定是不是这玄天门下又追了过来，毕竟像抢夺先天灵宝这样的事情，那里能够没有危险？
    纵然岐山是自己师尊给自己找的相当安全的路线，基本上不可能出现什么准圣高手来，可是随便出现个大罗金仙造成自己心神预兆；
    那也是很有可能的！
    更何况，像先天灵宝出世这等洪荒大事，那里可能只来一位大罗金仙？
    要知道，洪荒之中哪怕是一件下品先天灵宝出世，那来抢夺先天灵宝的大罗金仙最少也是三四十个，多的那就没法数了；
    果然，就在弥勒佛这个想法的一刹那间，岐山西边便出现了数万妖仙，在一位太乙金仙巅峰的妖仙带领下，朝着岐山上空飞来！
    “八部众出，布天龙八部大阵！”
    弥勒佛望着西方妖仙到来，心中不再怠慢，将心中有思绪放下，直接将百万八部众放了出来，布下西方教接引圣人专门研究的大阵
    ??天龙八部大阵！
    “诺，小主人！
    天神众，天龙众，血海六众一出现就听到弥勒佛吩咐，顿时纷纷一声应诺；
    随即身形一闪，天上的天神大阵，地上的天龙大阵，还有地下的血河大阵瞬间组成！
    三阵一成，弥勒佛身形一动，直接到了三个大阵的链接处，顿时只见血红色、金色、青色的三色神光一闪，周围百万身影消失不见；
    万剑山谷此时情势已经越来越烈，汹涌澎湃的冲霄剑气犹若狂风骤雨一样的密集，万剑山上空空间在剑气的威能下越来越不稳；
    越来越激烈，肉眼可见的空间裂缝若隐若现，而整个万剑山完全被波涛汹涌的先天庚金之气包隆着；
    犀利、沉重、无匹的庚金威压随着周围不停聚集过来的庚金之气越来越重，一??的威压直接化作实质，如同音波一样，侵袭着四周群山；
    “这是绝对是一件上品以上的先天灵宝！！”
    远在百万里之外的琼霄仙子感受着心灵上的沉重和万剑山上空密集的空间裂缝，肯定的说道；
    “哦，难道师姐算出这件先天灵宝的出处了？”
    天元道人也感受到了这件未出世的先天灵宝的厉害，不过上品先天灵宝以上这是什么概念？极品先天灵宝？还是？
    “不是，你看万剑山上空若隐若现的空间裂缝？”
    琼霄仙子微微摇头，说道：“只是先天灵宝出世而已，可是那磅礴无匹的剑气便已经让万剑山上空的空间不稳了；”
    “你我都知道此时的洪荒世界经过和西方神界融合之后，这世界的空间之稳固已经超越原来的十倍，百倍之多；”
    “便是你我现在欲要粉碎虚空，造成空间裂缝也要近乎全力一击，而原来的大罗金仙只有持有先天至宝方才能够破开空间！”
    “可以说，现在洪荒世界已经不是大千世界了，而是比大千世界还要高数筹的存在；”
    “仅仅凭借先天灵宝出世的天兆，便能够撕裂空间，这也只有擅长攻击的上品先天灵宝方才能够做到；”
    “哦，不过这样一来，这弥勒佛还能够抢夺得这件先天灵宝么？”天元道人念头一转，却是又担心弥勒佛能不能抢夺得先天灵宝了；
    要知道，上品先天灵宝，基本上每次争抢的都有数千大罗金仙带着无数妖仙手下，前来抢夺的！
    仅仅凭借百万八部众和一个区区的太乙金仙，如何抢夺得这件先天灵宝？若是抢夺不到先天灵宝，自己等人又如何教训弥勒佛？
    “嘿嘿！！”“呵呵！！”
    琼霄仙子和碧霄仙子望着自己师弟脸上的担心，不由乐的脆声一笑
    ，琼霄开口说道：
    “你以为这弥勒佛一身太乙金仙的修为，西方二圣为何放这两人出来抢夺先天灵宝？”
    “凭西方二圣的威名？还是凭借二人自身的气运？别瞎担心了师弟！！”
    琼霄仙子笑眯眯的说道，感觉自己这个师弟行事真是太对自己胃口了，又补充道：“就像眼前这弥勒佛布下的天龙八部大阵；”
    “那可不是一般的厉害，阵法上的奥妙我就不说了，这个大阵有一个特殊效果，你知道是什么么？”
    “不知道，是什么？”天元道人摇头问道。
    “那就是弥勒佛这个阵心主阵之人，拥有这百万布阵之人的一成法力！”
    “什么？怎么可能？琼霄师姐你不是晃点我吧？”天元道人眼中闪过一丝不可置信，惊讶出声问道。
    “怎么不可能，这还是他弥勒佛实力实在是低了一点，若是有大罗金仙巅峰的实力，恐怕便是百万八部众的三成法力也未可知！”
    “你以为圣人门下这些弟子好欺负啊？？师弟你前些日子斩杀药师佛也不过是占了一个攻其不备而已！”
    “若是药师佛当时在阵心，任你手中有先天至宝也管保杀不了药师佛！！”
    “怎么可能有这么逆天的大阵啊？这西方教也太变态了吧？”
    天元道人还是有些不敢相信，不过相当那可是圣人门下，圣人想要创造出这样变态的阵法，却也不是什么难事！
    “西方教变态？”
    琼霄仙子望着自己师弟一副受打击的表情，不由冷冷一笑，表情有些严肃的说道：
    “这些大阵不过
    是一些肤浅的大阵而已，道门三教包括我昆仑山一脉，那一教没有这样的低级大阵？”
    “尤其是我道门截教和师尊一脉，俱是精通阵法之辈，这样的阵法，几乎就是应有尽有，变态？”
    “等你有空习得我师尊一脉的阵法，你就知道什么叫做变态了！！”
    “啊，这样的阵法还不算厉害么？”天元道人感觉自己脑子有些不够用了；
    凝聚百万八部众的法力一成于自身，这是何等磅礴的法力？数万元会？便是自己现在也不过是两千元会还多的法力而已；
    若是自己现在与其想斗，那里还有胜算？
    蕴含数万元会的一掌朝着自己拍过来，便是自己有先天至宝恐怕也接不下来！
    “等师弟你修为到了准圣境界的时候，就知道了，这样的阵法缺陷太多了；只
    是我等的分身之法，到了准圣人境界的时候；”
    “便能够施展万元归一心法直接将自己的所有化身全部炼化成为本体，到时候，本体拥有所有分身的法力，所有分身的力量，所有分身的一切；”
    “你认为这样的秘法厉害不厉害？这可是我昆仑山一脉的秘技，洪荒之中独此一门！！”
    “厉害，这何止是厉害？”
    天元道人听到师姐话语，只感觉自己好像被一个巨大的惊喜砸中了一样，头晕晕的，精神恍惚的说道：
    “师姐，这，这是真的？”
    “废话，师姐我没事忽悠你玩啊！”琼霄仙子眼中尽是戏谑，点头说道：
    “不过这种秘法有一个缺陷！！”
    “缺陷？什么缺陷？”
    天元道人一听这种秘法有缺陷，心中好像丢失了什么一样，空牢牢的，不过天元道人也知道，这样的逆天秘法若是没有缺陷才怪！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百六十二章（今日第三更）凄凉、无奈的弥勒佛（四）
    尤其是将所有的分身融合归一，本体拥有所有分身的一切，这是什么概念？
    要知道，修炼了灵魂诀之后，每百年便可以分魂一次，分出一个完整的灵魂来，这个灵魂可以修炼，拥有本尊所拥有的一切；
    而且更变态的是，化身分魂也是可以斩尸的，所以说，这已经很变态了，天元道人曾以为这恐怕是洪荒最强的化身分魂之法了；
    可是没想到竟然可以收分身与本尊融合归一！这已经不是变态了，而是超级变态！
    天元道人此时有分身三十多个，其中还有一尊祖巫化身，若是将所有分身和本尊融合为一体，恐怕自己实力立刻提高十数倍之多；
    便是准圣初期巅峰的存在也不过如此吧！！
    “缺陷就是一旦施展万元归一心法之后，那么日后灵魂诀便只
    能够增加灵魂力量，而不能再行分魂了！！”
    琼霄仙子望着自己师弟脸上的那一抹失落，怎么不知道这是为何？自己当年听师尊说出缺陷的时候，那也是失落不已；
    自己师弟这表情还算是正常的了！
    “啊！这样啊！”
    天元道人有些失望的点点头，不过随即眼中闪过一丝兴奋之色；其实这样已经不错了，只要努力修炼百年一个分魂化身；
    这还是正常的修炼之法，若是用上灵魂诀吞噬妖仙元神的方法，那速度会更加快捷，如此以来，恐怕千万年后，自己的修炼速度那该有多快？
    百倍，千倍？还是万倍？
    而修炼到最后，再施展万元归一心法将千万分身归一，啧啧，那时自己的修为恐怕便是不是圣人，也差不多了，这可是近乎走以力证道的法门
    ；
    其实天元不知道的是，这灵魂诀的分魂修炼之法和万元归一心法本来就是玄天真人创出来，以求用以力证道成圣的法门；
    可是说，只要努力修炼灵魂诀，各种妖仙元神资源足够的话，能够让一个人在一量劫的时间里证道成圣！
    这，可是以力证道啊！
    “对了师姐，我们道门也有如此增强自身法力的阵法么？”
    天元道人压下思绪，突然想起自己刚才谈的关于天龙八部大阵这种增加自身法力的话题，不由出声问道。
    “有，而且有不少呢！”
    琼霄仙子看了自己师弟一眼，笑着说道：“师弟你手中有师尊赐下的昆仑剑令吧？”
    “嗯，有一块！”天元道人点头说道。
    “那块昆仑剑令能够号令为数一千的昆仑剑部，这一队昆仑剑部便能够组成吞天掩日大阵，这种大阵有三种特殊效果；”
    “其中一种便能集合大阵所有人的法力于一体，算是我昆仑山高级大阵的一种了。”
    “集合所有人的法力于一体？”天元道人突然想起自己走之前师尊曾经交给自己的那块剑令，不由有些惊喜的说道。
    昆仑剑部其中每一个人那可都是大罗金仙巅峰的存在，而且比之平常的大罗金仙妖仙强不知道多少倍；
    从法力上讲，这些剑仙比之自己也差不到那里去，其凶悍杀戮之气甚至比之自己还要强一些；
    “要不然师尊赐下剑部下洪荒干嘛，这就是为了我等碰到比自己修为高不少的存在时用的！”
    琼霄仙子望着自己师弟脸上的惊奇，惊喜的神
    色，摇头笑着说道。
    “哦！！”天元道人点点头，算是知道自己师尊为何让自己持剑令调集一队神剑部在身边了；
    的确若是布下这么一个大阵，集千人法力于一身，这是什么概念？恐怕洪荒之中只要还没有证道成圣的存在便奈何不了自己吧。
    身为玄天真人的弟子实在是太幸福了！！
    望着自己的两个师姐，天元道人心中突然涌起这么一个想法！
    “叮叮叮！！”三声响彻寰宇的剑鸣声骤然响起，直接将正在谈笑的三人惊醒，三人只感觉剑鸣声响起的一刹那，心神微微一紧；
    举目望去，只见将整个万剑山谷包隆住的金色先天庚金之气尽数消失不见，一大两小三柄剑形灵宝出现在万剑山谷上空之处；
    晶莹耀眼的金色光华四射，剑鸣声一响，顿时
    整个万剑山谷千万剑林发出亿万道剑气直接将虚空之中的三剑淹没掉！！
    “呼呼！”的剑啸声直接将周围亿万里之地所有的声响淹没掉，仿佛整个天地再无他声，只有剑鸣！！
    “先天灵宝出世了！！！”
    三人望着万剑山情形，不禁互相对视了一眼，随即点点头飞起身形朝着万剑山谷赶去！
    而此时围在万剑山周围的妖仙也动身朝着万剑山谷上空而去；这件先天灵宝出世动静之大已经不下于上品先天灵宝了；
    上品先天灵宝啊，便是准圣人手中也未必有一件的东西，若是出手慢了，失了机会，可没地叫屈去！
    此时围在万剑山谷周围的妖仙约有数百万，大罗金仙三五位而已；这却是因为基本上洪荒大部分的妖仙都朝着洪荒有名先天洞府去了；
    毕
    竟谁都知道，品级越高的先天洞府其出世的先天灵宝品阶就越高；
    像岐山这样小范围的后天洞府，出世的肯定是品阶不高的先天灵宝无疑，因此过来抢夺的也就是几个修为不高的大罗金仙而已；
    就在所有的妖仙闹哄哄的朝着万剑山谷上空而去的时候，突然一道巨大的金光弥漫整个万剑谷上空；
    强横的禁锢力道瞬间将上空的所有灵气抽空！
    于此同时三千天神部，三千天龙部，九十多万血海六部突然现出身形；
    “啊，这是先天龙族！！洪荒之中怎么可能还有先天龙族出现？”“龙族，龙族怎么会出现？”?????????
    就在龙族现身的时候，周围的妖仙纷纷露出惊讶之极的表情，望着天空之中飞扬的三千龙族，眼中尽是惊骇之色；
    尤其
    当三千龙族尽情的将自身的龙威散发出来的时候，庞大的龙威让无数修为过低，或者心志不坚的妖仙震慑在地；
    龙威，消失了千万年的龙族突然出现，这反响可不是一般的大！！
    “吼！！”“吼！！”????????
    三千天龙部在空中望着犹自在空中坚持的十多万妖仙突然发出一声巨大的龙吼，巨大的声响伴随着一团团声波出现，龙威瞬间提升了十倍之多！
    “砰砰！！”?????一连串的落地声响起；
    突然提升十倍的龙威威压让上空的十万妖仙瞬间消失了大半，整个万剑山山谷上空所余的妖仙只剩下万许多！
    这万许妖仙大多都是太乙金仙的修为，更有的是天赋超人，也为神兽至尊，或者为先天灵气化形之辈，对于龙威却是有极好的抗性；
    “师姐，这天龙龙威还真是厉害啊！！”
    万剑山山谷上空十万里处，大阵没有笼罩的地方，天元道人望着下方的三千天龙，感受着其中哪磅礴无尽的威严之气，不由出声道；
    “那是当然！下面的那可是先天三族之中的龙族，可不是洪荒之中的小蛟龙之辈！”
    琼霄仙子望着下方的龙族眼中有些迷离，看到这些龙族，琼霄仙子突然想起自己师尊赐给自己的随从坐骑来；
    龙天和龙地两个大罗金仙实力的龙族，其威风可是比下方的三千龙族强多了！
    这三千龙族实力最高的也不过是太乙金仙巅峰的修为，修为弱的只有太乙散仙修为而已，不过龙族天生的威压倒是极为强悍；
    强*着百万妖仙退避，不愧是曾经称霸洪荒的先天三族啊！！
    “此地出世
    的先天灵宝我西方教占了，还请在场的各位妖仙给个面子，他??西方教自是欠尔等一个人情，如何？”
    望着三千天龙部如此威风，地面上弥勒佛脸上露出一个微笑，扬声说道。
    “什么，西方教？人情？”“竟然有圣人门下再次？”???????
    上空的万许妖仙听到弥勒佛的话语，不由一愣，不过随即便纷纷议论起来；身为圣人弟子，这个名头还是有不少人畏惧的！
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百六十三章（今日第四更）凄凉、无奈的弥勒佛（五）
    圣人名头一出，顿时万剑山谷上空的万余妖仙脸上露出犹豫之色；
    此次出世的灵宝那可是实打实的上品先天灵宝，而且是上品先天灵宝之中的攻击灵宝；
    若是能够抢夺到手的话，自己的攻击起码提高千倍之多，到时候也哪怕是在洪荒，也算是一号人物了，日后大劫也有了渡过去的希望；
    可是同样的，若是同圣人弟子手下抢夺了灵宝，那可就是同圣人门下有了因果；
    虽然圣人身份尊贵，不会出手灭杀自己，可是自己的行踪却是永远逃不过圣人的视线了，到时候只要圣人弟子修为一旦超过自己；
    那就可以随时来找自己报仇！这个顾虑却是不得不考虑啊！！而且，即便你修为一直被圣人弟子强，可是圣人的算计呢？
    圣人的算计如何抵挡？给门
    下找回面子，只要不是圣人亲自出手，那这种行为拿到哪里也不丢份，也不掉价！！
    修仙、修道士为了什么？还不是为了长生，为了逍遥，为了实力更强，为了身份更尊贵！
    可是这一切都是需要在自己还有性命的基础上，若是一旦被圣人顶上，受到圣人的算计，丢失了性命，那可就是什么也没有了！！
    因此这种念头一出，顿时万剑谷上空的半数之多的妖仙带着自己的势力远去，一边走，一边想道：
    “反正此时洪荒出世的灵宝非常多，犯不着和圣人门下结因果！”
    而这些妖仙一走，剩下的妖仙可就尴尬了，走？心有不甘；可是不走，与圣人门下弟子抢夺这件先天灵宝？
    这些妖仙还真有些心中忐忑；
    “ＴＭＤ弥勒佛，有本事自己抢夺，拿出
    自己的师门恐吓算什么？孬种，鄙视你！！”
    望着下方弥勒佛脸上带着自信、淡然的微笑，天上的妖仙心中纷纷狂骂，对于弥勒佛这种没事抬出自己后台的分子，深表痛恨；
    可是再痛恨，也是无用！
    后台，本身就属于实力上的一种！有师门和没师门那能够两样么？若是一样的话，谁还去拜师？谁还去执弟子礼？
    “还请众位妖仙给弥勒个脸面，他日路过须弥山，弥勒佛必然有所回报！！”
    此时的弥勒佛已经有了后世小弥勒的潜质，只见弥勒佛望着上空还有数千妖仙，脸上的笑容不变，依然扬声和气的说道。
    “回报！回报个头？什么回报能够比得上上品先天灵宝？日啊！”
    天空大部分妖仙望着弥勒佛和气的微笑，望着百万八部众，心中暗骂
    几声，直接降??形，带着自己一方的妖仙远去了；
    时间不能就这么浪费了，毕竟其他地方出世的灵宝多着呢，跟个圣人弟子耗着，没意思！！
    如此这批妖仙一走，整个岐山上空的妖仙就只剩下了不到一千之数，这些妖仙都是一些神通广大，自命不凡之辈；
    虽然对于圣人心怀敬畏之心，可是对圣人门下弟子却是不怎么滴了，只是感觉事情有些麻烦而已；
    果然，就在这群妖仙一走，上空的一个容貌粗狂，威严之气十足的妖仙便朝着不远处的弥勒佛说道：
    “你为圣人门下，原本身份也算尊贵，可是这先天灵宝出世，我等却也避让不得，否则岂不是叫洪荒众妖仙笑话？”
    “这样吧，你我单打独斗一番，谁人胜出，则谁人得这件先天灵宝，不知道弥勒道人意下如何？”
    “这？”
    弥勒佛望着大汉一身恢弘的气势，竟然是大罗金仙后期的高手，不由心中一沉，不过转念一想，此时在天龙八部大阵之中；
    自己一身法力之厚，在洪荒之中也算是少有了，而且弥勒佛确信，这眼前妖仙是肯定看不出来什么的，因此点头说道：
    “好吧，你说地方，在哪比？”
    “在那比？”
    那容貌粗狂的妖仙一身修为乃是周围亿万里之最，看着弥勒佛不过是太乙金仙的修为就如答应下来，心中却反而有些迟疑；
    “难道这小子有什么凭借？否则就是你身为圣人弟子，修为不过太乙金仙，也不比如此有底气吧？”
    不过心中虽然不解，脸上却是一片平静说道：“我看就在这把！！”
    “好！！”弥勒佛听到此话，心中一喜，望着眼前妖仙点头说道：“还不知道道友名号？”
    “本座金华妖圣！”
    名为金华妖圣的妖仙深深的望了弥勒佛一眼，心中却对于弥勒佛为何如此沉着怀疑起来，“难道他的手中有先天至宝不成？”
    大罗金仙后期和太乙金仙巅峰两者相差何止千倍，恐怕也只有手持先天至宝还有希望将自己击败吧；
    可是谁听说过西方教有先天至宝来着？
    先天至宝可只有道门三圣，女娲娘娘、玄天真人手中方才各有那么一件，这弥勒佛如何来的这么自信？难道是恐吓自己？
    “金华妖圣，请！”弥勒佛微笑着点点头，脸色一肃，淡声说道；
    “弥勒道人请！！”金华妖圣望着弥勒佛做派，心中
    不解的同时一阵恼怒；
    金华妖圣自己可是大罗金仙后期的存在，若是和弥勒佛这个太乙金仙之辈动手还要占先手，这怎么可能？
    “嗯，如此弥勒不客气了！”
    话音未落，弥勒佛身形一闪，退后到了天龙八部大阵的阵心处，一挥手手心之中一道金光射出，凭空化作万千利剑朝着金华妖圣射去；
    这只是凭借自身无穷法力化形的一击带着呼啸的破空声，气势非凡的朝着金华妖圣而去！
    “哼！！”
    金华妖圣望着弥勒佛轻描淡写的一击，知道是弥勒佛不欲占自己便宜，直接用法力凝聚成利剑的攻击，不禁冷哼一声，望着近身的利剑；
    身躯微微一震，顿时身上的蟒袍之上的金色蛟龙顿时飞出，“吼！”一声巨响，蛟龙巨大的头颅大张开嘴；
    直接将这万千利剑尽数吞噬到口中去了！！！
    “好！！”
    弥勒佛望着自己随手一击，被金华妖圣如此破掉，点头赞道，随即又一挥手，又是一道金光射出，虚空化作十万利剑向着蛟龙击去；
    “你！！”
    金华妖圣望着弥勒佛如此动作，只感觉心中怒火横生，心念一动，直接*控着蛟龙朝着这批利剑吞噬进去！
    “嗯？”
    正在*控蛟龙防御的金华妖圣只感觉心神微微一颤，仿佛被利剑刺中一样的感觉，“怎么可能？难道这就是他的凭借？法力浑厚？”
    这一击法力化形攻击竟然已经有了大罗金仙后期随手一击的程度了，让金华妖圣心中不免猜测想到；
    弥勒佛望着自己攻击又被挡住，微微一笑，又一挥手，手心又是一道金光射出，这次金光一现，顿时化作百万利剑朝着金华妖圣斩去！
    “怎么可能？怎么可能有这么渊博的法力？”
    金华妖圣望着弥勒佛随手的一击竟然是刚才的十倍，已经近乎大罗金仙后期的全力一击了，不由心中一沉；
    不过攻击临身，却不是疑问的时候，金华妖圣深深的望了弥勒佛一眼，突然一声怒喝，同样一挥手；
    直接将全身法力的三成凭空凝聚成百万利剑，朝着临身的百万利剑而去！
    “砰砰砰！”??????一阵密集的金属碰撞响声响起，百万利剑虚空相撞，在金华妖圣精妙的*控之下，一柄没剩的全部击落！！
    “白痴，死要面子！！”
    正在空中的琼霄仙子望着下方金华妖圣竟然直接和弥勒佛比拼起法力来，不由嘲讽的说道；
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百六十四章（今日第一更）弥勒佛突破大罗金仙
    果然，就在弥勒佛用无穷法力凝聚而成的百万利剑尽皆被金华妖圣挡住的时候，弥勒佛面带笑容，好似赞赏的叫了一声“好”之后；
    又是一挥手，右手掌心磅礴无匹的法力倾泻直接在虚空化作千万柄利剑，每一柄利剑都带着呼啸的剑鸣声，喷洒着冲霄的剑气；
    朝着金华妖圣击去！！
    我靠，这是什么怪物？怎么会有这么变态的法力？难道圣人门下弟子的法力都是如此水平？这不是扯淡么？
    就在千万柄如同实质一般的利剑一出现的时候，金华妖圣眼睛都直了，望着弥勒佛就好像看鬼一样，充满了不可思议；
    这次金华妖圣可不敢有丝毫的留手，硬挺着面子不出灵宝抵御了，神念一动，体内蕴养千年的下品先天灵宝顿时出手；
    一件玉塔一样的灵
    宝突然出现在金华妖圣上空，翠玉颜色的宝塔倏忽化作千万丈大小，宝塔底端露出一个巨大的黑洞，黑色的玄光一闪；
    顿时一道黑色的匹练射出，直接将千万利剑包隆住，“嗖！！”的一声破空响声，虚空之中的利剑便消失不见！
    “戍土地煞神光，这是什么宝塔？”
    弥勒佛望着自己近乎大罗金仙巅峰的全力一击瞬间被一件玉塔收掉，不由一愣，不过随即就反应过来这恐怕是一件先天灵宝；
    “不过，可惜，是下品的啊！！”
    弥勒佛此时一身法力约有近万元会之多，虽然这些法力自己不能够精细的*控，祭出灵宝攻击，可是西方教之中神通、秘法又岂会少了？
    “大五行绝灭神光，赦！！”
    望着黑色的匹练朝着自己射来，弥勒佛心念急转，勉
    强*控着无穷的法力按照玄奥的轨迹组合，分化，右手一指指天；
    一道闪烁着五色光华的神光跫然飞出，瞬间朝着黑色的匹练迎去！！
    而与此同时左右五指也射出五道五色神光，朝着金华妖圣射去！
    “怎么可能？怎么可能有这么浑厚的法力？”
    大五行绝灭神光一出，金华妖圣便知道不好，这大五行绝灭神光其实金华妖圣也会，乃是凝聚磅礴的先天五行之力按照五行相生相克的原理；
    极度的凝聚，极度的融合，化作一道近乎无敌的神光攻敌！！
    神光一出，万灵劈易！
    这可不是说的玩的，神光一出现，便近乎无坚不摧，无物不克，不管你是先天还是后天，在这道神光之前只有洞穿、毁灭一途；
    便是金华妖圣自己，以大罗金仙后期的实力耗尽全部法力也不过能够凝聚出一道神光而已；
    不能力敌，则只有退！！
    金华妖圣望着五道大五行灭绝神光，身形连闪，疯狂的退避，只一刹那，便退出了千里之外；
    而在退避的同时金华妖圣也拿出自己的绝招，身形突然一幻，顿时化作一只千里之大的金狮，遍体金色的皮毛，散发凛凛无尽的威压；
    两只房屋大小的金色眼睛射出浓烈的寒光，望着追击而来的五行绝灭神光，金狮大嘴陡然张开，仰天就是一声怒“吼！！！”
    “吼！！”“吼！！”“吼！！”???????
    巨吼声一出，顿时一道道的金黄色的波纹自金狮王口中出现，无边无尽的金色波纹化作一道道的金色利剑在虚空排成五行；
    阻挡在五行神光的路线上！！
    金华妖圣却是欲要用自己的天赋神通通天吼音波攻击将五行神光消耗，直到抵消！
    “可惜了！！”
    就在大五行绝灭神光将要和金色利剑相撞的时候，十万里上空处的琼霄仙子和碧霄仙子同时一叹，低声道；
    “可惜了？两位师姐，是什么可惜了？”
    一旁的天元道人却听着有些不明白，望着自己两位师姐凝重的表情，心中惊讶，不由出言问道。
    “西方教圣人神通，岂是如此简单？可惜了一只好坐骑啊！”
    琼霄仙子望着金华妖圣威风凛凛的妖身原型，眼中露出浓重的可惜之色，道：
    “这也算是先天金行灵兽的一种，啧啧，若是降服了成为我等
    坐骑，那多有面子？这只可比之公明哥哥的金翅虎强多了！！”
    “就是，就是！！”
    一旁的碧霄仙子听到自己妹妹的话，也点点头赞同道：“可惜妹妹你的龙天、龙地两只龙族坐骑已经成就准圣之尊，不复坐骑了！”
    “要不然，比之这金狮王也不差了！！”
    “龙族？坐骑？两只？”
    天元道人听着自己两位师姐的话，只感觉自己脑袋不够用了，准圣实力的龙族为坐骑，现在呢？
    天元道人很想问问现在龙天、龙地两只先天龙族是什么状况，可是望着自己两位师姐，却发现自己的师姐此时的目光紧紧盯着下方战场；
    “噗噗噗！！”???????无声细微的响声传来！
    只见
    原本正向着金华妖圣射去的五色神光突然凭空消失，随即下一个刹那间，金华妖圣那巨大的头颅上空空间突然碎裂开来；
    五道五色神光在金华妖圣没有反应过来的瞬间，将金华妖圣巨大头颅给洞穿！！
    “轰！！”一声巨响传来，将场中所有的妖仙震醒！！
    只见金华妖圣千里之大的身躯突然失去了漂浮力量，直接从万里高空之中直直坠落，在万剑山谷旁边砸出一个深约千米的巨坑！
    大五行绝灭神光，毁灭一切，却是在穿过金华妖圣头颅的同时，直接将金华妖圣的元神赤子击成粉碎！
    真灵消散，魂飞魄散！！！
    “大王！大王！”
    就在周围无数妖仙陷入沉寂的时候，空中还存在的数千妖仙突然反应过来，面色激愤，痛吼着朝着地面上的巨大窟
    窿赶去！
    远处的弥勒佛脸上也露出丝丝的惊讶之情，好像有些不敢相信这大五行绝灭神光有如此威能，神念之中望着地下金华妖圣千里大小的躯体；
    弥勒佛微微一叹，神色之中似是怜悯，似是冷酷！！
    好半响弥勒佛微微摇摇头望着上空漂浮的先天灵宝，直接一招手将空中的翠玉宝塔收到了手中，认真查看起来！
    死则死矣！
    先天灵宝出世，那次争夺最少不死上数千万妖仙的数量？便是大罗金仙级别的妖仙也是如此，那次不死上千百之多才是怪事！
    这金华妖圣也不过是其中之一而已！！
    弥勒佛心中冷冷的想到，经历的洪荒数十次抢夺先天灵宝的场面，那里还记得自己西方教所创的教义？
    良善、舍己为人？
    在这险恶、弱肉强食的洪荒之中，这一类人早就消失了，仙者，逆天改命，夺天地气运纳于自身，以求证道成圣，那里顾得上他人死活？
    佛教经义之中还有寂灭一说呢？
    这一刻，弥勒佛只感觉心灵上突然就像是明悟了什么一样，心神一阵通彻通达，紫府元神内的金丹陡然一转；
    “轰！！”
    一声雷霆巨响在心神之中响起，无数的天地讯息疯狂的朝着元神赤字之中灌来，而萦绕在周围的磅礴法力也突然被身体炼化；
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百六十五章（今日第二更）弥勒佛突破大罗金仙之被敲诈
    周身萦绕的过万元会法力一瞬间被弥勒佛炼化了有三百元会之多，而传到脑中的无穷讯息却被弥勒佛借着这股突破的顿悟力量；
    一刹那间便完全了悟、通彻！
    这一刻，弥勒佛只感觉周围万里之地所有空间波动，空间节点，空间缝隙尽皆展现在弥勒佛的眼前，如同完全被自己掌控一般；
    心念微微一动，自己的身躯便在体外灵气的作用下跨过数千里之地，出现在地面上，弥勒佛脸上突然涌起无尽的兴奋之色；
    忍不住哈哈大笑道：“这是??瞬移啊！！”
    “我突破了，我是大罗金仙了！！！”
    弥勒佛突然闭上眼睛，丝丝激动、感伤的泪水从眼中流了下来，嘴微微张开，用只有自己能够听到的声音、呢喃说道：
    “师兄，我成为大罗金仙了，我成为大罗金仙了啊！！”
    这一刻，弥勒佛心中是多么想让自己师兄同自己分享这股喜悦，可是一想到自己师兄现在的情况，弥勒佛就感觉心中一阵空旷，悲凉；
    “弥勒道人，你还我大王性命来！！”就在弥勒佛陷入自己思绪的时候，突然一声撕心裂肺、响彻万里的叫喊声传来；
    下一刻，只见金色的华光一闪，三千妖仙便出现在弥勒佛身旁，将弥勒佛团团围在中心，一个个眼露杀机、愤恨之色望着弥勒佛；
    这三千妖仙正是金华妖圣手下妖仙，三千妖仙之中大部分妖仙都是金华妖圣同族之人，金狮神兽一族；
    “我与金华道友赌斗，生死各安天命，尔等还是退去吧！！”望着眼前突然出现的三千妖仙，弥勒佛仿佛毫不惊讶；
    静静地扫视着这一张张充
    满仇恨与暴虐的眼睛，不知为何心中的某一处突然一软，劝说道；
    “退去！哈哈哈，退去？”
    一个相容和刚才金华妖圣有几分相似的妖仙眼中射出刻骨的仇恨，仿佛有些神经质一般的嘶哑说道：
    “你让我们退去，哈哈哈，怎么可能，杀父之仇，不共戴天，你不死，我等如何退去！！斩杀我族王者，不报此仇，我等如何退去！”
    说道最后，这金华妖圣之子，金狮妖王再也忍不住心中仇恨，直接将自己祭炼万年之久的金狮毒牙祭出，朝着弥勒佛斩去；
    “砰！！”一声巨响！
    突破到了大罗金仙程度的弥勒佛此时已经能够*控整个大阵两成的法力，如此浑厚的法力萦绕周身，这金狮毒牙如何近的了身；
    只见金光闪烁的金狮毒牙还有金身便被弥勒
    佛一抖一震之间，震飞出去；
    弥勒佛望着金华妖圣之子金狮道人脸上那种仿佛三江之水也洗刷不尽的仇恨，知道此仇，此因果已经结下了；
    以此子心志，若是放任其远去，日后必是一个灾祸！
    而且有此因果缠身，却也对自己日后斩尸不利，想到此，弥勒佛心中一定，望向金狮道人的眼神之中厉芒一闪；
    心念一动，周身环绕的磅礴法力突然化作一只巨手，直接将金狮道人握在手中！
    “如此，那贫道就送你一程！！”
    弥勒佛冷漠的望着不停大骂的金狮道人，嘴中冷冷的吐出这么几个字来；
    “不，放下我少主！！”
    此时一旁的三千妖仙听到弥勒佛话语，不禁睚眦欲裂，纷纷
    一声怒吼，祭出自己的得意灵宝，朝着将自己少主握住的金光大手击去！
    “哼！！真是笑话！”
    弥勒佛望着周围的三千太乙金仙动手，眼中尽是不屑，冷冷一哼，顿时一双双巨手凭空出现，直接将三千太乙金仙抓在手中！
    “既然都是如此秉性，那不如就一起死吧！怪就怪尔等为何前来抢夺先天灵宝吧；”
    弥勒佛一声低叹，神念*控着金色大手顿时开始增加法力，顿时一阵“咯吱！”“嘎吱”等骨骼挤压的声音传来；
    “啪啪！！”
    就在此时生死的一刹那，突然两声拍手的声响传来，弥勒佛只感觉眼前突然一幻，两位容貌绝美，清雅芬芳的女仙便出现在眼前；
    “好威风，好煞气，恭喜弥勒道人突破大罗金仙，斩杀仇敌，日后斩尸成圣，也不
    远矣！”
    右手边一个体型娇小，容颜俏丽，一脸戏谑之色的女仙望着弥勒佛笑言兮兮的说道。
    “见过琼霄仙子！见过碧霄仙子！！”
    弥勒佛看着眼前两位突然出现的女仙，心中顿时仿佛沉入了九幽地狱一样，听着琼霄仙子戏谑的话语，也不接话，施礼道；
    “琼霄仙子？谁是琼霄仙子？弥勒道人饭可以乱吃，这话可不能乱说啊！一旦说错了话，召了灾祸身上，啧啧，那多冤枉！”
    琼霄仙子望着眼前恭谨有礼的弥勒佛，微微一笑，说道；
    “咳咳！！”
    弥勒佛被琼霄仙子的话噎的不由咳嗽两声，望着琼霄仙子脸上一副死不认账的表情，弥勒佛不禁苦笑连连，道：
    “好好，那
    不知道这位仙子此来有何要事呢？”
    这样的否认，弥勒佛已经碰到了不知道多少次，没办法，实力不如人，为之奈何？
    “也没什么事，只不过本仙子现在还没有坐骑，刚好我看这金狮比较不错，不知道弥勒道人能否割爱呢？”
    说着，琼霄仙子扫了一眼还在不停挣扎的金狮道人一眼，示意就是那只；
    “这？”
    弥勒佛心中一阵为难，弥勒佛很想答应下来，将这位煞星打发走；可是洪荒天道之下，一旦结下因果，若是没有解决的话；
    到时候斩尸寄托元神的时候，便会成为一道道障碍，而只有将这一道道障碍因果消除，修为道行才能够有提升的可能；
    “怎么，弥勒大人不肯放手？”琼霄仙子看到弥勒佛迟疑，那里不知道其心中所想所忌讳，不由
    巧笑嫣然的说道；
    一边说着，琼霄仙子手中华光微闪，一道闪烁着白色光华的细锁出现在手中，慢慢把玩着；
    “没，没有意见！！”
    弥勒佛望着琼霄仙子手中突然出现的捆仙索，心中微微一颤，连忙点头答应道；
    话说，虽然弥勒佛此时已经突破成为大罗金仙，可是相对于琼霄仙子而言，实力依然是天地之差，便是有阵法辅助；
    弥勒佛也是没有信心能够抵挡琼霄仙子的攻击！！
    琼霄仙子看着身前的金光大手突然松开，脸上的笑意不由浓重了几分，一指点出，一道清光匹练直接将金狮道人卷起；
    清光一闪，顿时一只金色的小猫一样的宠物便出现在琼霄仙子手中，轻轻抚摸着手中不到一尺大的金色小猫；
    琼霄仙子好似突然想起来一样，说道：“哦，对了，弥勒道人，我刚才记得这只小猫的父亲好像有一只先天灵宝来着？”
    “既然他父亲已经去了，那这件先天灵宝就算是小猫父亲最后的遗物了，你说呢？”
    “噗嗤！！”一声轻笑声响起，一旁的碧霄仙子好笑的望着自己妹妹熟练的敲诈着弥勒佛；
    “是，是！！”
    弥勒佛无法，心念一动，将已经收到体内的翠玉宝塔那了出来，递给琼霄仙子道：
    “若是仙子没有什么事情，那弥勒就先走了！！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百六十六章（今日第三更）弥勒佛突破大罗金仙之琼霄式敲诈
    “慢着！！”
    琼霄仙子望着抬腿欲走的弥勒佛突然喝道，身形一闪，到了弥勒佛身前，冷然说道：
    “既然这小金狮已经成为的坐骑，那么也就是说，这段杀父因果已经转嫁到了我身上了，所以，咱俩这个因果却是要好好了结一下吧；”
    “毕竟，弥勒道人你也是前途无量，若是被这些小因果给纠缠着的话，日后证道成圣，可就稍微有些麻烦了！”
    “我靠，终于来了！！我就知道，这姑????现身就不会让我这么轻易走了。”
    弥勒佛听到琼霄仙子突兀的话，顿时心中嘎登一声巨响，望着出现在身前将自己拦住的琼霄仙子，苦笑说道：
    “那不知道仙子的意思欲要和贫道如何了结这段因果呢？”
    “这个么，也容易，这金狮此时已经是太乙金仙巅峰的修为，手中却还用着后天灵宝呢，虽然此时已经有了父亲的先天灵宝使用；”
    “可是，这件翠玉宝塔毕竟只是一件下品先天灵宝，若是用着对敌伤了哪岂不让人伤心？”
    说着琼霄仙子脸上露出一绝美的笑容，扫了一眼手中的宠物，说道：“所以，弥勒道人你看着给两件中品左右的先天灵宝就行！”
    “什么？两件中品先天灵宝？”
    弥勒佛听着琼霄仙子的话，顿时一阵心惊胆颤；自己手中一共不过四件先天先天灵宝而已，两件中品先天灵宝，一件上品先天灵宝；
    还有一件下品的先天灵宝，你说这，这琼霄仙子是干什么出身？便是打劫也不带这么精准的；
    “怎么，弥勒道人你有意见么？”
    琼霄仙子看着弥勒佛脸上的惊讶，不禁眉头一皱，眼中闪过一丝冷芒，冷着脸说道；
    “有意见，当然有意见！！TMD佛爷在洪荒一共抢到了这么几件先天灵宝，你为着一个“莫须有”的名头，就这么敲诈佛爷；”
    “简直不把佛爷放在眼里啊！！”
    弥勒佛心中狂骂，可是脸上却是不敢有一丝其他的表情；没办法这年头，拳头大就是理，谁让自己实力不如人呢？
    而且，弥勒佛绝对相信，眼前这尊大佛一个心情不好，直接给自己个沉重的教训，那是一点后果也没有啊；
    想到此，弥勒佛脸上露出一丝献媚的微笑，舔着脸向着琼霄仙子说道：
    “没有意见，绝对没有意见，可是贫道身上着实没有两件中品以上的先天灵宝啊！！
    “是
    吗？”琼霄仙子脸上露出一丝不信，问道。
    “是的，是的！！”弥勒佛望着琼霄仙子脸上脸色稍解，连忙点头说道；
    琼霄仙子望着弥勒佛脸上献媚的笑容，心中暗乐，其实琼霄仙子也不认为自己可以从弥勒佛手中敲诈到两件中品先天灵宝来；
    毕竟这可是先天灵宝，每一件先天灵宝那可是都能够作为镇山级别灵宝存在的；莫说是像西方教这样的穷教派；
    便是你现在让道门三教任何一个拿出两件中品先天灵宝来，估计都会心痛的要死；当然这些人不包括昆仑山玄天真人一脉；
    “那你就这样吧，拿出一件下品先天灵宝来，再加上万剑山谷的那三柄灵剑也就勉强够了！！”
    琼霄仙子脸上露出一个淡淡的微笑，一丝丝杀气弥漫周身，死死将弥勒佛笼罩住，问道：
    “不知道弥勒道人你意下如何？”
    “原来这位是盯上万剑山出世的仙剑上了，我靠，还真是?????”
    弥勒佛听到琼霄仙子此话，顿时心中恍悟这位仙子心中的目的，“没想到自己劳动了一番，却是为他人做嫁衣，不过，我敢说不么？”
    “好吧！！”
    说着弥勒佛拿出一件珠子形状的下品先天灵宝，递给琼霄仙子；
    下品先天灵宝，弥勒佛却也不怎么放在眼中，毕竟这下品先天灵宝从某一点来讲已经和西方教此时的金身舍利威能差不多；
    而金身舍利什么存在？只要弥勒佛花百年时间，大罗金仙级别的金身、舍利便能够凝聚成一批来；
    琼霄仙子点头接过珠子直接一挥手化作一道金色的华光，打入金狮道人体内，望着弥勒佛“
    期待”的表情，微微一笑，说道：
    “如此，这段因果就这样了结了吧。”
    说着，琼霄仙子转头望了自己姐姐碧霄仙子一眼，看着自己姐姐脸上的笑意，顿时知道自己师姐的意思；
    “如此，多谢仙子了！！”
    弥勒佛恭敬的施了一礼，随即朝着碧霄仙子点点头，一挥手将周围的八部众收了起来，随即身形一晃，消失不见；
    弥勒佛一消失，琼霄仙子和碧霄仙子的身前便出现了天元道人的身影，天元道人一出现，便朝着琼霄仙子笑道：
    “师姐，你可真厉害啊，刚才这弥勒道人可被师姐你敲诈的够惨的！一件先天灵宝，加上刚出世的三柄灵剑，啧啧！”
    “这亏，弥勒佛可是吃大了，白白的出了一番力，却反而配上了一件先天灵宝！哈哈！”
    想到刚才弥勒佛一副孙子模样，天元道人忍不住哈哈大笑起来。
    此时一旁的碧霄仙子望着自己师弟大笑，也忍不住笑了起来；也是，堂堂的圣人弟子，大罗金仙的存在就被自己妹妹给敲诈了；
    换做别人身上估计要郁闷死！
    圣人弟子啊，大罗金仙的存在，洪荒之中谁敢敲诈？
    便是大多数的大神通之辈，碰到圣人弟子，抢夺先天灵宝的场面那也是能避就避，毕竟和圣人弟子别苗头，那不是找死么；
    可是弥勒佛这倒霉孩子就是被生生的敲诈了一会！
    没办法，碰到这种“后台”比圣人还要硬的存在，只能低头；否则若是自持身份，不听话？这教训可就白教训了；
    你可没处说理去！
    三人大笑了一会儿，方才停止嬉笑，天元道人望着自己师姐手中的金狮神兽，笑着问道：
    “师姐，难道你真的打算将这金狮神兽收为坐骑？”
    “嗯，对啊，怎么了？”琼霄仙子点点头，说道；
    “这倒是没什么，不过我刚才听你们说金狮神兽，好像话说到一半就没有再说，到底是怎么回事啊？”
    天元道人想到刚才自己两位师姐谈到先天灵兽那带着神秘的样子，不由奇怪问道。
    “想听么？”琼霄仙子听到自己师弟这么问，脸上闪过一丝神秘，笑着说道；
    “嗯，想听！”天元道人看着自己师姐脸上奇怪的笑意，不由有些莫名说道；
    “想听啊，那就等一会儿我先将这些金狮神兽一族收服
    了再说。”琼霄仙子看着自己师弟脸上的奇怪，不由戏谑的说道；
    “啊，师姐你要将这三千金狮神兽一族都收了？难道？”
    天元道人脸上露出一丝惊讶，不过脑中灵光一闪，想到自己师姐此为恐怕与后面要说的有些干系，不由点头不语；
    “呵呵，师弟聪明，不过一会儿再给你解释说说！”
    琼霄仙子望着自己师弟脸上有些了悟的表情，不由赞道；
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百六十七章（今日第四更）琼霄仙子说天道
    剩下的三千金狮神兽大多已经是太乙金仙的修为，一个个傲气冲天，不过琼霄仙子将自己师门名号一讲，却是尽皆拜服；
    乖乖的到了琼霄仙子体内的中千世界中去了；
    毕竟玄天真人一脉名头太盛了，在这些洪荒野仙的心中，那可是比之圣人还要尊贵的存在；
    这些金狮神兽虽然凭借先天神兽的资质修炼到了太乙金仙，可是这些太乙金仙和圣人门下的太乙金仙差太远了；
    甚至比之当年紫霄宫开讲之时的太乙金仙都多有不如，一众的修炼之法，大多都是自己血脉之中的秘法，虽然也有不少上好的神通；
    可是正统、完整的修炼之法可就是差太多了；莫说是跟这些圣人门下比了，便是和那些大神通的门下都没法比；
    此时听到眼前之人竟然是玄天真
    人门下，那里还有什么不服？
    当然一众妖仙也不是没有想到眼前这位女仙是否冒充的想法；
    不过一想到刚才那位圣人弟子在这位女仙面前的德行，便知道，此女仙十有八九是玄天真人门下；
    再说了，洪荒之中还没有看到谁这么不要性命，冒充玄天真人门下弟子招摇撞骗呢；
    岐山万剑山谷之中，琼霄仙子，碧霄仙子，天元道人三人坐在一处雕龙楼阁之中，琼霄仙子手中抚摸着小金狮；
    好笑的望着自己师弟脸上略带焦急的表情，好长一会儿时间，方才说道：
    “师弟，你认为洪荒世界之中的大道法则有多少？又有多少能够让人倚之成道？”
    “大道法则有多少？倚之成道？”
    天元道人听到自己师姐的问话，不禁沉思了一会儿，可是此时的天元道人不过是大罗金仙巅峰的修为；
    便是身为先天灵宝化形，对于大道之中的某一条法则有了极为深刻的认知，可是说起对于整个洪荒世界的认识来；
    天元道人却是还差的很远！！
    “大道三千，三千大道，条条可通混元，参悟至深，便是证那混元道果、混元圣人之位也是当然！”
    “这三千大道之下，就是十二万九千六百一元小道，称之为法则；洪荒世界，天地万物皆含至理，都有自己的本源之法则。”
    “得其一即可得证本源，踏入返虚境界，返璞归真。由小道触摸大道皮毛，便是证道仙道，而仙道之后，便是不断的参悟大道法则；”
    “领悟的大道法则越深，则道行越深，对于这个世界的认知就越深，那么修为，境界，道行三位一体而行；”
    “领悟到了极点，便能够元神寄托虚空，与天道法则相融相合，自此不死不灭，万劫不磨！”
    “这个体系，可以说是洪荒之中所有生灵的修炼体系，没有任何一个人能够逃脱出这个体系，来证得圣人之位；”
    说到这，琼霄仙子微微停了一下，望着自己师弟眼中的了悟之色，不由点点头，继续说道：
    “可是，洪荒世界天道法则随着演化，先是先天法则化出无数后天本源法则，后天本源法则又化为五十六亿细小规则；”
    “如此一来，只要洪荒世界之中后天演化、诞生的生灵便只闻后天规则，后天本源法则，却是将能够倚之成道的先天法则丢弃了！”
    “可以说，生灵自行悟道的可能性自此算是微乎其微，几乎是没有生灵能够靠着参悟周围的环境，来领悟出先天法则了；”
    “可是？”天元道人听着自己师姐的讲述，脸上露出一丝不解；
    若是按照自己师姐所言，那洪荒之中无数的妖仙，无数的大罗金仙那却是为何？
    琼霄仙子望着自己师弟脸上的疑惑，点拨说道：“此时洪荒之中的近乎所有的大罗金仙都是先天之族；”
    “这些大罗金仙不是先天灵气化形，便是先天灵根，先天灵宝，先天灵石，以及先天神兽一族化形！”
    “只有先天之族化形之辈，才有希望靠着先天元神对于先天法则的吸引，参悟出先天法则来，当然也不是没有例外；”
    “也有例外？”天元道人疑问道。
    生灵修道，若是只修后天法则、规则体系，那么此生成就就止步于太乙金仙境界，想要突破大罗金仙，那就除非参悟出先天法则来；
    这也就是为什么先天灵宝这么吸引修道之辈了，对于后天生灵而言，只要得到先天灵宝，寄之参悟出先天法则来，才有修为进步的可能；
    “不错，唯一的例外便是洪荒的一众先天洞府了！只有生存在先天洞府之中的生灵，哪怕只是后天生灵；”
    “那也可以吸收、炼化先天灵气改换本源，得先天法体，从此得以悟得先天法则，大道有望！”
    “可以说，只有先证得大罗金仙境界之后，日后的混元境界，混元大罗金仙境界才算是有望；不过，可惜的是？”
    “可惜，什么可惜？”
    天元道人听到自己师姐说可惜，不由一愣，急忙问道；
    “可惜的是，此次洪荒先天灵宝出世，却是直接将洪荒世界之中大部分的先天洞天福地都给毁了，日后生灵想要找到一处先天洞天；”
    “这个几率几乎等于无，少的可怜；恐怕只有不周山一座，北海一座，还有西方一座，东西昆仑，以及三十三天！”
    “甚至从根本上说，三十三天都不算是先天洞府，虽然其中的仙气不比什么先天灵气差，可是仙气就是仙气，参悟不得大道；”
    说着，琼霄仙子也是微微摇头，似是感慨，似是可惜，表情流露出一丝对于天道的不满？敬畏？
    “难度洪荒此后就不会孕育新的先天洞天福地了？”
    天元道人此时却是为先天洞府少而焦急，此时的天元道人却是还没有一座属于自己的先天洞府呢；
    若是身为玄天真人门下，自己的师姐还有师兄们都有先天洞府而自己没有，那多掉价？
    “呵呵，万年后的洪荒，却不是洪荒了！！”
    琼霄仙子何等的玲珑剔透，望着自己师弟的脸色，如何不知道自己师弟的所思所想，不过对于自己这个师弟，琼霄仙子却是有些好感；
    因此说道：“放心，师姐手中还有一两座先天洞府，等师弟若是真个找不到，师姐就给你准备座，省的师弟感觉没面子，呵呵！！”
    “师姐，那怎么可以！”
    天元道人被自己师姐说中自己的心思，不由脸上一红，连忙拒绝说道；
    先天洞府，那是何等的重要，珍贵？便是一件先天灵宝估计也值不得一件先天洞府吧？自己师姐身上先天灵宝多是不假；
    可是那先天洞府也多？这可是日后再洪荒立足的地方，恐怕师姐日后的门下弟子出师之时还需要呢，若是自己要了，而师姐的弟子没有；
    那才让自己难堪呢！！
    “怎么不可以，这就算是师姐给你准备的见面礼了，不过日后接了师姐的先天洞府之后，可别说师姐跌礼物寒掺啊！！”
    “师弟那里敢嫌弃师姐！！”天元道人看着自己师姐脸上真诚的表情，心中一暖，赶紧说道；
    “呵呵，放心吧，师弟，到了师尊门下，你那里会缺的着先天洞府？莫说师姐我，便是你师兄，还有其他师姐身上；”
    “那个没有两三座先天洞府？尤其是咱师尊的分身手中，先天洞府百十座那和玩似的；”
    “这么多？”
    天元道人长大嘴巴，望着自己师姐，眼中尽是不可思议之色；虽然天元道人也知道自己师尊威严无边，势力更是大的出奇；
    可是百十座先天洞府那是什么概念？洪荒之中一共多少先天洞府？
    “多什么？用师尊的
    话说，那是再多也不算多啊；”
    琼霄仙子就是望不得自己师弟脸上的寒酸样，学着玄天真人平时说话的口气道：
    “想想我门下多少亲传弟子？多少记名弟子？还有多少徒子徒孙？便是一人一件，一人一座，那也不够分的；”
    “业大架不住家啊，这一张张口，可都等着吃饭呢！”
    （鲜花、钻钻、订阅、票票、收藏、点击、订阅、礼物！码字不容易，希望大家多多支持，龙龙拜??，感激不尽！！！呵呵！希望喜欢洪荒的小说大大们，有意见的请留下大大宝贵的意见，书评！~！！）
第一百六十八章（今日第一更）琼霄仙子说天道（二）
    “所以，虽然这先天灵兽金狮神兽一个个修为不怎么样，可是再怎么说也算是先天灵兽了，这也是有那么点几率修得大道的存在；”
    “反正昆仑山大的很，多着三千妖仙不多，养着也算是日后或有助益吧！！”
    琼霄仙子脸上带着淡淡的笑意说道；其实琼霄仙子收了这三千妖仙，那里是因为这金狮神兽是先天灵兽的原因；
    说白了，琼霄仙子不过是看着这金狮神兽模样还算是威风，日后若是在三仙岛或者是昆仑山圈养起来，这可是一等一的坐骑啊；
    自己的弟子、师姐、师弟师兄的弟子，那个不需要坐骑，自己这一把却是全省下事了；
    “那师姐，如此说来，岂不是洪荒之中日后的妖仙除却先天灵兽之外，再无大罗金仙一级的存在了？”
    天元道
    人听到自己师姐一番言语，只感觉心神一阵恍惚，妖族没落，洪荒万灵没落，这还是洪荒么？如此洪荒还有何趣可言？
    说白了，此时的天元道人的骨子里还是有一番与天斗，同地斗，与妖斗的雄心；若是洪荒自此无妖，天元道人的内心却是感觉恍然若失；
    “哦，没看出来啊，师弟倒是有些心善啊！！”
    琼霄仙子突然听到自己师弟此言，微微一愣，随即看到自己师弟脸上的落寞，不禁微微一笑道：
    “师弟可知这洪荒之中何族为主角？”
    “人族啊！”天元道人想都没想便回答道；
    “这不就对了，人族为主角，妖族没落才乃大势；天道如此演化，这有什么好奇怪的么？”
    琼霄仙子看得出自己这个师弟的想法，心中微微感叹，没想到自己还给师
    尊找回一个好战分子来；
    不过，好战分子就好战分子吧，反正自己师尊门下，自己的这几个师姐师兄师妹们可都不怎么喜欢战斗，却也不美；
    来了一个，却也正好弥补一下！！
    “嘿嘿！！”反应过来的天元道人，不好意思的嘿嘿一笑，天元道人可是知道，这洪荒人族可是自己师尊力挺的存在；
    “不过，师姐，既然天道如此演化，这岂不是洪荒之中的人族也不能突破大罗金仙了？”
    “这个么？怎么说呢？”
    琼霄仙子好像在思考怎样措词一样，微微一沉思，随即说道：
    “其实这个问题，平时师姐也没有想；不过，师尊既然力挺人族为天地主角，又怎么会没有想到这个问题；”
    “先说人族此时修炼的修仙功法吧，这些功法大多都是一些以力证道的剑修法门，以力证道，累积无量量劫法力，淬炼本体，淬炼神剑；”
    “最后本体、神剑威能近乎无限，最终破开天道的束缚，直接以力证得混元道果！”
    “所以说，能够修仙的人族却是都没有此修炼瓶颈，屏障，只要一心苦修，自会有一日得证混元！”
    “而没有修行灵根的人族，则修炼炎黄锻体神功，虽然寿元有限，可是只要修炼，终究是能够打破自身的极限，开发自身的穴窍；”
    “日后便是以身化小千世界，化中千世界，最后化大千世界却也为必不可能；那时候，也算是证得合天道的人物；”
    “不是吧，师尊直接将能够以力证道的法门传给所有的人族了么？”
    天元道人听到自己师姐的话语，不由心神一震，脸上露出震撼、惊骇的神
    色来；天元道人能够理解自己师姐的话，可是这样一来；
    岂不是太、太乱来了也？
    如此一来，只要随着时间的流逝，人族可以说是洪荒之中最变态的一族了；举族修道也就罢了，可是竟然修炼的都是能够以力证道的功法；
    这在天元道人的心中简直就是不敢想象的事情，“难道师尊就不怕别人胁迫人族，*问出修炼之法么？”
    “这个师弟却是白担心了，师尊行事何等的慎密，怎么会没有想到这件事情？”
    琼霄仙子看着自己师弟脸上的惊讶、惊骇、震撼的神色，心中微微一笑，一股骄傲，自豪的情绪自心中升起；
    莫说是师弟了，便是当年自己和一众师兄师妹们，也是惊讶、震撼异常，就连当时的师母也曾反对过；
    毕竟，若是洪荒之中顶级修
    炼之法泛滥的话，那产生的后果简直不可想象；
    “人族修炼之法，那可是师尊自己结合人族的身体构造创造的修行仙法，别的妖仙，便是得到了也修炼不得；”
    “哦，原来如此；”
    天元道人恍然大悟，彻底放下心来；感觉自己背后微微发凉，天元道人心中苦笑，自己这个师尊做事，还真是相当的强悍啊；
    换做旁人，那里敢将如此绝顶的仙法流转一族之众？恐怕便是亲传弟子也要修炼到哪一步，教哪一步吧；
    想到此，天元道人心中升起无边的敬佩，或许只有这样的心??，这样的气度才有如此的修为吧；
    天元道人那里知道，最顶级的修炼之法，便是在人族，那也只是在部落族长等寥寥几个人手中流传；
    部落里的仙道之辈，那也是修炼一步
    传一步，毕竟，如此逆天的修炼之法，握在普通的仙道人族手中，那可不是福气了；
    而是灾祸了；像这种修炼功法，不能修炼还不能借鉴一下？
    只有握在人族的部落族长手里，这样一来，修为比部族族长高的，基本上都是准圣境界的人物了，而低于人族部落族长的；
    却又怎么可能在人族部落族长手中抢夺到手？要知道，以力证道的剑修修炼功法，那可是一等一的逆天攻击仙法；
    战斗力之强，之逆天，那可不是说着玩的！！
    等闲的大罗金仙或与人族同等级的高手，便是手持先天灵宝，那也只能够战个旗鼓相当罢了；
    更何况玄天真人创出的修炼之法还有一妙处，那就是只要不是人族修炼此仙法，那么玄天真人心中便自有感应，到时候只要发现，嘿嘿；
    那可绝对是有死无生了！！这也就是为什么虽然有顶级仙法流传人族，却没有一个敢于打主意的；
    玄天真人在洪荒生灵心中的威风，那可是不可想象的；
    就在这边琼霄仙子给自己师弟讲述一些洪荒秘闻，洪荒大事的时候，西方的须弥山上却出演了一幅三娘教子，哦不，圣人教徒的好戏；
    弥勒佛突破大罗金仙，回归须弥山山底下之时，而在须弥山上的准提道人却是“喜色满面”的将自己徒儿弥勒佛给摄到了面前；
    早在弥勒佛一突破之时，远在须弥山上的准提圣人便心生感应；
    说起来，准提道人门下此时可就是一个弟子，弥勒佛在准提圣人的心中那可是相当的金贵；
    因此几乎是弥勒佛刚刚突破的时候，准提道人便将神念散布洪荒，寻找自己徒儿的所在之处，毕竟那可是在洪荒突破修为，不比须弥山；
    万一被谁打扰了，那准提圣人可就郁闷了；可惜让准提圣人郁闷的是；自己徒儿突破是突破了，可是突破之后发生的事情；
    却是让准提圣人的喜悦、高兴却是一点木有了！
    “眼睁睁”的望着自己“金贵”弟子在玄天真人门下的一尊化身面前，卑颜奴膝，贡献出一件下品先天灵宝来；
    准提圣人差点被气的心火内燃，走火入魔！
    可是偏偏的准提圣人却是不“敢”路面“解救”自己的弟子，眼巴巴的望着自己弟子如同落水狗一样，慌忙逃窜，却是无能为力啊！
    圣人固然是神通广大，不死不灭，万劫不磨，可是圣人说起来却也有一点不好处，那就是??不能随便伸手！！
    哦，NO！是不能对圣人的弟子伸手！
    对于非圣人门下，那自然是想怎么玩，就怎么玩，反正是你没有后台，实力不如我，我就玩死你，你也拿我没办法；
    就像是当年的血海冥河道人，血海被气化了不说，连自己的部下，自己所创造的种族也是一锅端了，可不是也一点事情没有；
    可是到了圣人门下弟子身上，那可就不是你想伸手就伸手的了！
    说白了，圣人弟子那个都代表着圣人的脸面；
    若圣人弟子和圣人弟子相争输赢那也就罢了，反正输了等回来再传灵宝妙法，想办法找回场子就是了！
    可是你若是帮着弟子出手，那可就要遭到圣人的群起而攻之了；
    圣人之间的潜规则，那里是可以随便让你破的？
第一百六十九章（今日第二更）三娘教子？哦，NO,是圣人教徒！
    圣人之间的潜规则，那就使圣人之间的一种默契，也是天道运转的一种“大势”！
    毕竟这种潜在的规则一旦得到所有圣人的同意，那么也就是被天道认同，到时候，谁要是破坏这种潜规则，那可就要遭到天道的“惩罚”！
    比如说：道障！比如说：天谴！
    这，其实也是天道约束圣人的一种方式！天道之下，天道之中，哪怕你是合天道的存在，也需要遵守天道法则，天道运转，天道大势；
    受到天道的束缚！！
    上次准提道人出须弥山抢夺先天至宝，虽然未果，可是那也算是违背了天道运转，天道大势，因此虽然表面上看不出来；
    可是实际上这位后天圣人的悟道路上却是又多了一道天渊屏障；
    这位后天功德圣人日后即便是完成了自己当年发出的三十六道天大的宏愿，想要证道却是仍有一番相当大的波折；
    当然，并不是所有的圣人都要受到天道的约束，就像是昆仑山玄天真人一样，求的是混沌大道，谋的是混沌圣人；
    因此虽然此时玄天真人的修为已经超越了圣人一筹之多，可是玄天真人对于洪荒的大势上还是想插手就插手；
    便是逆天改道，也不过是有损玄天真人未来所要获得的三十三天功德而已；比如说：后土成圣！
    后土身为盘古遗脉，盘古开天劈地，立地火风水，化身洪荒，可是洪荒开辟的天地却有缺憾，后土化身六道轮回本来就是天道大势；
    虽然后土不应该死，可是却也不该成圣，而玄天一滴盘古精血加上九转玄功的功法却是直接造就了一位本来不当成圣的圣人；
    而玄天插
    手的后果呢？不过将自己应得的功德加持到了自己门下弟子身上而已；
    有此天道约束着，便是准提圣人至尊，也只能眼睁睁的望着琼霄仙子将自己的亲传弟子给敲诈了一番，随后仓皇而去；
    须弥山富丽堂皇的菩提大殿之中，准提道人望着自己的亲传弟子弥勒佛，脸上也说不上是什么表情，而此时的弥勒佛心中也颇不好受；
    一路山连番敲诈、教训，虽然最后突破了大罗金仙，可是弥勒佛心中却并无丝毫高兴之意；
    两位师徒沉寂了好半响，终于却是准提圣人有些受不了这种压抑的气氛，先开口说道：
    “此次弥勒你入洪荒也算是多有所得，一身修为也得到突破，此后便在须弥山潜心修炼一番，巩固一下道行修为；”
    “七千年后便是两界大劫，若是，若是？”
    准提圣人心中突然想到六千年后两界融合，圣人之位是否能够增加的问题，若是到时候自己这个弟子能够修炼到准圣人的话；
    或许，在自己和师兄的扶持下，便是抢夺得一尊圣人之位，也为可知啊；
    “怎么了，师尊？若是什么啊？”弥勒佛突然见得自己师尊有些吞吐，不由有些奇怪的问道；
    “若是六千年后，徒儿你能够修炼到准圣境界的话，或许徒儿你也有望获得一尊圣位！！”
    准提圣人心中想了想，还是决定说出来；虽然说出来，或许会给自己弟子在心灵上造成一定的牵挂；
    可是同样的好处却也有不少，起码这六千年里，努力修炼是肯定的，到时候自己和师兄再多讲几次道；
    想必，差不多，到时候应该能够突破准圣境界吧！！
    “什么？准圣人境界？圣位？师尊，你没有骗我吧？”
    弥勒佛陡然听到自己师尊的话语，不由接连惊讶出声，心中的震撼、惊讶、喜悦接连冒出来；两只眼睛死死的盯住自己的师尊；
    眼中尽是不可置信之色！
    “圣位？我？怎么可能？”自己虽然突破大罗金仙境界，可是这圣人之位，弥勒佛却从来没有相当会落到自己身上；
    “呵呵，为师又怎么会骗你！”
    准提圣人望着自己徒儿脸上的惊讶，惊喜和不可置信，微微摇摇头淡声说道：“六千年后两界融合，到时候必然是一番气数之争！”
    “两个大千世界的本源天道融合，天道圣人之位自然会有所增加，到时候整个洪荒之中的准圣都有机会争抢天地气数，得圣位！”
    “啊！是真的！”
    弥勒佛只感觉心中一阵狂喜涌上心头，脑中思绪纷飞，恍惚之中却是开始幻想着自己成圣之后的情景，脸上痴迷之色越来越重；
    没有修道人能够拒绝圣位，就好像没有圣人能够拒绝先天至宝一样；
    弥勒佛就好像被天大的财富砸中了一样，一瞬间，便迷失了心智，无穷的幻想在心中升起；
    准提圣人哭笑不得的望着自己徒儿陷入无尽的幻想之中去了，心中微微一叹，淡然的声音直接在弥勒佛心灵上响起：
    “不过，前提是你能够在六千年里突破准圣人修为，到时候方才有五成可能；否则，若是不能成就准圣，则圣人之位无望矣！”
    “突破准圣境界么？！”
    准提圣人的话就像是一阵惊雷将弥勒佛从心中对圣人的幻想之中震醒过来，弥勒佛脸上却微微有些难
    看；
    想到自己要在六千年里突破准圣境界，弥勒佛心中却突然有些不自信！纵然有圣人讲道，纵然是修炼的最顶级的仙法；
    可是要在六千里从大罗金仙初期证道准圣人，恐怕整个洪荒之中；也就是昆仑山一脉，独此一家了！！
    弥勒佛如此之想，若是被玄天真人得知，恐怕玄天也会受之有愧吧；
    便是以玄天真人此时的能耐，要将一个大罗金仙初期的存在提升到准圣人，不用功德话，玄天真人也是不敢自信说，自己能！
    毕竟想要修炼到准圣人的存在，一要有大机缘；二要有大气运在身；三，要有一件符合自身道行的先天灵宝；
    这三条是最基本的，剩下的还要有大资质，大积累，大毅力等等等等，证道成就准圣人，所要顾及的太多太多了；
    多
    到了即便是玄天真人也把握不住的程度！！
    “怎么，弥勒徒儿没有自信么？”准提道人望着自己这个弟子脸上的一丝不自信，沉声问道；
    修炼之徒，只有一路向前、高歌猛进，绝对不能够对自己有一丝的怀疑！
    若是有一丝的怀疑，那么修道路上便多了一道坎，一道如同深渊一样迈不过去的坎！这个道理准提圣人是深知的！！
    当年准提圣人也是屡受挫折，到了最后甚至连自己的分身都被斩却，弄得准提道人只有功德成圣；
    这凭的是什么？大气运么？是，有一点，可是更重要的是心中那一颗永不退缩，永不泄气的道心！
    “弟子，弟子，没有信心。”
    弥勒佛望着自己师尊脸上的严肃，心中沉思了一会儿，方才肃容、沉声答道；
    “好！”
    准提道人望着自己这个弟子重新恢复平静的脸上，不由点头说道：
    “若是这六千年里，这须弥山上所有的一切都给你放开，包括我和你师伯讲道在内，你是否还有信心否？”
    “这？”
    弥勒佛望着自己师尊眼中的期盼，想到日后若是能够随时听师尊和师伯讲道的话，加上须弥山所有的资源相助，或许，或许有可能；
    “弟子，有信心！！”
    “好，这才是我准提道人的弟子！！”
    准提道人听到弥勒佛此话，顿时眼中精光四射，高兴说道！！
第一百七十章（今日第三更）准提圣人之谋
    却说洪荒之中，自开辟以来，圣人辈出，到了此时，洪荒之中的圣人之数，已然有八！
    然则道祖鸿钧已经是合天道的人物，却是不复圣人，不列圣人之数，乃为天道，所以洪荒之中圣人之数为七；
    七尊圣人之中，道门三圣，西方教二圣，还有两尊女圣人，七位圣人立了四教，按理说应该是势力平均；
    可是出乎意料的是，七尊圣人却只分了两个团体；
    一个乃是以道门为主的三清道人、玄天真人和以及以人族为主的玄天真人和女娲圣人，再加上后土圣人乃是玄天真人扶植成圣；
    因此可以说，整个洪荒之中有五尊圣人因为玄天真人的原因，聚成一个“团伙”！
    而剩下的两个圣人，便是西方教的两位教主了，两个教主同为一教，自然算是一方，
    如此两个实力差距悬殊的“团伙”便在洪荒出现了；
    本来洪荒若是没有其他的大事发生的话，准提道人和接引道人两位圣人是绝对没有机会翻身的；
    毕竟五尊圣人和两尊圣人的差距实在是太大了，尤其更要的一点，接引道人和准提道人都是后天圣人；
    而其余的五位都是先天圣人，如此一来，悬殊之中悬殊，其实力同道门、人族圣人一方简直没有丝毫的可比之处；
    可是机会还是来了，起码准提道人是这样认为的！！
    洪荒大千世界和西方神界大千世界融合，世界本源上的提升也就罢了，圣位之位增加多少才是其中关键之中的关键；
    可以说，六千年后洪荒世界和西方神界战斗，直接关乎圣位，关乎世界融合之后的天道嘉奖！
    这方融合之后的天
    地到底是以何为主，以何为辅，便是六千年后战斗的关键、输赢！
    “只有在这场大劫之中捞得一尊圣位，我西方教方才有大兴之机、翻身之机！”
    “而若是两界大劫的圣位都为道门所取，则西方教在无一丝机会超越洪荒道门了！！”
    这个道理其实准提道人和接引道人都是心知肚明，这也是为什么，明明药师佛和弥勒佛两人只有太乙金仙的境界而已；
    便让两人去洪荒“历练”去了！！
    为的便是两人能够在历经战斗之后突破大罗金仙，抢夺几件与自己有缘的先天灵宝；
    只有这样，在这六千年里两人方才有可能在自己的培养下，斩尸成就准圣人！
    可惜的是，算计的挺好，然而终究是人算不如天算，药师佛陨落于青木山之战之中，灵魂受损，非
    转世百世方才有可能修复完好；
    而即便是灵魂伤害修复完好，这准圣人之位却是眼睁睁的丢失了！
    如此突变让西方二圣措手不及，大怒的同时却又无话可说；毕竟先天灵宝的争夺就是这么残酷，就是这么血腥；
    即便是圣人弟子，若是碰到不怕死的，一句不合，杀身之祸也是有的！
    望着自己师尊陷入沉思之中，弥勒佛也开始思考着怎么运用须弥山上的珍宝来增加自身的实力和境界来；
    须弥山乃是洪荒一等一的洞天福地，又加上两位圣人不能去混沌之中开天地，因此所有的手段倒是都用在须弥山上了；
    圣人的积累，圣人的手段，直接造就了一个，仙根仙果无数，奇珍异宝无尽的宝山！
    “先天五行果树相信再有百年便能够结成，到时候有五颗
    五行果实，想必就能够稳固大罗金仙初期的境界和修为；”
    “三百年后，星辰聚神草便能够成熟，到时候加上西方教八宝空灵芝伞、紫金鱼、七品金莲子、乙木法螺等炼制成八宝金丹；”
    “提升一下元神境界，到时候踏入准圣初期巅峰，想必没有什么难度；而七百年后，三元阳神果实，九星聚阴草，???????”
    “五千年后踏入大罗金仙巅峰，想必没有什么问题吧？”
    一瞬间，弥勒佛便将须弥山所有的灵宝给梳理了一遍，弥勒佛惊喜的发现，若是一切没有其他事情发生的话；
    恐怕五千年后踏入大罗金仙巅峰也是没有什么问题！！
    而这，所用的灵根灵果灵草不过是须弥山的九牛一毛而已，如此可以看出，须弥山这样的洞天积累之多，之深来了；
    不过即便是如此，弥勒佛也知道，自己的修为可能在五千年后踏入大罗金仙巅峰，可是想要进一步斩尸成就准圣人却是要看造化了；
    准圣境界，可不是服用什么灵根仙草仙丹就可以轻易突破的，想要突破在，只有机缘、大气运和大造化降临到自己身上才行！
    “弥勒我徒，这六千年里需要的东西，想好了么？”
    准提道人从沉思之中醒过来，望着自己徒儿脸上沉思的表情，出言问道。
    “嗯，师傅，想好了！！”
    听到自己师尊询问，弥勒佛点头说道，随即便将自己刚才脑中想好的东西一一对着自己师尊说了出来；
    不一会儿，准提道人脸上的喜色越来越浓，到了最后，弥勒佛说完的时候，准提道人直接点头说道：
    “就如此吧，这五千年里，我
    和你师伯再给你多讲几次道果，到时候，希望你能够在六千年内斩尸吧！”
    “是，师尊！！”
    弥勒佛脸上闪过一丝兴奋之色，望着自己师尊眼中尽是坚定！
    “去修炼吧，这葫芦九转金丹乃是当年太清老子所炼，拿去巩固一下修为！”
    接引道人顺手拿出当年在老子处得到的一葫芦九转金丹递给弥勒佛，满含期待的说道。
    “多谢师尊，我去了！”
    弥勒佛惊喜的将一葫芦九转金丹接过，随即便朝着自己师尊施了一礼，随即向着自己密室赶去；
    一葫芦九转金丹，足以让自己稳固大罗金仙初期这个境界了，甚至弄不好，法力大涨也说不一定！
    准提道人的脸色再弥勒佛身影出去的
    一刹那，突然变的极度的阴沉，丝丝冰寒、阴冷的气息散发出来，充斥整个大殿；
    “师弟！你有什么打算？”
    弥勒佛一走，接引道人的身形便出现在准提圣人旁边，望着自己师弟脸上的阴沉，接引圣人脸色也是极为阴沉；
    “打算，还能有什么打算，你我若是不借着这次机会全力一搏，恐怕日后我西方教再无大兴之机；”
    准提道人的声音无比的森寒，眼睛望着洪荒方向，冷酷的说道：
    “若是如此，师兄你我还当什么圣人？”
    “这玄天真人在我等还没有出世的时候便算计我俩，我等成圣之后依然是如此，我俩若是一力避让，恐怕日后便是生死也不在自己掌握之中了！！”
    “所以？”接引道人冷冷的点点头道；
    “所以，必须要反击，弥勒佛必须要得一尊圣位！！”
    “否则，这玄天真人这次能够弄出一个杀道圣人来，日后未必便不能再出两个杀道圣人，到时候，师兄你我的生命可就有危险了！！”
    “那，你要如何？”接引道人赞同道。
    “还能够如何，比实力，你我远远不如玄天一方，甚至便是玄天一人便能够将我俩封印，比洪荒势力，你我更是没有法比；”
    “谁不知道洪荒之中的四极帝尊和阴阳二弟乃是玄天一方，如此，你我只剩下一条路可走，那就是??联合；”
    “谁能让我西方教得一尊圣位便联合谁，关键时候，便是与西方神界联手一下又能如何？”
    “这？？”接引道人听到自己师弟此话，脸色微微一变，望着自己师弟的脸上略微有些迟疑！
第一百七十一章（今日第四更）准提圣人之谋（二）
    圣人之所以为圣人，除了成圣之时，天道所嘉奖的那一份天道意志之外，最重要的便是战斗的时候，能够元神完全的接连天道；
    此天地大千世界无穷无尽的灵气化作法力补充着体内法力的消耗！
    所以，圣人哪怕仅仅是后天圣人，即便是手中没有什么先天至宝，可是想要战胜一个手持先天至宝的准圣人或者伪圣人也是极为容易的；
    毕竟，仅仅是法力一项，便能够将所有不是圣人的敌人给耗死了！！
    可以说，圣人之体，除了有一份圣人意志，有一具比之常仙快千百倍参悟天道的法体之外，最“坚挺”的便是元神连接天道了；
    六千年后两界之战，战的这天地气数，战的乃是这两界大道法则究竟是谁为主流；
    自己两人若是叛变，若是胜了，其实
    也是输了！！
    显而易见的是，自己和师弟准提道人领悟的乃是洪荒的天道法则，若是一旦洪荒天道法则成了末节小法则，那么自己二便是得了一尊圣位；
    又能如何呢？反而会因为自身参悟的法则改变，实力大减！
    而若是输了的话，却是更惨，道祖鸿钧可不是一个好说话的人；当年道祖成圣之前，死在道祖手下的仙神可不比杀神玄天少多少；
    “不行，绝对不能帮着西方神界！”
    接引道人理清思绪，立刻斩钉截铁的否决掉，两只神光四射的双目紧紧盯着准提道人，说道：
    “师弟，这个念头以后别再想了，要知道，若是帮助西方神界的话，不管我等是输是赢都改变不了什么，反而还有亏吃！”
    “那师兄说应该怎么办？”准提道人其实也是心中
    恼怒至极方才如此说，因此听道自己师兄的话，立刻改口问道。
    “师侄这一面是绝对不能放弃的，而其他么，其实想要争夺圣位却也并非没有其他办法！”
    “哦，师兄有注意了？”
    准提道人听道自己师兄此话，立刻一喜，说道：“快说说，到底是什么注意？”
    “联合一切能够联合的！！”接引道人锵锵说道，眼中射出一丝精光！！
    “洪荒之中大神通之辈虽然不多，可是却也并不少，除了镇元子，红云道人这两个和玄天真人交好的之外；”
    “还有鲲鹏道人，月华道人，西王母，甚至就连昊天玉帝也并非是不可以联合的！！”
    “战略同盟！！我俩出面免去他们来自圣人的攻击，而他们成圣之后，则和我俩结成战略同盟！！”
    “这？？”准提道人眼中闪过一丝迟疑之色，和这些人结成同盟？准提道人原来想也没有想，毕竟两者身份差距太大了；
    可是其实如此想想却也没有什么坏处，自己和师兄只要能够保证这些人不受到来自圣人的攻击而已！
    而若是这几人真的得到造化，证道得胜，自己一方也算是白得了一个奥援！
    “可是怎么说服他们？要知道，这些人可是深知玄天真人的厉害，和我们结成同盟？师兄你认为可能么？”
    准提道人太明白这些大神通之辈的想法了，而这些人基本上都是生存在玄天威风之下的存在，和自己等人结盟对抗玄天真人？
    怎么想，准提道人感觉可能性也不大啊！！
    “你认为他们能够拒绝成圣的机会么？”接引道人摇摇头，望着自己师弟，沉声说道；
    “成圣的机会？”准提道人复言道。
    “不错，成圣的机会，若是你眼前有一份成圣的机会，而代价就是成圣之后与我俩一同对抗玄天，你会怎么做？”
    接引道人眼中尽是智慧的光辉，淡声说道。
    “这？却也是！！”
    准提道人心中想了想，也赞同自己师兄的意见，位置置换一下，恐怕换做是自己，也不会拒绝这种“好事！”
    “不过昊天玉帝恐怕就不用了，这位玉皇大帝毕竟是鸿钧身旁的童子，而西王母和月华仙子估计也够呛；”
    “这次西王母可是卖了道门三教弟子一个很大的人情啊！！而且估计百年后便要和玉帝定人婚，想必两人已经有了决定！”
    准提道人眼中阴谋的光芒闪烁，
    继续说道：
    “所以，这几个人之中也只有鲲鹏道人可能性最大！！而且鲲鹏道人身为妖族妖师，手下聚集的妖仙势力之大，简直乃是洪荒之最！”
    “论势力也就是在阴阳二帝等人之下而已！更妙的是，几乎没有一个圣人和其有什么瓜葛，所以，撒网天下不若只投资一人！”
    “师弟说的极是！师弟说的极是啊！！”
    接引道人点头赞同说道：“既然如此，这鲲鹏道人便由师弟前去，只要立个道心誓言即可！”
    “这个我知道！”
    准提道人眼中阴翳的光芒四射，阴沉的说道：
    “而且，妖师鲲鹏道人的手下妖仙也不算少，到时候说不得我西方教还能多一批教众呢！”
    “这？”接
    引道人有些迟疑道。
    “师兄不必担心，只要生米煮生熟饭，这洪荒圣人难道还真的能够来我西方教示问不成？”
    准提道人看着自己师兄迟疑，知道其担心什么，不由解释说道。
    “师弟，一切就由你看着办吧！！”接引道人点头说道。
    论阴谋，接引道人比之准提道人差的不是一星半点，只不过是战略眼光上看，接引道人倒是比之准提道人不少；
    因此既然已经定下计策来，那么细节方面上的*作，接引道人却是不欲费心了！！
    说起来，这千年的时间里，接引道人也闲不住，护持自己弟子转世百次，以修复灵魂，这个任务可是相当的重；
    “知道了师兄，这些事你就不用费心了，不过师侄方面却是要尽快一些轮回；”
    准提道人知道自己师兄要忙什么，点头说道：“若是能够及时的修复好，或许六千年后，师侄还有一些机会吧！！”
    “或许吧！！可惜八宝功德池被玄天真人夺去，否则？哎！！”
    接引道人一脸的伤感和阴翳，想到自己这个亲传弟子，就这么被废了，接引道人心中便有滔天的怒火烧起；
    圣人也是人，也有脾气；接引道人虽然说脾气好一些，可是像这样直接被打脸的事情，谁能够忍的住；
    错非接引道人知道自己便是和师弟找上门去也是自取苦吃的话，恐怕早就打上昆仑山了，圣人弟子你给我说灭就灭；
    简直就是不把我放在眼中！！
    接引道人心中早就下定决心，若是一旦圣位争夺之中夺得一个圣位，到时候必然要为自己的弟子出一口气不行！！
    “天元此人，不杀不足以平我心中恨，而玄天真人抢我八宝功德池之事，早晚却要算一算！！”
    八宝功德池啊，那可是能够镇压气运的宝物，简直比之极品先天灵宝还要强不少；
    而且此宝妙用无穷，修复灵魂、真灵、元神几乎无所不能，准提道人眼中射出浓浓的仇恨之色，却是下定决心；
    一旦探测到八宝功德池的踪迹，便是拼着掉面子，也要将八宝功德池夺回来！
    反正准提道人知道，这八宝功德池离不开地脉灵脉的滋养和补充，所以，玄天是绝对不可能随身携带的！
第一百七十二章（今日第一更）乱世百年终究止
    悠悠然，洪荒百年时光匆匆而过，洪荒之中先天灵宝出世这一场绝大的“盛宴”总算是到了最后“谢幕”的时候！
    却说道门三教弟子在西方教的弥勒佛一回须弥山的时候，三教的弟子算是彻底的分开，各自向着洪荒各处的先天洞府、后天洞府而去；
    而人教的玄都道人却是随着自己的师兄玄天真人一脉弟子一路抢宝，回转到了昆仑山；
    此一役，洪荒之中出世了三千六百件先天灵宝，而与此同时，洪荒之中的三千六百先天、后天洞府在先天灵宝出世的时候，随之破灭；
    这次出现灵宝之中，有先天至宝斩天旗一件，为人教弟子天元道人所取；
    出世了极品先天灵宝四件，其中逆天级的极品先天灵宝一件，这四件极品先天灵宝分别为三教弟子夺取；
    还有上品先天灵宝三十六件，其中逆天级上品先天灵宝一件，这上品先天灵宝其中有两件为西方教夺取，道门三教夺取了三十件；
    有四件上品先天灵宝流落洪荒！！（包括西昆仑西王母手中交换云霄仙子的手中两件上品先天灵宝）
    出世的中品先天灵宝有一百零八件，分别为西方教夺取了六件，道门三教夺取了七十二件，有三十件中品先天灵宝流落洪荒；
    而出世的下品先天灵宝最多，有三千四百五十一件之多，其中西方教夺取了其中八件，道门三教夺取了六百七十二件；
    有两千七百七十一件下品先天灵宝流落洪荒之中去！！！
    昆仑山三清大殿之中，玄天真人带着自己的门下所有弟子与自己师弟一块摆着“庆功宴”！
    这次先天灵宝出世，道门三教弟子之中却是以人教昆仑山一脉所获最多，而且，籍着这次事
    件，更有天华子斩尸成准圣；
    更收了两位弟子天元道人、天龙道人入门！！
    “庆功宴”之中有人族献上的各种精彩舞蹈、剑舞、字画比赛等，足足热闹了有两三个时辰，最后方才散场；
    大宴散场之中，玄天的九个亲传弟子便跟随着到了后殿的一处雕龙阁楼之中去等待自己师尊到来；
    “师弟，这次来昆仑就在昆仑多住一段时间吧？你我师兄弟之间正好交流一下道法，如何？”
    玄天真人早就和自己师尊老子商量好了，尽量在这昆仑山里培养一下自己这个师弟，尽可能在这六千年里斩尸成就准圣修为；
    毕竟人教自己几乎就是自立了一脉，这玄都师弟才算是人教的正统，传承老子师傅衣钵的弟子；
    而六千年后人教分的的那一尊圣位，自己师弟玄
    都若是不能斩尸成就准圣的话，恐怕其中波折不小，即便是有玄天和老子一块运筹；
    可是没有准圣人的修为，一切都几乎是休谈！！
    “谨遵师兄吩咐！！”
    玄都道人听到自己师兄话语，如何不知道自己师兄乃是欲要帮助传授一些道法，将自己的道法修为提升一下，交流？
    自己和师兄两者修为、道行那里有什么可比之处，更何况自己此次出来，师尊老子只说让自己到昆仑；却没有其他的要求；
    却是干脆利索的应下！！
    “呵呵，如此就好，如此就好！！”
    玄天真人脸上带着和煦的笑意，淡声说道：“剑童何在？带小老爷去祖师密殿去休息！！”
    “是，老爷！”
    玄天话音未落，一个容貌清秀的捧剑童子便出现在身前，听到玄天吩咐，点头带着玄都道人朝着三清大殿深处走去！
    玄天真人看着剑童领着自己师弟远去，目光却依然凝视在自己师弟身上，脸上微微带着一丝苦笑，心想：
    “自己还真是揽下了一个不大不小的问题呀，若是有足够的功德在，那该多好啊，也就不必这么麻烦了！哎~”
    自从后土成圣之后，玄天这些年就再也没有功德“入账”了，虽然以前也算是积攒了不少，可是玄天用的地方更多；
    身上经过炼化的先天功德已经近乎木有了！
    “所幸，自己师尊无限量的支持九转金丹，加上自己这些年也积攒、炼制了不少突破境界、增加修为、增加元神道行的丹药；”
    “要不然，这个活还真是不敢揽下呢！！”
    玄天举步慢慢朝着后殿走去，脸上依然是一片浓重之色，心中慢慢筹划着，分析着；
    “此时自己的师弟玄都已经是大罗金仙中期巅峰接近后期的修为，六千年里，想要斩尸成就准圣人，恐怕自己当年炼制的破天丹；”
    “必须要拿出一颗了，还有破妄丹、破虚丹这两种丹药也要拿出几颗来！！”
    破天丹，玄天手中逆天丹药的一种，乃是玄天拥有绝对掌控空间之后所炼；此丹所用的珍贵仙根灵果之多，堪称洪荒各种丹药之最；
    更珍贵的是，这种丹药乃是玄天真人比照炼制成道至宝一样的方法，丹药之中蕴含了玄天对于天地法则的参悟和一丝丝天道之力；
    乃是准圣初期巅峰突破准圣中期的绝世丹药！
    破妄丹，洪荒顶级丹药之一，属于特
    殊类丹药，不增加修为，不增加元神，却增加一种特殊的神通，破妄神通！
    破妄神通：看破虚妄，心神直达万物本质！乃是玄天真人用当年昆仑山周围的三眼一族的第三眼加上洪荒仙根九品破妄草炼制；
    破虚丹，洪荒顶级丹药之一，同样属于特殊类丹药，不增加修为，却能够让大罗金仙元神之中拥有一种只属于准圣人元神的特性；
    元神撕裂虚空！
    让大罗金仙元神提前体会准圣人元神的几分特性，增加修道人成就准圣人的几率！
    “不过即便是拥有这三种丹药，自己师弟也不见得肯定能够斩却执念成就准圣人，那么还需要增强自己师弟一身气运；”
    “气运不够，坐等机缘天降，这是不可能的，所有自己所余的三百万先天功德算是有了着落！！”
    越想，玄天真人心中便越有头绪，脸上也渐渐露出丝丝胜券在握的神色，
    “然后增加法力和精纯元神之力，可以去镇元子那里要几枚人参果！加上自己精炼的一些精神本源，可以先将元神修为提升到准圣人；”
    “如此一来，便能够快速的达到大罗金仙巅峰，到时候三种灵丹，加上先天功德，想必斩却善尸没什么问题！”
    想到这里，玄天微微摇了摇头，想到：“可惜时间有些紧迫呀，否则那里用得着如此浪费！”
    “师尊！”“见过师尊！”??????
    玄天真人刚刚迈进脚步，耳中顿时传来自己弟子的施礼的声音，玄天望着自己的几个弟子，不由开心的点点头说道：
    “好了，不必多礼，各自坐下吧！！”
    “谢师尊！！”
    九位弟子听到玄天言语，不由纷纷又是一礼，随即各自按照大小辈分，纷纷落座！
    “云霄，先说说你这次的收获吧！！”
    玄天望着依次落座的九个弟子，点头向着首位的云霄仙子吩咐道；
    这次召集九个弟子，玄天真人却是欲要将自己未来的一些布局吩咐一下，然后一些事情还要亲自嘱咐一下；
    否则，若是任着自己这几个弟子性子，估计天大的祸都能创出来；自己虽然不惧怕什么，可是有些祸自己做可以，自己弟子却不可以；
    否则一旦惹起某些人的不满，到时候虽然未必有太大的危险，可是有些苦头，有些算计，便是自己千防万防也防不住啊！！
    毕竟只有千日捉贼的，哪里有千日防贼的！
    圣人
    的惦记，圣人的算计，纵然是有自己庇护，也不是百分之百的安全！！
第一百七十三章（今日第二更）来自玄天的告诫
    “是，师尊！！”
    云霄仙子突然听到玄天话语，微微一愣，不过随即便点头应道：“弟子于洪荒之中得先天灵宝七十六件，其中极品先天灵宝一件；”
    “名为五行灭神旗；得上品先天灵宝四件，不过与西王母交换了两件，还剩下两件，分别是乾坤五行锁、阴阳化灭刀；”
    “中品先天灵宝九件，下品先天灵宝六十二件；再有就是在抢夺先天灵宝的时候，夺得洞天福地三十六座；”
    “其中先天洞天福地一十二座，后天洞天福地二十四座！”
    “好，云霄做的很好！不愧是我玄天的弟子！”
    玄天真人听到自己徒儿汇报，不由高兴的赞道；先天灵宝也就罢了，玄天真人更看重的却是云霄仙子获得的三十六处洞天福地；
    要知道，能够在抢夺先天灵宝的时候犹能保存得洞天福地，这个可不是只有实力就能够办到的；
    “碧霄，到你说！”
    “是，师尊！”
    碧霄仙子听到自己师尊的话，平静的脸上露出一个微笑，点头应道：“弟子在洪荒获得先天灵宝一共六十六件；”
    “其中上品先天灵宝两件，分别是太极阵符和地煞聚阴环；中品先天灵宝十一件，下品先天灵宝五十三件；”
    “还有就是洞天福地弟子抢夺九座，其中先天洞天福地有三座，六座后天洞天福地；”
    “嗯，碧霄做的也不错，琼霄到你说！”玄天不出意料的点点头，认同的说了一句，随即朝琼霄道。
    “是，弟子一共获得先天灵宝七十件，其中上品先天灵宝两件，分别是
    先天至阴元磁金刀和两仪神光塔；”
    “中品先天灵宝八件，下品先天灵宝六十件！还有后天洞府一十二座！”
    琼霄仙子听到自己师尊吩咐，直接突突两三句话，便将自己这些年的收获说了出来，说完，便两眼紧紧盯着自己师尊脸色；
    神色之中微微有些紧张；这些年琼霄自己可是只顾着“旅游”来着，每次争抢先天灵宝都是等着妖仙两败俱伤，方才出面；
    那可是相当的懒惰，所以这洞天福地，尤其是先天洞天福地基本上是没有抢占下一座；哦，抢占下一座，不过赠给自己的师弟了；
    “呵呵，琼霄干的也不错！天华你说！”
    玄天真人好笑的看着琼霄仙子脸上的紧张，微微摇头朝着一旁的天华说道；
    “是，师尊；”天华子听到自己师尊点自己
    名字，急忙点头应道，脆声说道：“天华在洪荒一共获得先天灵宝七十件；”
    “其中上品先天灵宝两件，分别是先天五行归一珠和乾坤聚元珠；中品先天灵宝八件，下品先天灵宝六十件；”
    “还有洞天福地一十八座，先天洞府八座，后天洞天福地十座；”
    ??????????????
    九个弟子，除却了天元道人和天龙道人之外，每个弟子都获得了不菲的先天灵宝和洞天福地，如此一番诉述；
    却是让一旁的两人听直了耳朵！！
    天元道人和天龙道人脸上一片惊讶，望着一旁的师姐、师兄们，眼中尽是佩服之色；
    这次洪荒出世的灵宝虽然多，可是同样抢夺先天灵宝的更多，而屋中的这几位简直就是到一处，便成功抢夺一处出世的先天灵宝啊
    ；
    如此高效率、高水准，简直超级变态！！
    “好，收获的都不错，你们七人所获得的后天洞天福地每人拿出四座来，给人族做基地！”
    玄天真人笑眯眯的听到自己几个弟子讲述完，立刻吩咐道：“日后每个千人队的神剑部就算是你们的亲随，从此不归昆仑山剑令调拨！”
    “谢师尊！！”
    玄天此话一出，三霄仙子、赵公明、天华子、天泽道人一阳子等尽皆面露惊喜，高兴的应道；
    四座洞天福地换千人队的神剑部，谁赚？谁赔？看看云霄仙子脸上惊喜的神色就知道了；
    神剑部千人队，每人都是大罗金仙巅峰的剑仙，其实力、战斗力隐隐还要超过巫族天巫一丝，而且还有秘法能够结成大阵增加主人的实力；
    这样的千人队在三霄仙子等人的心中，那可是比之先天至宝也不稍差的存在！
    没有人能够拒绝这种能够十倍乃是百倍增加自身实力的“东东”！而这样的剑部，便是昆仑山之中也不超过一百；
    玄天望着自己弟子脸上的惊喜，不由淡然一笑；其实给自己亲传弟子专门“配上”这样的一个剑部乃是玄天特意的；
    甚至四极帝尊还有远在蓬莱仙岛之处自己的四十九个记名弟子，每一个自己都特意给训练了这么一队；
    “天龙，天元，你们二人占时先共用一对神剑部，日后再给你们俩给补充上！！”
    “多谢师尊！！”
    天元道人和天龙道人听到玄天话语，不由一愣，随即惊喜的谢道；天元道人一脸的惊喜，而天龙道人则有些不解；
    不过看到他人都是一脸的兴奋之色，脸上也跟着露出兴奋之色来，心中却是想到：“或许，这神剑部比较强悍吧，要不然自己师姐们????；”
    “好了，此事算是告一段落，这次召集你们来还有一些事情要嘱咐你们一下！”
    玄天说着，脸色却渐渐冷肃下来，冷声道：“天元，你初入门下，有些事情我也没有和你多讲，记着日后遇到圣人门下；”
    “可以教训，可以践踏其脸面，可是绝对不可以击杀圣人弟子，知道么？”
    “啊？”天元道人听到自己师尊突然点到自己的名字，突然一愣，不过随即反应过来，赶紧点头应道：“知道了，师尊！！”
    “嗯，圣人之间有圣人之间的潜规则，那就是不可轻易灭杀圣人的弟子；这次也就罢了，有为师护着，你却是没有出什么危险；”
    “可是一旦你落单了呢？圣人的弟
    子可是代表着圣人的脸面，我可以践踏，可是不代表你可以，否则若是将圣人热急了；”
    “真要铁了心要杀你，那么即便是为师也毫无办法，除非你愿意一辈子呆在昆仑山，呆在为师开辟的天外天之中！”
    “否则你一入洪荒，便是圣人和我交手的余波也足以让你死一百次，你死了，我可以报仇，可是对圣人而言，报仇有什么用？”
    “无非也不过是掉一下面皮而已，圣人不死不灭那可不是说着玩的！！”说着，玄天口气越来越重，越来越严厉；
    玄天也是无法，两界融合之后，世界本源提升，作为天道圣人，实力肯定会有一个幅度相当大的提升，到时候即便是后天圣人；
    可是其实力也未必比现在的先天圣人低，也就是说两界融合完毕，这西方二仙实力即便是比自己本尊低，可是也有限；
    到时候，西方二圣一块
    算总账，找自己弟子报仇，自己能够以一敌二？还是去请自己师尊师叔们都过来护着自己弟子？
    这不是扯淡么？
    圣人的面子，说白了，也只有圣人之间可以践踏，可以相互掉掉，不是圣人，却去践踏圣人的面子，这不是找死么？
    “弟子知错！！”
    天元道人其实也知道，自己再青木山一役做的有些过了，毕竟那可是圣人弟子，可不是阿猫阿狗；再看自己师姐教训弥勒佛；
    便是再怎么教训，那也不过是落落弥勒佛面子，威*一下、欺负一下弥勒佛，却是没有伤害弥勒佛身体丝毫；
    其实某一种层面上说，圣人的弟子与圣人几乎一样，也有潜规则，圣人的弟子互相发生矛盾，可以击败，可以击伤；
    可是像自己那样，直接差点击散真灵，灭杀灵魂
    ，却是有些太过了！！
    “知错就好！！”
    玄天看着自己弟子“认错态度良好”也没有继续说下去；说白了，玄天不过是怕自己弟子养成飞扬跋扈的性格而已；
第一百七十四章 圣位
    “今日第二件事，六千年后圣位之争！！”
    玄天真人看着自己弟子天元道人认错“态度良好”，明显知道自己错在哪里，便不再追究，开始说出自己今日召集弟子的主要目的来；
    “圣位？”“圣位！！”???????
    此话一出，顿时激起一层层讨论，即便是最为平静的云霄仙子脸上也尽是惊讶，微微惊呼出声；
    “不错，就是六千年后出现的圣位，若是再确切的说，便是两界融合出世后蕴含了新法则的至宝；这可是真正的先天至宝：”
    “比之现在洪荒之中的大部分先天至宝还要真，呵呵！！”玄天真人淡淡的一笑，飒然说道。
    “那师尊你召集我们是不是？”琼霄仙子率先问道；
    “不错，六千年后的大劫，我门下自然是有一尊圣位，今天说出来便是决定一下，这尊圣位的分属！”
    尽管玄天自己心中已经有了决定，可是玄天还是先拿出来讨论一下，看看自己众弟子的意思，再做决定；
    毕竟，此次大劫之中的圣位谁也不知道多少，便是道门三清圣人，女娲圣人和后土圣人心中也是不知，所以虽然做了一番计议归属；
    可是一旦圣位是一尊或者两尊呢？
    三教如何分？昆仑山如何分？还有后土圣人如何分？这，可不是什么小问题，没有哪个圣人教派能够拒绝再诞生一位圣人；
    虽然自己师尊，师叔，后土等人已经几乎不需要气运加快修炼，可是若是有机会给自己教派增加一位圣人，那是绝对不会退让的；
    自己教派出现一尊圣人的好处有多大？只看看后世西方二圣所立的西方教即便是没有先天
    至宝镇压气运，可是还是有大兴之机；
    可见圣人的“用处”了；
    这次玄天同玄天自己的师尊师叔们、后土圣人计议，那就是若是一旦圣位不足以均分的话，那就让自己弟子各凭手段了；
    圣人或者拥有圣人实力的存在都不得对圣人门下一脉动手！！
    虽然玄天也自信自己弟子的实力绝对是洪荒四教之中最顶级的存在，可是别忘了，这次至宝出世抢夺的可是有巫族祖巫等人；
    巫族祖巫，谁敢小视？即便是自己门下弟子云霄仙子此时已经是准圣后期巅峰的修为，可是比之巫族祖巫战斗上的经验还要相差不少；
    甚至从绝对实力上而言，也未必比之祖巫强；这个时候便是考验自己门下弟子是否团结互助的时候了；
    玄天绝对相信，若是自己门下弟子齐
    心的话，六千年后，圣人之位必然能够夺得一位；
    可是一旦自己弟子之间有一丝的不团结，那么麻烦可就大了，洪荒之中除却了祖巫之外，可是还有鲲鹏道人，西王母，昊天，红云道人等；
    这些人肯定会出手抢夺，到时候情势之乱，简直超乎想象！
    没有人敢轻视玄天真人和玄天真人的门下弟子，可是同样的，玄天也不敢轻视任何一个名扬洪荒的大神通之辈；
    尤其是经过先天灵宝出世之后，谁知道谁没有一两招绝命的神通招数？
    这样的“东东”，若是一旦施展出来，莫说是自己弟子没有戒备，便是有戒备也未必能够完好无损的防住！
    “这个，我们一切都听师尊您的吩咐！”
    听到自己师尊如此言语，九个弟子，包括天龙道人和天元道人都纷
    纷互相对视了一眼，随即异口同声的大声说道；
    “呵呵，不必这么说，毕竟是你们要圣位而不是我要，而且，我希望我的门下出现一到两位圣人，其余的弟子修我混沌大道之法；”
    为自己的众弟子乖巧暗暗点点头，不过玄天还是将自己的意图说出来；
    玄天相信，这混沌大道圣人的诱惑力，绝对不比天道圣人的诱惑力稍差，甚至还要强上不少，如何选择，还是交给他们自己选择吧；
    “混沌大道？”“混沌圣人？”“师尊，我跟你修行混沌大道！”??????
    果然，玄天此话一出，九个弟子脸上顿时露出一股向往的神色，望着师尊纷纷惊讶出声道；尤其是玄天的第九弟子天龙道人；
    听道此话更是好不宜迟的说出了自己的意思！！
    混沌大道
    啊，在混度之中修行了不知道多少年月的天龙道人如何不知道混沌大道的磅礴威能？只看现在自己的师尊就知道了；
    实力已经超乎圣人近乎一筹了，可还没有证道混沌圣人呢，这是什么实力？证道混沌圣人之位之后又是什么实力？
    “师尊，琼霄欲要修行混沌大道！”“师尊，碧霄愿修行混沌大道：”“师尊，公明欲????????????”
    实话说，修行之辈，那里有傻子？当一个仙道之人修行了不知道多少万载年月，什么不知，什么不晓？
    混沌大道圣人和洪荒天道圣人相比，那个厉害，看看自己的师尊就知道了，因此，玄天真人此话一出，一众弟子尽皆表示修行混沌大道；
    “你们这些臭小子！！”
    玄天望着自己弟子意图，如何不知道自己这些弟子所思所想，因此苦笑不得的说道：“洪荒天道圣人可不
    是你们想象的这么弱！！”
    “尤其是两界融合之后，洪荒世界已经不是平常的大千世界了，而是超越大千世界的存在，两界融合之后，圣人实力肯定会大增；”
    “到时候，恐怕是西方教的准提圣人和接引圣人的实力都要比现在的我弱不了多少，而万一法则变换巧了，便是超过为师也有可能；”
    “可以说，从根本上讲，这日后的天道圣人尤其是先天圣人其实力可是稳压为师一头呢，怎么样，谁还要修行混沌大道？”
    “这？”“怎么可能？”“不可能！！”??????
    玄天此话一出，顿时一众弟子脸上闪过一丝迟疑，不过随即望着自己师尊脸上奇怪的笑容，琼霄仙子先反应过来，高声说道：
    “即便如此，师尊弟子还是要修行混沌大道！！”
    “弟子也是！！”一旁的碧霄仙子几乎是同时发现自己师尊脸上怪异的微笑，说道；
    “弟子也是！！”天龙道人也不稍慢的跟着说道；
    “弟子也是一样！”“弟子也是！！”????????几乎就在同一刹那间，所有的弟子都反映过来，同时说道；
    开什么玩笑？或许自己师尊所言无错，可是别忘自己师尊此时离混沌大道圣人可是还有相当一番距离；
    而且，自己师尊所说的六千年后后天圣人的实力近乎现在自己师尊的修为，可是六千年后呢？按照混沌大道那吞噬一切的进步速度；
    六千年后谁知道自己师尊实力提升到了何等的境界？起码，也有六千年后先天圣人的实力吧！！
    九个弟子之中只有云霄仙子没有答话，只是静静的望着自己的师尊，静候自己师尊的吩咐；
    实际上云霄仙子早在自己师尊话一出口的时候，便知道了自己师尊的意思，九个弟子之中也只有自己实力最高，已经近乎斩三尸的修为；
    圣人之位，不是自己是谁？虽然心中也是向往混沌大道境界，可是云霄仙子却并不欲忤逆自己师尊的意思；
    云霄仙子相信，自己师尊的每一步，都是有其用意的！
    “你们这些皮猴，倒是聪明啊！！”
    玄天真人望着自己弟子们的反应，不禁露出丝丝的笑意，摇头说道：
    “圣人之位就让于你们大师姐，日后若是有想要证天道圣人的再和师尊说，圣人之位可不是想象之中的那么少！！”
    “是，师尊！！”九个弟子包括云霄仙子在内同时宏声应道；
第一百七十五章 准提圣人说妖师
    洪荒先天灵宝出世的百年里，除却道门三教和西方教之外，所获最大的便是洪荒之中的几个势力“头头”了！
    先说不周山伏羲大圣，先天灵宝出世的百年里，伏羲大圣带领着手下百万妖仙，将不周山周围三十多个洞天近乎一网打尽；
    百年里，共获得先天灵宝五十多件，各种洞天福地几十座之多，势力一时之间强大了数倍之多，隐隐有十亿妖仙之众；
    而北海玄冰宫妖师道人也带着手下数千万妖仙在北海周围和洪荒北方抢夺先天灵宝，百年的时间里，也获得先天灵宝六十多件；
    各种洞天福地三十几座，势力也是曾原本的过亿妖仙增长了几乎十倍还多，隐隐也有十亿妖仙之众；
    还有西昆仑西王母，天庭昊天玉帝，天庭四大天帝，四大军团等等，都纷纷率领手下妖仙，到洪荒之中抢夺出世的先天灵宝；
    一时之间也是收获多多，尤其是昊天玉帝，天庭四大天帝，四大军团等人，将纷纷出世的妖仙高手不是降服便是斩杀；
    短短百年时间里，天庭势力增加了数倍，而西王母的西昆仑也是再添加了数十座洞天福地，西昆仑女仙数量增加到了三亿的数量；
    还有四极帝尊，阴阳二帝这些老牌的势力更是灵宝与势力爽丰收！
    可以说，洪荒先天灵宝出世的百年时间里，虽然各种各样，各种实力的妖仙损失了大半，甚至说绝大半，可是同样的；
    洪荒之中最大的、最具代表性的势力却如同滚雪球一样，增加了数倍乃至十倍之多；
    洪荒自此却是再也没有什么散落的妖仙势力了，此后洪荒却是以十一帝尊（玉帝，天庭四帝，四极帝尊，阴阳二帝）；
    妖师鲲鹏道人、妖圣
    伏羲道人、群仙之首（女）西王母等人为尊！
    茫茫北海无穷无尽，无边无际，作为洪荒这个大千世界的四海之一北海之大，简直无法想象；
    广博无边的海域便是比之洪荒大陆也要大上了不知道多少，便是北海之主妖师鲲鹏道人，几次耗尽法力，却也没有探测到北海的边缘；
    纵横在北海的妖仙只知道，越往北，气候温度便越来越低，直到进入北海亿亿亿亿亿万里之内的时候，整个北海便被无边的北海玄冰铺满；
    形成一块块玄冰海岛，玄冰大陆，这种大陆上生存着各种各样的冰属性的生灵，神通广大，实力奇高；
    在北海玄冰岛上能够发挥出超乎想象的战斗力！
    而这无边无际，无穷无尽的玄冰岛屿和大陆上便有一处地方，居住这一个神通广大、名满洪荒的大神通之辈??妖师鲲鹏道人！
    而妖师所居住的地方便是北冥海域之中的玄冰宫，也为妖师宫！！
    妖师宫，也即玄冰宫乃是无边的万载玄冰所造，占地数十万里之巨，如此之大的宫殿称之为城池也是也非不可；
    可是这妖师宫之中，却仅仅住着妖师和当年跟随着过来的三个妖圣和妖族第一军团的妖仙们；
    三百万聚灵大阵凝聚亿万里之地的灵气，三百六十杆周天星辰旗摄取无边的星辰精华力量，加上冰宫底下数千条冰脉；
    整个妖师宫的灵气之浓郁、之渊博简直不可思议！！
    便是妖师宫居住了三千万妖族第一军团，终日修炼，整个妖师宫之中的灵气还是堪称洪荒第一级的洞天福地，比之洪荒名满天下的昆仑山；
    也是差之毫厘而已！！
    （妖族第一军团，为数三千万，每个妖族都是太乙金仙巅峰、大罗金仙初期的妖仙，组成各种战阵，实力强悍！）
    却说当准提圣人到达北冥之海妖师宫的时候，便被如此冰宫景象狠狠的惊讶了一会；
    只见得整个妖师宫数十万里之地飘摇布满着无边的雪花，一朵朵树叶大小的雪花随风飘动，有莹莹洁白色的光芒隐隐闪烁，高空看去瑰丽异常；
    明眼人一看便知道，这一朵朵的雪花乃是冰灵气过度凝聚所致！
    数十万里之地，遍布着无数高大、雄伟的宫殿；一座座宫殿遵循着玄奥的规律排列，隐隐之间，数十万座宫殿完全连成一体；
    恢宏无边的气势直冲霄汉，细细看去，有无数的银白色光线穿插着整个数十万里空间，牵引着数十万里的空间波动；
    这一座座宫殿显然其本身便是一个个阵心，数十万座宫殿组成了一
    个超级巨大的防御大阵，望着这样的大阵，即便是准提圣人也感觉微微色变！
    准提道人感觉得出，这数十万大殿本身便是一个个聚灵阵心，加上地下的数千条冰脉，便是自己要破开这个大阵防御，也需要费相当一番手段！
    “不愧是当年妖族的妖师，对于阵法，理解不在自己之下！想必之下，这些富丽堂皇，气势恢宏的宫殿外形却是算不得什么了！！”
    准提圣人脸上带着丝丝的佩服，望着下方的超级防御大阵，心中却有些犹豫，破开？显然这样的动静太大了！！
    自己若是全力攻击，恐怕一动手，整个洪荒所有大神通之辈的眼睛都要聚拢过来，这样一来，却不是自己的本意了；
    可是不破开？想要见到妖师鲲鹏道人还真的有一些难度；
    眼下这一座座冰宫布满了各种各样的幻阵、迷阵、防御阵、杀阵、凶阵等等，
    数之不尽、无穷无尽；
    更然准提无奈的是，这无数的阵法却是没有一个不是洪荒的顶级阵法，防御、抵御神念的侵蚀、探寻，那可是一顶一的高；
    即便是以自己神念，想要在这笼罩数十万里之地的宫殿之中找到鲲鹏道人却也是相当麻烦的一件事情；
    “没事，把布这么多的阵法干嘛？这不是浪费么？”
    准提圣人无奈的摇摇头，准提也知道，这鲲鹏道人此举也是专门珍贵修为高深的大神通之辈，包括圣人！！！
    当然准提圣人不知道的是，就是当年准提圣人和接引圣人将幽冥血海一锅端了之后，鲲鹏道人居安思危，却是耗尽了当年从天庭积攒的财富；
    布成了这么一座几乎就可以抵挡圣人数刻时间的大阵！！
    果真是一饮一啄，皆因天定！最难把
    握的是天道，最难猜测的却是人心啊！！
    幽冥血海离之北海怕有数万万万亿亿亿里还多的距离，可是那方一有动静，整个洪荒各大势力反应最大的却是远在北海极地的妖师！！
    不得不说，这是一个相当有趣的冷笑话啊！！
    在冷风凌洌的高空之中想了好久，准提圣人也没有想出一个比较好的办法来，既要将动静降到最小，还要速度快，还要???????；
    总之，一个圣人至尊，便让一个个阵法给阻挡住了，毫无办法！！
    好半响时间，组合准提道人方才想到一个不好不坏的办法，嘴角露出丝丝苦笑，自语说道：“没想到自己身为圣人，还有装神弄鬼的一天！”
    “妖师鲲鹏道人可在？有故日旧友到访，还请出来一见！！”
    准提圣人运气凝神
    ，一股悠远、淡然却又无所不在的声音响彻整个数十万里妖师宫；
    “妖师鲲鹏道人可在？有故日旧友到访，还请出来一见！！”“妖师鲲鹏道人可在？有故日旧友到访，还请出来一见！！”???????
    准提圣人用神通之法发出的声音在妖师宫内数十万里之地一遍遍的回荡着，长久不散！
    准提圣人的话音在妖师宫之中一出，顿时将整个妖师宫中正在修炼的妖仙们纷纷惊醒，一个个散发出元神之力，寻找着出声之人；
    可惜这些妖族第一军团的妖仙实力太低，虽然经过数千年的修炼，实力几乎纷纷同时再上一层，可是大罗金仙的实力如何找得到圣人的身影？
    “不知道是那位旧友到访，还请现身一见，告知一下名号！！”
    就在准提圣人出声不久的时间，一声清朗、明越的话语便出现在妖师宫数十万里的上空，
    声音凝而不散，悠远淡然！
第一百七十六章 贫道昆吾
    “竟然是准圣后期的修为来，千年岁月，这厮进步竟然一至于斯！不愧是妖文的创造者，先天神魔之身！！”
    准提圣人在妖师鲲鹏道人声音一出现的时候，便用神通测知了妖师的修为，心中微微一惊，随即暗暗赞叹想到；
    对于同妖师合作，准提圣人的信心却是更进一层。
    “贫、道、昆、吾！！”
    “昆吾？”“不可能？你不是死了么？”
    正在妖师宫之中端坐的鲲鹏道人突然听到准提圣人一字一顿的话语，心神陡然一惊，心中第一个念头便是不相信；
    当年昆吾跟随帝俊一路寻祖巫厮杀，同归于尽，再也没有见得踪影，而且当年鲲鹏妖圣还专门算了一下，天道之中已经没有了昆吾的痕迹；
    “怎么，当年同为天帝之臣，妖师这么想要昆吾死么？”
    准提道人口中说着，神念却直接透过大阵，找到了鲲鹏道人的身影，神念传音说道：“贫道准提圣人，今日来此却是有一事与妖师相商；”
    “还请现身一见！！”
    “什么准提圣人？”“他来干什么？”“难道贪图我在洪荒抢夺的先天灵宝？”????????
    鲲鹏道人一听到准提神念传音，立刻条件发射一样的将自身的护身灵宝乾坤两仪金砖祭了出来，黑白二色的两仪之气盘旋着化作一个光罩；
    待得周身被黑白二色的两仪神光罩罩住的时候，鲲鹏道人心中方才开始猜测准圣人圣人的来意！
    “妖师不必如此，准提此来却是有要事相商！！”
    准提道人望着鲲鹏道人如此
    “谨慎”的行为，立刻苦笑解释道；准提也知道，相对于洪荒而言，自己和玄天两人的名声算是到了两个极致；
    若说玄天真人的名声那是杀神、霸道、不讲理的话，那自己的名声可就是???????
    “不知道有何事相商？还请准提圣人告知一下！！”
    耳中听到准提圣人此话，鲲鹏道人脸上却依然是一片谨慎、警惕的神色，脑中想了想还是犹豫的出言说道；
    没办法，若是有可能的话，鲲鹏道人也不想和这位名满洪荒的扒皮圣人对话，毕竟和圣人商谈“要事”，鲲鹏道人可不认为自己有这个底气；
    可是圣人亲自到场，拒绝？谁敢？
    要事拒绝的话，一旦惹恼了准提圣人，那还不知道要吃什么苦头嘞；所以尽管心中有千般的不愿，鲲鹏道人还是出言如此说道；
    “你？”
    听得出鲲鹏道人口中的婉拒之意，准提圣人脸上怒色一闪而过，不过想到此行的目的，准提道人强自忍住道：
    “此来却是欲要和道友商议一下六千年后圣位之事，此事关乎重大，还请鲲鹏道人出来或者我进去详谈一下！！”
    “什么？六千年后的圣位？”“那圣位的问题，果然如此啊！！”
    鲲鹏道人脑中急转，心中脸色也是快速的变化着，心中一个个想法接连出现：是诓骗自己出去？还是？想了半响，鲲鹏道人心中一阵决然道：
    “好，还请准提圣人进来一叙！！”
    说着，鲲鹏道人心念一动，吩咐妖师宫的一众妖仙归位；随即激发大阵，等候准提圣人进来；
    毕竟，看着准提圣人此来，也是不想暴露，虽然不知道如何
    ，可是想必必然有其中的道理；
    准提道人在几万里的上空过了好半响，直到等的有些恼怒之时，方才听到鲲鹏道人的回答，刚要答话，眼前便突然裂开一道空间门户；
    准提道人微微一愣，随即知道鲲鹏到人的心意，满意的一点头，准提道人一步跨入门户之中，身形消失在高空！
    再出现时，却是直接到了鲲鹏道人的身前！！
    “见过准提圣人！！”
    鲲鹏道人早在准提圣人一出现的时候，便向前走了一步，恭敬的施礼说道；
    既然已经方这位大爷进来，那么基本上自己的性命便不归自己掌握了，态度恭敬一些，恭谨一些，那是必须的！！
    “鲲鹏道友不必多礼！！”
    望着鲲鹏道
    人恭敬的神色，准提道人心中满意，点头一笑，一挥手直接将施到了一般的大礼给扶了起来。
    “不知准提圣人所言的圣位？”鲲鹏道人顺着起身，紧紧盯着准提圣人的神色，问道。
    “六千年后两界融合，到时候天地之间的圣位数量肯定会大增，不知道鲲鹏道友对此有什么想法？”准提圣人脸上挂着淡淡的微笑说道。
    “鲲鹏又能够有什么想法，圣位如此珍贵的东西，想必几位圣人已经分好了吧？”鲲鹏道人故意露出无奈神色，说道；
    “鲲鹏道友说笑了，圣位出世乃是看天道大势，圣人又怎么可以一言而决呢？”准提道人说道。
    “准提圣人，你的意思是？”鲲鹏道人眼中精光一闪，有些惊讶、惊喜的问道。
    “六千年后圣位谁知道会出现几位？一位？还是两位？还是九位？谁也不敢说，所以六千年后的圣位争夺
    还是要看各位圣人弟子；”
    “还有洪荒一众大神通之辈的手段了！谁能够争夺得，便是谁的！”准提圣人望着鲲鹏道人，眼中露出一丝奇怪的神色，沉声说道。
    “果真？”鲲鹏道人听道此话，神色顿时一惊，心中微微一思忖，却发现此事未必便不可信。
    “这哪里有什么假！”
    准提道人知道此时鲲鹏道人算是上钩了，不由笑着说道：“这也就是我来找道友你商量的原因！！”
    “准提圣人请说！！”
    鲲鹏道人心动了，面对圣位，谁不心动？
    更何况，鲲鹏道人判断的出，这准提圣人所来想必不会有假，恐怕六千年后的争斗便是圣人之下的争斗了！
    “六千年后的争斗，乃是圣
    人与洪荒众位大神通所有的争斗，不过圣人的争斗只是针对西方神界的两位圣人，而洪荒大神通者则争夺圣位；”
    “灭杀西方神界的势力；两方面的交战虽然不同，可是也基本上大抵相同！！”
    说着，准提道人脸上一片浓重，沉声说道：“不过，既然有圣位，那么圣人肯定会对其插手的，毕竟每一个圣人都不想圣位落到其他圣人门下；”
    “或者是其他散仙大神通之辈手中！”
    “所以？”鲲鹏道人有些听明白了，接话说道。
    “所以，我帮你抵挡来圣人发面的攻击和压力，而你一，成圣之后必须和我和师兄结成战略同盟；”
    “二，用你们手下的势力，包括你自己在合适的时候帮助我的弟子弥勒抢夺圣位！怎么样？？”
    “弥勒？帮他抢夺圣位？”第一条鲲鹏道人倒是没有什么意见，毕竟就是真个抢夺到了圣位，哪怕自己成圣之后，自己也需要盟友；
    否则便是成圣之后，自己也没有几分话语权；
    不过弥勒佛，准提圣人门下的弟子，已经有希望证道成圣了么？鲲鹏道人心中尽是不可思议，望着准提圣人眼中有些询问；
    “不错，或许六千年后我的那个亲传弟子，也有希望争夺圣人之位，所以？”
    准提圣人眼中闪过一丝期待，一丝凝重，说道。
    “没问题！！”
    鲲鹏道人听到准提圣人的解释，点头干脆的说道；
    对于鲲鹏道人而言，帮助一下弥勒佛只要让自己的手下出手就行了；
    此时鲲鹏道人的手下可是相当的不凡
    ，大罗金仙无数，准圣也有好几个；到时候稍微让自己手下帮衬一下，也算是完成诺言了！！
第一百七十七章 各有计较、各有手段
    当准提圣人和鲲鹏道人立下誓约、成为同盟之后，准提圣人便心满意足而去，回转须弥山了；
    准提圣人刚走，大殿前方的空间突然一阵变幻、波动起来，瞬息间，三个身着玄黑色道袍，气度森严、威严大气的身影凭空出现；
    却正是当年跟随妖师下天庭的妖圣九婴（准圣中期），妖圣覆海（准圣初期巅峰），妖圣鎏罂（准圣中期）三位妖族妖圣！
    鲲鹏道人毫不意外的望着突然出现的三位妖圣，脸上一片平淡，淡声说道：
    “准提圣人此来，你们怎么看？”
    “妖师，我看准提圣人此来也不过是想要落一枚棋子而已，其是否真心，这个恐怕难说！！”
    九婴妖圣，妖族九婴一族现任的族长，眼中神秘的精光一闪，沉声说道：
    “而且，虽然道心立誓有天道约束，可是谁知道我等抢夺之时，不会暗下手段？圣人的心机，圣人的手段，不得不防啊！”
    对于准提圣人的无耻，那可是洪荒数得着的，即便是立誓，可是谁知道是不是有什么替代的手段，所以九婴妖圣对于圣人的来访是一点不感冒；
    妖师宫此时的势力，便是想要争抢六千年后的圣位，也未必是什么难事！更何况，如此之多的圣人，何不找一位实力强一些的圣人联盟？
    “鎏罂你说呢？”鲲鹏道人扫了九婴一眼，不置可否的点点头，随即转头向着鎏罂妖圣问道；
    “或许准提圣人此来未必便不是其本意，毕竟玄天一脉强势那是出了名的，西方教这种两位圣人的教派都在玄天的打压下入不得洪荒半分；”
    “所以，也说不定这准提圣人也是看到妖师您的势力和实力，想要提前找个盟友吧！！”
    鎏罂妖圣听到鲲鹏道人点名，微微一沉思，便将自己心中的想法说了出来；
    “嗯！！”
    鲲鹏道人脸色微动，点点头说道：“到时候，走一步算一步了，不过圣位么，还是需要仔细的筹谋一下的！！”
    其实鲲鹏道人还是赞同后一种想法的，再说，即便是立誓，日后自己付出也不过是安排自己手下动一下手帮忙一下而已；
    到时候还有圣人帮忙抵挡来自圣人的攻击，何乐而不为呢？
    三位妖圣同时点点头，实际上三个妖圣也知道，既然事情已经至此，那么还不如讨论怎么去争夺圣位呢；
    圣人心思，又有谁能够琢磨？
    “妖师，我想这次争抢天地圣位之战，恐怕不是那么简单啊！！”覆海妖圣神色之中尽
    是谨慎，肃声说道；
    “哦，覆海你说！”鲲鹏道人听到此话，脸色一肃，沉声问道。
    “一点，洪荒之中大势力几何？圣人弟子几何？散仙大神通之辈几何？想要在这么多的人手里夺得圣位，其难度可想而知！”
    “而且，更为艰难的是，我们没有一个圣人真心的坚挺我方！像伏羲妖圣，那可是女娲圣人的兄长，女娲敢不为自己兄长苦心谋算？”
    “西王母这次卖了道门三教一个面子，想必三教圣人肯定不会出手对付西王母，甚至会有所扶持也说不定，加上月华仙子鼎力相助；”
    “更何况，不久后便是西王母同昊天玉帝定人婚大礼，到时候与昊天玉帝结合在一块，其势力堪称洪荒第一流；”
    “再有洪荒之中的四极帝尊，阴阳二帝，这方势力可是玄天真人的铁杆手下，到时候玄天会不为其谋划？”
    “还有镇元子和红云道人二人，这两人此时已经是准圣后期巅峰，修为比之妖师您还要高一些，两人合力，便是我等四人也未必敌得过：”
    “而这二人却是与玄天真人交好，到时候即便玄天真人不为其主动谋划，可是这两人来自圣人一方的压力，便几乎消失了！”
    “这些势力，可以说哪一个都不比我们一方的势力稍弱，甚至更强一些的也有，而这，可仅仅只是洪荒散仙势力！”
    “圣人弟子第一位云霄仙子，此时已经是准圣后期巅峰，肯定也会去争夺圣位，其师弟师妹基本上都是准圣人修为，这是道门三教第一势力；”
    “人教玄都道人，继承老子圣人的衣钵，想必老子圣人不会放弃这次大劫的机会；”
    “阐教的燃灯道人、太乙真人、玉鼎真人这三位金仙几乎都有机会争夺圣位，背后想必肯定有原始圣人的支持，不可小视！”
    “截教多宝道人，乃是截教唯一一位准圣，想必这次大劫通天圣人肯定会为其谋划一番，也不可小视！！”
    “还有妖师您和准提圣人一方，仅仅洪荒那便是十一方势力争抢天地圣位，可见这次大劫来的是多么的激烈；恐怕稍有不慎，便有身死之危！”
    覆海妖圣一口气连连说了这么多，直叫一旁的九婴妖圣、鎏罂妖圣等人色变，即便是鲲鹏道人也微微色变；
    鲲鹏道人望着覆海妖圣，眼中尽是激赏，沉声说道：“不错，这次圣位争夺，却是危险之极，恐怕比之巫妖大劫还要危险许多；”
    “不光如此啊，妖师，六道轮回之中还有巫族，还有祖巫，到时候谁也说不定这祖巫是不是会出手抢夺！！”
    覆海妖圣看着鲲鹏道人脸色虽然严肃，可是明显心中欲要出世抢夺，心下微微一叹；
    实际上，对于这次圣人争夺，四人之中唯一不看好的便是覆海妖圣了，圣位争夺，可以想象，肯定是比之巫妖量劫还要惨烈许多；
    一个不慎，形神俱灭也是当然！不是圣人弟子，准圣插手其中，那也是必死之局；
    而即便是圣人弟子，其危险也未必小了；而且，这还没有加上突然争霸洪荒的人族势力，人族称霸洪荒千年之久，会没有准圣存在？
    当年巫妖大劫最后一站之中，便出现了四位准圣，以人族如此绝顶的修炼资质，加上玄天真人扶持，这千年时间里，会没有出现准圣人？
    谁信啊？
    “巫族不修元神，怎么可能有望证道圣人？覆海过于多虑了吧！”九婴妖圣一听祖巫出世抢夺，心中微微一颤，随即反驳说道；
    “谁说巫族不修元神？巫族不修元神，那么后土圣人如何成的道，证的圣人之位？”
    覆海妖圣有些莫名的盯了九婴一眼，淡然说道；
    “后土圣人那是特例，那是靠着六道轮回功德方才得以成就元神，证道成圣，其他祖巫那里有这样的造化？”
    九婴妖圣脸上恼怒的神色一闪而没，望了一旁的妖师一眼，挑拨的说道：“莫非覆海欲要夸大其实，不想让妖师抢夺圣位？”
    “你！！”
    覆海妖圣听到九婴此话，不由微微动怒，心念一动，顿时周围的空间剧烈的波动起来，一股股空间波动引起的巨大力量朝着九婴压去；
    而于此同时，丝丝莫名的时空之力突然出现直接将九婴包围，让正要反抗的九婴妖圣微微一顿！
    “空间禁锢！”“时间停止？！”
    “够了！”
    鲲鹏道人虽然心惊覆海妖圣对于空间和时间的造诣，可是还是一声怒斥，将二人即将上演的“全武装”给制止！
    “覆海，说一下你的理由吧！”
    鲲鹏道人脸色微微有些阴森，扫了九婴一眼，朝着一旁恢复平静的覆海妖圣说道；
    覆海妖圣乃是第一批跟随妖师的妖族妖圣，当年甚至还在鲲鹏手下当值过，乃是鲲鹏道人最为信任的手下之一；
    而且对于九婴妖圣的心思，鲲鹏道人也是隐隐有所感知，心中警惕之中已然有所防备；
    “是，妖师！！”
    覆海妖圣微微点头，沉声说道：“先不说当年玄天真人曾在巫族之中传下能够修炼出元神的九转玄功，便是这镇压六道轮回；”
    “安排洪荒亿亿
    亿万生灵灵魂转世，这就是一番天大的功德，如此功德之下，祖巫会修不出元神？”
    “况且后土成圣之后，难道会不思解决办法？”
    “所以，覆海敢肯定，这巫族祖巫出世抢夺那几乎就是肯定的！”
    “那，覆海你的意思是？”鲲鹏道人微微点点头，随即问道。
    “放弃圣位争夺！或者说不要直接参与圣位的争夺，静待机会，若是有机会则夺取，若是没有机会也不要强取！”
    覆海妖圣锵言说道，脸色一片浓重！
第一百七十八章 各有计较、各有手段
    “不行，这次机会如此难得，而且，我等不是圣人之辈抢夺圣位的机会可就是那么一次而已，你若是怕死不去就是了，还想将我等劝住不成？”
    九婴妖圣听到覆海此话，顿时大怒，激烈的嘲讽道。
    “妖师，机会可只有这么一次啊，若是此次放过，日后圣人一多，我等那里还有抢夺圣位的机会？”
    “嗯，别说了，这次圣位抢夺是非出手不可，覆海，你还是说说到底有什么办法吧！！”
    鲲鹏道人自是明白这次的机会有多么难得，恐怕这就是大道之下的一线生机吧；若是把握不住，几乎日后是再也没有可能去争夺圣位了；
    “妖师，实力相差太大啊，不如放手；况且这次大劫可不只是抢夺圣位而已，与西方神界的战斗才是重中之重！”
    “而且一
    边抵挡着西方神界的势力，一边抢夺圣位，这，怎么可能？”
    覆海妖圣苦笑、无奈的说道；不过，覆海妖圣也知道，恐怕自家的妖师大人肯定会出手无疑了，毕竟，即便是覆海也知道，这确实是一次；
    也是唯一一次夺得圣位的机会了！！
    “没有别的办法？或者联合？或者???？”
    鲲鹏道人有些惊讶的望着覆海妖圣，没想到覆海妖圣之中竟然会如此没有信心；
    要知道，这覆海妖圣当年可是直接负责鲲鹏自己近乎所有的手下情报，论推论的话，即便是鲲鹏道人也自认不比覆海本人；
    “没有办法，面对圣位这样天地第一等珍贵的“宝物”，我等圣人之下的存在如何拒绝，或者说与他人分享？”
    覆海妖圣听到鲲鹏道人话语，不由一声苦笑，摇
    头说道：“况且，和谁联合？伏羲妖圣？这位身后有圣人存在，如何会和我等联合？”
    “而红云道人和镇元子更是不可能，这两人实力联合在一块几乎已经是洪荒圣人之下第一人了，那里还会和别人联合？”
    “至于昊天玉帝、西王母、月华仙子等人，这些人乃是一方，势力强悍不说，昊天玉帝身为道祖鸿钧身旁的童子，圣人自是不会出手；”
    “也不可能和我等联合；还有四极帝尊，阴阳二帝更是连想也不必想；”
    “难道就没有一丝办法？”鲲鹏道人紧皱着眉头，沉声问道；
    “有！！”覆海妖圣动了动嘴，沉默了半响，方才说道；既然自己的上司已经下定决心，覆海也放弃劝说，将自己的主意说出来；
    “那还不快快说来？”鲲鹏道人听到此话，脸色顿时一喜，急言说道。
    “就是现在的魔教教主冥河道人！！”
    “什么，冥河道人？”鲲鹏道人听到此话，不禁大吃一惊，望着覆海妖圣反问道。
    “不错，就是冥河道人，没有人比冥河道人还要适合的了。”覆海妖圣点头说道；
    “可是冥河道人和西方教的因果？”鲲鹏道人有些迟疑，若是如此做的话万一引起准提圣人的疑心，那可就得不偿失了；
    要知道，冥河道人同西方教的恩怨那基本上是不死不休的仇怨；虽然不知道为何西方教没有及时的将冥河道人给灭了；
    可是若是一旦和冥河道人结成联盟，西方教的两位圣人怎么想，可就是鲲鹏道人所不能预测的了；
    “无妨，只看现在冥河道人敢于现身，在西方极地处建立魔教，那么想必西方教与冥河道人的恩怨基本上也就是清了；”
    “再者说，冥河道人同西方教有仇怨，可是却和我等没有仇怨，我等只要到时候在关键的时刻出手帮助一下西方教的弟子便可；”
    “反正道心誓言已经立下，他圣人之尊还怕我等反悔不成？”覆海妖圣摇摇头，自信的说道；
    “那也倒是！”鲲鹏道人点点头不语；
    “妖师，覆海所说的冥河道人虽然也算是与我们有故交，可是我们同他联合有什么好处？”
    九婴望着鲲鹏道人点头，不由脸色越加阴沉，阴声说道：“他魔教教主不过是一个空壳子而已，那里有和我们联合的本钱？”
    “仅仅凭借他准圣中期或者后期的实力？那也太儿戏了？况且我等与其联合有什么好处？”
    “是啊，妖师，即便是他现在已经是准圣后期的修为，可是手下势力太低，若是联合的话，也只不过
    是多了一个不确定的顶级高手而已；”
    “何必因此去引起西方教二位圣人的猜忌呢？”鎏罂妖圣也赞同的点点头说出自己的意见。
    在鎏罂妖圣看来，与其冒着得罪圣人的危险去交好一个空壳子的魔教教主，实在是一件愚蠢的事情；
    况且鎏罂妖圣同九婴妖圣交好，对于妖师一向那样信任一个修为不如自己（不是实力不如）人，简直不可理喻，怎么可能赞同；
    鎏罂妖圣和九婴妖圣一否决，即便是鲲鹏道人也不知如何是好了；毕竟，这些人虽然名义上是自己手下，听从自己的吩咐；
    可是却并不等于就会当个应声虫！
    “覆海，说个理由吧，否则！！”鲲鹏道人话未尽，意思却表明了；若是没有足够的理由，那么同冥河道人结盟是不可能的事情了；
    “其实这个理由很简单，为什么冥河道人光明正大的立教魔教却没有被灭杀或者封印呢？”
    覆海妖圣望着一旁的九婴和鎏罂，苦笑一声，轻声说道：“妖师您不会认为这是两位圣人的好心吧？”
    “这个？”
    鲲鹏道人摇摇头，圣人会好心？怎么可能！可是鲲鹏道人同样想不出西方教两位圣人放过冥河道人的原因。
    “若是冥河道人没有凭借或者说没有底牌，西方教的两位圣人怎么会放过冥河道人？要知道，西方教和魔教的仇怨可算是不死不休了；”
    覆海妖圣望着妖师鲲鹏，心中暗叹，说道：“妖师认为这是为什么呢？”
    “是啊，为什么呢？”鲲鹏道人心中也自不解，突然心中微微一动，难道？“难道这冥河道人投靠其余圣人了？”
    “不可
    能？”“怎么可能？”
    听道鲲鹏道人将一个事实说出，一旁的九婴妖圣和鎏罂妖圣却直接出言否决道；
    笑话，怎么可能？鎏罂妖圣和九婴妖圣可是当年和冥河道人共事了好多年，冥河道人的脾性，谁人不知？谁人不晓？
    “覆海你说，这是为何？”鲲鹏道人有些疑惑；实际上话一出口，鲲鹏道人也感觉有些不信，冥河道人会投靠圣人？怎么可能么！
    “三个可能：一，冥河道人所立的魔教原因，所谓道消魔长，魔消道长一样，天道之下，魔教当立！”
    “不过，这个可能性是三个之中最小的一个，因为西方教大可以将魔教教主封印，可是西方教没有，所以，几乎可以肯定是其他原因；”
    “二，就像妖师您所说的，冥河道人投靠圣人手下；这个可能性也不大，即便是投靠圣人，可是那个圣人会收呢？”
    “要知道，三清圣人乃是盘古正宗，那里看得上冥河道人这等天地污秽之物化形？女娲圣人更不可能，身为玄天真人的夫人；”
    “那里会做这等事情？后土圣人也不可能，所以，投靠圣人之个可能性也不大！”
    说着，覆海妖圣感觉脑中灵光一闪，待要细想，却没有想出什么来，微一犹豫便继续说道：
    “三，那就是可能性最大的一个可能了，冥河道人立魔教，得天地功德加身，实力大增，已经是斩却三尸，伪圣人之尊！！”
    “如此实力，即便是圣人封印也是无用，毕竟伪圣人那可是时刻便要突破成就圣人的存在，便是西方教两位圣人也不敢得罪死了；”
    “什么？怎么可能？”“伪圣人？不会吧？”?????
    此话一出，顿时一旁的三人尽皆惊呆了，
    纷纷出言否决道，脸上尽是不敢相信的神色！
第一百七十九章 各有计较、各有手段（三）
    在场上的所有人都明白，伪圣人实力那是何等的厉害，伪圣、圣人虽然实力相差很多，可是从某一种程度上，伪圣人已经有了圣人的一些：
    特点，比如说：不死不灭、万劫不磨，以及圣人所专属的天道之力，天道之体等等；
    可以说，成就伪圣人之后，那基本上便具有了圣人所有的特点，除了实力之外！
    “这，不可能吧！！”
    在场之中恐怕只有鲲鹏道人了解斩却三尸的最后一尸自我是如何的艰难，鲲鹏道人创造妖文，只要洪荒天地妖族一人使用妖文则功德不断；
    而即便是在如此绵延无尽的功德帮助之下，却也只不过是准圣后期接近巅峰的实力，虽然离斩三尸的伪圣人境界只有一步之差；
    可是鲲鹏道人自己明白，若是没有什么天大的机缘的话，自己想要斩三尸那是绝对不可能的；
    哪怕是现在想要增加实力，也就是不断的精纯法力，参悟法则，增长元神修为而已；想要一飞冲天，斩却自我那只是个幻想而已；
    “怎么不可能，妖师大人，这冥河道人模仿当年女娲造化六大种族，虽然所得的功德不多，可是却也绝对不少；”
    “而后，六道轮回立于血海旁边，天降无边的功德也自有冥河道人的一份；立教幽冥教，这又是一份立教功德；”
    “最后西方西海极地处立教魔教，那又是一份立教功德，这如此多的功德换做他人普通妖仙的身上恐怕也已经是准圣修为了；”
    “更何况他冥河道人乃是盘古当年身化洪荒之后，天地至阴至秽之物化形，天生便有大气运在身，如此人物成就伪圣也是理所当然的事情；”
    覆海妖圣神色一片浓重，眼中射出熠熠的精光，淡定自信的说道；
    “功德，功德，或许吧！”
    鲲鹏道人心中已经有些信了，功德之妙用，鲲鹏道人如何不知，如何不晓，
    “不过，既然他冥河道人已经为伪圣人的话，怎么可能还会与我等联合？要知道，伪圣人至尊，那里还需要什么帮助？”
    “不，妖师大人，他需要，而且是非常需要！！”
    覆海道人眼中尽是智慧的光芒闪烁，淡声说道：“立教可不是那么好立的，教派气运更是冥河道人所必须的；”
    “你是说？”
    鲲鹏道人脸色微微一凝，眼中突然精光一闪，有些恍悟的说道：“让出一部分手下妖仙加入魔教？”
    “不错，妖师大人！！”
    覆海妖圣点头说道：“冥河道人成立了魔教，可是西方极地处几乎没有什么生灵，想要壮大魔教几乎是不可能的；”
    “而若是我等让出一部分太乙金仙级别的妖仙来，赠与冥河道人，想必冥河道人是绝对不会拒绝的；”
    “到时候，若是大人有了一位伪圣人作为攻守同盟的话，抢夺圣位的机会恐怕会大一些；”
    “嗯！！”
    鲲鹏道人听着覆海妖圣的一番分析，情不自禁的点点头，低头沉默了半响突然抬起头来，望着覆海眼神有些复杂的沉声说道：
    “那么，这件事就交由你负责了覆海，整个冰宫之中的人你挑选百万，然后带着周天星斗阵旗、时空灵宝北冥神印一块去；”
    “记住，即便是结盟不成也无妨，但是一定要保证自己的性命！”
    鲲鹏道人目中尽是不舍，望着覆海低声关切的说道：“即便是百万大罗金仙尽数死亡，也无不可！！”
    “是，妖师大人！！”
    覆海妖圣心中微微一暖，重重的一点头，接过一尊黑色的神印，随即转身去挑选此次随行的大罗金仙去了；
    “哎！”鲲鹏道人望着远去的覆海身上仿佛带着一层冷冽却又激扬壮烈的气氛，不由心中一声低叹；
    知道若是此次结盟不成，恐怕覆海妖圣即便是想要回来，其可能性也不会很大了，毕竟那可是伪圣人啊？
    双方差距之大，已经不是十倍百倍的差距了，准圣初期巅峰同伪圣人的差距，那可是天差地别，已经不可相比拟了；
    “不过，这一切都是为了圣位！！”
    鲲鹏道人心中一片淡漠，刚刚涌起的复杂情绪顿时消失不见，眼中一片冰寒与执着；
    而此时一旁的鎏罂妖圣和九婴妖圣望着妖师最后的森寒，也是心中微微一颤，互相对视一眼，随即施礼告退；
    天庭紫薇宫万花园之中，赵公明正与瑶池仙子嬉笑谈心，清脆朗朗的声音不断在万花园里响起；
    这百年里，赵公明真身坐镇天庭，每日与瑶池仙子相守却是感情越来越深；
    也是，赵公明一脸浩然正气，丰神俊朗、飘逸非凡，而瑶池仙子也算是容颜秀美，绝色无双，更可贵的是性格单纯、直率；
    这对“金童玉女，俊男美女”经过百年的感情培养，那里能够不深？却是感情已经到了谈婚论嫁的地步了；
    赵公明有了自己师尊的点头，心中更是再无顾忌，每每与瑶池仙子腻在一块，或是谈天说地，论洪荒大事，或是说些甜言蜜语；
    这一日也是如此，两人端坐在万花园亭台上，赵公明深情的凝视着瑶池，不时说着笑话，逗着瑶池发笑；
    “公明哥哥！”
    “嗯？”
    赵公明神态微醺，凝视着眼前的佳人，脑中已然有微醉之感；酒不自醉人自醉，色不迷人人自迷；对于瑶池赵公明心中自是有无限的爱恋；
    “你说我哥哥他能不能达成心意呢？”瑶池微微低头，神色有些不对，低声问道。
    “哦，什么？”赵公明看着眼前的佳人突然脸色不顺，低头问话，有些反应不过来，反问道；
    “你说我哥哥会不会有危险呢？”瑶池心中回想起昨日同自己哥哥昊天的谈话，脸上不由一片担心的问道；
    “危险？昊天他身为天庭玉帝，那里会有什么危险，别胡斯乱想！”赵公明微微一愣，不过随即反应过来，眼中微微有些闪躲，安慰的说道；
    “可是我听我哥说，五千多年后的两界大战，到时候战斗不知道有多激烈呢，恐怕比之巫妖大劫、龙汉之劫都要惨烈的多；”
    瑶池娇美脱俗的脸上尽是担心，紧紧望着对面的赵公明，涩声问道：“而我哥哥好像欲要在大劫之中谋夺什么，到时候怎么会没有危险呢？”
    “哎，你知道了？”
    赵公明脸上惊讶、苦涩的神色一闪而过，微微一叹，语气有些发涩的问道。
    “嗯，公明哥哥，你说我哥哥会不会有危险啊？”瑶池一脸娇嗔的望着赵公明，紧张、依赖、期望的神色在眼中不停的流转；
    “危险么？其实未必便有多少，毕竟你哥哥若是同西王母定人婚，得功德相助，自身的修为实力肯定会大增；”
    “到时候踏入准圣中期简直是必然的事情，加上西王母一方的势力，还有你哥哥天庭的势力，想要保全性命，基本上没有问题；”
    赵公明脑中微微思索了一下，方才说道；
    “保全性命？那若是参与抢夺圣位呢？”
    瑶池仙子依旧是担心不已，那可是圣位啊，自从瑶池昨日知道自己哥哥昊天的目的之后，心中就一直心惊胆颤；
    “什么，瑶池你都知道了？”
    赵公明脸色一变，眼中闪过一丝凝重，叹声说道：
    “其实，若是昊天不争抢圣位的话，看在道祖的面子上，谁也不会主动去招惹昊天道兄的！”
第一百八十章 各有计较、各有手段（四）
    “那若是我哥哥去抢夺圣位呢？”
    瑶池仙子急言问道，神色之中尽是惊慌、惶恐之色；瑶池仙子和昊天两人同一时间化形，共同生存了不知道多少年月；
    感情之深，旁人不可思量，瑶池仙子不敢想象，若是自己哥哥陨落之后，自己会如何？
    赵公明乃是自己伴侣，这个两人虽然没有大办婚礼和挑明，可是瑶池的一颗心却是明明白白的放在了赵公明的身上；
    唯一能够求助和寄托的也只有赵公明了，可是听到自己公明哥哥的话，瑶池的脸色顿时变得十分难看；
    “若是抢夺圣位的话，或许，大概会受一些伤吧！！”
    赵公明看着一脸难看的瑶池仙子，只感觉自己心中一阵心疼，想了又想，方才有低沉的声音说道；
    “公明哥哥，你能不能帮助我哥哥一下，让他？”
    瑶池仙子情不自禁的说道，不过话一出口，却又立刻顿住；圣位啊，自己的公明哥哥就不需要么？
    况且自己的公明哥哥乃是昆仑山玄天真人的门下，想必对于圣位之争自有打算，若是自己强求公明哥哥帮自己哥哥抢夺圣位；
    那才是强人所难！！
    “我尽量吧，到了抢夺圣位的时候，能帮上忙的，我尽量帮！！”赵公明神色肃然，沉声说道；
    昆仑山一脉所求的不过是一尊圣位而已，到时候只要自己师姐能够抢夺成功，之后自己帮一下自己的“大舅子”想必自己师尊也不会说什么；
    “真的？”
    瑶池仙子脸上尽是惊喜和不信，不过望着赵公明脸上的坚决，不由高兴的跳了起来，握住赵公明的手兴奋的说道：
    “多谢公明哥哥，多谢公明哥哥！！”
    此时瑶池仙子深刻的感觉到赵公明对于自己的爱意，心中一阵甜蜜，喜笑颜开，脸上一片喜色；
    赵公明乃是紫薇大帝，统御亿万群星，手下军团无数，经过百年的增长已经到了过亿的数量，其中妖仙实力大多在太乙金仙左右；
    大罗妖仙无数，因此赵公明一句话，瑶池仙子却是彻底将自己心中的担心放了下来；
    更何况，赵公明本身也是一个大高手，修为已经是准圣中期，比之自己哥哥修为还要强上不少，这可是自己哥哥说的；
    这边赵公明此话一出，远处凌霄宝殿之中的玉帝脸色顿时大喜，一片殷红色在脸上一闪而过，语气兴奋的朝着面前的一面镜子施礼道：
    “多谢了！！”
    万花园之中的赵公明仿佛有所感应，神秘一笑，随即同瑶池仙子聊起别的来；
    其实早在一开始，赵公明就隐隐感觉到自己被监视着，不过这种监视的目光没有丝毫的恶意，而且隐隐灵觉感应之中，这种监视来自东方――
    凌霄宝殿！！
    到此，赵公明怎么会不明白这昊天的打算，无非是想要知道自己的意向而已，赵公明却没有遮掩；
    “他真的答应了？”
    气势恢宏，精致堂皇的凌霄宝殿之中，玉帝昊天身侧的西王母脸色惊讶的望着镜子之中的画面，惊讶出声道；
    “我也没有想到，本来也只不过是心存万一而已，没想到公明兄弟竟然如此痛快的就答应了，出乎意料啊！！”
    此时昊天玉帝的脸上尽是喜悦之色，接过话头，高兴的说道。
    “如此一来，昊天你夺得圣位的希望却是有多了一成啊，不过，我心中却有一丝不解，这赵公明难道不眼馋圣位么？”
    西王母娇艳绝美的脸上升起丝丝的怀疑之色，轻声问道；
    这次西王母来天庭乃是和玉帝昊天商量一下关于人婚之事，毕竟还有不到百年时间便是定人婚的时候了；
    一众彩礼、礼数等东西却是需要提前准备，还有通知洪荒各大圣人、大神通之辈，这都需要商量一下；
    不过一来，没想到竟然听道这赵公明竟然如此痛快的便答应帮助昊天玉帝抢夺圣位，这在西王母心中简直不可思议；
    圣人弟子帮外人抢夺圣位，这玄天真人到底是怎么教育弟子的？
    “眼馋圣位？”
    玉帝昊天脸上带着丝丝的讥讽、苦笑等奇怪的神色，有些涩然的说道：“身为玄天真人门下弟子，怎么会眼馋圣位？”
    “王母也不是忘了玄天真人所修炼的是什么了吧？”
    “混沌大道圣人？”
    西王母突然想到这玄天真人修炼的可是混沌道法，求的乃是混沌圣人之位，对于天道圣人虽然不是不屑一顾，可是却也强不到那里去！
    “难怪，难怪！！”
    西王母脸上羡慕的神色一闪而过，尤为感叹的说道：“有混沌大道可以修炼，那里还看的上天道圣位？”
    却不知，即便是玄天门下的弟子，此时所修炼的也不过是天道之中的仙诀而已，只有改良版的灵魂诀，还有一些奇功妙法和秘法神通；
    隐隐有混沌道法的痕迹而已！！
    其实何为混沌大道？无非便是如同天道之内的以力证道一般，用无比强横的力量或者说法力，打破天道的束缚；
    混沌大道说白了，那边是不停的积累力量，积累实力，直到实力到了洪荒之中能够修炼的极点（伪圣人境界）；
    到时候再到混沌之中积攒无穷的法力、无限的淬炼肉身力量，直到达到混沌神劫出现，度过神劫，那边是证得混沌大道圣人；
    当然，混沌大道圣人如此证法恐怕整个洪荒之中知道的夜不过是玄天真人一人而已；
    没有人能够想到，其实即便是圣人，若是一心抛弃洪荒，去混沌之中修炼个无量量劫，到时候积攒无穷法力，凭借无穷的肉身力量；
    证得混沌大道圣人也是有可能的事情！！
    不过天底下没有既是天道圣人又是混沌大道圣人的好事，若是真个去混沌之中修炼无量量劫，到时候随着时间的流逝，随着法力的无穷积累；
    圣人的天道之体会慢慢的被转换成混沌之体，也即混沌神魔之体，到时候自然抛却天道圣人的身份，成为混沌圣人！！
    “呵呵，混沌大道圣人又岂是好修得？”
    玉帝昊天点点头，却又摇摇头，说道：“君不见玄天真人此时一身实力已经超越圣人一筹之多，可是也没有见的证得混沌大道圣人之位；”
    “如此可见这混沌大道圣人的难证！比之天道圣人简直没有什么可比之处；而不证圣人，那么便不是不死不灭之身，只不过是实力超人而已！！”
    “也是！！”
    西王母赞同的说道：“即便是拥有逆天的实力，可是真正的不死不灭而言，却是不如天道圣人了！！”
    在洪荒亿万生灵的心中，不死不灭、万劫不磨方才是最终的追求，毕生的追求；
    其他如同所谓强大的力量，无穷的法力等等一切一切，都不如不死不灭、万劫不磨来的实在；
    若是此时洪荒之中流转两种功法，一种证天道圣人（容易一些），一种证混度大道圣人（力量虽强，可是需要无穷无量的时间）；
    那么几乎可以肯定，大部分的人都会追求、修炼天道圣人的修炼之法；
    至于混沌大道圣人的修炼之法，恐怕能有百分之一修炼数量便是很不错了；修炼首先为的乃是长生不灭，其次才是力量！！
    没有性命，便是求得无边的力量那又如何？
第一百八十一章 人族、伏羲与女娲
    却说人族自巫妖战罢之后，人族便成为名副其实的洪荒主角，在玄天护持下，经过近万年的繁衍、发展，人族整体势力突飞猛进；
    人族繁衍速度之快，乃是洪荒亿万种族生灵之首，基本上每每十年、二十年就是一胎，加上此时人族在洪荒之中几无天敌；
    发展起来更是没有障碍，人族发展到了此时已经成为洪荒除却妖族之外的第一大族，其实若是真个论种族数量，人族乃是第一！！
    毕竟妖族数量虽然近乎无穷无尽，可是那不过是亿万种族生出灵智、得以修炼便称之为妖，若是论单体种族的数量，差之人族远矣！
    近万年的发展，整个人族围绕着东昆仑山、西昆仑山、不周山、还有五庄观成为一个五角形发展，波及亿亿亿万里之远的地方；
    人族繁衍昌盛，修仙法诀气运封神，整个人族几乎只有增加没有减少，此时人族之数已经有数百万亿之多；
    因此，人族发展已经到了一个顶峰，虽然还是部族生存，可是人族的城池之中流转的文化、钱币（灵气晶石）诗词歌赋等等几近乎道；
    欣欣向荣之势，若滚滚洪流，波涛澎湃一样涌出，洪荒之中属于人族区域却是为之一清，到处都是祥和、安宁、蓬勃发展的景象。
    不周山下又一人族城池，名为伏羲城，乃是人族感不周山伏羲大圣的照拂所立；
    整个伏羲城占地百万平方里，分为四个城区，城墙高数千丈，正座巨城乃是用天青石（一种炼制宝器的材料）所铸；
    城墙房屋之上布满了各种各样的坚固、锋锐、聚灵、迷幻等等防御类型的阵法，将周围千万里之地的灵气聚集到城内；
    每一座房屋，每一条大道都经过人族擅长建造的铸城师规划、测算，能够将所有的房屋、地脉等等用阵法相连；
    整座伏羲城防御力强悍的可怕，远远望着伏羲城，有一股子恢宏远大、古朴沧桑的气势冲霄而起，威压四方；
    此城之中居住了不周山周围的三千多个部落无灵根人族，也即凡人，总人数有三千万左右，占周围三千多个部落总人数（凡人）的三分之一；
    乃是周围聚居人族居住、交流、繁衍的主要城池之一，更是周围亿万里之地，占地最大的城池！！
    伏羲城中央处伏羲大圣府之中，一个样貌堪称绝美的女子嬉笑妍妍的盯着对面一个淡青道袍，容貌清雅飘逸的男子；
    脸上带着诙谐的笑意，直直的盯着，好久，好久，直到对面的男子有些熬不住，不由尴尬的先出声道：
    “怎么有空来我这了，玄天呢？”
    “他，还在训练后山的龙旗军呢！咯咯！没想到哥哥你竟然搬到了这城主府上居住了，实在是~~~~~”
    貌美倾城的女子脸上带着不自禁的微笑，望着男子好笑说道；
    “龙旗军？修炼诸天神剑诀的龙旗军？”男子心中尴尬，直接转移话题问道。
    “不是，是修炼修罗吞天剑诀的龙旗军，同现在的昆仑剑部修炼一样的功法！！”貌美女子也不欲为甚，点头说道；
    “修罗吞天剑诀，啧啧，玄天这次可是大手笔啊，也只有昆仑山这等绝顶的洞天福地才能够架得住如此修炼之法吧！”
    男子正是不周山的伏羲大圣，而女的自然是女娲圣人，伏羲道人听道女娲话语，不由惊叹说道；
    伏羲道人太明白修罗吞天剑诀的特点了，那可是近乎黑洞一样的吞噬天地灵气转化成自身的剑元力，虽然修炼有成之后；
    同等境界战斗力远超旁人，可是同样的修炼所需要的法力乃是同等境界所需要的千倍、万倍之多！
    过亿人修炼这样的法诀，莫说是先天洞天福地，便是不周山也架不住如此疯狂的吞噬修炼之法，也只有昆仑山，有周天星辰精华之力补充；
    方才能够消耗的起如此逆天数量的灵气来！！
    洪荒之中，灵脉每日的繁生数量是有限的，一旦消耗的灵气超过繁生的灵气，那么这条灵脉便会慢慢的萎缩、降低，直到消失不见！！
    所以说，基本上没有哪一个洞天福地敢于一次性让过亿的生灵修炼像修罗吞天剑诀这样吞噬法力的法诀，即便是昆仑山这样的超级洞天；
    也只是靠着三十三天上混沌化生大阵每日转化的无穷灵气支持，方才敢如此消耗！
    “玄天性格哥哥你又不是不知道，只要做就要做最好，而培养龙旗军也是如此，要建立便要建立起最强的龙旗军、无敌的龙旗军来；”
    女娲脸上也带着丝丝苦笑，说道：“这些年来，夫君他为了这批龙旗军的用度，也不知道让自己的分身掏空洪荒多少矿山！”
    “一个个准圣后期巅峰，伪圣人分身，成了矿工了都，哎！！”
    “呵呵，普天之下，恐怕也就只有玄天会让自己的分身做矿工了，哈哈哈！！”一谈起玄天来，伏羲道人的脸上便涌起一丝兴奋之色；
    玄天真人做事，那叫个实在啊，他也不顾及什么修道高手的脸面，只要有好处，有益处，自己想，却不管自己分身是何修为，想到就做；
    这是伏羲道人最为欣赏玄天的地方了！
    真性情！
    而且玄天真人的实力、谋算、心计哪一样都让伏羲道人佩服万分，知识之渊博、眼光之长远，更是让伏羲道人自愧不已；
    只看这人族短短的不到万年时间里，人族便发展到了这等地步，而且，发展态势更是欣欣向荣，充满朝气；
    旁人无法想象，玄天真人会创出琴棋书画等文化传给人族，更无法想象，像玄天真人这样尊贵无比的存在；
    会为人族的部落构成、城池的建造、还有衣食住行、修炼法诀等等凿碎琐事思考、创造、传授！！
    女娲同自己兄长说笑了一会儿，女娲突然向着自己兄长问道：“哥哥，五千年后两界融合之事，不知道你有什么打算？”
    “打算？”伏羲道人没想到自己妹妹突然问出此话，微微一愣，不由自主的反问道。
    “是啊，两界融合之后，虽然谁也不清楚会发生什么事情，可是到时候圣位的出现却几乎肯定了，难道哥哥你没有什么打算？”
    女娲看着自己哥哥脸色有些恍惚，心中有些奇怪，解释道。
    “圣位？那人族人皇之事？”
    伏羲道人有些奇怪的望着自己妹妹，虽然伏羲心中隐隐有所猜测，可是自己不是已经有了安排，到时候做人族人皇么？
    “哥哥，人皇和圣位又没有什么冲突，而且若是先有圣位，加上人皇到时候证道更是简单了许多，证道之后还有人族绵绵不断的气运帮助；”
    女娲苦笑摇摇头，此时才知道自己哥哥心中竟然对五千年后的圣位没有丝毫的打算，“幸好，幸好自己来了！”
    “可是，有这么多的圣位么？”
    伏羲道人心中一热，对于自己妹妹的心意伏羲道人怎么会感觉不到，不过圣位真的有这么多么？况且，其他圣人恐怕也有各自的安排吧？
    “管他有没有，到时候谁抢到手便是谁的；此时哥哥已经是准圣后期巅峰、差点斩三尸的存在，加上不周山哥哥手下势力也不小；”
    “抢夺圣位的可能性想必也非常之大，到时候加上妹妹为你挡住其余圣人出手，十拿九稳不敢说，可是五成的机会还是有的；”
    女娲白了伏羲道人一眼，兀自说道。
第一百八十二章 女娲赠装备 神品装备的威能
    “那玄天他的想法呢？”伏羲道人微微沉思片刻，突然问道。
    “其实玄天他对于这次圣位倒也不是非争不可，不过此次出世的圣位肯定不是一位，玄天他也只是需要一位而已；”
    女娲看到自己兄长“想通”，不由微笑解释道：“到时候，其余的圣位玄天也就不过问了！”
    “毕竟，对于夫君他来说，圣位只不过是顺手，而两界的圣人大战才是夫君最感兴趣的！”
    两界大战，两界大战，果真是境界实力不同，眼光也不一样啊，伏羲道人心中暗暗想到，不由点点头说道：
    “到时候再说吧，我看这次洪荒抢夺圣位的肯定不会少了，妖师、红云、镇元子、昊天、西王母、月华仙子等等，这么多人抢夺；”
    “再加上几个圣人的算计，恐怕到时候情势之激烈无法想象，我此时已经是几近斩三尸的修为，即便是没有圣位；”
    “只要我证人皇的话，凭借着人族无穷的功德、气运，斩却三尸，甚至是证道圣人也并非没有可能；”
    “所以，这次圣位抢夺有机会则出手，没有机会便算了，毕竟，成圣之路又不是只有一条；”
    “这？”
    女娲愕然，转来转去没想到自己哥哥口中说的还是有些拒绝的意思，这让女娲有些泄气，有些沮丧道：“那哥哥你是不打算抢了？”
    “抢，为什么不抢？”伏羲道人眼中闪过一丝诙谐的神光，说道；
    “那你刚才说的话是什么意思？”女娲此时有些迷糊，娇声问道。
    “我只是说，若是没有什么危险的话，可以去争取一下，若是有危险那就不必了，反正成圣之路也并非只有一条！！”
    伏羲道人神秘的笑笑，逗趣的说道：
    “再说了，即便是不能成圣，到时候还不是可以修行玄天的混沌大道之法么，混沌大道，那可是比天道还要强的存在啊！也不算憋屈。”
    “去你的！”
    女娲被自己兄长逗得一笑，无语道：“混沌大道说白了就是积攒无穷无尽的力量和法力，引得混沌大道劫雷出现，渡过变成圣；”
    “渡不过，便身死魂消。论难度比之天道圣人难了不知道多少倍，就是玄天自己也说未必便能够渡过！！”
    “不是吧，以他如此厉害的分身都没有把握渡过？”伏羲道人听着脸色微微一变，奇怪的问道。
    “分身是分身，本尊是本尊，夫君的鸿蒙分身虽然厉害，可是渡混沌神劫又岂是那么的容易，万一分身帮忙引得劫雷威力翻倍；”
    “那才是有死无生呢，所以不到生死存亡的时候，是不会让分身出现的！！”
    “不会吧，混沌大道如此难证？”伏羲道人有些不敢置信的问道。
    “哥哥你以为呢？”女娲望着自己兄长脸上的神色，苦笑摇头说道：“混沌并非没有法则，否则混沌灵宝如何产生？”
    “鸿蒙紫气又何出处？只不过是混沌大道法则分的没有洪荒天道法则如此细致，像三千大道法则，十二万九千六百小道法则等等；”
    “混沌大道法则，只有生、死、混沌、空间等寥寥几个法则而已，到时候渡过混沌神劫，则混沌赐下完整的大道法则，执掌一处法则；”
    “所以，混沌圣人实力比之天道圣人要厉害许多；其实比较一下就能够看的出来，混沌一共几种大道法则？成就圣人便能够执掌一道；”
    “而天道法则如何之多？成就圣人也不过是化身其中一道而已，可见其中差距了！！”
    “哦，原来如此！！”
    伏羲道人有些恍然的点点头说道：“不过，如此说来玄天还真是野心不小啊，整个混沌就这么几道法则，他却是欲要和自己弟子包圆了呀！！”
    “哥哥聪明！！”女娲看着自己兄长微微搞笑的表情，笑着夸赞道。
    对于自己夫君心中的“野心”，女娲也是微微晓得，心中更是佩服不已；洪荒生灵皆证天道圣人，而自己夫君门下却大多修炼混沌大道；
    到时候夫君的弟子同夫君一块皆证混沌大道，则自己夫君便是如同道祖鸿钧一般的人物，不过不同的是，自己夫君合的乃是混沌大道；
    而鸿钧合天道而已！！
    既然知道自己兄长的心意，女娲便开始思考起如何帮助自己哥哥抢夺圣位了，女娲可是知道五千年后战斗肯定会非常非常的激烈；
    两界大战圣人之下的也就罢了，毕竟西方神界在此时开来，虽然军团的数量多了一些，可是实力却不怎么样，按照自己夫君的计划；
    即便是只靠人族和“虫族”也能够战败西方军团！！
    两界圣人之间的大战可就不好说了，西方二位圣人虽然都是后天圣人，可是同样的一方大千世界所有的资源只有两位圣人平分；
    诡异莫测的先天至宝，如同大千世界一样的天使神国，还有各种各样的秘法，使得这两位后天圣人的战斗力即便是玄天自己也不敢小视；
    到时候自己可未必有功夫、有时间照应自己的兄长夺宝，所以只有想办法增强自己兄长的实力了；
    怎么增强自己兄长的实力呢？
    此时伏羲道人统御的着数亿妖仙，手下大罗金仙级别的妖仙数十万之多，其余各个境界的妖仙更是数不胜数；
    因此增强自己兄长的实力便唯有灵宝了，可是自己的至宝九龙功德宝塔已经是先天至宝一流的存在了，此时还在自己哥哥身上；
    还有什么增强自己哥哥实力的方法呢？
    “妹妹，好像前一段时间你说玄天他发现了另一个混沌大千世界？那方大千世界到底是什么景象？”
    伏羲道人望着自己妹妹女娲突然陷入沉思，虽然不知道为何，不过伏羲道人心中隐隐知道，恐怕是在为自己抢夺圣位想办法吧；
    因此想了想，伏羲道人还是出言打断自己妹妹的思路，问道。
    “嗯，对了！！装备！”
    女娲听道自己哥哥的话，方才突然想起鸿蒙分身带回来的装备和属于哪个世界的先天灵宝，这不就是增强实力的办法么？
    女娲知道，洪荒世界的灵宝和哪个世界的装备有什么不一样，这个世界的灵宝说白了只是以法力、元神、神通构成的攻、防等手段；
    而哪个大千世界的装备却是直接增强肉体的防御、力量、敏捷、精神力等等；
    若是自己哥哥身上有一套神品的装备的话，到时候自身的实力提高多少不敢肯定，可是防御力、敏捷、精神力等等却是能够增强数倍之多；
    到时候，自己兄长一身实力起码提高一半乃至一倍之多！！
    想到这，女娲不由将收入世界的几件极品神品装备拿了出来，一双紫色的玉靴，一双白色近乎透明手套，五枚墨色戒指，两枚黄色玉镯；
    还有腰带、内甲、道袍样式的衣服，一共十四件之多！
    紫玉战靴（一双）：极品神装组件之一，共增加三十亿单位的精神力，六十亿单位的敏捷，二十亿单位的防御力；
    乾坤手套（一双）：极品神装组件之一，共增加七十亿单位的力量，三十亿单位的敏捷，还有十五亿单位的防御；
    紫玉戒指（五枚）：极品神装组件之一，共增加六十亿单位的力量，五十亿单位的精神力，三十亿单位的防御力；
    黄玉手镯（一双）：极品神装组件之一，共增加三十亿单位的敏捷，二十亿单位的力量，还有三十五亿单位的精神力；
    盘龙腰带（一根）：极品神装组件之一，增加十五亿的防御力，增加二十亿的精神力；
    软猬甲（一件）：极品神装之一，增加防御力五十亿；青龙道袍：极品神装之一，增加四十亿单位的防御力，增加精神力十亿；
    整套套装共增加精神力一百四五亿之多，精神力技能数个：精神风暴、精神控制、精神穿刺等；
    增加力量一百五十亿，力量属性技能数个：粉碎虚空、毁灭之拳等；
    增加敏捷一百二十亿个单位，敏捷属性技能数个：乾坤大挪移、瞬息移动、虚空转移等；
    增加防御力一百三十亿，防御属性技能数个：绝对防御、完美防御等；
第一百八十三章 女娲赠装备 神品装备的威能（二）
    “这是？”伏羲道人望着自己妹妹女娲突然拿出的十几件首饰、衣服等物，不由有些不解的问道；
    在伏羲道人的感知之中，一股全新的能量元素在一件件首饰上聚集着，这股能量之浩大、磅礴，比之洪荒大部分的奇珍异宝蕴含的还要多；
    “这就是另一方大千世界的装备，也即我们洪荒世界的后天灵宝吧！”
    女娲一挥手，将十几件首饰、服装等物推到了自己兄长面前，笑着说道：“哥哥，你穿上试试，到底能够加多少实力？”
    “装备？好奇怪的名字啊！”
    伏羲道人有些感兴趣的自语一声，也不矫情直接将这些装备穿戴上，只见一道紫色的清光闪过，一刹那间，伏羲道人便换了形象；
    紫衣道袍，紫玉战靴，紫玉腰带等，一套极品神装却让伏羲道人原本淡然飘逸的气质突然一变，一股皇者的威严肆意飘散，充斥整个大殿，
    “这是什么灵宝？”
    伏羲道人的心神在穿戴上装备的一刹那，便接受了来自装备上的所有讯息，脸上不禁露出惊讶的神色来；
    精神力量、肉体力量、防御力、敏捷等近乎十倍的增强，让伏羲道人有一种境界提升的美妙感觉，原本犹若闪电一般的思维、神念；
    此时更是快捷十倍不止，甚至于天道法则的推演也一瞬间提高了十倍之多！！
    “这就是那个世界的装备啊，怎么样哥哥，奇妙吧！！”
    女娲有些高兴的望着自己的兄长，此时的伏羲道人身上散发着令人仰视的皇者威压；
    眼中淡淡的紫色光辉，摄人至极，让人不敢直视，澎湃的皇者紫气自头顶而出，化作一道冲天的华盖，五光十色，耀眼无比！！
    “奇妙？我看简直就是奇迹，如此增长修道人精神力量，还有特殊的防御、攻击的，即便是先天灵宝也无此特殊啊！”
    伏羲道人激动之色不止，感慨的说道：
    “我现在总算是知道为什么玄天会如此坚持寻找其他世界了，实在是高瞻远睹，伏羲佩服！佩服！”
    “哥哥你感觉穿上这套极品神级装备之后，实力增加了多少？”女娲心中也是高兴，旁人夸赞自己的夫君，就好像夸赞自己一般；
    “实力么？”
    伏羲道人沉吟一会儿，心中默默计算了一下自己精神力增加近乎数倍之后自身法力的运用、法术的增幅、还有各种神通、秘法的施法速度提升；
    加上整套装备上附加的各种各样的奇怪技能，伏羲道人脸上突然涌起浓烈的喜色，开口说道：
    “若是算进各种技能的运用的话，实力提升了两倍左右！而各种秘法、神通的施展速度更是快了几乎五倍，我现在已经有接近伪圣的实力了！”
    “不过，这些装备有些奇怪啊？”
    “有什么奇怪？”女娲听道此语脸上露出一丝紧张，急忙问道；
    这批极品神级装备乃是最好的一套“后天装备”，玄天送给自己的意思，恐怕也没有想让自己传，而是给自己的哥哥增加实力所用；
    毕竟这些装备的增幅对于圣人而言简直不值一提，虽然稍有助益，可是有何没有没有太大的差距，因此女娲也没有穿戴；
    “有奇怪？难道又什么副作用？”女娲心中暗暗思忖道；
    “按照妹妹所说，这些装备应该属于极品后天灵宝吧，可是这些灵宝不用炼化不说，还丝毫不损自身的气运！简直奇妙无比啊！”
    伏羲道人兴奋的说道，却是没有发现自己妹妹脸上的异色；
    法宝，仙宝，后天灵宝以及后天至宝这些东西都是用洪荒之中奇珍异宝所炼，想要炼制一件后天灵宝，所需要的奇珍仙材不知道多少；
    而这些奇珍异宝、仙材、矿石等物莫不是牵着着天大的因果，甚至是业力，因此，洪荒修道之辈；
    炼化一件后天灵宝基本上都要耗费自身的气运，仰或者是功德！！
    后天灵宝品质越高，其所耗费的奇珍异宝便越多，其中牵扯的各种因果、业力便越大，炼化所需要的功德、气运自然也是越大；
    因此，每一个修道人炼制后天灵宝的时候都是慎之又慎！！
    毕竟谁身上的功德、气运之物也不是无限的，所以洪荒普通的妖仙、天仙、人仙都是炼化一两件能够发挥出自身所有实力的灵宝；
    不需要太多，两三件就可以！！
    若是一味的炼制后天灵宝太多的话，到时候气运自损太多，自然会有各种各样的灾祸降临；这种灾祸或是天灾，或是人祸，各不相同；
    防不胜防！！（当然若是能够渡过，则气运大涨，渡不过则身死魂消，或落入六道轮回，或真灵不存，从此从世界永远消失。）
    “这个，或许是不同世界不同天道法则的原因吧！！”
    女娲微微一愣，想起自己夫君分身对于那个世界的解释，解说道；
    毕竟按照自己夫君鸿蒙分身的说法，那个世界可是以杀戮生灵来吞噬进化，若是真个讲究因果、业力的话，恐怕那个世界不会出现一个圣人；
    不过，按照自己夫君的说法，那个世界可是杀戮生灵、吞噬生灵越多，则进化越快；
    甚至若是有个别虫族能够将整个大千世界所有的虫族吞噬的话，恐怕到时候那个虫族即便是合天道也不是什么麻烦事；
    这说明什么？
    这说明那个世界和洪荒世界是两个不同的天道世界，其天道运转截然相否的，两方世界不同性质，不同造化，无有气运、功德一说！
    “世界之大、造化之妙果真是无穷无尽啊，即便是成就准圣、圣人也不能窥测其万一！”
    伏羲道人听到自己妹妹话语不由点点头，用极为感慨的语气说道，脸上一时之间尽是向往之色。
    女娲听到自己兄长话语，默默点点头，一时之间也是充满向往；三千大千世界，十二万九千六百中千世界，亿万小千世界；
    这无穷无尽的世界里，到底蕴含着多少奇异法则，多少奇美景色，多少奇珍异宝――，数之不尽，探之无穷；
    恐怕即便是无量量劫的时间也未必能够探寻一遍，尽览于心啊！！
    “哥哥，这些年你一直居住伏羲城中么？我看你此时身上聚集的后天功德之多恐怕已经不次于当年的玄天了；”
    “这伏羲城之中竟然连市集、货币（灵晶）、各种文馆都出现了，还真是让人惊叹啊！真不知道哥哥何时有了这等奇思妙想！”
    女娲和伏羲道人微微感怀了一会儿，女娲突然想起自己在这伏羲城中所见所闻，不由笑着说道。
    “嗯，看着这人族一步步快速发展，我感觉这些年道境上领悟也是提高了不少，隐隐间，斩三尸的机缘也有所预兆！！”
    说起人族，伏羲道人脸上立刻涌起丝丝纯粹高兴地笑意，点头说道。
    伏羲道人庇护周围近万亿之多的人族，所获的功德之大，简直不可思议，各种人族的信念加持着无数的功德之力聚龙成一块；
    直接在伏羲道人的头顶形成一盏巨大的功德金轮！！！仅仅这功德金轮便能够防御数十次准圣高手的全力一击！！
    更何况，结合这些年伏羲道人不断的带领着人族统一货币，买卖、市集等物，更是收获巨大，亿万人族接传诵伏羲道人名号；
    有些地方甚至立塑金身、法相，有如此大的功德、信念加持，这道行上想要不进步都难，更何况伏羲道人日日精修；
    从不懈怠，这道行修为自是一日千里！！
    “真的？哥哥你斩三尸机缘已经有所预兆了？”
    女娲突然听到自己兄长此语，顿时心中大喜，脸色带着喜悦、高兴的神色，急忙问道。
第一百八十四章 人族又岂能小看
    斩三尸，心神通明透达，从此领悟天道一日千里，千倍于之，更加上斩三尸之后，天道嘉奖一丝天道之力；
    这一丝天道之力，或是直接炼化，让自己的身体带有天道之体的一丝性质；或是直接炼入自身常用灵宝之内，成为日后的成道至宝；
    威能无匹！！
    可以说，斩三尸之后，即便是不成就圣人至尊也算是不死不灭的存在了，即便是被圣人封印，可是只要时间足够，总有一日能够三尸合一；
    化身天道！！因此洪荒但有修道之辈斩却三尸，那么基本上便是圣人也不会主动招惹！！
    毕竟，没有那个圣人会吃饱了撑的去招惹一个未来必定成圣的死敌，所以，可以这么说，只要你能够斩却三尸；
    那在洪荒之中所受的“待遇”几乎同圣人也没有什么两样了！就是洪荒天道有大事，鸿钧道祖现身，也会有你参与的份；
    这也就是为什么当年西方教二圣人当日没有证道成圣，可是计议天庭之事时，还是让西方二圣参与！
    “嗯，其实就在我庇护这周围万亿人族的时候，斩却三尸的征兆便隐隐在心中升起！”
    伏羲道人脸上也是带着丝丝的高兴之色，笑着说道：“当日我元神照见之下，恐怕我斩三尸之时，却是应在我成就人皇之日！”
    “果真？”
    女娲惊喜的说道，心中却是放下心来；既然已经有了元神照见，那么基本上自己兄长斩却三尸的日子已经是定数了！！
    元神照见未来：这就如同提前观看到自己未来的成就一般，乃是修成元神之后所特有的一种通用神通，既然有了元神照见；
    加上有自己和夫君护持，那么想必自己兄长必有斩三尸之日！！
    “嗯！为兄推算，自己斩三尸之日当时成就人皇之时，所以，对于妹妹你所谓的圣位，得与不得，都无甚可惜的！！”
    伏羲道人淡然说道，脸上一片洒脱！
    让一旁女娲看的会心一笑，不再言语！其实勿怪伏羲道人如此洒脱，也是，既然能够确定自己能够斩却三尸了，那么成圣就几乎是肯定了；
    除非只有一种情况，那就是圣位已满，定数已成，再无圣位的情况下；那样，这次圣位才是必须要争取的！
    可是有女娲圣人、玄天真人帮忙，那里会让伏羲道人出现圣位已满不能成圣的情况么？
    显然这是不可能的，即便是圣位已满，恐怕玄天和女娲也要行杀伐之事，斩杀一个再说，让出一位圣位，让自己的兄长成圣！
    “说来，即便是为兄也没有想到人族竟然有如此之大的潜力，尤其是其丰富、精彩的创造力更是让人惊讶、惊叹啊！！”
    伏羲道人与自己妹妹沉默了一会儿，突然出言赞叹道：“而与人族相比，妖族却是差之远矣！！”
    “那是，那可是你妹妹所创造的种族，潜力岂会小了？”女娲听到自己兄长赞叹的话语，不由傲然一笑，说道。
    “呵呵！！”
    伏羲道人无语的望着自己这个骄傲的妹妹，摇头笑笑，心中却慢慢陷入过往的思绪中去；
    当年人族同妖族大战，并强其祛除妖族，伏羲道人心中犹然感觉有些不服，毕竟妖族之势之大，在当时那可是绝对超过人族的；
    洪荒妖族一年化形者，便隐隐有千亿之多，而随着洪荒先天化后天之后，这个数量更是急剧的提升，到数倍，数十倍之多；
    如此之多的妖族，可以说即便是再统御洪荒一个量劫也是没有什么问题的；
    甚至于，自己用卦算推演，巫妖并立甚至还有一个量劫，五十六亿年的时间方才会大战一场，双双退出天地主角；
    而那个时候才是人族成就天地主角的时候！！
    可惜，玄天真人横生出世，仅仅安排的分身和记名弟子便将洪荒二分之一的妖族收到了手下，成为四极帝尊和阴阳二帝这六处势力；
    生生从妖族这个大群体之中夺取了五分气运，让妖族气运大减，人族气运大增！
    这还罢了，玄天真人屡出手段，挟制妖族的发展，在妖族之中安插棋子，打闷棍，用诡计引得巫妖消耗实力；
    如此彼消彼长之下，方才用强势实力驱赶巫妖前往中千世界！！
    不过人族成就天地主角之后，伏羲道人方才感觉到，自己或许错了；
    当年妖族之时，到处都是一片杀戮、杀伐的景象，同族之间互相杀伐取胆，取元神，来增强自己的实力；
    如此作为却是让整个洪荒一片乌烟瘴气！无一丝的安宁景象，不要说文化了，即便是各种各样的种族底蕴也没有形成多少；
    即便是城池，那也是玄天一方开的首例，因此，妖族虽然气运深厚、堪称无穷无尽，可是在同样无穷尽的杀戮、杀业之下，也慢慢消蚀；
    而人族呢，自成为天地主角之后，便努力进取，传承玄天的琴棋书画也就罢了，诗词礼赋也是接连创造出来；
    天道、棋道、画道、音道、书道等等，皆演变成天地大道之一；
    整个人族在蓬勃发展的同时，也在不停的完善着天地大道，如此种族，怎么会不受天道护持？怎么会不成天地主角？
    而且，此时伏羲道人更是深深的知道，人族到底有多大的势力和实力！绝对不是此时洪荒妖族能够比拟的！
    仅仅是不周山周围的万亿人族而言，便分成了三千多个部落，每个部落之中有三十多万人左右；
    而这每一个部落之中的三十万人族，其中便有仙道人族数万，太乙散仙、太乙玄仙过万，太乙金仙数千，大罗金仙数百！！
    剩下的部落凡人资质高的皆修行炎黄锻体玄功，三十万人族之中约有十万左右的人族修行，实力之高不在修仙人族之下；
    而部落剩下的资质最低的那十几万人族，则基本上修行道家最基本的长生诀这等武道修行之法，实力提升之快也是极为骇人的；
    加上每一个部落历年来封神的人族、妖族等物，还有人族部落道兵（收养特殊的妖族，培养成各种人族的战仆）；
    人族每一个部落的可战之辈都超过百万！！而这百万几乎都有仙道实力！
    可以说，仅仅是这周围万亿人族，其可战战力便有七八千亿左右，可以想象，以亿为单位的战力，比之当年的天庭强多少？
    这还是不周山周围的人族而已！
    五庄观周围，昆仑山周围，西昆仑山周围等等，可战之辈，不知道多少万亿之多；
    还有昆仑山玄天真人秘密训练的剑部，以及昆仑山外围的人族四大巨城，四大世家，其实力比之当年的天庭强不知道多少倍！
    如此实力，再不成天地主角，那才是没有天理呢！
    因此，这些年来，伏羲道人对于人族心中的那一丝“怨念”早就消失不见；
    人族好歹也是自己妹妹所创造的种族，有如此成就，如此潜力，伏羲道人心中只有高兴，而再无其他了！
第一百八十五章 天地主角的待遇 伏羲无奈赠道兵
    而且，更让伏羲道人惊讶、或者说苦涩的是，那属于人族洪荒天地主角的待遇，这样的待遇是独一无二的，洪荒第一次出现的！！
    到底是什么呢？
    那就是气运、后天功德还有业力！！
    自天地承认人族为天地主角之后，人族刚出生的每一个人都拥有为数为十的气运和为数一百的后天功德，以及零业力！
    这可是洪荒之中独一份啊，莫要以为这些气运和后天功德少，普通的妖族（没有化形的时候）几乎就是没有气运，后天功德更是不要说了；
    而即便是化形妖族（炼神返虚的修为），其自身的气运也不过是一百左右，至于后天功德，那是想都不用想，一丝没有！！
    （除非完成什么有功于天地的好事，方才会有后天功德，可是这种几率几乎就是不可能的！）
    而修炼到了化形的妖族，其一身业力便要上万，这些都是化形妖族随着修炼提升，或吸收天地灵气，或杀戮、吞噬生灵所造成的！
    “人有业力三千，修仙难如登天！！”
    意思便是，一个人的业力若是有三千之多的话，那么这个人想要跨过返虚、进入合道的地仙境界，简直难如凡人登天！
    而妖族只是化形之时便普遍的业力过万，这妖族修炼成为低等妖仙的难度可见一斑了；
    洪荒百分之九十九的妖仙，基本上都是死在了天劫之下！除了一些天赋超人、或是有奇珍异宝之辈方才有希望证道妖仙！
    而人族呢，出生便有过百的后天功德和为数为十的气运，而本身业力丝毫没有，所以修炼起修仙法诀来几乎没有什么瓶颈之说；
    更加上，人族互相之间几乎是没有杀戮，杀戮也是对一些恐龙一族、妖族、凡兽等族群，如此杀戮，不但无过，反而有功！
    这功，便是后天功德！
    杀妖、杀恐龙、杀野兽，有助于人族的生存、繁衍、壮大，所以，每每斩杀一只妖物，则自身后天功德就会有提升！
    当然，杀戮过多，其业力自然也多，几乎其增长功德和增长业力是相等的，增长为数为一的功德之时，其业力增长为十！
    而这个世界之中，气运、功德是可以相互转化的，自身的一分气运能够转化成为一百后天功德；
    而功德和业力又可以互相抵消，一分功德可以抵消百分业力！
    可见洪荒天地的主角待遇是如何的逆天了，简直就是杀你没有道理！
    杀一只野兽、妖兽、恐龙便能够得一分功德，而杀一百只，便能够得到一百的后天功德，可是杀一百只野兽所得的业力不过是一千；
    只要拿出区区十份后天功德来便能够抵消这杀戮“过多”所产生的业力了！
    而妖族杀人呢，却是没有丝毫的功德可以增加，甚至杀一人，其自身的业力便自动增长三百之数，这就是妖族不如人族的地方；
    也是体现天地主角的待遇了！！
    这样的待遇，即便是当年的巫妖二族，先天三族，乃至于先天神魔、大神通之辈都没有的；
    不得不让人心生羡慕，心生苦涩啊！
    而伏羲大圣这位妖族大圣，身为妖族，想要累积功德所要耗费的功夫便要超过人族的千百倍之多，伏羲大圣犹然如此，不得不让人感叹――
    妖，不如人啊！！！
    “恐怕这洪荒最容易赚取后天功德的地方便是人族吧！！”伏羲道人心中也不知是何情绪的摇摇头，苦笑道。
    谁也不知道，伏羲道人带领着手下妖族庇护人族数千年，到底赚取了多少后天功德！
    看看伏羲道人脑后的那硕大的功德金轮就知道了，这可是不是几百万，几千万，几亿万就能够凝聚而成的；
    凝聚出这样大小的一轮功德金轮，恐怕没有千亿后天功德是凝聚不出来的！！而此时伏羲道人手下便有数人凝聚出这样的功德金轮！
    如此可见这数千年里，伏羲道人到底赚取了多少后天功德了！
    可是只有伏羲道人才知道，自己这些功德真的算不上什么，恐怕自己妹妹和妹夫玄天来自人族一年的后天功德就不止自己这么多！
    昆仑山――人族唯一的圣地！！！
    这又岂是说着玩的？仅仅是伏羲城周围的万亿人族，每年朝拜昆仑山人族圣地便不知道多少次！！
    而每次朝拜到底能够造化出多大的功德？恐怕谁都不能计量，只有自己妹妹和玄天两人知道吧！
    “哥哥，你在想什么呢？”
    一旁的女娲望着自己哥哥脸上一会儿苦涩，一会儿“甜蜜”，一会儿青，一会儿白的模样，心中有些好笑和奇怪，出言问道；
    “哦，，，嗯？妹妹你说什么？”
    正陷入沉思之中的伏羲道人一时之间没有听清自己妹妹话语，不由一愣，反问道。
    “我说，哥哥你在想什么呢，这么入神？”女娲苦笑一声，望着自己哥哥脸上的表情，重复说道。
    “没想什么，没想什么！！”
    伏羲道人晒然一笑，有些尴尬的说道，忽然像是突然想起来似地，拿出一颗闪烁着琉璃光彩的先天灵宝山河珠，道：
    “对了，这是这几千年里，哥哥在不周山培养的人族道兵，都是按照人族此时四种性质的法力所培养、传授的！！”
    “其中还有一些玄天上次说的不周山神精铁、太白神玉，和庚金精矿各有万吨左右！都是炼制诸天神剑诀神剑的材料！”
    “道兵和矿石？”
    女娲接过山河珠，点点头说道。
    这些都是自己和夫君计议帮助自己兄长积累后天功德所想出的办法，让自己哥哥利用手中的势力豢养道兵，搜集各种矿石！
    到时候这些东西给人族用时，自然会有相当数量的后天功德降临到自己兄长伏羲道人的身上！！
    “竟然有十亿仙道道兵！怎么又这么多？”
    刚刚将神念探入山河珠内，女娲突然惊讶的说道；
    十亿道兵，基本上都赶上昆仑山培养千年的道兵出产量了，而且其中个个都是天仙顶峰修为，甚至太乙散仙修为也为其不少！
    “妹妹你也知道，此时人族为天地主角，这些豢养的道兵说是豢养，实际上都是我不周山范围内诞生的妖族！！”
    “若是继续为妖族，基本上没有什么出头路了，若是为人族道兵的话，这功德、气运、修为增长比自己平常修炼快十倍！！”
    “若是时间长的话，或许太乙金仙也有望吧，因此我手下妖仙大部分妖仙都同意将其培养成为人族道兵！”
    伏羲道人说着，神色有些涩然之意，不过随即便消失不见，继续说道：
    “再说，人族对于道兵的待遇比较不错的，也算是妖族的一条出路吧！！”
    “能够不死，能够继续生存下去，这或许是妖族比较好的一条出路吧！”
    伏羲道人说道最后，已经是悄无声息了，或许只有伏羲道人自己能够听到吧！！
    “哥哥？”
    女娲脸色有些关切的望着自己兄长脸上的神色，只见伏羲道人此时一片平静，不，应该说是寂静、渺然！！
第一百八十六章 天地主角的待遇 伏羲无奈赠道兵（二）
    “我没事！！这天道大势，不可逆，不可违！”
    伏羲道人轻轻摆摆手淡然说道，脸上神色依然是一片平静，看不出有丝毫的无奈和难过。
    是的，伏羲道人此时心中只有平静，极度的平静，而不是沮丧、失望等等负面情绪；
    看透了天道大势的伏羲道人比之任何人包括是女娲都要了解日后妖族的地位，（除了玄天真人之外），毕竟伏羲道人曾经执掌一方势力；
    眼光之敏锐，之毒，女娲是绝对比不上的！！
    五千年后的大战，在女娲眼中或许不过是一场没有什么意外的争斗，或许其中的圣位是亮点、值得关注；
    可是只有伏羲道人明白，五千年后的大战会对洪荒妖族、洪荒恐龙一族造成多大的伤害！！
    即便是妖族从此没落也说不定！洪荒之中此时的几大妖族势力，到五千年后能够留下一个半个那就算是侥天之幸了！！
    而洪荒之中的散落妖仙、妖族的生存几率更是不及千分、万分之一！！
    大清洗啊！！
    或许，这一切都在玄天真人的意料之中吧！！伏羲道人心中敢肯定，五千年后大战乃是人族崛起、真正称霸洪荒的一次机遇！
    天大的机遇！以玄天真人一向的老谋神算，怎么会放弃这次机遇？
    想起玄天真人脸上永远是那么一副高深莫测，淡然悠远的摸样，伏羲道人心中暗自摇头，再看着自己妹妹脸上的关切，心中不由一暖！
    是了，即便是玄天真人再如何谋算妖族，可是也不会对自己不利的！
    更何况日后自己为人皇，所要考虑的事情，便是人族的壮大，发展和扩张了！
    “嗯――”
    女娲点点头，同伏羲道人一块又聊了几句，而后便回转昆仑山去了，毕竟此时女娲已经为人妇人，更为圣人至尊；
    同自己兄长见见面、说说该说的、该嘱咐的，叙叙旧也就罢了！时间一长，恐怕不光伏羲道人不自在！圣人和准圣人差距明摆着呢！！
    除非哪日伏羲道人突破斩却三尸，成就伪圣人之时，否则，即便是女娲无心忽视、轻视，可是那巨大的差距不是说没有就能没有的！！
    圣人修为，女娲更是先天圣人至尊，昆仑山离不周山虽然很远，可是在圣人脚下也不过是瞬息而已；
    当女娲回转昆仑山的时候，玄天真人已经将今天要传授的东西已经传授完了，刚刚踏上静雅精致的凌烟阁，便发现女娲已经端坐在椅子上；
    玉手撑着前额，绝美的脸蛋上绣眉微皱，好像在思考着什么，玄天望着自己夫人脸色皱起，自是知道为何？
    自己这个夫人算是一个真性情，比较直率、要真的“圣人”了，没有多少心计，不对，应该说是懒得去想多少心计；
    所以望见自己夫人脸上紧皱的眉头，玄天开口说道：
    “怎么，有心事么？今天不是去不周山见伏羲去了么？难道伏羲兄长热你生气了？”
    “去你的，哥哥他怎么惹我生气，要惹也是你惹我生气！！”女娲听到玄天话语，“噗嗤”一笑，撒娇说道。
    “只是今天看着哥哥神情，我在想，人族成为天地主角是不是有些太快了？”
    女娲虽然没有看到自己哥哥脸上露出什么沮丧、失落的表情，可是女娲知道，没有露出，并不代表没有；
    自己哥哥当年扶持妖族，那可是极为用心的，突然间，妖族的没落，自己哥哥心中会没有失落，更何况，严肃的说，自己和哥哥还是妖族呢；
    只不过是人族乃是自己所造，对于妖族没有多少好感，否则即便是自己望着现在的人族和妖族，恐怕心中也不会太舒服了；
    妖族，要没落！或者说，已经没落了！
    虽然此时妖族的数量要超过人族，可是明眼人都看的出即便是现在没有了天道的护持，没有了圣人的照拂，千万年后人族成为主角乃是肯定的。
    因为，妖族太不团结了！！
    北冥之地的妖师一方，不周山自己兄长一方，还有西昆仑山西王母女仙一方，加上散落的妖族顶级高手红云道人、镇元子等等！
    这些人没有一路是对“眼”的！
    洪荒数十万山头势力，无数的妖王、妖圣等等，整日里不是筹谋着互相攻伐、杀戮、夺取内胆、元神，增长修为；
    便是掠夺、到处的掠夺！没有去发展、创造、形成妖族自己的文化！！
    即便是妖文，那还是先天神魔之属的鲲鹏妖师所创造的，妖族呢？什么也没有创造，只知道破坏，掠夺天地灵气！
    如此种族，即便是没有巫族的制约，也迟早会被天道所抛弃！
    就像现在的妖族，杀妖是有功德，而妖杀人，则是无穷的业力！如此演变下去，恐怕某一日妖族会彻底的变为弱势群体！
    成为人族口中的蝼蚁！
    “哦，怎么这么想？”玄天脸上露出一个饶有意味的笑容，问道。
    “没什么，其实就是看到哥哥他脸上的表情，心中有些不舒服而已！！”
    女娲略带苦涩的一笑，淡声说道：“其实妖族，确实没有什么存在理由；”
    “一味的破坏，一味的掠夺，一味的无知！虽然可以修成元神，修成大神通，可是这个种族没有一个种族的文化和修养！！”
    “不得不说，这是一个“杯具”，一个让人苦笑不得的笑话！！妖族存在了千万年之久，可是竟然赶不上人族发展快！！”
    “其实，这是一个必然！！”
    玄天真人脸上露出一丝冷然，淡然说道：“因为妖族这个种族组成实在是太乱了，乱的几乎没有可能形成自己的文化和势力！！”
    “若是有天资横发，超人之辈崛起，然后指定、立下一个适合的规则让亿万妖族遵守，长时间下去，也未必不能够形成一股“文化”！”
    “一个属于妖族的文化，妖族的道德！！”
    说着，玄天眼中露出一丝讥讽，说道：“可惜，时不逢人啊，妖族出现的同时，巫族也出现了，十二祖巫称霸洪荒大陆！！”
    “尽管帝俊、太一也算是一代枭雄，手里也有至宝镇压气运，可是秉承了盘古血性的巫族却是妖族的天敌！！”
    “加上圣人的出现，圣人的算计，所以，帝俊、太一这两位最有希望一统妖族的存在陨落了！！”
    “而人族呢？虽然还没有创造出属于自己的文化，可是整个万万亿人族都是属于一个种族，这种天然的向心力，是妖族所没有的！！”
    “对于人族而言，所有的人族都是一个大家庭，所以团结成一块的可能性比之妖族强太多太多了！”
    说着，玄天真人脸上闪过一丝莫名的缅怀神色，继续说道：
    “城池的建造、改造，琴棋书画的流转，各种书面文化的盛行，让人族发展、创造的势头仿佛又插上了一双翅膀！”
    “如此人族发展怎么会慢了？怎么能够慢了？”
    “对了夫君，我想将这些年积累的后天功德给我哥哥伏羲炼制两件功德至宝，以好给其防身！！”
    女娲一旁听着自己夫君分析，不禁点点头，想起自己兄长脑后那一团硕大的功德金轮，开口问道！
    “嗯，也好！！”
    玄天真人听到自己夫人的话，不由点点头说道：“毕竟，谁也不敢说五千年后的事情会如何发展，而到时候剧烈的战斗那是肯定的！！”
    “炼制一两件功德至宝给伏羲兄长防身也是对的！！这样吧，明日有空，你我一块出手，正好此时鸿蒙道人回来；”
    “到时候炼制一两件超过九龙功德宝塔的至宝来，让伏羲兄长在大劫之中也算是无忧！”
    “真的？多谢夫君！！”女娲脸上尽是惊喜说道！
    “你呀，你我之间何须说谢！！”玄天真人抬手刮了一下女娲的鼻头，笑着说道！
第一百八十七章 人皇至宝伏羲琴
    戍日，玄天真人、鸿蒙道人、女娲圣人三人到了昆仑山前山三清大殿处；
    玄天真人扫了一眼前不停喷涌而出的先天五行灵泉，笑着点头说道：“就在此处吧，有此泉在此，基本上什么样的先天材料都不缺了！！”
    玄天真人的“神通”绝对掌控空间，只要周围有无穷的灵气（先天五行灵气），那么便几乎可以无穷无尽的转化出各种各样的先天灵材！！
    一旁的女娲圣人和鸿蒙道人显然知道自己本尊（夫君）的意思，因此点点头赞同道：
    “大善！！”“善！”
    “夫人，你将你这些年积累的功德拿出来吧！！”说着，玄天转头向着一旁的鸿蒙道人说道：
    “你也将这些年凝聚转化的鸿蒙紫气拿出一半来，这次我想直接炼制一件能够镇压人族气运、如同崆峒印一般的人皇至宝！！”
    “嗯，夫君给！”“是，本尊！！”
    旁边的女娲心念一动，一拍后脑，顿时一团数百丈大小、犹若实质一样、闪烁着金属一样光泽的功德金轮便出现在顶上虚空；
    这一团数十丈大小的功德金轮一出现，周围数万里的空间、时间都仿佛凝滞、停止了一般，金光的光辉四射将巨大的三清大殿映上一层金辉；
    一边的玄天和鸿蒙道人在金轮出现的一刹那，只感觉脑中突然一沉，心中一股拜服、跪倒的意念突然自心中不可抑制的升起；
    两人心念微动，将这股有些“弱小而又坚韧”的意念强自压下，望着这比之后世佛陀脑后金轮大数十倍的东东，两人不由互相对视一眼；
    都看得出对方眼中的震撼！！
    谁也没有想到，女娲（自己本尊的夫人）这积累了近万年的人族功德意念竟然如此强大、如此纯粹，竟然都能够微微影响到两人的心智了；
    这实在是太强悍了点！！
    其实想想也对，这些年女娲也没有动手炼制什么灵宝，毕竟历来玄天赠送的先天、后天、混沌灵宝便用不上；
    再者，有玄天真人在，女娲又不用出手对敌，加上一些小事根本就不用自己出手，门下弟子便能够办的漂漂亮亮的；
    因此女娲更是没有生出运用这些功德的念头；因此一天天，一年年，终年累月之下，这凝聚了人族信仰的后天功德和人族意志便一直积累着！
    可以想象，在数万万亿人族数千年如一日的朝拜之下，这后天功德和人族意志岂能够小了？
    不过即便是如此，玄天真人和鸿蒙道人心中也是一阵惊讶，从来没有想到这后天功德凝聚了万万亿人族的意志之后；
    竟然有一种摄人心神的力量特性，即便是以玄天真人圣人一样的道行，一个不防之下，都能够影响到，实在是恐怖无比！
    两人绝对相信，在这股磅礴无可匹敌的意志之下，准圣人以下的生灵绝对扛不住这股意志威能，恐怕所有心神被夺那是肯定的了！
    “好，好，好！！”
    玄天真人大笑数声，连叫三声“好！”，右手微微一动，突然化作亿万道手影，掐着各种各样的印诀，顿时无数密密麻麻的神秘符文突然出现；
    在虚空接连成一个个符文大阵，犹若一道巨网将金轮围成一团！
    “给我变！！”
    玄天望着虚空的功德金轮，突然一声清斥，顿时那无数的符文法阵朝着虚空那数百丈大小的功德金轮而去！
    只见金光一闪，数百丈大小的功德金轮突然化作手掌大小，飞到了玄天右手之上！
    “夫人，伏羲道兄会琴技么？”
    玄天真人望着手中一团功德金轮，突然想起后世的一件至宝“伏羲琴”，若是用这功德金轮炼制一件琴宝，加上自己秘法增幅；
    到时候这伏羲琴肯定会是一件了不得的至宝！！
    可以想象，在这股意志威能之下，伏羲琴一出，万军劈易的场面！五千年后这天使之战中，那可是军之利器啊，伏羲琴一出，天使倒戈！
    准圣人以下，甚至是在伏羲道兄手中若是擅长音攻的话，那边是准圣人弄不好也会倒戈，那场面想必才叫精彩！
    “少小瞧人了，我哥哥琴技虽然学自于你，可是此时琴技也是踏入道境了，比之夫君你想必也差不许多吧！！”
    一旁的女娲听道夫君此话，不由娇嗔说道。
    “不过，夫君此问难道是想要炼制一柄琴？”
    “不错！”玄天看着女娲娇嗔的表情，不可置否的一笑，点头说道：“这蕴含了万万亿人族的意志的功德金轮拥有摄人心魄的意志威能！”
    “等闲人都抵御不得，若是化功德金轮为其弦，用鸿蒙道友的一部分枝干为板面，到时候加上神文、秘法增幅；”
    “即便是炼制一件后天顶级至宝也是当然之事！”
    玄天真人此时即便是不修炼，修为道行自然增长，而且速度相当不慢，因此这些年玄天对于琴棋书画可是下了相当一部分功夫；
    此时玄天的琴技莫说踏入道境，说为神技，也非夸张！
    自己夫人女娲对于伏羲道人的感情玄天是知道的，而这些年自己夫人心中的“苦处”玄天也了解！！
    不得不说，圣人和准圣人的差距太大了，在圣人的眼中，准圣人就如同蝼蚁一样，挥手可灭，比碾死一只蚂蚁还要容易！
    女娲证道成圣这本来是一件好事，对于伏羲道人也是如此！
    可是同样的，成圣之后，因为实力上、心态上的巨大的差距，却是直接让自己夫人和伏羲兄长两地分离，少有相见！
    就是因为实力上的差距，当年修为相仿佛，此时两人一人为圣人，一人为蝼蚁，如此情况还如何见面？如何相见？
    尽管自己夫人心中没有什么，依然是以兄长之礼代之，可是如伏羲道人这等大神通之辈的心中那是何等的骄傲；
    如何受的自己在自己妹妹眼中蝼蚁一般的存在？
    这也是为什么玄天真人在巫妖退出洪荒大陆之后，没有将伏羲道人接到昆仑山来“定居”的原因！
    “用功德金轮化作弦丝？这怎么可能？”
    女娲有些惊讶的说道，这可是蕴含了无尽后天功德和人族意志的功德金轮啊，其中所包涵的威能之大简直是不可思议之多；
    如此庞大的后天功德和人族意志本身便如同一件天地造化的功德至宝一般，其本身的防御力之强，仅次于天地玲珑玄黄宝塔！
    即便是女娲身为圣人，可是想要随心所欲的炼制至宝，那也要费相当一番手段，而这不过是炼制至宝而已，炼制成琴弦，女娲想都不敢想！
    “夫人忘了我的绝对掌控空间了？”玄天真人望着女娲惊讶的神色，不由淡然一笑曼声说道。
    “什么，夫君你的绝对掌控空间已经能够分解这等功德至宝了么？”女娲脸上惊讶之色不止；
    绝对掌控空间，虽然名为绝对，可是实际上却并非如此，否则若是真的能够绝对的话，将周围空间化作绝对防御之盾，岂不是立于不败之地了？
    随意转化、分解、凝聚各种各样的矿石、灵气等物，这已经是相当逆天的神通了，可是若是说能够将绝对掌控空间的先天至宝，混沌之宝之物；
    分解、转化，那可就是笑话了！！
    先天至宝、混沌至宝等物，蕴含大道法则，莫说是毁灭，即便是击伤那也是个幻想！
    即便是圣人至尊，现在的玄天真人本尊，想要毁灭一件先天至宝，那也是一件极有挑战难度的事情，花费的功夫恐怕比之圣人之间的战斗；
    还要有难度的多！！
    当然若是鸿蒙道人出手，全力一击的话，损伤一件先天至宝还是没有问题的，毁灭一件先天至宝，也需要几日时间！
第一百八十八章 人皇至宝伏羲琴（二）
    “嗯，自从混沌珠内开辟的世界即将进化到初级的大千世界之后，弥漫周身的天道之力形成的绝对掌控空间便从根本上变强了许多倍；”
    玄天真人望着自己夫人脸上的惊讶，心中一阵傲然，淡笑说道：
    “此时虽然还不能分解蕴含了三千大道法则的先天至宝，可是区区后天功德至宝，确实没有什么问题的！！”
    其实随着两方大千世界慢慢融合，玄天真人体内炼化的混沌珠之中的中千世界便有向大千世界进化的征兆，再经过这千百年的不停进化；
    此时即便是还没有进化出比较完整的大千世界，可是却也是差不多了！
    只要是世界，便有天道之力，而大千世界天道之力最多，中千世界次之，小千世界则最次，蕴含的天道之力甚至不能提取出来；
    玄天真人能够*控的天道之力越多，则绝对掌控空间的威能越大，这次混沌珠之中的世界已经进化成为初级大千世界；
    自然掌控的天道之力成十倍，百倍增长，所以方才能够分解后天功德至宝一级的灵宝！
    “本尊，这是回转洪荒时转化的鸿蒙紫气！！”
    一旁的鸿蒙道人伸出右手，只见紫色的光华一闪，顿时一缕缕的紫气出现，在虚空手心上方缠绕成一股粗越半米左右紫藤状物；
    神秘、莫名的紫色篆符在紫气之中旋转、升腾，散发着清蒙气息的紫气显得极为瑰丽，让一旁的女娲圣人和玄天真人看的有些发呆！
    “好！！”
    玄天真人一声赞叹，一挥手高月丈许，粗半米的鸿蒙紫气便被清光包隆着飞入右手的功德金轮中去，鸿蒙紫气一入金轮；
    顿时整个金轮紫色的流光一闪，整个金光闪烁的金轮直接化作紫轮！！
    “鸿蒙，你用鸿蒙紫火炼制琴身，我用这功德金轮和鸿蒙紫气炼制琴弦，怎么样？”玄天朝着一旁的鸿蒙道人问道，眼中微微带着询问；
    “是，本尊！！”
    鸿蒙道人肃声应道，望着自己本尊望过来的眼神，重重的点点头！
    鸿蒙道人知道自己本尊眼神力的意思，其实以鸿蒙宝树巨大的本体，加上完美融合另一半鸿蒙灵光，所以就是损失一些也不会影响自己的实力；
    “嗯，那就好！！”
    玄天真人点头一笑，转头朝着一旁的女娲说道：“夫人你去不周山一趟，问伏羲兄长要一滴心血来，到炼制成功的时候以心血祭炼！”
    “到时候也免了伏羲兄长一番功夫，毕竟以伏羲兄长的实力，炼制一件后天功德至宝这个难度虽然不高，可是也不低啊！！”
    “嗯，知道了夫君！！”
    女娲娇媚的脸上露出一丝嫣然笑意，点点头娇声答道，话音未落，身形已然消失不见；
    玄天望着自己夫人远去，眼神之中闪过一丝莫名的神色，随即转身向着一旁的鸿蒙道人点点头，便祭出混沌之火熔炼起来！
    毕竟是凝聚了万万亿人族的意志，想要一瞬间分解完毕那是不可能的，需要先用混沌之火将这意志和有些驳杂的后天功德精炼一下，方才成！
    而就在玄天动手的一刻，一旁的鸿蒙道人也是动起手来：只见鸿蒙道人周身紫光一闪，顿时眼前出现了数根丈许长，紫色流光闪烁的枝桠！
    心念微微一动，顿时和鸿蒙道人心神相连的鸿蒙宝树枝桠枝叶与枝干便互相分开，飘在虚空，随即粗约半米的枝干突然裂开；
    一个长方体、不规则的琴面便出现的虚空之中！
    随即随着鸿蒙道人心念动作，虚空之中的琴面面板、底板、音梁、音柱、弦轴板、弦轴、琴弦和琴脚等部分慢慢出现！
    每一部分都恍若天成一般，没有丝毫的刻度、雕工的痕迹，紫色的光华流转，极是亮人眼球！
    这也是为什么玄天真人让鸿蒙道人自己出手制作琴面的原因，毕竟是从自己躯体上弄下来的东东，想要他怎么变便怎么变！
    要是让玄天真人出手炼制鸿蒙宝树枝干，以现在鸿蒙宝树比之先天至宝还要强悍许多的硬度，恐怕要大费相当一番手脚才行！
    “本尊，现在就炼制人皇至宝是不是早了一点？”鸿蒙道人一边构造琴面的造型，一边出言问道。
    “呵呵，其实伏羲琴此时出世也未必不是一件好事！！”
    玄天真人淡笑回道，双手不停的幻化出无数的手影印诀，一道道青色，紫色，金色的篆符飞出，飞入慢慢融化的紫色金轮中去；
    “哦，难道不顺应天道大势的话，这伏羲琴想要达到镇压人族气运的作用可是未知啊！！”
    鸿蒙道人不解，同时虚空之中一团紫色的火焰飞出，直接将琴面完全的包隆住，开始精炼起来；
    “呵呵，这还不简单，只要让伏羲兄长带领人族作为抵御西方神界军团的主力，到时候得到所有人族的认同，也不是什么难事！！”
    玄天真人飒然一笑，自信说道；与此同时，心念微动周围突然出现无数条各色神兽的筋！
    一条条化作流光飞入混沌之火中去，其中有龙筋、凤筋、麒麟筋、蛟龙筋、白虎筋、万年冰蚕丝等等，数不胜数！
    “你要伏羲兄长作为主力？女娲她能答应？”
    鸿蒙道人脸上一惊，不自信的摇头说道；对于自己本尊的这位夫人，鸿蒙道人算是极为了解的，恨不得让自己兄长一点危险也别受！
    想要让伏羲道人打头阵，这可是相当有难度的事情！！
    “没事，伏羲琴一出，基本上西方神界是没有什么敌手的！！”玄天真人诡异一笑，说道；
    在神兽筋一入混沌之火的时候，玄天双手接连打出无数的混沌神文，有代表坚固的，有坚韧的，有抗火性的，有附水性的，各种各样！！
    保证着这些神兽筋在混沌之火之中不被完全烧干！！
    “更何况，到时候我让自己的两个先天神魔分身护着便是！夫人她不会有什么意见！！”
    “也是个办法！！”鸿蒙道人点头笑着说道；此时的整个琴面已经被鸿蒙紫火精炼成为一个一米半左右的长度，宽约半米！！
    左右对称着出现了七对琴轴，鸿蒙道人挥手洒出一道道混沌元气，凭空将一个个防护法术尽数打入琴轴上！
    “嗯，呵呵，毕竟想要争夺圣位，那只有最前线机会才是最大的！！”
    无数的神兽筋精华被混沌之火精炼成一团团的琉璃液体，玄天心念一动，顿时神念*控着将液体拉直成一根根米半长度的琴弦！！
    “呵呵，本尊你还是一如昨日的狡猾，这样的小坑是随手即来啊！！”
    鸿蒙道人摇头一笑，无语说道；此时虚空之中的一个个枝叶突然连成一片，无数的防护法术出现在虚空，飞入枝叶中去！！
    随即，无数闪烁着紫色的枝叶便打入了数万道各种法术，光华一闪，枝叶飞到了琴面上，化作一个个枝叶纹路！
    “一般般啦，世界第三，论阴谋诡计，我不如道祖鸿钧远矣，都是小道耳！！哈哈哈！！”
    玄天真人“哈哈”一笑，大笑说道；
    说着，手中动作不止，剑掌一挥，直接将已经化作紫色的液体的功德轮分成两半，心念一动，七根琴弦飞入一半的紫液之中！
    “乾坤神法，法转乾坤！！”
    玄天真人一声厉叱，眼中射出七道瑰紫色的d形状的符号，打入琴弦中去！！
第一百八十九章 人皇至宝伏羲琴（三）
    七枚紫瑰色的乾坤法印并排着印入七根琴弦中去，紫色的华光一闪，顿时虚空之中出现了七根长米半，细如毫毛一样的紫色琴弦！
    紫色朦胧的紫毫闪烁，用天眼看去，只见无数的紫色、金色、灰色的神秘篆符不停的轮转闪现，整个琴弦布满了各种攻击、摄心、锁魂等阵法；
    加上神文、人族意志和无穷后天功德增幅，七条琴弦拥有不可思议的威能！！
    仅仅是这七条琴弦之中的每一条，都不比一般的后天功德灵宝稍差，甚至还要强于大部分的功德灵宝！
    “本尊，这剩下的一半紫气、功德不用了？”一旁的鸿蒙道人望着自己本尊动作，奇怪的问道。
    此时鸿蒙道人已经将琴面完全的炼制好了，更是面板、底板、音梁、音柱、弦轴板、弦轴、琴弦和琴脚等部分上打入了无数的防御阵法；
    和防护性法术！！
    毕竟鸿蒙宝树的材质太好了，便是打入再多的法术和阵法都有空闲，尤其是其枝叶，更是如此！！
    一叶一混沌，一叶一世界，又岂是白说？仅仅是一片枝叶，其能够储存的法术、阵法、符阵等等秘法、神通，便数不胜数！！
    这数百根枝叶、躯干上也不知道打入了多少防护性的法阵、法术、秘法、神通等，简直比之防御类型的灵宝还要多不少！！
    “嗯，其实炼制一柄琴而已，那里用的上如此多的功德？即便是如此，这件琴宝也算是功能逆天了，比之天地玄黄玲珑宝塔还要好用不少！”
    玄天真人点头说道，两手手印不停的变换着，一个个灰色的神文、紫色的符文、金色的篆文等等无数的秘法打入其中！
    “这倒也是！！”鸿蒙道人听道本尊此说，不由点点头赞同道！！
    天地玄黄玲珑宝塔虽然乃是天地三成的玄黄功德自动凝聚、造化而成，可是天成之物，一无天地法则孕育其中；
    二无各种绝阵、杀阵、防御大阵、符文大阵等等秘法，防御仅仅是靠着无穷无尽的玄黄之气而已，虽然可以说是防御无敌；
    可是论起用途来，却反而有些比不上自己这次炼制的琴宝了！！
    而且玄黄玲珑宝塔之中虽然也有灵宝空间，可是这灵宝空间却是几乎无有用到，为何？？盖因整个灵宝乃是由玄黄功德之气凝聚、造化而成；
    阵法、符录、神文、篆文等秘法神通皆是“刻印”不上，因此这宝塔空间几乎无用也！！
    而自己和本尊炼制的琴宝便非如此了，先不说无穷的后天功德和人族意志，仅仅是刻录在琴面上的无数防御法术、防御阵法；
    其防御力便远超一般的防御灵宝！！
    而七根琴弦，更是用无数的神兽筋所炼，加上无数的攻击神文、增幅神文、攻击法咒、攻击符文、攻击篆文等等！！
    七根琴弦合起来的攻击力不下于一般的攻击至宝，若是再加上无穷的功德和人族意志，更是增幅数百倍，与琴面相合之后，更是了不得；
    特殊的攻击且不算，仅仅是音波攻击一项，仅仅是稍次于混沌钟而已，防御力有无数的防御性法术阵法，也只是比一般的功德至宝稍差而已！
    “鸿蒙宝琴――合！！”
    玄天望着一旁的琴面完全的炼制好了，不由声大喝，心念微动，顿时七根闪烁着紫色毫光的琴弦化作流光，朝着琴面而去！
    “铮！铮！――”
    只听七声琴鸣声响起，琴面上突然飞出无数紫色的符文直接将七根琴弦接住，毫光四射的瞬间，七根琴弦与琴面上的琴轴相连！
    “好！！”
    玄天听着七声琴鸣声骤然响起，琴面上毫光四射，不由一声喝赞，心念一动，顿时体内的墨色葫芦飞出，停在头顶虚空！
    “乾坤秘法，龙凤神魂出！！”
    玄天真人法音未落，墨色的葫芦口中突然射出四十九条龙魂、四十九条凤魂，“吼！”“吱！！”――
    龙魂、凤魂一出，顿时无数声龙吼、凤鸣声响起，整个三清大殿之上突然刮起了旋风、飘起了白云，云雾缭绕、凤鸣争音！！
    “不愧是先天龙魂啊，即便是没有了肉身，这先天上、本能的云气牵引也不可小瞧！！”
    一旁鸿蒙道人望着一只只失去了意识的龙魂、凤魂争鸣、龙吼不断，剧烈升腾的云气旋转着四射着巨大无匹的劲力！
    “哼，虽然如此，还不是为我所用？”
    一旁的玄天真人冷冷一笑，双手连连抓取，直接将一条条龙魂、一条条凤魂打入琴面中去！
    随着一条条龙凤神魂印入，琴面上不停的出现各种龙凤纹路，瑰丽的毫芒四射下，很快的四十九条龙魂和四十九条凤魂便全部被打入琴面！
    化作两个守护阵法，龙凤大阵！！
    就在此时玄天身旁的空间突然裂开一道一人高下的门户，彩色的光华一闪，女娲俏丽的身影出现在大殿上！
    “夫人回来的正好！伏羲兄长的心血呢？”
    玄天真人朝着突然出现的女娲笑道，于此同时，所有的龙凤神魂尽数化作琴面上无数神秘的龙凤纹路。
    “这么快？”
    女娲一回来便望着已经炼制完好的琴面，不禁惊讶出声说道，听到自己夫君话语，不由一挥手一滴拳头大小的心血出现在玄天面前，说道：
    “给，一滴精血，一滴心血！”
    “正好！！”玄天真人望着突然出现在眼前的、拳头大小的精血（心血），点头道。
    心念一动，眼前的拳头大小的精血（心血）便化作无数滴细小的、嫣红色的血液，“绝对转化，摄！！”
    玄天一声大喝，顿时无数的先天五行灵泉泉水化作一滴滴的红色的血液，一瞬间，虚空之中便布满了密密麻麻的血红色血液！
    “血祭之术，精血（心血）炼祭！！”
    望着虚空无数的红色血液，玄天真人满意一笑，一声厉叱，顿时漫天的血红色的血滴，一滴滴化作漫天的细网完全将整个琴面笼罩！
    琴弦、面板、底板、音梁、音柱、弦轴板、弦轴、琴弦和琴脚等部分瞬间便被无数的嫣红色的血液布满！！
    “献祭之术，心血（精血）献祭！！”
    血红色的血液一布满整个琴面，玄天真人的另一声箴言、法言声便随之响起！！
    无数的血红色血滴随着箴言声如同溶解入琴面一般，瞬间没入琴面、消失不见！
    献祭之术，血祭之术却是属于旁门左道，不在三千大道之中，属于旁门，不过这种旁门法术却是最为容易祭炼灵宝！！
    不管是先天灵宝还是后天至宝，只要用血祭之术祭炼，几乎是短短数天时间便能够将原本需要千万年时间祭炼的灵宝完全祭炼！
    当然这种祭炼方式也有不妥之处，那就是祭炼需要的精血和心血太大了，玄天真人也是靠着绝对掌控空间直接以一滴精血和心血为样本；
    用先天五行灵气转化出无穷的精血和心血来，用献祭之术，和血祭之术炼化此琴宝！
    “人皇至宝伏羲琴――出！！”
    随着最后一声箴言出现，顿时整个琴宝光芒四射，无穷亿万毫光绽放，将整个三清大殿完全笼罩着！
    “轰隆隆！！”
    就在琴宝宝光四射的时候，突然一阵沉闷的雷鸣声突然想起，一股股沉重之极的天地威压突然将整个昆仑山前山包隆住！！
    “灵宝之劫！竟然引出了灵宝之劫！”
    一旁的女娲感受着突然出现的雷劫，不禁惊讶出声道，脸上尽是不可思议之色，“夫君，功德至宝怎么会出现劫雷呢？”
    “这是怎么回事？”
    “这个么，稍等，我算一下！！”
    玄天真人和伏羲道人脸上也尽是奇怪之色，互相对视了一眼，玄天心神接连天道开始用秘法推演、卦算起来；
    “原来如此！原来如此！”好半响，玄天突然睁开眼睛，摇头苦笑说道。
第一百九十章 人皇至宝引劫雷
    “夫君，算出是为何了么？”
    一旁的女娲圣人感受着天空劫雷越来越重，神色不禁紧张起来，突然听到玄天此话，不由急言问道。
    “嗯，没想到竟然是这个原因！！”
    玄天真人微微苦笑说道：“刚才炼制的乃是人皇至宝，可是这人皇至宝毕竟乃是你我所言，还没有亿万人族的承认！！”
    “因此想要成为人皇至宝，则必须渡过这次天降的劫雷！渡得过，则成为真正货真价实的人皇至宝，而渡不过则成为普通的功德至宝！”
    “啊！！”女娲惊讶出声，道：“夫君你我还定不下一件人皇至宝？”
    意外，太意外了！
    女娲心中充斥着不可置信，自己为人族之母，夫君更是主导人族，称之为人族的守护神也名副其实，竟然命名一件人皇至宝还不行！
    “这，不会吧？”女娲摇头，不可思议的说道。
    “怎么不会？”
    玄天真人看着自己夫人脸上的不可思议的表情，摇头说道：“你以为这人皇至宝是说立就立的？你我虽然几乎可以代表整个人族；”
    “可是你我毕竟不是人族人皇，人皇至宝镇压人族气运的同时，也聚集了人族的功德、气运、意志！”
    “若是不得所有人族的认同，如何为人皇至宝？这次，算是为夫我失策了，竟然没有想到此理。”
    “轰！”“轰！”“轰隆隆！”――
    玄天话语还未说完，突然一阵阵亿万雷霆轰鸣的声音从三清大殿外面传来，剧烈的震响声，将整个昆仑山前山震颤的剧烈震动着。
    “九九神雷劫，竟然是九九神雷劫！！”
    一旁的女娲神念笼罩外面的景象，只见弥漫笼罩万里的乌云聚集在昆仑山前山的上空，稀黑的如同墨一样的乌云紫色的雷霆闪烁！
    “这到不奇怪，人皇至宝出世的雷劫，九九神雷劫到不算什么！”玄天真人也“观看”着外面的雷云，淡然说道。
    “那，这伏羲琴能够安然无损的渡过此劫么？”
    女娲扫了一眼虚空顶上那柄紫色毫芒闪烁的伏羲琴，有些担心的向着玄天真人问道。
    “不能！！”一旁的玄天真人望着自己夫人的脸上一片担心之色，眼中不由露出一丝诙谐，斩钉立铁的说道。
    “啊，不能？”
    女娲一听玄天此语，顿时大惊失色说道；“要不然，夫君我出手直接将这雷劫毁去？”说着身形一动便要出去动手；
    “别急！！”玄天真人上前一步，一把拉住自己夫人的手，急忙说道：“我是说，渡不过那是不可能的！！”
    “不过是区区九九神雷劫而已，要知道，这柄伏羲琴可是以鸿蒙宝树为体，即便是不防御让这神雷劈个十天八天也不会出现丝毫的损毁！”
    “呀，夫君，你耍我！！”
    此时一旁的女娲方才反应过来，顿时恼羞成怒的直接用玉手捏住玄天的耳朵，旋转一圈，两圈――！！
    “啊，夫人，为夫不敢了，饶命啊！！”
    感受到掐着自己耳朵的玉手犹然没有停止的意思，玄天真人不由大声求饶叫喊道。
    “哼，我让你糊弄我！！”女娲玉手最后又旋转了一圈，方才松手，盯着玄天有些恨恨的说道。
    “嘿嘿，这不是和夫人你开个玩笑么！！”
    玄天哂笑一声，望着自己夫人脸上还带着一些羞恼之色，不由转移话题道：“夫人你看，伏羲琴要渡劫了！！”
    “轰！！”
    一声响，玄天这边话音未落，一道霹雳劈来，直接将三清大殿上方的防御禁止劈开，一道三尺宽的余芒朝着三清大殿上空的伏羲琴劈去！
    “磁啦！！”一声细响，散发着亿万紫色毫芒的伏羲琴毫光一闪，顿时紫色雷霆消失不见！
    “出去吧，在这看的话，恐怕等大劫渡完，这三清大殿也估计要消失了！！”
    玄天一招手直接将伏羲琴握在手上，随即身形一幻出现在昆仑山的上空，望着高空之中螺旋旋转的疯狂雷霆电闪；
    玄天一挥手将手中的伏羲琴投入旋涡中心去！！
    “啊，夫君你！！”
    一旁跟着出现的女娲突然看着玄天动作，不由一声惊呼叫道，绝美、娇媚的脸上惊慌之色布满于面，让人望之心生痛惜之感。
    “没事，夫人这伏羲琴可是鸿蒙道友躯体的一部分炼制，区区一个九九神雷劫还不算什么！！”
    玄天苦笑一声，知道自己夫人今天为何如此反常，不由一把将女娲拉到怀中，解释说道。
    “更何况，这琴弦那可是万千神兽筋精华所炼，加上亿亿万后天功德和人族意志护持，莫说一个九九神雷劫；”
    “即便是一般的天谴劫雷，也为之奈何，损伤无几而已！”
    果然，玄天真人话音刚落，落于亿万雷霆旋涡之中的伏羲琴突然绽放出亿万紫色毫光，四射的毫光包隆着伏羲琴，将亿万雷霆死死抵挡住；
    “本尊，我看不如就让琴面上的鸿蒙树叶之中的混沌空间将这亿万雷霆吸收了便是，如此反而让这伏羲琴多了一种神通！”
    一旁的鸿蒙道人望着偎依在玄天怀中女娲一眼，随即建议说道。
    “也对！！”
    玄天听着鸿蒙道人话语，不由点点头道：“如此的话，那就看你手段了！！”
    “知道，本尊！！”
    鸿蒙道人点头应道，心念一动，顿时沦落于亿万雷霆中心的伏羲琴突然一颤，琴面上的枝叶纹路突然化作数道流光钻入雷霆中心去！
    随后鸿蒙道人心念一动，数个神念念头直接飞入雷霆之中化作一个个小千世界，组成一个神念大阵，下方的鸿蒙道人低声一叱道：
    “一念化世界，黑洞噬天大阵！！”
    “呼呼！！”
    数声沉闷、压抑到了极点的声音响起，一个个小千世界突然化作一个个黑洞，磅礴无匹的吸力出现，直接将弥漫万里之地的无数雷霆闪电！
    毫无反抗的瞬间吸入！！
    笼罩万里之地的天空突然为止一清，只剩下周围边缘之地犹有丝丝的黑云没有被吸入！
    小千世界化身的黑洞，毕竟威能太小，即便是面对九九神雷劫的第一劫雷云，也有些力不从心的感觉！
第一百九十一章 神雷劫过 人皇至宝成
    当漫天的雷云被小千世界所化的黑洞噬天大阵吞噬之后，数千个黑洞组成的大阵玄光一闪，顿时全部射入漂浮在空中的鸿蒙枝叶中去！！
    “一念化世界，好逆天的本命神通！”
    一旁偎依在玄天怀中的女娲，望着鸿蒙道人只是心念微动之间，便将九九神雷劫的第一重劫雷破灭，不由惊讶的出声道。
    “夫人谬赞了！！”鸿蒙道人听道女娲赞赏，淡淡一笑，脸上带着毫不在意的表情，微微躬身，回礼说道。
    对于女娲圣人，鸿蒙道人可说不上有什么好感，只不过是本尊的女人，所以鸿蒙道人才保持的几分尊重；
    毕竟有前世的记忆，加上这一世的推断，若是没有玄天的话，谁知道当时人族到底是死是活？想象后世人族艰难的发展，艰难的生存就知道；
    这位圣人的眼中，恐怕人族也不过是自己成生的工具罢了，成圣之后便不管不顾，天可怜见，这洪荒大陆那里是刚出世人族能够生存的？
    洪荒险恶的环境那可不是说着玩的，到处都是杀戮，到处都是死亡，错非人族收天道的眷顾，自己都不敢相信；
    人族后来怎么会慢慢成为天地主角的？靠依附巫族？还是苟延残存？
    心中不屑的摇摇头，心念控制着神念转化的雷元力在鸿蒙枝叶核心处构成一个个源力点，组成一个个雷霆大阵。
    这亿万雷霆闪电转化的雷元力无穷无尽，经过黑洞转化之后，精纯无比，乃是最合适构造大阵的阵心，比之一般的灵宝压阵还要强不少！
    过了半响，只见得鸿蒙枝叶上紫色的雷光一闪，随即所有的鸿蒙枝叶化作流光瞬间附在琴面上，化作了一个个精致纹路！
    一旁的玄天真人望着自己化身鸿蒙道人那不屑搭理的语气，脸上露出一丝苦笑，望着怀中的夫人女娲，暗暗摇头不语。
    圣人的心思，圣人的念头，玄天和女娲相处这么多年，怎么会不清楚？
    说实在的，此时的女娲已经比大部分的圣人要有几分人情味了，不过自己这位夫人毕竟是斩却三尸方才功德证道成圣；
    因此心中几乎是万事不萦于心，心中唯有的一丝执念，恐怕也就是其兄长伏羲道人了！
    更何况，圣人成圣之后，形成天道之体，这天道之体本身便有一种“清心寡欲”的功效，资质高的可怕的同时，一种杂乱念头却是尽数消除；
    错非这些年，经过玄天的努力后，女娲怀了孩子，恐怕此时的女娲早就是纯正的圣人境界了！
    圣人境界是何？
    当年紫霄宫鸿钧道祖曾讲道：
    “圣人无为，故无败；无执，故无失。”
    “故物或行或随；或嘘或吹；或强或赢；或载或隳。是以圣人去甚，去奢，去泰。”
    这就是圣人的境界，此时的老子圣人、原始圣人、通天圣人都在这个境界，只不过是三个圣人三种脾性，让人以为只有老子方才无为而已；
    这个境界的圣人心中只剩下一颗参悟天道的心，追求强大的心，凌驾于他人的心，而没有凡心！
    所有行为都是顺乎天道谋其利，改天道小势谋求其气运，所以才有圣人无利不早起，圣人不死、大盗不止――等等言语流传！
    至于洪荒之中的生灵生死，凡人生死，蝼蚁生死，关乎圣人几何？
    女娲错非玄天存在，估计也是如此，当然这时的女娲每日与玄天相伴，加上怀了孩子，这凡人的情绪看起来比较浓一些；
    相比之其他圣人也显得有人情味一点！！
    就在这边玄天用着女娲，默默陷入思考中去之时，周围再次的黑暗下来，万里之地的上空再次被无尽的墨黑色雷云笼罩起来！
    如渊如狱的天地威压横扫整个昆仑山，在恢宏无匹的气势压迫之下，整个大地都微微一下陷，空气之中布满了沉闷、摄人心魄的气氛；
    好不让人难受！！
    “鸿蒙，一会儿还是由你出手吧！！”
    玄天真人扫了一眼聚满了雷霆闪电的劫云，语气漠然的向着一旁的鸿蒙道人吩咐说道。
    “是，本尊！！”
    鸿蒙道人感觉到本尊口中那带着丝丝漠然、冰冷的语气，恭谨的点头应道，身形微转，望着空中千米之上漂浮着的墨色劫云；
    鸿蒙道人嘴角挂起了一丝冷笑！！
    虽然这次劫云之大、蕴含的雷霆之多是刚才的十倍还多，可是在鸿蒙道人眼中也不过是盘菜而已！
    心念微微一动，神念念头顿时飞出体外到了亿万雷霆的中央之处，十二万九千六百个一亩大小的念头瞬间化作一个中千世界！
    这个约有洪荒大陆四分之一大小的中千世界一出现，便将这昆山顶上的雷劫劫云尽数笼罩吸收了进去！
    只一瞬间的时间，昆仑山顶峰之上便一片清凉，所有的劫云都瞬间被念头所化的中千世界吞噬掉！
    “中千世界，竟然是中千世界！”
    中千世界普一出现，一旁偎依在玄天怀中的女娲圣人便不由自主的站立起身来，望着昆仑山上空惊呼叫道，脸上一片惊讶、羡慕的神色；
    直到现在女娲才知道，自己夫君的化身本命神通是如何的逆天，仅仅是十二万九千六百个念头便能够化作一个完整的中千世界！
    这简直就是造物主、道祖鸿钧一样的手段了！！
    虽然女娲此时的实力，挥手覆灭几个中千世界也不是什么太困难的事情，可是让女娲造化一个完整的中千世界，却是决计不可能的事情！
    而像鸿蒙道人这般，瞬息之间造化、生灭一个中千世界，那更是一个奢望而已！
    这已经不是神通大不大，实力多少的问题了，要知道，即便是造化一个小千世界，那也需要对于空间、时间的认知，加上手中有珍奇异宝；
    如此施展大神通的话，或许才能够造化出一个孕有一丝天道之力的小千世界！
    而像鸿蒙道人这般，心念转动的时间便能够造化一个中千世界，这简直就是一个神话一般！
    女娲敢确信，即便是道祖鸿钧也没有这种瞬间造化世界的手段，
    “果然不愧是超过夫君实力一筹的分身啊，鸿蒙不灭灵光，果然是一种超然的存在！！”女娲盯着鸿蒙道人，心中暗暗思念道。
    很快的，随着时间的流逝，一重重的劫雷、劫云飞快的出现――消失――消失――出现循环了数次之后；
    最终最后一道劫雷劫云突然化作一道七彩的霞光飞入伏羲琴之中，光芒一闪，代表着这次灵宝渡劫完毕！！
    灵宝渡劫一成，闪烁着七彩光芒的伏羲琴突然化作一道流光，瞬间破开身旁的空间、消失不见！！
    “宝物有灵，最后的天兆竟然是助其成灵！！”
    下方的女娲感觉到今天的惊讶太多了，恐怕这几千年来的惊讶都没有今天的多，望着突然消逝的伏羲琴，女娲嘴角微张道。
    “没有想到，最后竟然生成了灵智，成为真正的人皇至宝了！日后却是非人皇不得持之！”
    玄天真人脸上也装着露出一副惊讶的表情，说道。
    “可惜啊，可惜！！”“是啊，真可惜！！”
    鸿蒙道人和玄天真人隐晦的对视了一眼，双双出言说道。
    “可惜？可惜什么？”女娲一旁突然听到玄天和鸿蒙道人一同可惜，不由奇怪的出言问道。
    “当然可惜了，这伏羲琴此时虽然是属于伏羲兄长，可是异日伏羲兄长卸下人皇之位之后，这伏羲琴却是要易主了！”
    玄天真人怪笑一声，眼中带着怪异的神色，解释说道：“也就是说着伏羲琴此后成为人皇的专属法宝！真正的镇压人皇、人族气运！”
第一百九十二章 女娲要修混沌法
    “哦，原来如此！！”女娲听道自己夫君此语，方才恍悟过来道。
    “夫人不可惜么？”玄天真人望着自己夫人脸上的恍然大悟的神色，脸上却是没有丝毫的可惜，不由奇怪的问道。
    “可惜？可惜什么？”
    女娲骤然听到自己夫君此问，不由一愣，反问道：“伏羲琴已经成为人皇至宝，这不是炼制的初衷么？还有什么要可惜的？”
    “这，这伏羲琴日后可就是真正的人皇至宝了，却是非伏羲兄长独有之物了！夫人不可惜么？”
    玄天真人还以为自己夫人没有想明白其中道路，不由点出说道。
    “你呀！！”
    女娲这才恍悟自己夫君话中的意思，不由娇嗔说道：“你把你夫人看成是什么了，女娲是这么小气的人么？”
    “其实女娲所求的夜不过是让哥哥在这次大劫之中安全一些，能够有更大的把握争抢夺得圣位而已！”
    “至于一件人皇至宝，女娲何时放在眼中了？”女娲说着，玉手有捏在了玄天真人的腰间嫩肉上，娇嗔说道：
    “没想到女娲在夫君你心中竟然是这种面目，夫君你好讨厌！！”
    “好好，夫君错怪你了，行吧，要打要罚，夫人尽管说！！”
    玄天“哈哈”一笑，一把将女娲搂在怀中，向着一旁的鸿蒙道人微微点头示意一下，随即身形一闪，到了三清大殿一旁的楼阁密室之中！！
    女娲依偎在玄天怀中，嬉笑了打闹着，两人默默的体会着这少有的温情，好半响，女娲抬起头，凝视着玄天说道：
    “夫君？”
    “嗯？”玄天低头吻了一下女娲的额头，问道：“有什么事？”
    “我想修炼混沌大道圣人之法，不想做这天道圣人了！！”女娲眼中闪过一丝慌乱，低声说道。
    “为什么？”玄天听道女娲此语，惊讶之色露出颜表，反问道。
    “我感觉自从成为天道之体之后，好像所有的感情都消失了一般，修炼的时候，整个人就如同一个，一个傀儡一样！”
    说着，女娲眼中闪过一丝惶恐之色，脸色微微有些苍白，继续说道：
    “这种感觉女娲不喜欢，我想，若是可以的话，能不能将我这尊圣位让给我哥哥，我另修混沌大道！”
    “什么？不行！”
    玄天真人听到此话，神色微微一变，惊讶的说道：“这怎么可能，要知道这圣位若是避让的话，除非你哥哥修行的乃是杀伐之道！”
    “那我不要这尊圣位就是了！”
    女娲听到玄天此话，不由一惊，不过女娲也知道，这是不可能的，除非和玄天说的一样，自己哥哥修行杀伐之道。
    可是自己哥哥的脾性，会去修行杀伐之道么？况且即便是修行了杀伐证道之路，最后对于自己的伤害也太大了，极为不适！
    “其实夫人若是一心想要抛却这副天道之体，专修混沌道法的话，也并非不行，不过？”
    “不过什么？夫君，快说么！！”女娲一听有办法，脸色露出一丝惊喜，情不自禁抓住玄天的手臂，催促玄天道。
    “夫人你也有灵魂化身，若是将灵魂化身用元神吞噬之法，快速将元神修炼到伪圣人的地步，那么到时候就好办了。”
    玄天无语的摇摇头，笑着说道：“到时候两者用元神替换之法，交换一下就可以了！！”
    “就这么简单？”女娲有些怀疑的说道。
    “这还简单？换做其他圣人，你要了他们的命，估计一个量劫的时间里也修炼不出一具完整灵魂，完整真灵的伪圣人元神分身来！！”
    玄天听道女娲说简单，不由苦笑说道。
    “而即便是修炼出一具完整的伪圣人元神分身来，也不可能两相替换，这也就是灵魂诀秘法，方才有希望这么做！”
    “不过若是如此行事，夫人你也就是相当于有一个圣人分身了，而且这具圣人分身几乎可以肯定修为会大降一番！”
    说着，玄天脸上露出一丝可惜，叮嘱女娲说道。
    “修为降就降呗，反正我是不想做这天道圣人了，还是走混沌大道的好，起码混沌大道不压抑心志、情绪！”
    女娲微微翘起嘴巴，神色之中露出一丝兴奋。
    压抑心志和情绪，或许对旁的修道人而言算是一件好事，毕竟没有情绪波动，那么几乎就没有走火入魔的可能；
    而且，因此处于一个极度冷静的状态，对于参悟天道法则有事半功倍的效果，这几乎就如同天人合一一样；
    可是对于女娲而言，这种如同机器人的生活却显得极为无趣之极了，这些年女娲在昆仑山上，看着一批又一批的人族生活；
    极为羡慕人族那种拥有丰富感情的生活，因此，对于每一次入定修炼参悟天道的那种冰冷、机械的感觉心生一种恐惧的心理。
    人族为自己所造化而生，可是因为天道之体抑制感情的原因，女娲对于人族却是一种亲切夹杂着漠然的感觉。
    而且，除了一些对自己哥哥和夫君、以及昆仑一脉的弟子有一些牵挂之外，其余的一切一切都有一种漠视的感觉。
    遗世而独立！！
    因此女娲才会在今日提出修行混沌道法，以求证得混沌大道圣人之位！
    起码，混沌大道修炼之法不会压抑修炼之人的情绪、心志，而且混沌大道圣人之路求的是念头通达，各种感情反而丰富，堪比凡人！
    “好吧，不过修行混沌大道最好是有一副混沌之体，这天道直接的先天道体反而没有什么用处！！”
    玄天真人看着自己夫人脸上的坚定之色，点点头说道。
    “混沌之体？难道用混沌神魔之体修炼？”女娲眉头一皱，有些迟疑的说道。
    混沌神魔之体，女娲手中虽然没有，可是自己夫君身上还有两具，再说了即便是没有，此时洪荒之中的先天神魔也不在少数！
    不过，一想自己的身体要换成那种丑陋的、庞大的神魔之体，女娲心中便有些不自在！
    “这到不用，其实我看夫人你不如用混沌灵根修炼，到时候化形之后便是最为完美的混沌之体，日后修行之时；”
    “可以直接修行化形的混沌灵根，所带的法则！！”玄天真人提议说道。
    “那夫君你说，到底用什么混沌灵根好呢？”女娲听着点头问道。
    每一株混沌灵根都带着独有的混沌法则，不过又的混沌灵根法则不全，有的灵根法则齐全而已，因此女娲却是先问一下玄天的意见。
    “周天星辰果树和二十四品青莲这两种都是混沌灵根，而且都是蕴含着完整混沌法则的混沌灵根；”
    “不过，这两株灵根一个蕴含的法则有些不同，就不知道夫人你选择修行什么样的混沌法则了！！”玄天真人微一思考，提议道。
    “二十四品青莲？这是什么灵根？”
    女娲脸上露出一丝疑惑之色，周天星辰果树女娲倒是晓得，可是二十四品青莲女娲可就不知道了；
    “二十四品青莲和洪荒之中的十二品金莲、十二品黑莲等有什么关系么？”女娲心中暗暗揣测想到。
第一百九十三章 周天星辰果树体 鸿蒙道人充劳工
    “二十四品青莲本来乃是当年混沌灵根三十六品青莲受创之后所余，其中蕴含着一道完整的鸿蒙大道紫气！”
    玄天真人解释说道：“修行混沌大道，若是没有完整的混沌大道紫气相助，仅仅靠着混沌修行那也是不行的！！”
    “这二十四品青莲可以说是一件混沌成道至宝，不过，夫人你若是用此宝炼体的话，可以说成就混沌大道圣人只不过是时间问题而已！！”
    “那周天星辰果树呢？”女娲听道自己夫君解说，点点头再问道。
    “周天星辰果树也是混沌灵根之一，对应此时的洪荒星辰，乃是属于混沌造化一类的灵根，本身没有鸿蒙紫气！！”
    说着，玄天真人直接将生长在混沌珠世界中的周天星辰果树拿了出来，托在手掌心，望着手中散发着亿万银辉光芒的果树；
    “若是夫人选择周天星辰果树的时候，那就需要鸿蒙道友入混沌转化出一道属于大道造化法则的鸿蒙紫气来！不知夫人你作何选择？”
    “夫君，若是选择二十四品青莲的话，是不是还要等这二十四品青莲生长到三十六品青莲的时候，才能够炼化成为本体？”
    女娲听到夫君玄天的话，心中微微一想，突然问道。
    “夫人聪明！！”
    玄天真人淡笑的称赞了一声，点头说道：“不错，必须要等到这二十四品青莲化作三十六品之时，方才能够炼化；”
    “这倒不是必须，只不过是只有三十六品青莲的时候炼化成为本体的时候，这其中的混沌法则便能够自然领悟；”
    “到时候大道法则参悟于心，只将混沌之体慢慢打磨，积攒体内的法力就可以了！！”
    “那，夫君，这二十四品青莲到底何时才能够成长为三十六品青莲呢？”女娲点点头，复又问道。
    “大约需要一个量劫左右吧！！”玄天心中默默的计算了一下，有些不敢肯定的说道。
    “一个量劫？五十六亿年？”女娲微微一惊，惊讶问道：“夫君，这二十四品青莲声场需要这么长的时间？”
    “这还是少的！！”玄天真人脸上露出一丝郁闷，一丝苦笑，摇头说道：“这还是我在混沌珠世界之中给创造出最好的生长环境！”
    “最充裕的灵气、混沌元气供应，加上各种水系精华如三光神水、混沌土之精华等物的造化，方才仅仅需要一个量劫的时间而已！！”
    “若是在洪荒之中，我想莫说是一个量劫，即便是十个量劫估计也是够呛！！”
    “那还是算了吧，我还是用周天星辰果树作为本体吧！！”女娲惊讶的长大玉口，尤为惊叹的摇摇头，说道。
    “也好！！”
    玄天真人点点头，心念一动，直接将自己和周天星辰果树之间的联系切断，递给自己夫人女娲道：
    “夫人你先将这周天星辰果树完全祭炼之后，然后在用灵魂诀秘法斩出一个全新的灵魂、真灵来！！”
    “到时候当这个果树分身修炼到伪圣人境界的时候，再用灵魂替代之法，施展神通转换，到时候估计就没有什么问题了！！”
    “嗯！！”
    女娲听着玄天慢慢嘱咐，点头应道，随即将这周天星辰果树收进体内：“那，夫君我去祭炼去了！！”
    “去吧！！”
    玄天点头应道，目送着自己夫人女娲慢步远去，眼中尽是喜欢、哑然和不可思议的神色。
    此时此景，即便是玄天也感觉有些不可思议，不过自己夫人想要转修混沌大道，玄天心中还是欢喜大过吃惊的。
    毕竟等女娲修炼混沌大道之后，就可以同自己一块去浏览其他大千世界的风景，色彩，到时候成双入对，那才是好不惬意的事情呢！
    “本尊，你真的同意夫人去修炼混沌大道？”就在女娲走后的一会儿功夫，玄天真人身旁处出现了鸿蒙道人的身影。
    “既然她想，那就让她修炼即是，反正以我昆仑山一脉的实力，还不缺夫人她一位圣人坐镇！！”
    玄天真人眼中闪过一丝深邃、幽深的精光，沉声说道：“更何况，女娲她即便是修炼了混沌大道，也不是还有一位圣人分身？”
    “也是！！”
    鸿蒙道人一旁听到本尊言语，点点头道：“不过，这次在虫族世界所得，要怎么分配？”
    “对了，你不说，我还差点忘了，这些天你炼制的装备到底有多少套，说一个大概的数字来，我好计算一下！！”
    “嗯！！”
    鸿蒙道人点点头，微微一思索，便开口说道：“这些日子炼制的装备共有四千万件左右，其中有分有仙品装备三级；”
    “神品装备三级；其中仙品装备有中级仙品装备两千万套，高级仙品装备一千一百万套，极品仙品装备八百七十万套；”
    “初级神品装备十五万套，中级神品装备十万套，高级神品装备四万九千套，极品神品装备一千套；”
    “哦，这么多？”玄天真人听到鸿蒙道人的汇报脸上露出一丝惊讶的神色，问道。
    “这倒不算多，我手中还有大半的虫族尸体还没有炼制，其中大部分都是大罗金仙巅峰以上的虫族尸体；”
    鸿蒙道人脸上露出一丝苦色，心下暗暗叫苦。
    这么多装备炼制，可是让鸿蒙道人叫苦不迭，可是谁让自己在虫族世界最后一役之中夺得这么多的虫族尸体；
    还偏偏都是一些体型超级庞大、生命元能蕴含超过的虫族尸体，天可怜见，早知道回来这些虫族尸体拿回来需要自己炼制；
    打死鸿蒙道人也不会这么做啊！！
    想到这，鸿蒙道人用幽怨的目光凝视着自己本尊――玄天真人！
    “哦，这么好的收获！！？”
    玄天真人脸上带着一丝惊讶，问道。
    无怪玄天如此惊讶，话说回来，自从鸿蒙道人回来，玄天真人还真没有好好问问自己这个化身在虫族世界的收获呢；
    毕竟早在玄天收到鸿蒙传回来的讯息的时候，就决定，还是能者多劳的好！！想想那改造灵魂所耗费的庞*力，玄天心中就隐隐打颤；
    因此，鸿蒙道人回来这么多天，玄天却也没有询问自己这个化身这次“旅游”的收获！
    “没想到啊，没想到！！”玄天心中暗暗哂笑，脸上却是一片惊喜的神色，笑着说道：
    “如此那就麻烦道友快快将剩下的尸体炼成装备，不要多，再来个七八千万套就行，正好给龙旗军还有昆仑一些秘密部队装备上！！”
    “我就知道是这样！！”
    鸿蒙道人心中一阵苦笑不得，脸上一片难看之色，想到自己此次收获的堪称无穷无尽的尸体“材料”，鸿蒙道人心中就一阵暗骂：
    “自己怎么就这么贱呢，早知道就直接留下给自己化身吞噬进化便是！！那里还能弄的自己这么“狼狈”，这这么倒霉！！”
    “是，本尊！！”
    “嗯，对了，这次道友所得的母巢虫族完整的有多少只？”
    玄天真人看着鸿蒙道人苦着脸答应，心中一阵暗笑，突然想起自己当日所设想的一个计划，不由笑眯眯的出言问道。
    母巢虫族啊，若是自己门下弟子一人一个，那可是一人一军团啊，到时候那可是绝顶的替身，用起来比之昆仑山自己培养的剑部强多了。
    “二十几只，怎么，本尊要么？”
    鸿蒙道人看着自己本尊脸上的笑意，本能的感觉一股不好的预感在自己心中升起，听道玄天问话，鸿蒙道人脑中突然灵光一闪；
    脸色不禁一阵惨白，语音颤抖的说道：“本尊，本尊大爷，这是装着二十四只母巢虫族的世界，您拿去慢用啊！”
    说着，鸿蒙道人心念一动，直接将自己体内装载着二十四只母巢虫族的中千世界那了出来，朝着玄天真人扔去，仿佛避如蛇蝎一般。
第一百九十四章 昊天王母定人婚
    玄天真人好笑的望着鸿蒙道人的表情，一挥手直接将鸿蒙道人扔来的如同龙珠一样的中千世界给扫了回去，诙谐说道：
    “怎么，这东西就这么烫手？”
    “本尊大爷，本尊爷爷，您就饶了我吧！！”鸿蒙道人脸色骤变，拿着中千世界的“玉手”剧烈的颤抖着，颤声求饶道。
    天知道自己改造二十多只母巢灵魂需要耗费多大的法力和精力，自己一身法力不过是十万之数，那里受得了这样的折腾；
    “嘿嘿，别叫大爷、爷爷，叫道友就成么！！”
    玄天心中“哈哈”大笑，脸上却是一片严肃，望着分身还是哭丧的表情，和煦的说道：“道友不就是担心法力么？”
    “怎么，本尊您有办法？”鸿蒙道人一愣，怀疑的说道。
    十万元会的法力，这可不是说着玩的，恐怕造化十个中千世界也补不了十万元会法力，毕竟自己一身法力精纯的可怕，非普通修道人能比；
    其中比例，恐怕即便是一比一百也是少说了！！
    “嗯，当然有办法，否则怎么叫本尊呢！！”
    玄天真人脸上带着狡猾的笑意，盯着鸿蒙道人奸笑说道：
    “你不是有一念化世界的本命神通么，若是一直施展那个什么黑洞大阵的，一天能够吸收、转化多少法力？”
    “什么，本尊？你疯了，这样的大阵对于洪荒大千世界来说，伤害可不是一样的大！！”
    鸿蒙道人脸色一惊，张口大声说道：“这可几乎是吞噬本源、天道之力的大阵，以粉碎空间、时间、灵气等转化成自身法力的大阵！！”
    “你就不怕洪荒天道降下天谴将我给劈死？”
    “劈死你？”
    玄天真人一愣，这才知道，自己这位化身却是犯了灯下黑的想法啊，你奶奶的，不能再洪荒世界这我知道，可是混沌之中呢？
    “谁说让你在洪荒世界施展了？我是说你在混沌之中施展的话，每一刻能够转化多少法力？”
    说着，玄天真人用极度鄙视的眼神望着鸿蒙道人，眼中那浓郁的、嘲讽的笑意简直能够“凭空化形”出来。
    “我擦！！”
    鸿蒙道人一拍头顶，脸色带着晒然、尴尬的微笑，恭维的说道：“这个，还是本尊您高瞻远睹，神通广大啊，我怎么就想不到呢？”
    “去你，还神通广大呢，我那里有你神通广大？高瞻远睹么，比你倒是强了不是一点！！”
    玄天真人噗嗤一笑，望着自己这个化身一副孙子模样，好笑的摇头说道：“这样，这虫族母巢可就是交给你了。”
    “是，本尊！保证完成任务！！”
    鸿蒙道人自信的、高声应道，脸上带着一副“这不过是小意思”的表情；
    也是，有了这黑洞噬天大阵之后，那里还怕什么法力不足这个问题？不，此后应该说是，能够用法力解决的问题，那就不是问题！！
    “对了，你去混沌要早点回来，最多百年时间，我还有些事情要找你商量一下！！”
    玄天真人望着抬步远去的鸿蒙道人，突然出言说道。
    “知道了，本尊大人！！”鸿蒙道人听到玄天吩咐微微一愣，不过随即点头应道。
    虽然不知道本尊找自己什么事，不过恐怕不是什么小事；毕竟小事的话，自己本尊的那一众伪圣人实力的分身什么人解决不了？
    能够用的上自己，恐怕是自己本尊又有什么算计了！！
    玄天是有算计了，望着鸿蒙道人远去的身影，玄天眉头微皱，开始思索着接下来的布局了；
    不打无把握的仗，西方神界虽然没有洪荒世界如此造化，可是也不能小视，毕竟西方神界的两位圣人那可是人手一件先天至宝。
    因此，玄天真人打算等鸿蒙道人将这一切事情安排好之后，便让其去西方神界一趟，探查一下西方神界的底，以好提前做好安排！
    计划没有变化快，更何况对于西方神界的一切只不过是自己后世记忆，加上这一世用神通、道行推测、演算出来的；
    谁知道，这几千年里，西方神界会不会突然得到一两件先天至宝，而因此道行、实力大增？
    若是因此而棋差一招的话，那才叫冤呢！！
    “西方神界么？希望你精彩一些！！”
    玄天漫步走到密室的阳台上，仰望着星空之中那巨大的犹若巨轮一般的太阳星，嘴角微微勾起一个嘲讽、期待的笑容！
    淡金色的光辉披在玄天真人的身上，犹若披着一层金色的外衣，沉思的表情，一股沉稳、大气的森严气度四散开，让人仰视、崇拜不已。
    悠悠然，百年时间瞬息便过，洪荒之中自先天灵宝停止出世之后，整个洪荒大陆到处都是一片平静、波澜不惊的气象！
    而正此时，洪荒三十三天天庭玉帝昊天迎来了自己的大喜之日――定人婚！！
    这一日，整天天庭一派碌碌、繁忙的景象，一栋栋仙宫之间到处都是来来往往的散仙、仙人，有仙女捧仙桃，摇曳生姿，紫色秀美；
    又有一队队的仙兵、仙将或手抬，或头顶，运送着各种各样的奇珍异宝，送往主厅大殿，昭然有序；
    优雅、动听的仙乐飘渺响彻整个天庭，数不尽的七彩仙花花篮布满整个天庭，五色十光的仙晶仙玉作为照明，仙泉喷吐成雾，梦幻、迷蒙！
    气势恢宏、磅礴充满贵气的凌霄宝殿上，排列着数十排坐垫，一个个翡翠仙玉云桌上摆着各种各样的仙根灵果、仙娘、仙桃等物；
    而每一个云桌旁边都有一位姿色清秀、气质淡雅的女仙端酒静候；
    凌霄宝殿的左边首位的八个仙灵石玉桌上，更是摆着人参果、催熟的九千年仙桃，先天五行果实等天地奇珍；
    这八个仙灵石玉桌子乃是给洪荒之中仅有的七位圣人和一位真人准备的！！
    （太清圣人老子、玉清圣人原始天尊、上清圣人通天教主、女娲圣人、后土圣人、准提圣人、接引圣人以及玄天真人）
    此时下首的数十排桌子上已经坐满了仙人，大多是洪荒之中的一方势力首领，当然更多的是天庭的各方仙官、仙将、元帅；
    天庭势力经过数千年的膨胀，早就不是以前的天庭了，势力之大，堪称众洪荒势力之首（加上五方天帝之后的势力总和）！
    因此玉帝昊天开办人婚大礼，几乎整个洪荒没有一方势力首领不敢不前来贺礼；
    毕竟天庭乃是名义上统御大千世界的“执政机构”，莫说是有因由，即便是没有因由，天庭出兵征伐下届洪荒势力；
    恐怕也没有一人敢揭竿而起！！
    不来天庭贺礼？日后不被讨伐才怪！
第一百九十五章 人婚大礼（二）
    凌霄宝殿上空疯狂聚集起来的庞大后天功德让整个大殿之中的所有妖仙头领都瞧得眼馋不已。尤其是妖师鲲鹏道人，妖师也算是见识过后天功德的人物了，而且，因为创造妖文的原因，这千万年来功德源源不断。可是此时的妖师才发现，自己这千万年来所有累积的功德也没有昊天玉帝今日人婚功德的一半，这简直就是“杯具”啊！早知道人婚有这么多的后天功德可以得，自己怎么着也要筹谋着试一试，抢一枪啊！！鲲鹏道人心中暗暗咒骂了几句，神念嫉妒的“看”着凌霄宝殿上的后天功德，心中充满了怨念、后悔、妒忌等负面情绪。不过鲲鹏道人自己也知道，这不过是个奢望而已，人婚功德那里是这么好抢的，哪怕是今日定人婚的玉帝昊天，也不过是凭着厚脸皮；加上身为鸿钧身边的童子，出手抢夺人婚功德还搭上了天庭不少气运呢。要知道，这十万天庭剑部封神，消耗的天庭气运可是绝对不在小数，毕竟那可是一个个大罗金仙级别的存在；封神之后，天神神力且不说，只要天庭不灭，则天庭剑部的十万剑仙几乎没有丝毫的生命威胁！！天庭无穷气运之中，至少拿出了一分来给天庭十万剑仙封神，说起来，昊天玉帝也不过是套现、支取气运换功德而已。却说凌霄宝殿上堪称磅礴无尽的功德一出现，顿时化作六份，其中六份分别飞入了昊天和西王母的体内；而剩下的六份其中一份飞向三十三天太清天而去，一份朝着玄天飞来，一份朝着昆仑山女娲而去，最后一份却是化作飞入西王母的头巾；直接让罩住西王母容颜的红头巾成为一件证明人婚大礼的功德灵宝！！三份功德一入体，台上的西王母的身上顿时金色玄光一闪，整个天庭无穷的仙气朝着西王母疯狂的涌来，无穷无尽的仙气一入体；便被西王母炼化成为法力，一时之间，西王母体内的法力开始疯狂的提升着，而靠着功德相助，元神修为快速的提升；道行、境界更是随着元神修为的提升而急速提升！！“准圣后期么？还真是好运啊！！”端坐在首位的玄天真人望着西王母，摇头感慨的说道。是啊，多么幸运啊，若是自己的话，是不是就能够斩三尸了呢？一旁的伏羲道人听到玄天低语，心中也是一阵感叹，丝毫不知道，这玉帝昊天和西王母就是抢夺了自己的人婚功德之人。“从此，天地君亲师由此而定，天地人三婚完毕，人族也是时候踏入快速发展的时期了。”转头扫了一眼伏羲道人，玄天心中暗暗思索着，怎么从昊天玉帝手中拿出几分好处来，来补偿自己这个大舅子了。就在玄天思考的时候，西王母依言成为本次人婚功德最为幸运的人，只见婚礼台上西王母周身金色的玄光一闪；一个面貌与西王母有九分相似的女仙便出现在西王母的身边！！“斩恶尸？”“斩三尸？”????????台下坐着的群仙望着台上西王母身上发生的突然变化，不由一惊，纷纷惊讶出声叫道。此次前来的众仙，那个不是修为高深，道行渊博，见多识广之辈，那里不知道西王母乃是斩却尸身，已经成就准圣后期。准圣后期啊？那可是在整个洪荒之中叶算是横着走的人物了，就这么成了？殿下的近百妖仙包括鲲鹏道人等纷纷用羡慕、嫉妒的目光盯着西王母，心中恨不得这一刻乃是自己在台上。台上的西王母就自爱恶尸斩出的一刹那之间，便睁开眼睛，惊喜、欢悦的望着眼前和自己有九分相似的尸身，心中涌起万般的惊喜。“我斩却恶尸了，我斩却恶尸了！！”“终于，终于成就准圣后期了么？”西王母尽管心中早就有预测，只要自己和玉帝昊天定人婚肯定有会所突破，可是当现实到临的时候，西王母还有有一种惊喜来的太快。让人不敢置信的感觉！！“月华姐姐，我斩却恶尸，成就准圣后期了！！”西王母看也不看一旁正在突破的昊天，直接出现在台下月华仙子的身旁。抓住月华仙子的手，惊喜的叫道，脸上尽是兴奋之色。“恭喜，恭喜妹妹终于得偿所愿了！！”月华仙子也是兴奋不已，自己这个妹妹最终还是斩却恶尸，成就准圣了呀。从此修为就和自己一般，比之现在也不过是第一筹的道行了，月华仙子有些若有所思的望着西王母，对于西王母；或许是同为女仙，同为天地至阴之气化形的原因，看着西王母，月华仙子就好像看着自己妹妹一样。“嗯！！”说道得偿所愿，正沉浸在兴奋、高兴之中的西王母却是突然惊醒过来，“得偿所愿么？或许吧，不过自己最终的目的却是圣人之位啊！！”“姐姐，玉帝昊天他能够斩却恶尸么？”心中有所算计，顿时西王母问起自己关心的问题来了。玉帝昊天能不能突破准圣后期这个问题太重要了，重要到日后抢夺圣位的时候，自己到底站在一个什么位置上。要知道，西王母乃是鸿钧道祖册封的群仙之首，这千万年来，势力一点点的累积，到了此时虽然从人数上不必一些大势力；可是从高手实力上来来说，那可是仅仅次于阴阳二帝势力的存在，太乙金仙无数，大罗金仙过亿，比之天庭玉帝还要强不少。若是这次玉帝昊天不能突破的话，由此可见，日后昊天的日子，可就是“妻管严”！“估计、够呛！！”月华仙子绝美的脸蛋上露出一丝苦笑，看着自己妹妹脸上充满心计的表情，月华心中暗暗摇摇头说道。“那就是不能喽？”西王母脸上一片平静之色，语气平淡的问道。“嗯，这玉帝昊天毕竟才突破准圣几百年、不到一千年的时间而已，虽然这次功德多则多矣，可是斩却执念可是不是如此容易的。”月华仙子轻声说道：“妹妹你这次之所以能够斩却恶尸，那还是日月累积，本身就已经是准圣中期巅峰的修为，加上这无穷的功德相助，才能够顺利突破！”“错非如此，恐怕想要斩却恶尸却是难之又难！！”“我知道，月华姐姐！！”西王母默默的点点头，心中慢慢梳理着日后的行事、计划，脸上变的一片沉静和冰冷，艳丽而不可*视。事情的发展却是正由月华仙子所说的一般，虽然台上的玉帝昊天同时因为巨大的功德进入疯狂的提升之中去；可是这个提升仅仅是将昊天自身的修为提升到准圣中期巅峰为止。自己的实力整整提升了一个层次、一个境界的修为；从原本的准圣初期修为到准圣中期巅峰的修为，实力提升了一筹还多，可是睁开眼之后的玉帝脸上却没有丝毫的高兴地神色。准圣中期巅峰啊，为什么是准圣后期呢？玉帝昊天脸色一片难看，尤其是看到西王母突破准圣后期之后，心中更是一阵抽搐，“自己一个男人竟然还不如一个女子！！”“可怜的孩子啊！！”一旁的玄天真人心中暗暗发笑，看着昊天师弟脸上的难看之色，不由嘀咕的想到。口中大吃着玉桌上各种各样的珍奇异果，甚至于一旁七位圣人桌子上的人参果、九千年的蟠桃都一把搂了过来，放到自己案子上。看一旁的伏羲道人暗暗皱眉，“这吃相，也太有些难看了吧！！”而远处的一种妖仙则看的既是眼馋，又是佩服，果真是道行高深之辈，洪荒第一高人啊，这吃相，这作为，旁若无人的境界就是高！
第一百九十六章 人婚毕 昊天玉帝不可言的“痛楚”
    凌霄宝殿人婚功德降下，西王母入洞房，玉帝昊天带着众妖仙、大神通之辈在宝殿内大吃大喝一顿之后，洪荒妖仙们便纷纷告辞远去。
    玉皇元清仙殿之中，玉帝昊天神色有些酣醉的慢步朝着仙殿内部的室走去，眼睛微微眯着，脑中开始疯狂的思索着。
    此次人婚功德收获之大，超乎自己想想，可是细想一下，昊天自己却是有些得不偿失的感觉。
    自己虽然已经晋升为准圣中期巅峰，差一点便要斩却二尸的修为，可是那也还是差一点而已。
    像昊天玉帝这等修行之辈，谁不知道这一点之差恐怕千年万年也不得突破，而自己的妻子西王母这次却是得以突破，斩却二尸，神通大涨。
    自己妻子实力比自己高，而且比之自己高数倍之多，这让自己如何自处？
    难道五千年后的圣位抢夺以自己妻子为主，自己为辅么？
    笑话，先不说这圣位是不是有两位之多，单单自己身为玉皇大帝，洪荒天下亿万生灵之主，那能被一个女子比下去？
    即使她是当年道祖册封的天下群仙之首（女），可是自己还是众圣认定的天下共主呢？
    想到这，昊天的脸上闪过一丝桀骜不驯之色，眼中冷芒电闪、四射，心中暗暗下决心道：“必须要驯服她，必须！！”
    玉帝昊天脚步越急，三步并作两步走进自己和西王母的寝室之中去，推开门，望着容颜绝美的西王母端坐在凤椅之上，富贵*人之气四散！
    玉帝昊天突然心神一愣，眼中闪过一丝迷醉之色。
    手中把玩着原本应该戴在头上的红头巾，脸上一片冷艳的西王母听到门响，西王母抬起稽首望着走进来的昊天玉帝，突然眉头微皱，冷言道：
    “谁让你进来的？难道忘了你我的约定了？”
    “约定，什么约定？”玉帝昊天刚刚从迷醉之中醒来，望着一身红妆，千姿百艳的西王母不解道。
    “虽然你我结合、定人婚，可是你是你，我是我，怎么？难道你想反悔？”西王母看着眼神有些直楞的昊天，眼中闪过一丝不屑说道。
    “你！！”
    玉帝昊天听到西王母的话，神色突然羞怒的说道：“你和我证人婚，可别忘了，这人婚还有最后一礼你我还未完成呢！！”
    说着，玉帝昊天有些迷醉的脸上露出一丝隐晦的*笑。
    “放肆！！”“啪啪！！”
    西王母端坐的凤椅上的身形突然恍若电光一般的一动，甩手给了昊天一巴掌，随即又做回凤椅上去，脸上带着冰冷的杀机，冷声说道：
    “昊天你再说一遍试一试？”
    “你？”
    玉帝昊天摸着脸上露出两道清晰可见的指印，暴虐的神色在脸上突然一闪，一股凶狠暴虐的气势突然自身上升起，疯狂的朝着西王母压去。
    昊天的杀机一现，顿时整个寝室之中的温度骤然下降，房间充裕的五行灵气突然化作漫天飘落的冰晶、雪花，落在地上滴答作响；
    整个周围的空间在这股凌厉的气势下，隐隐欲裂，房间之中的一切低于装饰之物除却了墙壁之外，瞬间化作粉碎！！
    整个寝室之中的气氛一触即发！
    昊天怒啊！！
    天可怜见，刚才玉帝昊天那句轻薄的话，只不过是随口一说，昊天心中是绝对没有这个意思的。
    玉帝昊天可不是什么昏庸的人物，区区女色西王母虽然貌美，可是在昊天眼中却也比不得圣位重要，怎么会主动挑衅呢？
    可是，昊天也没有想到，这区区一句话而已，西王母会有这么大的反应，竟然甩了自己两巴掌！！
    “简直不可饶恕！！”
    虽然眼前西王母实力比之自己高，可是玉帝昊天此时却是顾不得了，若是不给西王母一个教训，自己怎么能够咽得下这口气？
    “你、找、死！！”
    玉帝昊天口气冰冷，森寒的一字一顿的说道，手中玄光一闪，顿时一柄剑气冲霄的利剑出现在手中，剑尖微指着西王母。
    “哼！！”西王母望着心中动了杀机的玉帝昊天，嘴角微微的冷哼一声，眼中尽是不屑的冷意，冰冷说道：“我找死，又若何？”
    西王母已经是准圣后期修为，比之中期可是丝毫不差，更何况玉帝昊天手中有至宝，我西王母手中就没有？
    “你！！”玉帝昊天一口气差点没有噎死，手中宝剑微动，便要动手！！
    “怎么，玉帝想要欺负我月华的妹妹不成！！”
    就在寝室内，一触即发的当口，西王母身前空间突然一幻，一道清丽绝艳的人影走了出来，眼含杀机的望着玉帝昊天说道。
    “月华前辈，你！！”
    月华仙子一出现，玉帝昊天的气势突然微微一泻，口气喃喃的说道。
    而被月华仙子挡在身后的西王母脸上露出一丝感激，说道：“月华姐姐！你怎么来了？”
    “我就知道今晚上会有事情发生，玉帝昊天，你也是一代雄主，跟随道祖鸿钧多年，刚才之话是你应该说的？”
    月华仙子轻轻握住西王母的玉手，冷眼的双目死死的盯住昊天道人，脸带不屑的冷言说道。
    “我卡！！”
    玉帝昊天望着眼前两位面含不屑的女仙，心中一阵暴怒，杀气四溢，整个房间被昊天的杀气笼罩，可是任昊天如何怒，却不敢轻举妄动。
    月华仙子是何人物？
    当年紫霄宫一次听道的时候，便已经是准圣中期的修为，紫霄宫三次开讲，千万年的修为，一身道行实力之强，即便是昊天此时；
    那也是深不可测！！虽然昊天自己自负身上拥有道祖赐下的至宝，对上一个准圣后期的存在，可能不落下风。
    可是对上月华仙子，昊天却没有丝毫的把握！！
    “月华前辈，这可是我俩夫妻之间的事情吧，你因何插手？”
    “哼，王母乃是我月华仙子的妹妹，你昊天动手欺负我妹妹，我怎么就不能插手？”月华仙子无视周围笼罩的浓烈杀机，冰冷说道。
    “你，你可要讲理，我何曾欺负王母了？这还是她先动手扇了我一巴掌，我出手讨要个结果还不行行？”
    玉帝昊天心中一阵郁闷，动手肯定吃亏，可是如此算了？昊天心中却极为不甘！！真个算了，恐怕昊天日后不必抬头了也！
    “出言不逊，活该！！”
    月华仙子不屑的望着眼前的昊天，冷言说道。
    “就是，活该！！”西王母一旁不屑的插言说道。
第一百九十七章 瑶池公明解“危机”
    “活该！”“活该！”
    两声冰冷清脆的话语从两位绝美冷艳的仙子口中吐出，让一旁杀机凛然的昊天心中郁闷的简直要膨胀爆开一般。
    “我卡，我卡，我卡！！”――
    昊天心中一阵狂骂，浑身散发的凌洌杀气狂增数筹之多，整个寝室房间所有的一切一切在杀气之下尽皆化作粉碎。
    灰黑色的玄光四射，带着凌厉的气劲直接将正座房间爆开！！
    可是尽管如此暴怒，昊天却还是强忍着没有出手，通红的眸子，狠狠盯视着眼前的两人，用心中最后一丝理智按捺住出手的冲动；
    用嘶哑、凄冷的说道：“这么说，二位是以为昊天好欺了？”
    “就算是，又如何？”
    月华仙子神色莫名的扫了一眼已经处于暴怒边缘的昊天玉帝，浑身气势一发，顿时一股无比冰寒、恢宏的气势瞬间将玉帝昊天死死的笼罩住。
    磅礴无尽的冰冷气机瞬间将昊天玉帝的气势、杀气压制住，让昊天玉帝不得寸动！！
    准圣后期巅峰的修为和准圣中期巅峰的修为差距到底有多大？看看此时的玉帝就知道了！
    月华仙子的气势一发，玉帝昊天周身心神一紧，随即所有的神念、所有的杀气、乃至所有的气势瞬间便被*回！
    在这股气势之下，玉帝昊天感觉自己连动也不得，堪称绝顶的元神修为、堪称庞大的法力都好像凝滞了一般，
    “这就是真正大神通之辈的实力么？”
    昊天心中突然闪过这么一个想法，随即心中苦涩的摇头，只能用两只眼睛怒目相瞪！！
    月华仙子望着被自己气势压制的丝毫不得动弹的昊天，心中一阵苦笑，自己也没有想到事情竟然会这样的发生、演变！！
    意味深长的望了一眼自己身旁的妹妹西王母，轻语说道：“妹妹，你我走吧？”
    昊天是绝对杀不得的！！
    这个月华仙子自然是深知的，昊天虽然实力不济，可是毕竟乃是道祖鸿钧的弟子，虽然此时鸿钧合道，可以说是万事不理了。
    可是毕竟当年月华仙子也算是紫霄宫三次听道的人物，这一份因果却是不得丢弃！如何能够对道祖身旁的童子动手？
    而且，这昊天玉帝毕竟乃是洪荒天庭之主，一身气运与天庭相连，杀不得啊！！
    “回西昆仑么？”西王母听到自己姐姐月华仙子的话，不由微微一愣，问道。
    “傻妹妹，不回西昆仑我俩回哪里？”月华仙子笑着说道，脸上带着一丝期盼，一丝希望和一丝难言的复杂之色。
    “这个？”
    西王母脸上有些迟疑，微微沉思了一下，随即抬起头来，看着自己姐姐脸上的神色，西王母坚定的说道：“好吧！！”
    反正此次已经算是得偿所愿了，和眼前昊天合伙又有何用？
    一身修为不过是准圣中期巅峰而已，到了两界大劫之时，这样的修为不过是一般，多他一个不多，少他一个也不算少；
    想到这里，西王母最后扫过昊天一眼，心中默默决断的想到！！
    “我们回西昆仑！！”
    “我们回西昆仑！”这一声娇脆清亮的声响，彻底将昊天玉帝从暴怒之中清醒过来，看着眼前的月华仙子，玉帝昊天突然恍悟；
    自己错了！！
    自己虽然和西王母商量好了一同抢夺圣位，可是这也不过是因为人婚的原因而已；
    月华仙子乃是顶级的大神通之辈，实力之高，之强，比之妖师、红云道人等人隐隐还要强上不少，如此实力，西王母有如此姐姐相助；
    还会在乎同自己结盟么？
    自己不过是准圣中期巅峰的修为，比之西王母还要差数倍，如此修为，即便是到时候自己为天庭之主，可是天庭势力在其中真的重要么？
    能够发挥出臂助的能力么？
    “不准走！！”“王母姐姐，你要走么？”
    就在昊天玉帝用尽全身的精气神强自拦截的时候，突然一声清脆的声音响起，随即瑶池仙子和赵公明的身影出现在场中间处。
    “见过月华姐姐，见过西王母！！”
    赵公明拥着瑶池仙子出现在场中，看着三人萧杀的气氛，心中苦笑一声，朝着西王母见礼说道。
    “公明不必多礼！！”“公明不必多礼！！”
    赵公明一出现，月华仙子瞬间将气势收起，望着赵公明朝着自己施礼，西王母和月华仙子对视一眼，同声说道。
    “两位姐姐可是有什么误会？可否告于弟弟一声，公明今日便算是做个和事老如何？”
    赵公明同西王母、月华仙子乃是紫霄宫的交情，尤其是当年因为三霄的原因，几人的关系算是极为要好的，因此赵公明出言调解道。
    “是啊，月华姐姐，王母姐姐，我哥哥他做了什么不对的事情，瑶池在这里先为哥哥道歉了！”
    瑶池一旁听着自己公明哥哥话，也接着说道，娇媚的脸上一片期待、希冀的神色。
    “这个？”西王母看着赵公明和瑶池仙子，有些为难的摇摇头，犹豫的说道。
    “那就说说吧！！”月华仙子看着赵公明和瑶池仙子出现，知道若是不给个“交代”，也实在是说不过去，因此出现清冷的说道。
    西王母听到自己姐姐的话，微微一愣，不过随即点点头，便出言将事情的原因、发展慢慢说而来出来。
    反正在公明和瑶池面前也不怕丢人，当然话说时也有些隐藏，只是大概的一概括。
    赵公明目瞪口呆的听着西王母将事情给说了一遍，最后摇头扫了一旁的昊天一眼，心中暗暗无语、咒骂道：
    “这可是西王母呀！大哥，大舅子，这可是当年巫妖量劫未起的时候便纵横洪荒的人物，你不是刚刚当上天庭玉帝，就妄自尊大了吧？”
    一旁的玉帝昊天有些羞愧、尴尬的望着自己妹妹瑶池和赵公明逐渐长大的嘴巴、惊讶的神色，苦笑连连，有苦难言啊！！
    这是何从由来？自己也不过是口误啊！！
    “我看昊天兄也不过是口误，月华姐姐、王母姐姐我看还是大人大量，如此算了，反正谁也没有损失什么！！”
    赵公明呆了半响，看着月华仙子和西王母对昊天“仇视”的目光，终是出言说道：
    “而且，这可是人婚啊，虽然已经完结，可是毕竟几位都是洪荒威震四方的大人物，如此事情闹出去的话，对谁都不好！！”
    “好吧！！”
    “好吧！！”
    月华仙子和西王母沉思了片刻，终于同时点点头，和赵公明叙了叙旧，便回身回到另一间寝室中去。
第一百九十八章 赵公明与瑶池仙子
    “哥哥，你和王母姐姐？”待得西王母和月华仙子进入寝宫之后，瑶池仙子脸上突然露出一丝疑惑，问道。
    “哼，只不过是利益相合而已，为的还不是人婚功德？”
    昊天语气一片愤恨，心中却是充满了悔意和恨意，既是后悔自己言语不慎，却是将自己的一个超级盟友得罪；
    而恨得却是这月华仙子和西王母竟然如此不给自己面子，说动手就动手，最后还用气势压迫自己，简直不可饶恕。
    “啊？”瑶池仙子显然没有想到，自己哥哥和西王母的结合竟然只为了利益。
    “昊天兄，如此做是不是有些莽撞了，别忘了五千年后的圣位之战，我看到时候势力大小反而未必有用，最重要的高手的数量啊。”
    赵公明劝说道：“我看昊天兄还是陪一些好话，将这段“过节”揭过去算了！毕竟这两位那可是了不得的高手啊，实力之高，洪荒有数！”
    “若是昊天兄真个能够和王母姐姐、月华姐姐联手，抢夺圣位几乎可以说是没有什么问题。”
    “这？”昊天听到赵公明此话，心中也是有些意动。
    可是想起刚才的场面，昊天心中就有些怨恨、愤怒自心中升起来，如此欺侮人还要让自己陪好话，这话如何说的出口？
    况且，即便是自己陪好话，便能够重新和好么？
    “圣位为重啊！！”赵公明望着昊天脸上的迟疑和犹豫，饶有深意的说道。
    “好吧！！”
    说道圣位，昊天玉帝终于放下心中的心结，决定陪两句好话和好再说其他。
    “等我哪日得了圣位，哼，此仇必有所报！！”想到这，昊天用怨恨、仇视的目光扫了一眼月华仙子和西王母进入的寝宫。
    赵公明有些欣慰的点点头，心道这昊天为人还算是知趣、识进退的，想要夺得圣位，若是一味如此强硬，岂能将圣位抢夺得手？
    洪荒多少大神通之辈，谁也不知，可是公明就知道，即便是如同月华仙子一样的高手也是不少，以昊天兄如此道行实力，一味强硬的话；
    恐怕即便是天庭之主也没有丝毫机会夺得圣位。
    而且，恐怕到时候陨落的可能性会变的无穷大！！到了争夺圣位的时候，可没有那个神仙认得你是天庭之主，道祖身旁的童子；
    到了那时候，众多大神通之辈为了抢夺圣位，可真是毫无顾忌了！！
    其中惨烈、激烈可未必是自己这位玉帝兄长能够适用的，而若是和西王母、月华姐姐相连和的话，这种危险几率基本上会被降为最低限度。
    毕竟即便是神通通天的大神通之辈，只要没有证道成圣，那么任谁也不敢在面对西王母、玉帝和月华仙子的时候，还想下杀手。
    人婚功德、天庭气运、西昆仑亿万女仙之首，加上一个从开天辟地之处便纵横洪荒的月华仙子，这几人联合在一块，基本上没有大神通之辈；
    敢于主动招惹！！
    因为先不说能不能、有没有实力斩杀，即便是有能力斩杀，可是谁敢呢？
    赵公明对于自己师傅和几位圣人的心思可是深知的，这玉帝昊天虽然仅仅是道族身旁的童子，可是这昊天可是几位圣人一块扶持出来的脸面。
    谁斩杀了，恐怕就要面对洪荒道门所有圣人的不满和杀机了！！
    如此，即便是夺得圣位，恐怕到最后也得不到好处，唯有陨落一途。毕竟有了正当理由，圣人可就顾不得什么面子不面子了；
    正好出手抢夺圣位到自己手中！到时候或是赐予门下，或是用来交换，这可都是“钱”啊！！
    而西王母呢？先不说本身就是准圣后期的实力，加上当年道祖鸿钧赐予的先天至宝，这几乎在圣人之下没有什么敌手。
    加上一个实力逆天的姐姐，两人在一块，任他千军万马，任他亿万妖仙布阵，都无可抵挡。
    一个洪荒初辟之时的绝世女仙，一个至阴妙华之气化形的万仙之首，这两人合在一块，本身便是一个纵横洪荒，无敌的格局。
    “公明？”昊天玉帝和瑶池仙子、赵公明向外走了一会儿，玉帝昊天望着赵公明沉思的表情，突然出言道。
    “嗯？昊天兄可是有事？”
    赵公明被昊天玉帝话从沉思之中惊醒，看着昊天眼中的诙谐、莫名的神色，不由出言问道。
    “有事，有大事啊！呵呵！”
    玉帝昊天“呵呵”一笑，笑着说道：“不知道，公明和我妹妹的事情，什么时候给办了啊？”
    “你们俩在一块也很长时间了，彼此的心意早就有所了解，我看这婚事也趁早办了吧！！”
    “啊？”“哥，你说什么啊？”
    赵公明一听此话，突然一惊，而一旁的瑶池仙子却是脸上一片羞红，娇嗔的向着昊天撒娇说道。
    “怎么？公明兄可是有什么为难？”昊天玉帝望着赵公明脸上的惊讶，心中微微一沉，不由沉声问道。
    “为难？没有啊？”
    赵公明看着逐渐严肃下来的表情微微一愣，不过随即明白为何如此，连忙说道：“其实，我师尊早就同意我和瑶池妹妹的婚事。”
    “只不过当时兄长已经定下了人婚，我和瑶池妹妹再怎么也不能在昊天兄你人婚之前结婚吧？所以就这样拖到了现在！”
    “哦，这样啊，这么说还是昊天不对，却是拖延了公明和妹妹你俩的婚事了。”
    昊天玉帝脸上带着一丝惊讶，望着一旁自己妹妹脸上丝毫没有意外的表情，心中顿时了然，想到这昊天心中一笑，打趣说道。
    “就是，就是！！”
    公明脸上挂着淡淡的笑意，连连点头说道：“所以说，我和瑶池妹妹的婚事，昊天兄可要大出血一次啊，嫁妆可是绝对不能少了！！”
    “大出血？嫁妆？”
    昊天玉帝骤然听到此话，心中有些不解，不过随即心中微一沉思，便明白赵公明所说为何，笑道：“嫁妆，那自是少不了！！”
    “身为哥哥，我自是为我妹妹准备一份丰厚的嫁妆，哈哈哈！！”
    “哥哥，公明哥哥，你们俩？不理你了！！”
    一旁的瑶池听到自己哥哥和公明商量自己和他的婚事，不由心中大是羞喜，玉手拉住公明的手，不依的摇到。
    “嗯，既然这样，为了昊天兄那份丰厚的嫁妆，我就先回昆仑山请示一下师尊，定下一个大喜的日子，可好？”
    赵公明脸上“幸福”的笑意，用右手捂住瑶池仙子捏在腰上的玉手，说道。
    “这样也好，正好借着这次婚礼来大办一场绝大的盛宴！也是时候探探这洪荒的深浅了！”
    昊天脸上带着神秘的微笑，朝着赵公明传音说道。
    这次昊天定人婚，为了安定和顺利，洪荒有不少大神通之辈却是没有邀请；
    一是，这些大神通之辈少有闻名，虽然神通广大，可是却不闻名，洪荒所知者，也不过是几个相熟的大神通之辈而已，昊天虽然贵为玉帝；
    可是若是真个论辈分，昊天却是嫩了，因此却是没有下喜帖。
    二者，昊天玉帝和西王母出世基本上都是巫妖量劫之中才开始路面的，而那些大神通之辈基本上都是混沌之中的人物，两者却是没有交情。
    “嗯！也好！”赵公明突然听到昊天的传音，心中微微一沉思，点头赞同道。
    这些大神通之辈，莫说是昊天，即便是自己也想探一下，毕竟五千年后自己的云霄妹妹还要抢夺圣位。
    所以，提前了解一下这些大神通之辈也是只有好处，没有坏处。
    而且，到时候自己在昆仑山办婚礼，自己师尊的威名之下，想必这些少有出世的大神通之辈是不会不给面子的！
第一百九十九章
    心中下定主意，赵公明和昊天、瑶池又说了几句话后，便直接动身，前往昆仑山、向自己师尊询问自己和瑶池的婚事去了。
    赵公明一走，昊天和瑶池仙子两人却突然沉默起来，昊天望着自己妹妹脸上略显迷茫的神色，有些尴尬的问道：
    “瑶池，想什么呢？”
    “哥，你和西王母真的是因为人婚功德和圣位才走到一块的？”瑶池仙子紧紧的凝视着昊天的眼睛，沉闷的问道。
    昊天微微一愣，随即脸上一片苦笑之色，望着自己妹妹瑶池脸上略带倔强的表情，昊天那里还不知道为何？
    可是当时也是不得已，自己又能如何？
    虽然自己贵为天庭玉帝，可是整个洪荒谁不知道，这个洪荒承载的乃是圣人的意志，自己算是什么？只要努力提升自己实力而已。
    “那，还有错？”
    昊天眼中射出一丝愤恨之色，继续说道：“若非如此，这盛名广布整个洪荒的西王母如何会和为兄定人婚？”
    “妹妹你又不是不知道我俩尴尬的身份？虽然没有什么人敢打主意，可是同样的，谁又将我俩放在眼中了？”
    “那哥哥你为什么骗我？”
    瑶池仙子神情一肃，强自维持着脸上的平静，心中却是委屈至极，想到这些日子来，自己和西王母相处的时光，竟然不过是个“笑话”！
    都是假的，都是假的！！
    “我骗你，我何时骗你了？”昊天玉帝阴沉的脸色突然一顿，不解的问道。
    “哥哥你？”瑶池仙子说着，却突然停止不语；是了，昊天当年虽然说是与西王母相结合，可是却没有说两人是有感情的。
    所有的一切都不过是自己的一厢情愿的想象而已！！
    “那哥哥你是想要和她们一块抢夺圣位了？”瑶池仙子想到这些年自己哥哥的所作所为，突然恍然大悟，*言问道。
    “不错！”
    说到这里，昊天眼中闪过一丝希冀、炽热的光芒，坚定的说道：“只有抢夺到圣位，我们才能够摆脱现在这个身份的尴尬！”
    “只有抢夺到圣位，我才是名副其实的玉皇大帝，统御整个洪荒亿万生灵的大帝；而不是现在，谁也不敢得罪，谁都可以欺负的玉皇大帝。”
    “哥，那你的安全？”瑶池仙子有些崇拜、惊慌的望着眼前散发着凌然冲天意志的哥哥，迟疑的问道。
    “那里是安全的？”
    昊天心中微微苦涩，摇头说道：“就像是今天，若非公明开解，恐怕这西王母和月华仙子都能够动手收拾哥哥一番。”
    “这天庭，难道就没有危险了？”
    “可是？”瑶池仙子心中一急，想要再劝道。
    “不必再说了瑶池，你只要和公明结下姻缘，那么你这里我却是从此不用担心了，有公明的护持，整个洪荒也没有几个敢惹你了。”
    “而我则在这五千年里尽量快速修炼，看看能不能突破准圣后期，斩二尸的实力。”
    昊天玉帝脸上露出一丝凌然的杀机，森然说道：“即便是没有突破，可是争夺圣位的时候，我只要将天庭的十万剑部剑仙带上。”
    “到时候靠着这剑部不死不灭的特性，抵挡数个准圣人都没有丝毫的问题！所以，哥哥的人身安全是绝对可以保证的。”
    “哦！！”
    瑶池仙子听到自己哥哥的解释，轻轻应了一声，连上露出一丝释怀。
    十万天庭剑仙实力如何，瑶池仙子可是深知；和公明哥哥相处这么多年，瑶池仙子对于人族的剑仙修炼之法，也是深知。
    而且，这些年来瑶池仙子本身修炼的功法早已经抛弃，而是修炼起公明传给自己的诸天神剑诀这种可以说是以力证道的法诀。
    靠着天庭的绝顶修炼环境，无穷的星辰精华，功法修炼一日千里，很快的便在大罗金仙巅峰的基础上更进一步，实力之已经近似准圣了。
    可是修为、实力越高，越能够感觉到天庭的十万剑仙是如何的厉害，而且因此天庭册封天神之后，这十万剑仙实力更是提高了一筹。
    每一位，那都几乎是大罗金仙巅峰的修为，加上天庭气运不衰竭，自身便不死不灭的特性，十万剑仙堪比十位准圣人的战力。
    甚至组成大阵之后，比之十位准圣人都要厉害许多！！
    如此军团在自己哥哥周围，想必即便是争抢圣位也不会有多大的危险吧，想到这，瑶池仙子心中却是有些放下心来。
    就在这边瑶池仙子和玉帝昊天交谈的时候，回到了寝宫的西王母和月华仙子也在互相议论着。
    “姐姐，刚才多谢了。”一回到寝室，西王母的脸上立刻冰霜解冻，笑颜嘻嘻的朝着月华仙子说道。
    “你我何必说这个，不过？”月华仙子微微摇头，有些犹疑不定的说道。
    “不过什么呀，姐姐？”西王母望着自己姐姐月华的神色，心中纳闷，不禁出言问道。
    “王母，你是不是还是打算和玉帝昊天联合？”月华仙子问道。
    “或许吧！！毕竟我和他此时已经定完人婚了，和他联合总比和别人联合的好。”西王母神色一顿，随即慢慢说道。
    “可是他刚才？你还敢和他合作？”月华仙子心中一沉，心中暗道：“果然，果然不出所料啊。”可是随即，月华心中便有些担心问道。
    “他刚才也不是故意！！只不过是我借题发挥，借机给他一个教训，让他知道，即便是我和他定了人婚，也并不代表是他的人了！”
    说着，西王母脸上带着一丝冷笑，道：“再说，我实力比之他强了不知道多少，他即便是想用强，可是他有那份修为么？”
    “你呀，其实你又何必非要和他一块联手呢？圣位还不知道有几位？万一你们两个只能抢夺到一位呢？”
    月华仙子还是有些不解；依西昆仑山的实力，势力，到时候即便是西王母自己一方，也能够有不小的把握抢夺得圣位了；
    而若是和玉帝昊天一块合作的话，怎么可能会有这么多的圣位？
    到时候若是分配不均，几乎可以肯定又是一场战斗，而且是一场近乎不死不休的战斗！！
    “无妨，他若是能够在这五千年里突然准圣后期，那他或许有些许机会，若是不能的话，即便是抢夺得一件圣位，他却也别想得手。”
    西王母心中微微一声叹息，淡然说道。
    其实西王母心中是极度不愿将自己姐姐月华仙子牵扯进这件事件中去的，抢夺圣位何等的危险，即便是自己月华姐姐一身实力近乎逆天。
    可是不为圣人，那就有陨落的危险。
    西王母可是知道，到时候恐怕整个洪荒所有的大神通之辈都会出手抢夺，其中准圣后期的存在虽然不多，可是也绝对不少。
    而伪圣人境界，准圣后期巅峰的存在呢？会没有么？
    恐怕未必吧！！
    西王母毕竟是统御亿万女仙这等庞大的势力，洪荒之中有多少深藏不露的大神通之辈，西王母虽然不是尽知，可是也知道绝对不少。
    到时候，圣位争夺的险恶，惨烈就可以想象了！！
第二百章 月华仙子说阵法 昆仑山贡献值
    “哎！！”
    月华仙子望着西王母决然的神奇，心中了然，不由微微一叹，不再规劝言语。
    反正在月华仙子心中想来，到了大劫之时，有自己和西昆仑势力的支持，即便是有什么不可测度的危险，也能够安全渡过的。
    “好啦，月华姐姐，此次大劫虽然有些危险，可是相信妹妹绝对有保命手段的；而且，不是还有姐姐你么，呵呵！！”
    西王母看自己姐姐放弃劝说，心中不由一松，笑嘻嘻的说道。
    若是自己这个姐姐坚持劝说的话，西王母自己还真是不知道怎么拒绝呢！毕竟，自己这个姐姐对自己的帮助太大了，若是因为这些小事；
    闹出些矛盾来，这可不是西王母所想要的。
    “你呀！”
    月华仙子无奈的摇摇头，脸上带着一丝苦笑，无奈道：“你还是多准备几手保命的手段吧，这个洪荒的水深着呢！！”
    “可不是你想象的这么简单，这五千年里，妹妹你还是专门挑选一批女仙，我这有一绝阵，或许关键时候能有一用吧！”
    “多谢姐姐！！”
    西王母听到月华仙子的话，心中一动，突然想到了什么一般，脸上露出一丝喜色，兴奋说道：
    “可是什么洪荒顶级大阵？需要什么级别的实力啊？”
    西王母言语之中带着无比的期待，眼中摄人的精光四射，不可自控。
    自己月华姐姐是何出身，西王母是知道的，那可是盘古双眼之一化形之辈，论跟脚比之太阳星的那两位还要高一筹之多。
    太阴，太阳两颗星，却是太阴先生，太阳后发；可是说自己这个姐姐一身修为、道行、传承基本上都是得自盘古。
    所知晓的修行秘法、神通、大阵之多，虽然不比三清圣人，可是却也为必究差多少。
    “大罗金仙巅峰的女仙，而且全部需要至阴之气化形之辈。”
    月华仙子看着自己妹妹脸上的神色，心中摇头一笑，淡然说道：“阵法么，虽然不比洪荒一些顶级大阵，可是此阵却是天生的。”
    “乃是当年我化形之初，便炼化的极品先天灵宝太阴乾坤阵图，里面有太阴造化大阵威能无穷，只要人数足够，甚至有覆灭天地之威！”
    “真的么？不过，至阴化形的大罗金仙之辈可是不多，而大罗金仙巅峰的可就是更少了，大约只有百万之数吧。”
    西王母听得脸色一喜，不过随即一忧，有些迟疑的说道。
    “百万么？足够了！倒是没有想到妹妹你手下竟然有这么多呢！”
    月华仙子惊讶的扫了一眼西王母，点头说道：“这个太阴乾坤大阵阵图只要十万女仙便可以布出来了，不过就是修为需要同一级；”
    “而且需要都是至阴之气化形而已，有百万大罗金仙巅峰布阵，想必这阵法不出来即便是困住准圣后期巅峰的存在，也不是什么问题！”
    “这么厉害？连准圣后期巅峰的存在都能困住？”西王母听到月华仙子最后一句话，不由失声惊讶出声道。
    “这算什么，不过此阵应用比较单一，所谓的困住准圣后期巅峰的存在，也不过是手中没有至宝护身的。”
    “而且，此阵一出，却是只能够困住一人！所以，虽然有些威力，却是不能列入洪荒顶级大阵之属！”
    “也是啊！不过，即便是这样也算是非常不错了，谢谢姐姐了！！”
    西王母惊叹说道，脸上自信的神光四射开来，显然心中对于圣位更有把握了。
    与此同时，西王母却是对于自己姐姐心中感激更甚；这种属于绝对保命的底牌的阵法都舍得拿出来，可见自己这个姐姐对于自己可真是――
    没的说啊！！
    “行了，你我姐妹不必说这个。”月华仙子摇头说道――
    却说赵公明这次本尊回转昆仑山，却是没有用上大神通、大挪移，心中却是打着游览洪荒，消遣一下的心情在洪荒慢慢赶路。
    因此赵公明整日里不是驾云飞行，便是落身大陆上步行行走，路上每每看着有奇花异果、珍奇异宝、骑宠异兽等物都是一概收了；
    放到了自己体内的世界中去放生、放养。
    不过，赵公明虽然是以步行赶路，可是以赵公明瞬息数十、上百万里的速度，却是已经不下于旁人用大挪移了。
    这一日，赵公明突然在一处连绵群山处停下身形，脸色有些兴奋的望着这座山脉，眼中射出熠熠的精光，连声叫道：
    “好，好，好！”
    此处连绵不断的群山，每一座都高达数十万丈，庞大无边的山体，恢宏无匹的气势，再加上每一座山体上那浓郁的先天五行属性灵气；
    让赵公明甚至怀疑此处是不是一处顶级的先天洞府？
    不过望着这个山脉的灵气分布和山脉走势，赵公明有些兴奋、有些失望的摇摇头，此山灵气虽然浓郁异常，可是却分布不均。
    其中以金灵气最胜，水灵气次之，木灵气再次，土灵气和火灵气最次，虽然最次的先天土灵气和先天火灵气都已经达到了洞天福地的标准。
    可是因为各种属性的灵气驳杂不均，却是没有能够形成洞天大阵，不成洞天福地，只能说是顶级的修仙灵脉吧。
    “竟然是百脉汇聚，怪不得如此呢。”赵公明详细的观察了一遍四周，突然恍然大悟的自语道。
    赫然这连绵上百亿万里之地竟然是有数十、上百的灵脉、地脉组成，各种不同属性的灵脉夹杂，却是让此处灵气浓郁堪比顶级修仙洞府；
    可是却没有形成洞天福地！
    “此处离昆仑山范围也不算远了，只有数十亿万里的距离，若是迁徙一部分人族部落来，想必能够安置下数千亿人族吧。”
    赵公明快速的围着此处群山山脉转了一个圈，有些惊喜的发现，这个山脉竟然有各种各样的地势，平原、丘陵、高山、湖泊等；
    分布极为均匀，乃是一等一的繁衍生存之地。
    “就是灵气有些狂暴了一点，不过这不是什么问题，到时候布下几个大阵就能够让灵气规律下来，成为一处人族聚居圣地！！”
    赵公明心中暗暗思忖想到，脑中却是开始思考着此处大阵的布置，部落的安置数量，以及各种资源的分布，日后人族分配等等问题。
    很快的，赵公明便将脑中问题解决、想透，心念一动，赵公明拿出一块圆形的玉心在其中刻录了关于此处阵法的布置、资源分配；
    还有此处险地、福地、矿石奇珍的分布等等，一一记载在玉心上。
    “哈哈，这次回到昆仑山却是又有一次天品的贡献在手了！！”
    这些记录完毕之后，赵公明脸上露出一个夸张的笑意，小声自语说道，自得之色尽显与面。
    为何赵公明如此高兴呢？
    那是因为昆仑山玄天真人给自己门下的弟子定下了一个不成文的规定，那就是弟子的贡献值！
    虽然拜入玄天门下，各种奇宝、仙诀拥有尽有，可是这些仙诀、奇宝等物玄天真人只会赐下一份，也就是身为亲传弟子人人都有的一份。
    这一份奇宝、仙诀包括了先天灵宝、洞天福地还有各种奇丹妙药等一众修行所用的用度，当然，这些都是一人份的！
    也就是说，虽然昆仑山的奇珍异宝、灵丹妙药、仙诀法术、顶级阵法近乎无穷，可是身为玄天真人的亲传弟子也只能够领到一人的分量。
    而想要获取更多的顶级阵法，顶级仙诀，顶级灵宝，顶级丹药，那就需要昆仑山四品贡献值了。
    昆仑山贡献值分为四品，分别为天、地、玄、黄，黄品最低，天品最高，这四品贡献值也可以相互转化，比例是一比十。
    什么是贡献值呢？那就是寻找适合安置人族的洞天福地、灵山宝地！！
第二百零一章 劫道的碰上打劫的祖宗
    昆仑山上玄天真人的几个弟子，谁都知道自己师尊手中不知道培养了多少秘密“部队”、秘密军团。
    这些秘密“部队”、秘密军团都是一些顶级战斗高手组成，或擅长暗杀、探测，或擅长奔袭、固守等等，作用不一，可是都是极为好用。
    就像现在玄天真人的九个弟子手中控制的神剑部一样，这样的一支千人队的神剑部便需要消耗五个天品的贡献值，才能换到手。
    而且，这样的待遇，只有玄天真人的亲传弟子和记名弟子才有。
    其他人，即便是贡献再多，也没有兑换这种神秘部队的可能。
    天、地、玄、黄四品贡献值，黄品贡献值可以兑换各种低、中、高级的修仙仙诀，比如阴阳法诀，血神诀，天妖屠神法等等；
    还可以兑换一转金丹、三转金丹、六转金丹还有一些一流后天灵宝、天地五行灵珠、五行果实等等；
    （这一类东西，只要是昆仑山人族、龙脉化形的龙族，还有剑侍、剑童等都可以兑换！）
    玄品贡献值可以兑换大部分的高级阵法，高级丹药（如九转金丹，破妄丹等。），极品后天灵宝，低级的功德灵宝，顶级的修仙法诀等；
    比如：三清仙法，诸天神剑诀，紫霄宝典，紫霄神雷诀等等。
    （这一类物品，只有昆仑山玄天门下亲传弟子，记名弟子，还有各种军团中人才能够兑换。）
    地品贡献值能够兑换出中下品的先天灵宝，顶级丹药（破天丹等），周天阵旗，各种旗阵型的阵法法宝和大部分的修仙法诀。
    （这一类物品，只有玄天门下的亲传弟子，记名弟子可以兑换！）
    天品贡献值能够兑换出上品先天灵宝、极品先天灵宝和先天至宝三种（当然兑换所需要的天品贡献值数量也是几何倍的增长！）；
    还有所有秘密部队，秘密军团，以及各种各样的顶级旗阵灵宝（十二都天神煞大阵旗阵，诛仙剑阵阵图等等）
    （这一类的物品，只有亲传弟子才能够兑换！！）
    天地玄黄四品分级，是以能够安置人族部落人数来定级的，比如说：
    能够安置千万人族的灵脉之地或者小型的后天洞府能够兑换两个黄品贡献值；
    而能够过亿人族的灵脉之地或者大型的后天洞府则能够兑换处两个玄品贡献值；
    还有能够安排过十亿以上的人族的灵脉之地或者是大型的后天洞府、先天洞府，则能够兑换出数个到十个以下的地品贡献值；
    能够安排百亿以上，千亿左右的人族的灵脉之地或者超大型的后天洞天福地和先天洞天，则能够兑换数个以上，十个以下的天品贡献值。
    而赵公明此时寻找的这处能够安置千亿以上的灵脉之地，则几乎可以肯定，十个左右的天品贡献值已经到手了；
    十个啊，几乎可以兑换出一个为数百人左右的秘密军团或者说一个两件上品先天灵宝了。
    如此，赵公明岂会不高兴？不兴奋？
    “多亏了此处灵气狂暴啊，否则，这样的好地方还真要浪费我不少手段呢！！”
    就在赵公明观察四周的时候突然面皮一动，脸上露出一个冷冽、怪异的笑容，大声自语道。
    就在此时，赵公明身形飞到了一处低矮的丘陵上方的时候，突然周围数十里空间被一阵凌厉的剑气、剑阵完全给笼罩住。
    密集的剑气、剑雨直接将整个天地完全遮掩住，遮天蔽日的剑雨之中的赵公明，平静的扫了一眼周围的剑阵，脸上露出一个诡异的笑容；
    朝着着眼前出现的十二位奇形怪貌的妖仙说道：“众位，有事么？”
    平淡的语气，平静的表情让眼前的十二位容貌奇特的妖仙突然愣住，不过随即一个脸上带着王字金纹的妖仙怒声隆隆说道：
    “有个屁事，大爷打劫的，身上有什么宝贝、灵宝，尤其是先天灵宝都给道爷统统拿出来，若是爷高兴，或许还能放一条性命！”
    “若是不呢？”
    赵公明听着轰隆隆、沉闷的声音，眉头微微一皱，随即舒缓开来，饶有意味的接话说道。
    “反正路上也没有什么乐子，逗这几个衰货玩玩也不错。”赵公明望着眼前有些憨的虎妖仙，心中暗暗想到。
    “你敢！！”
    虎纹大汉一听赵公明话，陡然一声大喝，浑身气机一出，顿时一股凌厉、磅礴的气势冲天而起，直接朝着剑阵中央的赵公明压去。
    “大罗金仙巅峰的实力而已，就像敲诈道爷？你想找死么？”
    赵公明身形不动，脸上带着浓重不屑之意，滚滚滔天的气势还没有到得赵公明身前便突然云淡风轻的消失不见。
    “什么时候一个个废物也敢出门敲诈了？还真是，啧啧，笑话啊！！”
    “放肆！！”“大胆！”“找死！！”――
    一旁的十一个妖仙看着虎仙气势被轻描淡写的抵消，眼中微微一紧，不过听到赵公明的话，其余十一个妖仙其中的三个同时一声呵斥；
    三人凌洌、磅礴的气势同时朝着赵公明压来，强横的气势，直接让周围的剑雨都被压开了一跳道路。
    赵公明望着三人，只见一个长着猪鼻子、一个贼眉鼠眼，一个尖嘴猴腮，三个妖仙，三个怪异的摸样，着实让人有些发笑。
    “怎么着，几位想要动手了？”
    赵公明感受着三人的气势，不由微微一愣，又是三个大罗金仙巅峰的存在，那这其余的几个也是大罗金仙巅峰了？
    什么时候，洪荒大罗金仙巅峰的高手也这么普遍、这么常见了？
    “你可别*我们杀人？不就是个准圣高手么？狂什么狂？”
    一旁怪声怪气、摸样阴森诡异的妖仙出言说道，眼中射出凌洌的杀机，冰冷的杀意隐隐锁定在赵公明身上。
    “若是不乖乖的将手中宝贝拿出来，当心今天丢了自己小命！！”
    “嗯？你们知道我是准圣高手？”
    赵公明愕然，惊讶的望着眼前的十二位妖仙平淡的神色，仿佛对于自己是准圣高手丝毫的不惊讶，难道他们压制了修为？不可能啊？
    “废话，不过不要以为准圣高手有多么了不起！说说吧，你是准圣初期还是准圣中期？”
    阴森妖仙脸上带着一丝不屑，冷哼一声，森然说道：“别看我们是大罗金仙就以为拿你没办法，说吧，到底拿不拿？”
    “我们也只不过是不想沾染杀业而已，否则你不过是一个准圣人而已，早就将你击杀了事了！！”
    “我卡，这什么时候准圣高手这么不值钱了，大罗金仙也敢敲诈准圣人了，还真是！！”
    赵公明一口气差点没喘上来给噎住，好笑、惊讶、不解的望着眼前的十二位“高人”，却发现自己脑中确实没有关于这十二位大爷的记忆。
    “嚣张啊，太嚣张了，大罗金仙打劫准圣人，长见识！！”
    “别废话，到底是拿不拿？不拿的话，等我们将你困住的时候，就不是这么回事了！！”
    面目阴森的妖仙直接打断赵公明的话，冷言说道。
第二百零二章 十二生肖大阵的恐怖
    听到眼前这位阴森、诡异的妖仙威胁的话，赵公明嘴角一动，刚要讽刺两句，可是心中一阵莫名出现的警兆让赵公明心惊肉跳；
    一股股莫名的意念之力自天而降，直接融入赵公明体内的元神之中化作一幅幅图像！！
    瞬间将所有的图像涵义接受，赵公明脸色微微一变，用极度警惕的眼神望着眼前的十二位嚣张妖仙，感受到自己的背上冷汗淋淋；
    心中却是一阵惊喜、一阵后怕！！
    你道赵公明为何反应如此之大？
    原来刚才突然出现的莫名意念却是玄天真人传来的，其中无数的图像都是赵公明陷入眼前这十二位妖仙所布大阵的景象。
    陷入大阵到也罢了，更可怖的是，在大阵之中即便是以自己修为、道行、灵宝之威也没有能够从大阵之中逃脱出来；
    所幸最后眼前十二位妖仙法力耗尽、枯竭，自己方才出阵，而这十二位妖仙所布的大阵就是十二生肖大阵！！
    生肖，其原读作“生消”生乃走出现，消乃是消失。
    生消二字，体现了大阵的恐怖，出现消失，幻生幻灭，进入大阵，将生死未卜，无根无凭，整个大阵空间之力任其挪移、*控。
    十二，十二又是的支之数，子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、可、戌、玄。
    十二地支，涵盖一天日起日落十二时辰，蕴有无限强大的时间之力。因此这个大阵，涵盖时间空间之力，可见威力之浩瀚。
    聚时间和空间之力于一体，演生死幻灭，乃是一个不逊于十二都天神煞大阵、诛仙剑阵的奇阵。
    “十二生肖大阵，尔等可是十二元辰？”赵公明心中默默沉思了片刻，就在一旁的蛇仙忍不住欲要说话的时候，突然说道。
    “十二生肖大阵？十二元辰？你说的这是什么意思？还有，你却是什么人？”
    一旁的鼠仙、虎仙、龙仙听到赵公明说话，眼中突然寒光一闪，三人微微对视了一样，龙仙轻移了一步，冷声说道。
    “你们十二位想必就是神兽偷天鼠、神兽通天神牛、神兽玄虎、神兽玉兔、神兽龙蛇、神兽天马、神兽玉羊、神兽倪神猴、神兽宿神鸡；”
    “神兽啸天犬，神兽寻宝猪、神兽天玉龙化形吧。”
    赵公明淡声说道：“至于我么，中天紫微北极大帝、青龙军团元帅赵公明！”
    “赵公明，你是赵公明？”“天庭大帝赵公明？”“怪不得！！”――
    一旁的十二位妖仙一听赵公明名号，顿时纷纷脸上一惊，望着赵公明眼中尽是羡慕！羡慕？对，就是羡慕。
    十二生肖神兽所化的妖仙虽然在洪荒也算的上是逆天，可是这种逆天只是十二妖仙合起来的时候，单一妖仙存在洪荒的时候；
    只能说是资质上等，有些天命神通的普通神兽而已！！
    而赵公明呢，玄天真人亲传弟子，天庭六御之一，青龙军团大元帅，洪荒众仙那个不闻？那个不知？那个不惧？
    所幸，十二人几乎同时而生，结伴纵横洪荒也算是没有敌手，尤其是十二生肖大阵一出，洪荒无敌手！
    只要修为不想查数个境界，那么十二人几乎就是无敌的存在！可是十二生肖虽然大阵逆天，一个个神通也算是广大，可是却有数处缺憾；
    这几处缺陷却是让十二位吃尽了苦头！！是什么呢？那就要从这十二生肖的来历说起了。
    十二生肖，十二神兽，代表的乃是洪荒的十二元辰，定洪荒十二地支，即子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥！
    这十二地支与洪荒星辰二十八宿星辰相对应，十二元辰、十二地支与二十八宿星组成一种洪荒独有的星辰历法岁星纪年！
    可以说一元会十二万九千六百岁，一量劫五十六亿年、无量量劫等这些关乎时间的推演却都是以十二元辰为基准！
    十二生肖可以说是生来便有大功德，大气运，大造化在身！！
    可是就是这种大功德、大气运、大造化却是让十二生肖妖仙在洪荒之中不说人人喊打，可是实际情形却也差不多！
    为什么呢？
    因为这十二生肖生具大功德、大气运等也就罢了，可是偏偏具有大造化，这可就是一种“幸福的灾难”了。
    举凡洪荒之中能够推算出十二生肖的大神通之辈，几乎都在不停的搜捕着这十二位妖仙，要将其炼成分身；
    造化于天地，成就于天地，若是能够将这十二股造化之力合于一体，却是有成圣的机会！虽然这个成圣机会几率小的可怕，近乎没有。
    可是仍有人将目标放在了这十二生肖的身上！
    十二生肖几乎就是从诞生的时候，就没有几天好日子过，整日里不是这个追就是那个堵，错非十二生肖天赋神通甚为不错；
    加上十二生肖大阵威力逆天，恐怕此时十二生肖早就不知道是谁的分身了。
    整日里躲避大神通的追捕，这一追一逃的时间便几乎有万年之久，所以尽管几人生来便有大气运、大神通可是因为没有拜师；
    没有系统的、完整的修炼功法，十二人修为达到大罗金仙巅峰的修为就几乎就是到顶了。
    若是再没有洪荒顶级的修仙法诀，恐怕准圣人之路却是想都不用想了，这也是为什么十二生肖为什么一将赵公明拦住，就打劫灵宝的原因。
    “怎么，众位还要打劫我么？”赵公明看着十二生肖陷入沉思中去，心中暗暗好笑的摇摇头，出言问道。
    这十二位的经历，以赵公明准圣中期的道行修为，自是推测的出，不过这十二生肖确实极为难得，而师尊的意思也是想要让自己收服。
    到时候必然是一个臂助啊！！
    “不敢，不敢，小的偷天见过紫薇大帝！！”
    一旁的十二位妖仙看着赵公明脸上的和蔼神色，同时神色一缓，偷天鼠所化的偷天道人赔笑道。
    “贫道玉兔、贫道龙蛇、贫道天马、贫道玉羊、贫道倪神、贫道宿神――见过紫薇大帝！！”
    其余十一位妖仙看着偷天鼠动作，也是同时向着赵公明见礼说道。
    “多礼了，既然如此，公明却是还有事情，就不多言，告辞了！！”赵公明回了一礼，和煦的说道。
    虽然打算收服眼前的十二位，可是自己现在若是出言招揽的话，恐怕会引起眼前几人的警惕，毕竟这十二位可是刚刚躲避完追杀；
    自己说什么都不怎么适合，还不如看日后机缘吧！！
    毕竟今日能够相遇，却也算是有缘了，以自己势力，自是有时间、也有机会慢慢将这十二位收服！！
    “大帝，且慢！！”
    就在赵公明抬步欲走的时候，十二妖仙之中的偷天道人眼珠微微一转，向着一旁的十一位妖仙传音快速的商量了一会儿，突然出言叫道。
    “哦，你们还有什么事情么？”
    赵公明微微一愣，不过随即淡笑说道。
第二百零三章 十二生肖相投 赵公明收弟子
    “不知道大帝可收弟子？”偷天道人脸上带着一丝期盼，一丝希冀，有些低声的问道。
    “哦，为什么这么问？”赵公明心中一动，脸上带着似笑非笑表情，转身问道。
    “既然大帝知道我等身份，那想必我等的经历也都知道了。”偷天道人脸上露出一个极度苦涩的笑容，说道。
    “不错！十二生肖，天生具有大功德、大造化，出身、资质也算是洪荒顶级了。”赵公明微微点点头，不置可否的说道，脸上一片平静。
    “那不知道大帝眼中，我等几人可还入眼？”偷天道人脸上闪过一丝喜色，急忙问道。
    “怎么，几位难道想拜我为师么？”赵公明心中此时已经肯定眼前几人的心思，不再打马虎，笑着问道。
    “想！！”“就是！”“就是！！”――
    一旁的十一位妖仙看着眼前赵公明的脸色和语气，突然心中升起了无边的希望，连连点头说道。
    这万年来，几个人那一天、那一刻不是再危险之中度过，不是逃避别人的追杀，便是追杀别人，几乎没有丝毫的停顿。
    几乎每一位妖仙心中都想拜一个大神通之辈为师，以期躲过这日日不断的追杀。
    可是十二位妖仙又知道，若是拜入大神通门下，恐怕日后自己的生死就不为自己所掌控了，毕竟即便是拜入圣人门下；
    可是谁知道圣人会不会算计自己？为了自己门下成圣而将自己炼化成为分身、化身？
    所以说，虽然几位妖仙心中都是希望拜入大神通门下，可是这残酷而又*裸的现实却让几人灭了这个心思。
    今日碰见赵公明这个北极紫薇大帝，这十二位妖仙心中却是又兴起了拜师的念头！
    玄天真人门下玄天一脉，若是真的能够拜入门下，日后修为大进还是其次，重要的是整个洪荒也没有哪个大神通之辈敢于打自己等人注意了。
    当然更重要的一点那就是，玄天真人门下走的乃是混沌证道的路子，这可是洪荒尽知的！
    如此，可以说整个洪荒之中只有玄天一脉才不会贪图自己那几率小的可怜的造化、功德、气运，因此今日十二妖仙却是有意拜赵公明为师了。
    “你们十二人一块，都拜我为师？”赵公明一脸的诧异，摇头不解的问道。
    十二生肖之中，兔、羊、马、鸡乃是女仙，而其余的八位却都是男仙，男的也就罢了，数量虽然多一点，可是自己师尊也不是一样；
    收了九位弟子。九乃数之极，一下子收八个徒弟虽然有些夸张，可是倒不是不可以。
    可是收四位女弟子，这个赵公明心中却是有些迟疑了，毕竟还没有看到谁（自己师弟）门下收过女仙呢。
    “那不知道前辈的意思是？”一旁的偷天道人一脸的尴尬和无奈，轻声问道。
    十二生肖在一起不知道多少年月，这其中不知道一同渡过了多少的劫难，感情之深自不必说，谁也不想分开。
    可是一下子收十二位弟子，偷天道人自己也感觉这有些过于强求了，毕竟赵公明这样的身份，一下子收十二个徒弟，太过于“夸张”了点。
    “我看，四位女仙我就给我师妹们引荐一下，看看能不能拜入我师妹的门下。”
    赵公明沉思了一会儿，还是拿定主意，务必要让这十二生肖拜入自己昆仑山一脉不可，这几位也算是不可多得的弟子了。
    “你们看如何？”
    “多谢师尊！！”“多谢前辈！！”――
    十二生肖一听赵公明此话，不由大喜！能够拜入玄天真人一脉门下，那可是天大的荣幸啊，更何况还是照单全收，所有都收下呢。
    因此除却了四位女仙之外，十二生肖的其余八人都纷纷跪下拜谢道。
    而此时正跪下的偷天道人扫了一眼周围剑阵，是眉头一皱，挥手将周围的剑阵撤去。
    赵公明望着跪下的八位妖仙，情不自禁的点点头，高兴的说道：“好了，都起来吧，我之一门不注重这些俗礼。”
    “是，师尊！！”
    一旁的八位妖仙高声应道，快速的站起身来，恭立在一旁排场一列，静候自己师尊的吩咐。
    “好了，说说你们的道号吧！！”赵公明点点头笑着问道。
    “是，弟子乃是鼠类化形，名为偷天道人。”
    站在排头那个贼眉鼠眼的道人抢先说道，说着指着一旁的排列的生肖妖仙依次说道：“这位是我二弟，牛神道人，通天神牛化形。”
    “还有我三弟玄虎道人，五弟天玉道人，六弟龙蛇道人，九弟倪神道人，十一弟啸天道人，十二弟寻宝道人。”
    “那这三位呢？”赵公明点点头，自己这几位弟子道号虽然有些不雅，可是却也能够代表其身份了，倒是不用改动。
    “这是我四妹玉兔道人，七妹天马道人，八妹玉羊道人和十妹宿神道人。”偷天道人听到问话，赶紧依次说道。
    “哦！”
    赵公明点头，看着自己刚收的八位弟子，眼中闪过一丝满意，沉声说道：“你们这到处打劫灵宝可是没有趁手的灵宝？”
    “咳咳！！”
    偷天道人听到自己师尊此话，顿时一抹红润的色自脸上闪过，有些尴尬的说道：“师尊，这倒不是。”
    “我等兄弟虽然身家不富裕，可是到也有两三件趁手的灵宝。”
    “只不过是我等兄妹屡次被大神通之辈追杀，因此灵宝损坏的比较多，若是闲暇之时，自是需要――，嘿嘿！！”
    “好了，我又没有说打劫不对！！”赵公明微微一笑说道：“这样吧，你们身上都缺什么样的灵宝说一声，我给你们补充一下。”
    “如此也算是你们拜在我门下的“福利”了。”
    “谢师尊！！”“多谢师尊”“谢谢师尊！”――
    一旁的八个生肖虽然不知道福利是什么，可是头一句话可是听明白了，不由纷纷感谢说道。
    “好了，我是你们师傅，不必说谢，快说说吧，缺什么样的灵宝！”赵公明摆摆手，打断八个弟子感谢的话，淡然说道。
    “是，师尊！！”八个弟子同时点点头，随即便依次开始说出自己所缺的灵宝开来。
    “弟子却一见防御类型的灵宝。”“弟子却一见攻击灵宝。”“弟子缺――”
    很快的赵公明拿出了八件各种功用的中上品的先天灵宝来，赐给眼前这刚收入门下的八个弟子。
第二百零四章 人族四巨城之宋
    赵公明这边给自己新收的八个弟子分发灵宝，一旁的四位女仙却是看的两眼发出熠熠的精光，眼中尽是羡慕之色。
    “大气啊！！”
    四个女仙心中尽是震撼，从来没有想到有哪个大神通收弟子，一下子分发八件功用各异的先天灵宝的（中上品先天灵宝）；
    更何况，看眼前赵公明的动作，显然这八件先天灵宝不过是小菜一碟而已，富裕啊！！
    “玉兔，天马，玉羊和宿神，你们四个缺什么样的灵宝，说一下我看看我这里还有没有合适的了？”
    赵公明给自己的八个弟子分完灵宝，随即转头看到四位女仙眼中的钦羡，不由开口说道。
    “这个，前辈还是算了吧，这太珍贵了！！”
    一旁的四位女仙一听赵公明的话，不由微微一愣，眼中差异的神色一闪而过，玉兔道人和一旁的三位对视一眼，开口说道。
    “是啊，多谢前辈好意！！”天马仙子、玉羊仙子和宿神仙子眼中钦佩的神色一闪，随即异口同声的说道。
    先天灵宝啊，谁不想要？
    可是玉兔等人却是谨记自己的身份，那里敢收如此大礼？自己的兄弟们收了那是因为赵公明是他们的师尊，自己等人呢？
    是否能够拜入玄天门下还是未知，怎么敢收如此珍贵、重要的礼物？因此虽然心中极欲想要，可是还是抑制住推辞说道。
    “你们啊，好吧，等回昆仑山尔等拜师之后，到时候想要什么尽管和师叔我说。”
    赵公明看着四人的神色，心中微微一赞，淡笑说道。
    “多谢师叔！！
    一旁的玉兔仙子、宿神仙子等一听赵公明此话，顿时大喜，纷纷躬身拜谢说道。
    “好了，都起来吧！！”
    赵公明脸上带着和煦的微笑，朝着一旁的四仙说道：“我先带着你们回昆仑山，你们未来的师傅可都在昆仑山修炼呢。”
    “是，师叔！！”
    四仙话音一落，一旁的赵公明便直接一招手将四人圈到了自己身边，与此同时，左手一招，一旁的八个弟子也被一股力量牵扯了过来。
    “走！！”
    看着几人围成一圈，赵公明一顿脚，顿时一道巨大的青色光圈直接将十三人完全笼罩，随即青光一闪，众人的身形消失不见。
    昆仑山距离此地不过是亿万兆里的距离，以赵公明准圣人中期巅峰的道行，准圣人后期的实力，携带着十二个大罗金仙大挪移只是数次；
    便带着一众人等到了昆仑山的前山。
    一落地，身形刚刚稳住，十二生肖、十二妖仙便用目瞪口呆的模样看着眼前巨大的、直插云霄的城池。
    气势无比恢弘、磅礴的巨大城墙，在无边无尽的灵气笼罩之下若隐若现，飘渺若仙境仙城；而蜿蜒不见边际的城墙更是让人惊叹、佩服；
    密密麻麻、来往不断的人族仙人出入城池，一个个气质*人，或飒然、或洒脱、或飘逸等等数之不尽。
    这一个个人仙，哪一个修为都在天仙之上，太乙金仙数不胜数，而大罗金仙也是比比皆是；而背上或背宝剑、或持利刃，件件都气势冲霄；
    极为不凡；显然每一件灵宝都不下于极品后天灵宝直流，一流后天灵宝更是比比皆是，而天仙手中的宝剑都在二流后天灵宝之属。
    此地人族之富裕、之强横，让一旁突然出现的十二生肖看的两眼发直，脑袋有些发懵。
    “这就是人族四大圣地么？果然是闻名不如见面、见面更胜闻名啊！！”
    十二生肖之中的老大偷天道人望着眼前散发着无穷磅礴威势的巨大城池，和来来往往实力强横的人仙，用极为赞叹的语气说道。
    “是啊，是啊！！”“这简直就是不可思议！”“恐怕当年的天庭也不过如此吧！！”――
    “师尊，这就是人族四大巨城之一的宋城么？”偷天道人赞叹了一会儿，望着城墙上一个个自己不认识的神文，不由出言问道。
    “这座巨城到底有多大啊？”
    “是啊，师尊，这座巨城到底多大啊？”一旁的天玉道人也是出言问道，一脸的震撼之色。
    天玉道人已经是大罗金仙巅峰了，神念笼罩范之大隐隐有近亿万里左右的方圆，可是即便是天玉道人完全将神念展开；
    却也没有发现这座巨城的边缘！！这怎么不让天玉道人惊讶、震撼！
    “不错，这就是四大巨城宋、赵、夏、唐之一的宋城！！”赵公明微微一笑，对于自己弟子脸上的震撼早有预料的说道：
    “而这四大巨城当年建造的时候便有数千万里方圆大小，而经过千万年的扩建，此时四大巨城每一座都占地有过亿万里方圆。”
    “甚至四大巨城最大的那座已经有一亿四千万里方圆面积了。”
    “哇，这么大？”玉兔仙子一旁听到赵公明的话脸上一惊，玉口微微长大，惊讶的望着这高近十万张，宽近千丈的巨大城墙；
    不敢想象占地如此巨大的城池；到底需要耗费多少人力？财力？和物力？
    “那师叔，这四大巨城每一座到底居住了多少人呢？”宿神仙子有些惊叹向着赵公明问道。
    “这个么？”赵公明微微一愣，微微一沉思摇头说道：
    “这个即使我也不是尽知，只知道三千年前城池没有扩建的时候，每一座城池之中都居住了为数过千亿的人族。”
    “千亿？都是天仙修为以上的人族么？”宿神仙子心神微微一惊，急忙反问道。
    “不错，四大巨城之中不住凡人，只有修为超过天仙或者天仙的修为才能够在其中居住。”赵公明点点头笑着说道。
    “太强了，果然不愧是天地主角啊！！仅仅是一个城池的势力就位于洪荒所有势力之首了。”
    宿神仙子此话也算是一旁的中妖仙的心里话了，不错四大巨城一座巨城便有千亿人仙存在，而且这还是三千年的记录。
    可以想象，巨城扩建了，巨城里居住的妖仙肯定也是大增，千亿人仙想必要增加不少吧。
    千亿人仙啊，而且只看在这巨城来来往往的人仙就知道了，恐怕这千亿人仙之中太乙金仙、大罗金仙所占的人数绝对不会少了。
    而洪荒之中，那个大势力有如此之多的人数？
    恐怕就是北冥妖师宫、不周山伏羲大圣、洪荒西昆仑，和天庭所有的仙道高手加起来的数量也不过是如此吧。
    “你们啊，洪荒大势力又岂是你们想的那样！！”
    赵公明好笑的望着自己弟子惊讶、赞叹的表情，摇头说道：“洪荒这水深着呢，好了，不说了，这些事情以后你们就知道了。”
    “快随我进昆仑山洞府觐见你们祖师！！”
    “是，师尊！！”“是，师叔！！”――
    一旁的十二生肖听到赵公明的话，眼中闪过一丝憧憬，一丝畏惧，一丝兴奋，赶紧纷纷应道
第二百零五章 昆仑山云霄仙子收徒弟
    昆仑山后山太玄楼之中，玄天真人、女娲圣人、云霄仙子三人正在这座新落座的太玄楼三楼上商议事情。
    三人端坐在玄天真人得自前世记忆之中雕龙玉椅上，口中品尝着这昆仑山独有的天地第一棵茶树所泡的茶水，脸上一片舒缓。
    “云霄？”
    “嗯？师尊有何吩咐？”云霄仙子刚刚沉浸在自己师尊传授的一些秘法之中，骤然听到自己师尊叫自己不由一惊，恭声问道。
    “云霄你现在修为也算是该收一些弟子，传下一脉属于你自己的道统了吧？”
    就在赵公明刚踏入昆仑山范围之内的时候，玄天真人就有所感应，看着跟在自己弟子后面的那四位女仙和对自己弟子的称呼；
    不由向着自己这个大弟子询问道！！！
    “啊？收弟子？”云霄仙子被问的一愣，不过随即明白自己师尊此问恐怕是必有所因，不由点头说道：
    “云霄没有意见，谨遵师尊吩咐。”
    “别，我也只是问问你的意思，毕竟云霄你也是快证道的修为了，若是再不收弟子，却是不合适；”
    玄天真人望着自己弟子恭谨的表情，无奈一笑，摇头说道：“若是不喜欢收的话，那就算了，等日后证道再收弟子也行。”
    “这个？”
    云霄仙子这次算是听明白了，估计自己师尊是看着自己确实需要收弟子了，而眼下或许有一两个合适的弟子，所以才有这么一问。
    也就是说，收也行，不收也并非不可以。
    “弟子遵命！！”云霄仙子只是微微一犹豫，便点头说道。
    整个洪荒可没有那个圣人到了成圣之后才收弟子的，而自己此时实力已经到了准圣人后期的巅峰，差一点便要斩三尸的修为；
    恐怕五千年后自己已经斩却三尸了，再夺取圣位，到时候即便是不立地成圣却也差不多了。
    到那时候自己门下还没有一个弟子却也真个说不过去！！
    “好！！”
    玄天真人看着自己弟子的神色，知道自己这个弟子算是相通了，不由笑着说道：“来的可是你兄长公明在路上带来的几位女仙。”
    “修为、资质都算是不错，位于洪荒绝顶之属，你师兄他可是一下子收了八个男弟子，你就收四个吧！！”
    “八个？四个？”云霄仙子听到自己师尊的话，心中顿时一惊，玉嘴微微开张，有些愕然的问道。
    “嘻嘻，夫君我看还是让碧霄分两个收入门下算了，一下子收四个，也太夸张了点，恐怕当年的通天师兄也没有这么滥收吧。”
    一旁的女娲看着眼前这个一向沉稳、平静的云霄仙子脸上露出的愕然之色，不由一声轻笑说道。
    “滥收？这可不算是滥收吧，我师叔通天那收的弟子可比不上现在公明带回来的这四位。”
    玄天真人看着自己夫人打趣，不由喊冤叫道：“这四位女仙的资质和一身造化、气运可是比现在洪荒大部分的大神通之辈都不差多少。”
    “这又怎么叫做滥收呢？”
    “弟子没有意见。”云霄仙子好笑的看着自己师尊怪声叫冤，连忙点头说道。
    “看看，看看，还是自己弟子好啊！！”
    玄天真人听到自己弟子话，不由一声怪笑，朝着自己夫人女娲挤眉弄眼的说道。
    “你呀！！”
    女娲看着自己夫君脸上的怪色不由无奈的摇摇头，看着一旁的云霄仙子，女娲突然问道：“夫君，我看着十二生肖也算是怪才了；”
    “你为什么不一块收入门下呢？”
    “这个，其实这十二生肖虽然也算是一代绝世之才了，可是却也入不得我眼。”
    玄天真人突然听到自己夫人此问，傲然一笑，说道：“我所收的这几个门下弟子，资质虽然都不错，可是却都不是绝世之才。”
    “只有后来的天华子、天龙道人以及天元道人算是资质逆天了，可是按照我的意思修炼下去，总有一日有机会修得大道。”
    “而眼前的十二生肖虽然也算是绝世之才，秉天地时运而生，天生就有大气运、大功德，可是这乃是十二元辰小道所化形。”
    “虽然有希望证得大道，可是这些属于三千大道之外的小道，分属十二万九千六百小道之流。”
    说着，玄天真人连上露出一丝不屑、一丝漠然的冷笑，道：“这样的资质虽高，可是领悟起三千大道来却是堪称洪荒之最低；”
    “最难领悟大道的一类人了，几乎可以肯定这十二生肖只能够领悟十二万九千六百小道，而不得大道。”
    “这，怎么可能？”
    女娲微微一惊，不过随即扫了一旁的云霄仙子一眼，低声问道：“那云霄不也是得了三千大道的数种？他们怎么？”
    “气运、机缘、还有造化了。”
    玄天真人看到自己夫人反驳不由笑着说道：“云霄虽然乃是云霞化生法则的部分化形，可是云霄和碧霄、琼霄都是属于不得气运之辈。”
    “那里像十二生肖，天生得十二元辰天道的时运和气运，否则你以为这十二人如何能够在短短的万年时间里；”
    “一边抵挡着追杀，一边修成大罗金仙？还是受十二元辰天道气运相助，才有此果。”
    说着，玄天真人的脸上闪过一丝可惜、一丝讥讽道：“得者，失矣；失者，得矣！失失得得，得得失失，这造化就是如此奇妙。”
    “若是当年三霄他们得云霞化身法则的气运帮助，恐怕此时也得不了天地三千大道了。”
    “那师尊，日后她们就没有可能了么？”
    云霄仙子一旁听着自己师尊讲述这天地秘闻，心中突然莫名的一紧，有些稍微失声的朝着自己师尊问道。
    “有，天地万物那里有一定不变的事情，肯定会有那么一丝“生机”，不过，这生机对于她们来说，要还不如不要！！”
    玄天真人听到自己弟子问话，却是没有看到自己弟子的神色，因此直言说道。
    “是什么办法呢，师尊？”云霄仙子听到此话，急忙问道。
    对于这几个未见面的弟子，云霄仙子不知道为何，心中竟然升起几许莫名的关切，几许莫名的担心。
    “这办法，不说也罢，没什么意思。”玄天真人微微摇头，说道：“反正得了小道也能够斩三尸，也能够成圣。”
    “日后成圣多花费别的圣人十倍的苦功，未必便弱于他人了。”
    “师尊？”
    云霄仙子看着自己师尊避过话题，不由娇嗔问道：“到底有什么办法，您快说说么？”
第二百零六章 玄天说天道 残酷的一线生机
    “呵呵！！”
    玄天真人脸上带着诙谐的笑意，看着几乎是几千年来第一次向着自己撒娇的弟子，笑眯眯的说道：“真想听，那我可就说了？”
    “坏师尊，快说了！”云霄仙子望着自己师尊脸上的笑意，脸色一红，不过随即便撒娇道。
    “十二生肖本身乃是秉承了十二万九千六百小天道之中的十二元辰天道而生，那么只要只要十二人融合为一，化为一人。”
    “到时候这新生的生命自然拥有将十二元辰融为一炉，化为一体的本能，到时候十二元辰化一，立成三千大道之逆天大道法则时间法则。”
    说完，玄天真人脸上的笑意消失不见，眼中寒光凛冽，一脸的冰冷、默然。
    “融合为一？这不是？”云霄仙子听到最后脸色剧变，失声叫道。
    “不错，天道三千大道又岂是容易得的。”玄天真人转首仰望着天际，嘴角抿起一个莫名、嘲讽的笑意，半响方才继续说道：
    “云霄你可见得这洪荒除了秉天地大气运而生的生灵之外，还有那位生灵得三千大道其中的一样么？”
    “好像，似乎没有！！”云霄仙子白玉一般晶莹、皎洁的脸色上露出一丝迟疑，说道。
    “那就是了，想要领悟三千大道可不是想领悟、费苦功、资质好、道行深便能够领悟的。”
    玄天真人脸上带着一丝讥笑，用嘲讽的口气说道：“即便是圣人之体，圣人道行想要领悟其他的三千大道也是相当有难度的一件事。”
    “所以这十二生肖想要得大道，便是要付出自己本体的为代价，而且要舍了一身气运，方才有一人能够得那天地第一逆天法则，时间法则！”
    “这，太残酷了吧。不是还有一线生机么？”
    云霄仙子身为玄天门下自是知道时间法则的难得和厉害，自己师尊对于时间和空间两大逆天法则的领悟和运用那可是洪荒闻名。
    可是云霄仙子心中同样也是知道，若是修道人不得领悟三千大道法则，修道人彼此的实力相差是如何的巨大；
    三千大道和十二元辰这等小道所差距的可不是一星半点，那几乎就是云泥之别，打个比方说：
    就好比两个修道人，同为准圣初期的修为、道行，两者空手对敌，一人领悟的乃是三千大道，一人领悟的乃是十二万九千六百的小道；
    同时动手，结局只有一个，那就是――秒杀！！
    这大道上根本层次上的差距，领悟大道不同，造成的后果也就是“如此”的不同！
    而且还有更残酷的，那就是几乎一个大罗金仙巅峰之辈，手中若是有适合发挥大道法则的先天灵宝，那么越级战胜准圣人也没有什么问题。
    “一线生机？”玄天真人默然自语一声，好笑的摇摇头，轻声的说道：
    “这一线生机说白了对于没有大神通之辈是几乎相当于没有，而神通、道行不高之辈，想要获得这一线生机或者说得到这一线生机；”
    “想要付出努力、血汗，多的可怕也残酷的可怕！”
    玄天真人扫了一眼脸色微微发白的弟子，淡淡说道：“所以说，能够获得这天道留下的一线生机之辈，几乎心智、毅力、造化一样不缺。”
    “当然，尤其是心智！”说道最后玄天真人声音几乎不可闻。
    而一旁的云霄仙子听到自己师尊的话，自然能够想象的出其中残酷、无情，玄天的每一句话都让云霄仙子脸色更加惨白。
    云霄仙子“自幼”便被玄天真人收在门下，心智虽然天生沉稳；
    可是却没有经历过洪荒生灵那种为了灵宝、为了功法、为了大道那种不惜付出一切、杀戮一切的残酷场面。
    兄妹反目，父子仇杀，师徒相残等等无情而又无处不在情景更是连见也没有见到，就像是温室之中的花朵，虽然也经历战场、杀戮；
    可是比之洪荒大部分生灵而言，云霄仙子的经历太过“温和”、太过“幸福”了一点。
    即便是当年的巫妖大战、与祖巫之间的战斗也是在自己师尊分身的护持下，安全、没有丝毫生死威胁的方式渡过的。
    “那师尊为何还要？”云霄仙子将心情平静了好一段时间，方才出言问道。
    “还要收他们为徒是吧。”玄天真人有激赏的目光看着快速回复心绪的云霄仙子，打断话说到。
    “恩！”云霄仙子默默点点头。
    “呵呵，云霄你认为一个门派、一个教派能够长久、能够强盛，最根本的是什么？”玄天真人脸色微微一整，肃声问道。
    “一个教派能够长久？强盛？”
    云霄仙子微微一愣，不知道自己师尊为什么这么问。不过云霄仙子知道，自己师尊一向是所问必然有因，因此沉思了一会儿说道：
    “一个教派必须有一个英明、果决、强大的教主，还有完善的教规，层出不穷的天才弟子，以及强横的镇教之宝。”
    “啪啪！！”
    “不错！说的不错！”玄天真人拍掌称赞道，不过随即脸色便严肃下来，沉声说到：“那么我问你，你师祖老子圣人的弟子如何？”
    “师尊之强大自然是洪荒无敌啦！”云霄仙子心中隐隐有所觉，微带崇拜的说道。
    “我为师门下的弟子呢？”玄天真人脸上闪过一丝笑意，继续问道。
    “同辈弟子乃至高一辈的弟子也算是姣姣了。”云霄仙子脸色微微一红，默默说道。
    “那再下一辈弟子呢？”玄天真人好笑的继续问道。
    “这？”
    云霄仙子突然恍悟，自己师尊门下还真的几乎是没有人收弟子，即便是修为已经达到了当年师尊的道行修为，可是却偏偏很少有人收弟子。
    “知道了么。”玄天真人看着自己弟子恍悟，不由笑声说道：“道门四代弟子几乎可以说是没有。”
    “如此何谈层出不穷的天才弟子？你说呢？”
    “不过，师尊你还没有说出为什么收十二生肖为四代弟子呢？”云霄仙子不由自主的点点头，不过随即便出言问道。
    “你可知道十二生肖自身具有的特性？”玄天真人说着，眼中闪过一丝智慧的光芒。
    “特性？什么特性？”云霄仙子有些好奇的问道。
    按照自己师尊的说法，这十二生肖几乎就是不堪造就的人物。
    虽然因为出身的原因，一身气运绵绵无尽、磅礴无匹，可是正所谓成也萧何败萧何，如此气运想要修炼，自然是速度一日千里。
    可是同样的是，即便是修为达到准圣人后期乃至斩三尸也不如一般的领悟三千大道法则的准圣人中期乃至后期的人物。
    可以说是十分鸡肋！
第二百零七章 十二生肖之终章
    “那就是当十二人修为到了准圣人境界的时候，靠着天道的气运，会对于自身的十二元辰天道有一个近乎巅峰的领悟。”
    玄天真人眼中精光四溢，一丝丝威严威压之气肆意四射，整个太玄楼上好像被泰山压顶一般，整个空气之中充满了沉重的压力。
    一旁的云霄仙子只感觉心神一沉、一紧，随即浑身法力、元神全部被压制住，丝毫不得寸动。
    “夫君！干什么呢，别吓着弟子！”一旁的女娲看着云霄仙子脸上的难色，不由一挥手打出一道仙光直接将这股气势抵消。
    “哦，失误失误！！”玄天真人在气势一散，晒笑说道，不过便继续说道：
    “到时候若是施展我昆仑秘法的时候，十二生肖便能够化为一人，立成伪圣人实力。而且，十二元辰小道便会化作时间法则大道。”
    “到时候元神寄托时间法则大道，拥有近乎圣人的实力，你说合算不合算？”
    “什么，师尊您打算？”云霄仙子听到自己师尊此话，不由吃惊的张开嘴巴，望着眼前脸上一片淡然的师尊，心中不由一阵心悸。
    这还是自己知道的那个师尊么？不对，自己怎么会有这种想法？自己师尊既然说出此话，肯定会有自己师尊自己的办法。
    果然，云霄仙子这个想法刚刚在脑中出现的时候，就听到自己师尊说道：
    “不错！！”
    玄天真人眼中炽热的神色一闪而过，大声说道：“十二个准圣人换一个伪圣人人，一个近乎逆天的伪圣人，划算吧！”
    “可是，师尊那他们的性命呢？”云霄仙子失声喊道。
    “他们的性命自然无碍，你呀，还不相信师尊办事么？”玄天真人摇头笑道，知道自己这个徒弟还是有些太过心善了。
    “到时候为师自然是有办法让其不失性命，而且即便是修为也不会消减多少。”
    说着，玄天真人脸上微微一笑，歪头朝着一旁的门口说道：“好了，公明带着他们进来吧。”
    “师尊、师母！”“云霄你也在啊！”
    挺拔俊朗、一身紫色道袍的赵公明一进门便先向着玄天真人和女娲打招呼道，随后脸色有些惊讶的朝着云霄仙子说道。
    “嗯！”“公明回来了！”
    玄天真人和女娲圣人看着赵公明进门招呼，端坐在椅子上微笑着点点头，没有多说；而一旁的云霄仙子脸色微微一喜，说道：
    “嗯，不过哥哥此次回来是要和师尊商量什么事情吧。”说着，云霄仙子一脸的探究之意望着赵公明。
    此时整个昆仑山三代弟子莫不知道自己这个大师兄与天庭玉帝昊天之妹瑶池仙子相好，因此一看见自己哥哥回来，云霄仙子立刻猜出来意。
    “咳咳！！”
    赵公明尴尬的轻咳两声，也不答话直接转头向着门外喝道：“都进来吧，见过你们的祖师和组师母！”
    赵公明话音一落，顿时十二生肖八男四女从门口走了进来，一个个脸上带着严重的紧张神色，一进门，十二人便跪在地上，拜倒：
    “见过师祖，见过师祖母！！”
    “噗嗤！！”
    端坐在椅子上的女娲望着十二生肖八个男仙一个个容貌怪异，跪拜在自己身前，不由轻声一笑，率先说道：
    “好了，起来吧，日后不必行如此大礼了！！”
    “是，祖师母！”
    十二生肖十二位听到圣人吩咐，纷纷身形一颤，随即高声应道，站起身来恭立在赵公明身旁。
    “公明，这就是你收的几个弟子吧，初次相见，这一十二柄天道剑便算是赐予尔等的见面礼了！！”
    望着眼前的十二生肖，玄天真人微微点头，一挥衣袖，十二柄深蓝色的宝剑出现在赵公明眼前。
    “嗯！！”
    赵公明挥手接过，随即转手扫到了十二生肖每个人的面前，肃声说道：“还不多谢你们祖师恩赐！！”
    “多谢祖师赐剑！！”
    十二生肖脸上纷纷露出惊喜的神色，听到自己师尊吩咐，连忙将眼前的天道剑握在手中，宏声拜谢道。
    “嗯，这十二柄天道剑乃是用二十四件中品先天灵宝所炼，有两种功用，一种是天道剑阵攻击，分别是三柄天道剑组成的三才天剑阵；”
    “四柄天道剑组成的四绝天剑阵，七柄天道剑组成的毁灭天剑阵以及十二柄天道剑组成的造化天道剑阵。”
    “切记，十二柄天道剑组成的造化天道剑阵虽然可以与你们十二生肖大阵相合，威力提升数十倍，可是必须要有准圣人的修为才能布下！”
    “知道么？”说道最后，玄天真人脸上一片郑重的嘱咐道。
    “嗯！！”
    一旁的十二生肖一脸的兴奋，重重的点了点头，随即两眼放光的摸索起手中的天道剑来。
    几十倍的增幅啊，十二生肖大阵增幅数十倍这是什么概念？而且还是自己等人在准圣人实力的时候布下，这简直？
    可能抗衡伪圣人乃至圣人也差不多了吧？
    “师尊，您和云霄说了？”赵公明微笑的看着眼前的十二人脸上那喜悦的神色，转头向着玄天问道。
    “嗯，你师妹她同意收她们为徒。”
    玄天真人笑着点点头，说道。
    此时玄天真人的心中也不免畅想着十二生肖大阵和造化天道剑阵融合后的威力，同为天道之下的造化大阵，数十倍的威力增幅恐怕是最低的。
    而且这两种大阵布下，那可是实力越高增幅越大，可以想象日后十二生肖大阵布下之后，所有敌人包括圣人们脸上的惊讶神色了。
    “啊，真的。”赵公明惊讶的望着云霄仙子。
    “这哪里还有假？”云霄仙子笑着白了自己哥哥一眼，随即转头看着十二生肖之中的四位女仙。
    “玉兔、宿神你们还不快拜师！！这可是你们现在的师尊云霄子。”听到云霄仙子的话，赵公明急忙转头朝着一旁的玉兔四人喝道。
    “拜见师尊！”“拜见师尊！”――
    玉兔、宿神等四位女仙一听赵公明和云霄仙子两人的对话，心中已然大喜，此时再听得赵公明的吩咐，不由惊喜的说道。
    “嗯，起来吧。”
    云霄仙子温润一笑，用和煦的目光望着眼前的四位弟子，温和的说道：“都说一下各自的道号吧！
第二百零八章 计议杨柳、黄泉道人 赵公明的婚礼
    等玄天真人几人在太玄楼之中叙说了一会儿之后，云霄仙子和女娲圣人便领着十二生肖抬步远去了。
    此时的玉龙阁之中，只剩下了玄天真人和赵公明两人并排着站在太玄楼靠窗的旁边，眺望着这昆仑山后山的仙景。
    只见此时远方通往后山的小路上，女娲圣人和云霄仙子等十二四人漫步于小道之上，轻言谈笑、巧笑嫣然之声不绝于耳；
    而几人走的周围的小道旁边有千万七彩花争相朵绽放，整个小道通往后山的小径数十里之地都散发着浓郁的各种花香；
    又有密密麻麻的、拳头大小的晶莹、小巧的灵蜂不停的在每一朵鲜花上采集蜂蜜，酿成灵蜂王蜜，一番忙碌而又祥和、幸福的景象。
    同一时间，玄天真人和赵公明同时陷入这种幸福当中去，许久、许久两人方才挪开眼光，互相对视了一眼，落座玉椅上；
    “尝一下昆仑山独有的灵蜂王蜜吧，这次回天庭给瑶池和昊天也带上一些，也算是你这个当妹夫的一番心意吧。”
    玄天真人有些恋念的扫了自己夫人和弟子们远去的身影，随后转身坐下，右手轻轻一挥衣袖，顿时眼前的小巧玲珑的玉壶凭空飞起；
    两道七彩的液体化作两道西线，瞬间布满茶杯之中。
    “是，师尊！！”赵公明神色一喜，点头应道。随即拿起茶杯，脸色舒缓的慢慢品尝起茶杯之中的灵蜂王蜜来。
    灵蜂王蜜，乃是昆仑山独有之物，整个洪荒之中也只有昆仑山有这么一脉灵蜂繁衍在其中。
    这灵蜂乃是玄天真人结合自己前世所知，运用自己的绝对掌控空间造化而出现的新的生灵，新的生灵因为是玄天真人用先天五行灵气；
    和一丝丝混沌紫气造化而出，因此一只只灵蜂可以说都是先天灵种，虽然战斗能力不高，可是“造化”能力却是最强！
    采集整个昆仑山之中所有的万花精华，其中包括万年人参花、仙草灵根之花，以及各种先天、后天草药之花酿成蜂蜜；
    这种蜂蜜口味且自不说，仅仅是喝一小口便足以恢复自身法力千年左右，而且此蜂王蜜乃是千万奇花异草花粉所酿成；
    更有洗笤元神、祛除心魔的神效！可以说，不是仙丹而胜似仙丹！
    修道之辈经常喝这种灵蜂王浆，对于道行的增加，元神修为的增长，以及法力上的增长都有不小的增幅，而不会像仙丹一样有什么药性；
    和副作用等等，神效无比！！
    “至于大婚么？”
    玄天真人脸上神色微微一沉，慢慢思考了片刻，方才说道：“大婚就定在千年后吧，这次你和瑶池仙子的大婚广发请帖。”
    “最好将整个洪荒所有的大神通之辈全部请来，一者探探他们的口气，二来么，你们也各自细心观察一下，也算是提前做个准备。”
    “是，师尊！！”赵公明沉声、重重的点点头，回答道。
    “不过这些大神通之辈的所在？”
    “这枚玉符上记录着整个洪荒所有大神通之辈的潜修地点，记住，其中杨柳道人、黄泉道人这二人莫要轻视了！”
    “杨柳道人和黄泉道人？”
    赵公明一脸的疑惑，不解问道：“师尊，这二人是什么来头，是圣人么？”
    “圣人？”玄天好笑的摇摇头，笑着说道：“这洪荒那里来的这么多的圣人？”
    “只不过这杨柳道人乃是当年混沌之中的人物，本体乃是混沌空心杨柳树，一身修为通天，约有先天圣人的实力吧！”
    “也是一道混沌紫气孕育而出的人物，日后证得混沌大道圣人，几乎可以肯定！”
    “那师尊，黄泉道人呢？”
    赵公明惊讶的点点头，心中对于洪荒竟然有如此人物，却从不见得闻名而感觉惊悚，随即心中对于能够和杨柳道人并列的黄泉道人好奇起来。
    “黄泉道人？”
    玄天真人被问道，脸上少有的露出钦佩、莫名的神色，用几乎沉浸、莫测的语气曼声说道：
    “这黄泉道人，说来在当年可是你师尊都不敌的高手啊！！”
    “啊，师尊都不敌？怎么可能？”赵公明脸上露出不可思议的神色，失声叫道。
    “怎么就不可能，为师当年也不是什么无敌的存在，修为、道行在为师之上的存在虽然不说数不胜数，可是却也不在少数。”
    玄天真人苦笑的看着自己弟子的神色，无奈的摇头说道。
    “真的？”赵公明还是不信，怎么可能有比自己师尊还要厉害的存在？而且还丝毫不闻名于洪荒。
    “废话，为师还能诳你不成？你这臭小子！”
    玄天真人听到自己弟子反问，不由给了赵公明一个榔头，笑骂说道：“其实这黄泉道人到也并非不闻名于世，只不过是改了名号而已。”
    “那是谁啊？”赵公明好奇心顿时被勾起来，急言问道。
    “你呀！！毛糙！”
    玄天真人瞪了自己这个得意弟子一眼，方才慢慢说道：“这黄泉道人便是当年的魔教教主罗T！！”
    “罗T道人？魔教教主？”
    赵公明失声喊道：“黄泉道人是罗T道人，怎么可能？当年道祖、祖师们和您不是已经将其消灭了么？怎么可能还出现？”
    “笑话，像这等秉承天地气运之辈，怎么可能这么容易就死了？”
    玄天真人脸上一片缅怀和严肃，沉声说到：“当年魔教教主可是近乎伪圣人境界啊，伪圣人啊，那可是和当年道祖几乎一样的境界。”
    “怎么可能就如此容易的死了？更何况，魔教也算是位于天道大势之中，彻底的消泯、磨灭、死亡的几率太小了？”
    “那，师尊您可是说当年魔教教主罗T乃是自爆肉身、法力、元神而死啊。”赵公明无解的问道。
    “呵呵，为师当年不过是准圣初期的人物，如何能够在几乎伪圣人实力的自爆下生还？不过，当时确实是将为师骗过了。”
    玄天脸上带着莫名的笑容，摇头说道：“后来一想，为师也只是有些怀疑，直到我让冥河道人在西极之地立魔教的时候。”
    “方才推测出，这罗T道人竟然化身黄泉世界，成为黄泉老祖，实力已然是伪圣人境界的巅峰，差一点便要证道的道行。”
    “那，师尊您为何？为何不？”赵公明听到自己师尊此话，心中疑惑万分。
    “为何不将其斩杀，是吧？”玄天真人好笑的看着自己这个弟子，问道。
    “是啊，既然他是当年道祖、祖师们和您灭杀的人物，为何不在其出现的时候将其斩杀呢？”赵公明点头，将自己心中的疑惑说了出来。
    “有三个原因，一是，这黄泉道人已经是伪圣人巅峰的修为，元神已经寄托天道，已经成为不可斩杀的人物了！”
    “二是，这黄泉道人当年自爆法力、肉身、元神，虽然不知道为何没有死亡，可是此时却是明显的已经消失原本的记忆。”
    “化身黄泉世界之后，这黄泉道人几乎可以说是一个新生的生灵，所以为师虽然有手段灭杀，可是这已经没必要了。”
    “三者，这罗T道人当年为师也佩服不已，既然已经没有了仇恨，还出手将其灭杀干吗？”
    玄天真人笑着将三点原因一一道出，听得赵公明点头不已。
第二百零九章 计议杨柳、黄泉道人 赵公明的婚礼（二）
    赵公明只在昆仑山待了数月时间，随后便因为心中想念瑶池仙子动身前往天庭去了。
    当然，这次去天庭，赵公明的八个弟子也随着到了天庭，虽然赵公明极欲想要将自己这八个弟子留在昆仑山潜修。
    可是没办法，这是自己师尊玄天真人的意思，因此就带着他们上天庭修炼了，反正天庭也算是一处修炼圣地――虽然比不上昆仑山。
    瑶池仙宫原本坐落在凌霄宝殿的旁边，可是自从瑶池仙子和赵公明这个统御亿万星辰的紫薇大帝好上之后――
    便将这要瑶池仙宫移到了紫薇宫殿的旁边，不到十里的地方！！
    注解：三十三天天庭所有的宫殿几乎都是相当于一方小天地一般，也即道家修炼之辈的洞府。
    能够随身携带，能够自生灵气或仙气，几乎就是一方小洞天。（就是面积不足而已。）
    瑶池仙宫乃是当年的羲和所居住的地方，名为月神宫，只不过是当年妖族势落，被人族和阴阳二帝强行祛除之后，便成为了瑶池仙宫！
    其中仙宫之富丽堂皇，堪称洪荒之最，七彩缤纷的琉璃瓦格，仙晶晶石铺路，太乙精金为基石，先天戍土精华为宫殿；
    整座瑶池仙宫（月神宫）奢侈的不像话，比之凌霄宝殿还要夸张数分，而且这瑶池仙宫之中各种仙禽无数，到处都是灵芝仙草；
    先天灵根，远远望去百花齐放、万花紧蹙，唯美至极。
    瑶池仙宫的大殿聚仙阁中，有两男一女围坐在一处亭台上，两位男的其中一位朗眉星目，不怒自威，眉宇之间散发着凌厉的威势；
    而此人星冠上隐隐有紫气升腾，仔细看去，却是好不慑人！
    若是有善望气之辈在此便能够发现，此男子头顶上的紫气直欲气冲霄汉，隐约有万丈大小的紫气真龙在头顶飞腾上下！
    而坐在女仙旁边的另外一位男子也算是气宇轩昂，温文尔雅，整个人散发着一股飘逸、洒脱的飘渺修仙的气质。
    再看紧紧靠着这位男子的女仙，却是容貌秀丽，剪水双瞳诱人至极，身形骨感窈窕、婀娜多姿，而肩若削成，腰如约素；
    延颈秀项，皓质呈露，两人坐在一块却是天作之合，和谐至极！
    “玄天师兄说千年后么？”
    这三人其中样貌威严的男子朝着一旁坐在女仙身边的男子问道，却不是天庭玉帝昊天是谁？
    “师尊是这样说的。”而一旁的男子点头回答说道，此人却正是回到天庭的紫薇大帝赵公明。
    “那贤弟的意思是？”昊天默默点点头，微微蹙眉沉思了片刻，突然问道。
    “我的意思和师尊的意思一样，大办！”
    赵公明脸上带着飘逸、傲然的微笑，沉声说到：“而且是大办特办，邀请整个洪荒所有的大神通之辈。”
    “这是师尊给的邀请人物，兄长你看。”说着，赵公明将自己师尊交给自己玉符递给昊天道。
    “对了，瑶池。这次师尊却是让我带了一些东西，正好你用。”赵公明看着昊天查看玉符里德信息不语，不由转头笑着朝着瑶池说到。
    “哦，玄天真人让带的？什么呀？”
    瑶池仙子脸上带着意思惊讶之色，心中升起浓郁的好奇心。竟然是玄天真人让带的，那就肯定不会是什么凡物了。
    “嘿嘿，你尝一口试试！！”赵公明脸上带着浓郁的笑意，挥手拿出一个碧玉葫芦递给瑶池，随即笑着说道。
    “公明哥哥，这是什么呀？咦，好香啊！！”
    瑶池仙子有些不解的接过碧玉葫芦，随即拿开葫芦赛，鼻子靠上去微微一吻，突然一股彻人的清香被吸入鼻中去。
    “嘿嘿，不说，喝了就知道了。”
    赵公明摇头笑着说道，眼睛紧紧盯着瑶池仙子脸上娇媚、诱人的嘴唇，心中突然涌起一股吻上去的冲动。
    “哼，不说就不说，谁稀罕。”听到赵公明此话，瑶池仙子无语的瘪瘪嘴，娇唇微微一抿，随即轻启蝉口微微一吸。
    “咕咚！”“咕咚！！”――
    “呀，好香啊，好好喝啊！！公明哥哥这是什么仙娘啊，酒么？怎么这么甜啊。”
    七彩的晶莹液体一入嘴里，瑶池仙子便感觉到一股醉人的清香通过舌头渗透到脑中去，液体一入喉咙，顿时如同吃了人参果一样。
    全身上下一阵爽利，清香透彻心田，元神在这股香气之下，竟然隐隐有所增进，而这液体一入体便化作热流，随着呼吸吞吐化作自身法力。
    “这叫做灵蜂蜜浆，乃是最近昆仑山师尊倒弄的东西。”
    赵公明看着瑶池仙子脸上逐渐红润的脸庞，微微一笑，淡然说道：“这灵蜂蜜浆乃是由先天生灵灵蜂采集昆仑山亿万花粉所酿。”
    “有功效清心、祛除心魔魔障，增长元神修为、自身法力，以及缓慢增长道行的效果。”
    “啊！这么神奇？”瑶池仙子蝉口微张，随即感应了一下自身的法力、元神，惊喜的出声道。
    “不过，我这瞬间便增长了十万年法力耶！我才喝了几口而已，太神奇了。”
    “这灵蜂蜜浆一滴便能够增长千年法力，你那一口可是不知道多少滴呢，增长十万年法力又有什么奇怪的。”赵公明笑道。
    “那这一葫芦有多少啊？”瑶池仙子脸上带着浓烈的兴奋之色，微微摇了一下葫芦，问道。
    “大约有一百斤左右吧，因为师尊他施法，可以补充增长一千元会左右的法力！！”
    这灵蜂蜜浆可是玄天真人在灵蜂“酿”好后，又用神通秘法将这蜜浆的功效扩大了十倍左右，而且，其中因为用星辰精华封存；
    蕴含的灵气浓郁的不可思议！！
    “一百斤，一千元会法力？”瑶池仙子和此时一旁查探完毕脸色有些浓重的昊天同时惊讶出声道。
    “呵呵，知道其中珍贵了吧。”赵公明微笑说道。
    “对了，兄长这是你的一份！”
    看到昊天查探完毕，赵公明自身上又拿出来另外一个碧玉葫芦来，递给玉帝昊天。
    “我也有？！”
    玉帝昊天脸上带着惊讶的神色，随即快速接了过来，收起放在怀中，感谢的说道：“多谢公明了！！”
    “这可是师尊点头的，要不然一百斤的份，即便是公明也拿不出来，毕竟昆仑山的“政策”兄长你也是知道的。”
    赵公明笑着说道：
    “所以兄长要谢，还是谢我师尊去吧。”
    “嗯！！”玉帝昊天眼睛微微一热，心中一阵暖烘烘的，重重点点头。
    在昊天心中，玄天真人这个道门大师兄可以说是最亲近的了，包括当年玄天仗义出言，六御之位自己可以安排两位。
    而这次人婚也是当场力挺自己（昊天自己认为是力挺），人婚得以顺利完结。
第二百一十章 洪荒自古多“枭雄” 王母欲行杀伐事
    一壶灵蜂蜜浆足以让自己此次突破境界所需要的法力完全补充，而且，服用灵蜂蜜浆的好处也是显而易见的。
    若是服用百斤灵蜂蜜浆，且不说自己元神修为的增长，仅仅是那道行上不停的细微增加便足以让自己受益不浅了。
    五千年，只要自己这五千年里努力修炼，靠着灵蜂蜜浆增加道行、元神修为，自己斩却恶尸，成就准圣后期道行的几率；
    绝对会大增！！！
    “兄长，这次玉符之中所记载的洪荒大神通之辈只是我不知道的。”一旁的赵公明看着昊天，默然说道。
    “你是说？”昊天玉帝脸上微微一惊，急言反问道。
    “不错，洪荒之中的大神通之多，绝对超乎你的想象，而这玉符之中记录的只是师尊心目中我不知道的而已。”
    赵公明望着昊天眼中惊讶、慌乱的表情，重重点点头，说道：“这洪荒之中大神通之中还有北海极地处的无名老者；”
    “此人乃是先天神魔，修为道行当在准圣人后期巅峰的修为。”
    “还有南海的无渊海底之中有一大神通女仙碧落仙子，乃是一方中千世界碧落天所化，法力无穷，道行高深；”
    “不比北海那位稍差；再有西海的极地处冥河道人，此人兄长更要注意，冥河道人已经是伪圣人境界。”
    “什么，伪圣人境界，冥河道人已经是伪圣人境界了？”昊天脸上一脸的惊容，最后听到此话，失声惊叫道。
    “不错，就在冥河道人立魔教的时候，得当年魔教的参与气运和功德，加上九幽魔气，已经有伪圣人的实力！”
    “怎么可能！！”
    昊天玉帝脸上尽是不敢置信的神色，好半响，昊天心中才微微镇定下来，苦涩至极的微笑挂在脸上，感激的说道：
    “多谢公明提示了，若非公明的话，昊天还真是小瞧了这洪荒众仙了。”
    “没想到啊！！”昊天摇头苦笑，神色沉闷至极。
    “没想到啊，洪荒竟然隐藏了这么多的大神通之辈。”远处的凌霄宝殿的王母仙宫之中，西王母神色默然的自语道。
    “还不止，妹妹你注意到了么，这只不过是昊天所持玉符之中没有记录而公明知道的而已。”
    月华仙子神色肃穆的摇摇头，沉声说道：
    “玉符之上肯定还记载着我们不知道的大神通之辈，而且，恐怕玉符记载的才是致命的。”
    “月华姐姐，你是说？”西王母此时才算是明白，自己这个众仙之首是如何的“不符”，心神慌乱的问道。
    “不要慌，其实洪荒大神通没有闻名的虽然不少，可是却也多不到哪去。”月华仙子和煦的笑笑，说道。
    “当年龙汉量劫里，大多数的大神通之辈几乎都陨落了，只有一些一直潜心修炼的方才得以存留下来。”
    “这些人都是心智坚毅，有大毅力、大神通、大气运之辈，到了此时，几乎都已经是准圣人后期巅峰的修为吧。”
    “有多少？”西王母脸色终究是平静下来，曼声问道。
    “抛却此时洪荒闻名的之外，大约有二十位先天神魔出身的大神通之辈还潜藏在洪荒。”
    月华仙子看着西王母平静的表情，心中暗暗点头，淡声说道。
    “二十位？”西王母紧蹙的眉头紧紧的皱起，脸色微微难看的自语道。
    “那月华姐姐，这二十位大神通之辈都是什么修为呢？”西王母“关切”的向着月华仙子问道。
    “基本上都有斩二尸的修为吧，其中有几个已经是和我修为相仿佛的。”月华仙子微微沉思了一会儿，说道。
    “这么说，修为最低的也有我此时的修为，对么月华姐？”西王母默然问道。
    “不错！！”月华仙子暗自苦笑一声，点头说道。
    谁不想抢夺圣位？可是月华仙子知道，要抢夺圣位就要面临极度激烈、残酷的战斗，洪荒如此之多的大神通之辈；
    谁不想要抢夺圣位？修为已经到了最后一步，却死死卡住的感觉，足以让任何一位大神通之辈发疯。
    “希望，自己这个妹妹听到这个消息会放弃心中的打算吧。”月华仙子心中暗暗想到。
    “姐姐，这些大神通之辈都是一人吧？”西王母沉吟了半响儿，突然问道。
    “嗯，你是说？”月华仙子微微一愣，疑惑道。
    “我的意思是，这些大神通之辈应该没有建立势力吧？”西王母的眼中慢慢露出一丝杀伐之气，沉声问道。
    “不错！若是建立势力的话，早就在龙汉量劫之中陨落了，基本上都是一心潜心修炼之辈。”
    月华仙子微微一点头，脸色有些奇怪的望着眼中显露死死杀机的西王母，反问道：
    “妹妹，你问这个，是打算？”
    “不错！提前清场！”西王母脸上露出一个冷艳森然的微笑，杀机凌然的说道。
    “什么，提前清场？”月华仙子惊讶出声，大声道。
    “不错，提前清场！只有如此，到了大劫之时方才有望夺得圣位。”西王母重重的点头，语气锵然的说道。
    “这可都是一个个准圣人后期乃至后期巅峰的存在，你怎么清场，若是妹妹其中有一个逃脱的话，那可都是一个灾难。”
    月华仙子恍然、丝毫惊讶都没有露出，只是出言劝道。
    “可是只有此，才有可能在五千年后抢夺得圣位，不是么，姐姐？”西王母脸上越来越冰冷，杀气四溢的说道。
    “你打算怎么做？”月华仙子看着自己这个妹妹脸上的决然和一身凌然的杀意，不再劝说，直接问道。
    “姐姐不是说，这些大神通之辈都是孤家寡人一个么，那就尽起西昆仑之女仙，一个个围杀这些大神通之辈便是。”
    “围杀？”月华仙子也是杀伐决断之辈，要不然也不会在龙汉量劫之中出手和道祖一同制止先天三族战乱了。
    因此听到西王母的话，月华仙子仅仅是微微一沉思，便摇头否决道：
    “不行，围杀像这样一个大神通之辈，几率太低了，而且只有你我出马，即便是成功了，也必然会伤亡惨重。”
    “姐姐你是说？”西王母听到月华仙子的话，眼中陡然射出几许精光，反问道。
    “联合！！”
    月华仙子冷酷一笑，沉声说到：“联合一切能够联合的，再行围杀之事！！”
第一百一十一章 杀杀杀杀杀杀杀！洪荒杀机起！
    “姐姐，你是说？”西王母语气越来越轻快，脸上逐渐露出一丝轻松的笑意，问道。
    “不错，联合玉帝昊天，联合道门三教，联合西方教，联合洪荒所有的大势力大神通之辈，一起行事巢杀！”
    月华仙子脸上渐起几分阴森杀机，语气有些冷然的说道。
    “可是如此行事的话，动作是不是有点太大了呀，若是消息遗露的话，那岂不是打草惊蛇了！”西王母眉头微皱，问道。
    “那就看妹妹你的意思了，若是你能够让玉帝昊天请得赵公明和天庭的十万剑部一起出手，那么也行啊。”
    月华仙子眼中露出丝丝皎洁、诙谐的笑意，打趣的说道。
    “姐姐你讨厌！！”
    西王母娇嗔白了月华仙子一眼，摇头说道：“加上赵公明和十万剑部就可以了么？好像赵公明也不过是准圣人中期而已。”
    “而且，天庭有十万剑部，我西昆仑也不是没有底牌啊！”
    “那你就忍心你西昆仑的女仙遭到惨重的损失？要知道，你现在消耗力量的话，日后抢夺圣位可就减少不小的几率啊。”
    月华仙子笑着摇摇头，劝说道：
    “更何况，玄天真人一脉你又不是不知道，即便是准圣人中期的实力，那也有和准圣人后期的存在战斗的本钱。”
    “可是？”
    西王母迟疑的摇摇头，为难的说道：“可是万一玉帝昊天他提什么过分的要求的话，岂不是难堪？”
    “呵呵，妹妹你可真够糊涂啊。”
    月华仙子摇头一笑，说道：“要知道，玉帝昊天对于圣位就没有所求了？”
    “现在他手中掌握的大神通之辈的资料可是比你我还多，如此之多的大神通之辈，到时候只要出动一半数量抢夺圣位；”
    “恐怕他玉帝昊天连一丝机会也没有，昊天他自己会心急？不心焦？”
    “姐姐的意思是？”
    西王母信服的点点头，玉帝昊天心中作何想法，西王母自是深知，因此赞同的说道：“即便是我们不找他，他也会找我们？”
    “不错！！”月华仙子淡笑的点点头，淡然说道。
    “可是，若是他不呢？”西王母点点头，可是随即又担心的摇摇头说道。
    “所以，我们主动一点，到时候斩杀这大神通之辈之后获得的灵宝少拿一些，我相信这玉帝昊天是不会拒绝的。”
    月华仙子肯定的说道。
    正在此时，王母仙宫外传来一阵脚步声响，月华仙子神色一怔，不过随即笑着对西王母说道：
    “得，我说的没错吧，果然来了。”
    西王母脸色一红，刚要说话，却听一声清越的声音传来：“西王母姐姐，月华姐姐可在里面？赵公明和瑶池、昊天来访。”
    “进来吧！！”
    西王母一挥手，门口大殿的殿门“嘎吱”一声向两旁闪开，门口出现了赵公明、瑶池仙子、玉帝昊天三人的身影。
    “见过两位姐姐。”赵公明一进门，便看到月华仙子和西王母站立在门口不远处的庭院中，赶紧笑着见礼道。
    “王母姐姐，月华姐姐。”与此同时，瑶池仙子也朝着两人笑着见礼说道。
    “公明，瑶池，过来有事么？”西王母笑着点点头，一把拉过瑶池坐在自己身旁，方才朝着赵公明问道。
    “呵呵，我倒是没事，不过，昊天兄长却是有点事，姐姐你和昊天兄长谈吧。”
    赵公明看着西王母直接将一旁的玉帝昊天给忽视了，不由心中一阵暗笑，轻轻推了犹自尴尬不已的昊天一把，说道。
    “哼，你有事？”西王母冷冷一哼，扫了一眼脸色越来越难堪的昊天一眼，冷冷说道。
    “这个？”昊天玉帝心中苦笑一声，心念微微一动，直接将刚才自己在玉符得到的消息刻印上，递给西王母道：
    “你先看看再说吧。”
    “这是？”西王母看着玉帝昊天递过来的玉符，微微一愣，冷声说道。
    脸色冷漠，西王母心下却是一阵犹豫，西王母也没有想到这昊天竟然如此痛快、直白的便将刚才所获得玉符拿了出来。
    “妹妹先看看吧。”一旁的月华仙子看着越说越冷场，不由出言劝道。
    “嗯。”
    西王母也不愿意真的和玉帝昊天弄僵了，因此轻轻点点头，接过昊天玉帝手中的玉符，查探起来。
    就在西王母伸手接过自己手中玉符的一刹那，玉帝昊天的心中不由一松，脸上也慢慢露出一丝喜色。
    只要西王母知道了玉符上面的讯息，想必就不会反对自己的提议了吧。
    心中想着，玉帝昊天两眼紧紧盯着西王母的神色，只见西王母脸色随着时间的流逝越来越难看，心中顿时大喜。
    “姐姐？你看一下吧！！”
    西王母查看完玉符之中的讯息，惊惧、慌乱的只感觉两眼突然一黑，娇柔的身躯一阵微晃，半响，方才恢复过来；
    将手中的玉符递给身旁的月华仙子，沙哑的说道。
    “怎么了，妹妹你没事吧？”月华仙子接过玉符，看到西王母脸色有些苍白，不由关切的问道。
    “没事！”
    西王母微微摇头，沉声说到。话一说完，便转头向着玉帝昊天说道：“你将玉符给我看，是什么意思？”
    “此来却是想和王母你商量一件事，不过，先不说这个，刚才想必玉符之中的讯息，你也清楚了吧，不知道有何感想？”
    玉帝昊天看着脸色有些苍白的西王母，心中一阵爽利，听到西王母询问，不由笑着问道。
    “吃惊，惊讶，怎么？你就是来看我吃惊的？”
    此时的西王母已经冷静下来，加上对于昊天的来意隐隐有所猜测，因此听到昊天玉帝此问，只是微微一笑，淡然说道。
    “怎么会，怎么会呢？”
    昊天玉帝看着西王母现在一脸平静的回答，心中微微有些失望，摇头苦笑说道：“想必玉符之中的讯息你也知道了；”
    “按照玉符上的讯息，你我数千年后想要抢夺圣位简直是不可能，因此此来，我却是有个想法和你商量一下。”
    “哦，说说看！”
    西王母看着玉帝昊天此语，心中一阵诧异，“难道和自己想的一样？还是？”
第一百一十二章 杀杀杀杀杀杀杀！洪荒杀机起！（二）
    “想必王母也看了，如此多的大神通潜隐洪荒，实力之强横，恐怕整个洪荒明面上的高手都远远不如。”
    “若是数千年后一同出现抢夺圣位的话，你我却是没有丝毫半点机会可言。”昊天玉帝看着西王母平静的脸色，分析道：
    “可是这些大神通之辈虽然神通也算是广大，可是毕竟只是一些潜心修炼之辈，有圣位出世的时候，自然是破坏力强横。”
    “你我所不及，但若是平常时间，却是一片“散沙”，各自互相几乎都没有什么联系，仅仅在各自的洞府之中修行罢了。”
    “所以，你我想要抢夺圣位，便需要先将这些“隐患”消灭掉，不知道王母你以为呢？”
    说着，玉帝昊天的脸上闪过一丝紧张，眼睛紧紧盯着西王母的神色，眼中尽是探寻之色。
    “你是说，提前将这些没有势力的大神通之辈清理出场喽？”西王母心中大喜，脸上却没有丝毫的显露，平静的说道。
    “不错，只要提前将这些大神通之辈清理出场，你我方才能够有机会夺得圣位！！”昊天玉帝脸上闪过一丝潮红，锵然说道。
    “不知道王母你意下如何？”
    “你未免想得太容易了点吧，这玉符之中所记载的大神通之辈之多，有半百之数，而且其中修为最低的比你实力强上不少。”
    “说清理出场就清理出场，真不知道玉帝你那里来的自信。”西王母张口刚要答应，一旁的月华仙子抢过话头说道。
    “不错，难道是靠嘴说说么？真是笑话？”西王母此时也反映过来，心中一笑，脸上有些讥讽的说道。
    “王母说笑了。”玉帝昊天冷冷的扫了一眼月华仙子，笑着对西王母说道：“这玉符上的大神通之辈虽然多，实力也不低。”
    “可是却也并非是不能战胜的，五十多个隐仙其中有十多个准圣人中期巅峰的存在，先天神魔之身。”
    “这些人虽然实力也算是强横了，可是你我合力的话也未必就不能斩杀，或者收服！！”
    说到最后，玉帝故意将收服二字重重的说重了一点。
    “不错，准圣人中期的存在，你我合力是能够击杀，可是剩下的呢？你不是认为你我合力连伪圣人也能够击杀吧？”
    西王母心中一动，暗暗点点头，不过脸上却是丝毫不变，依然是一脸的平静，看着昊天，语气嘲讽的说道。
    “王母说笑了，伪圣人你我如何能够斩杀的了，这些人想必即便是圣人也不会任其抢夺圣位吧？自然会有人对付的。”
    玉帝昊天微微摇头一笑，对于西王母的嘲讽恍若未听到一般，淡笑说道：
    “剩下的四十多个大神通之辈，其中有三十多个准圣人后期乃至准圣人后期巅峰的存在，却是需要你我合力了。”
    “这些存在，可以说日后肯定会出手抢夺圣位的，不能不除。”
    “你我合力斩杀准圣人后期乃至准圣人后期巅峰的存在，还是三十多个？昊天玉帝你没有疯了吧？”
    听到圣人会出手，西王母脸色一惊，不过看着赵公明向着自己点点头示意，不由放下心思，看着昊天喁喁而谈，不由摇头道。
    “仅仅凭借你我，自然是不可能在数千年的时间将这些人斩杀，可是加上你我的势力呢？”
    玉帝昊天说着，扫了一眼月华仙子，笑着说道：“而且，你有月华仙子相助，加上你我两方势力布下天罗地网，如何不成？”
    “月华姐姐出手，昊天玉帝你可是好算计啊，那你那一方的呢？谁出手？”果然，西王母心中暗暗冷笑，#问道。
    “既然是你我合力，那么肯定是不会只让王母你一方出手。”
    昊天玉帝听到西王母口气微微松动，不由心中一舒，暗道公明猜想的果然不错，不禁笑着说道：“我会请公明出手帮忙。”
    “甚至若是条件合适的话，即便是邀请公明兄弟的师姐、师妹们出手也未必不可啊。”
    “什么，你确定？”
    西王母心中一惊，脸色微微一变，随即转头向着正在和自己姐姐月华仙子低声聊天的赵公明，眼中露出一股询问之色。
    “不错，姐姐你也知道，四千多年后争抢圣位的可不止一个，我师妹云霄仙子也有兴趣，所以，帮忙提前清场一下；”
    “也没有什么不可。”赵公明看着西王母望来，淡笑解释说道。
    “怎么样，王母你这次没有什么疑惑的了吧，同意不同意？”
    昊天玉帝看着公明如此给面子，直接把自己的意思说出来，不由心中一暖，转头向着西王母问道。
    “这个么？”西王母笑意盈盈的转头和月华仙子对视了一眼，两人眼中得意的神色一闪而没，说道：
    “没有问题，不过如何行动，听谁的行动，这个还有待商议。”
    “没有问题。”
    玉帝昊天脸色喜色一闪，急忙点头说道：“只要你我两方联手，想必对付这洪荒大部分的高手都没有什么问题了。”
    “今我黄泉道人于洪荒西极黄泉天立教黄泉教，天地大劫至，洪荒杀劫起，若洪荒有那个大神通愿加入本教；”
    “我黄泉道人以黄泉教副教主之位以待！~~！”
    就在玉帝昊天和西王母达成协议的瞬间，突然天地一阵色变，只见天空、地面乃至整个天庭都射出无穷无尽的黄色神光。
    此黄色神光遍布整个天庭洪荒，神光一出现，便全部朝着西方射去。
    “这是什么？”西王母神色一变，感受着黄色神光之中的死亡气息，不由惊讶出声道。
    “黄泉教教主黄泉道人，怎么可能立黄泉教呢？怎么可能立教黄泉教呢？”一旁的赵公明也是神色一阵恍惚，口中喃喃自语。
    正在此时，整个洪荒满布的黄色死亡神光朝着西方射去的时候，一阵清亮、娇脆的声音响起――
    “今我碧落道人于南海立教碧落教，造化碧落天，――”
    话毕，顿时整个洪荒都一阵微颤，一股股的青色神光满布整个洪荒四极之地，无穷无尽的青色神光化作漫天的海洋一般；
    波涛汹涌的朝着南海而去！！
    “一日两教立，这黄泉道人和碧落道人难道商量好的？”
    玉帝昊天脸色也是大变，感受着整个洪荒漫天的青色神光，心神一阵恍惚，直觉感觉着两教似乎是自己引起的。
    “不好，我知道了。”“不好，原来是这样。”
    就在众人心神恍惚的时候，赵公明和月华仙子突然神色微微一变，同时惊叫出声说道，两人的脸色都是一阵难看。
    西王母、玉帝昊天、瑶池仙子心中诧异，望着两人的神色，有些不明白的问道：“公明哥哥，怎么了？”
    “月华姐，怎么了？”“公明兄弟，你有什么发现么？”
    “月华姐，你说吧。”“公明你说吧。”
    两人一阵苦笑，转头互相对视了一眼，异口同声的说道，话音刚落，两人同时一愕，月华仙子苦笑摇头说道：
    “没想到，这次洪荒杀劫，竟然是因为我等而起，真是让人出乎意料啊。”
第一百一十三章 黄泉、 碧落两教立 洪荒乱起
    原来就在两教立教的一瞬间，月华仙子和赵公明因为元神修为最高，竟然感应天机，顺应着天机的指引；
    知道了两教立教的“内幕”！因此方才纷纷惊讶出声，发生了后面的“撞车”的情况。
    “刚才立教和大劫因为我们而起，姐姐此话何意？王母怎么有些听不明白，他们立教，还有大劫和我们有什么关系啊？”
    “是啊，月华仙子此话由何而起？”西王母和玉帝昊天微微一惊，不过随即追问道。
    “我等刚才所议的事情便是大劫的起因，而就在我等商量完毕的一刹那，天机起了变化，竟然为他人所知。”
    “而黄泉道人和碧落道人便是因为如此，方才立下教派，以自保。”月华仙子苦笑着说道。
    此时的月华仙子也不知道，这大劫由自己等人牵头到底是好是坏了，可是月华仙子知道，此事既然引起天机；
    那么自己等人是绝对推辞不得，只能够一条路走到黑了，“希望我等遵循天机，能够逃得一命吧。”
    月华仙子心中暗暗想到，脸色却是渐渐平静下来。
    “什么，被别人发现了？”“怎么可能？”西王母和玉帝昊天脸色微微一白，心神一阵沮丧。
    “不要担心王母妹妹，这天机既然由我们来牵头，那么就说明这乃是天道大势，说不定日后完成还有功德呢？”
    月华仙子看着脸色惨白的西王母，不由小声安慰说道。
    “姐姐说的不错，而且，也不必过于担心消息走漏，天机一变，能够感应到的也不过是几个伪圣人而已。”
    “更何况，他们也只是感应到大劫来临，却不知道大劫由何而来，因此虽然天机如此变化，让我们措手不及。”
    “可是实际上，对于我们所计划的几乎没有什么妨碍。”赵公明看着玉帝昊天和西王母两人脸色惨白，不由安慰道。
    “而且，更有意思的是，这天道即便是圣人也推演不出几分，只不过能够推测出洪荒即将清洗的场面而已。”
    “所以，即便是圣人也不会插手，我们可以按照自己的计划行事，清洗洪荒不顺从的大神通之辈。”
    “公明说的不错，这天机一变，谁知道大劫由何而来？况且，这大劫能够清晰知道内幕的也不过二三人而已。”
    “而即便是圣人，也推测不出所有情况，更何况这可是天机、天道大势，没有人会主动泄露出去；”
    “因此我们还是按照计划办事就可以了，日后计划完成成功，说不得还有功德呢。”月华仙子赞同的说道。
    西王母和玉帝昊天对视了一眼，双双点点头，开始商议起怎么样计划着收服或者巢杀起洪荒潜心修炼的隐修来。
    毕竟，西王母一个乃是鸿钧道祖册封的众仙之首，一个乃是洪荒所有圣人承认的天庭之主，只要围剿的时候；
    强力#服，想要降服的几率还是很大的。
    就在黄泉、碧落两位立教的时候，天道随之产生了剧烈的变化，天机在洪荒的几位圣人的眼中开始变得若隐若现；
    原本无比清晰、犹若镜子一般的天机变得十分模糊，即便是圣人想要推算谁，也需要耗费不少的心力和法力等。
    西方教须弥山上，正在给弥勒佛讲道的准提圣人和接引圣人听到黄泉道人和碧落道人突然立教，不由一愣。
    不过随即两位圣人便耗费心力，元神连接天道开始推测起两人的情况来。
    “师尊，这黄泉教和碧落教到底是何来历？”
    弥勒佛元神将整个须弥山笼罩着，看着整个须弥山发生的天象，心中好奇心顿时大胜，出声问道。
    “这个？”
    接引道人和准提道人对视一眼，有些郁闷的摇摇头，两人都没有推算出黄泉道人和碧落道人的来历。
    哦，不，应该是说，没有推算出黄泉道人的来历，至于碧落道人的来历，却是整个洪荒都少有的特殊世界化形。
    一身修为高深，法力无限，更可怖的是元神修为高的可怕，与天道的契合度更是深的可怕，在碧落道人有心隐瞒之下；
    推算和没有推算几乎没有什么区别，只能够推算出碧落道人的跟脚来，至于立教的来龙去脉、因由却是丝毫推测不出来。
    这，怎么不让两位圣人郁闷？
    而黄泉道人？接引道人和准提道人感觉这个人就像是从石头里蹦出来一样，在天道之下竟然没有留下丝毫的痕迹。
    只能推测出，这黄泉道人已经是伪圣人，斩三尸的修为！招惹不得啊。
    “传令下去，最近四千多年里没有我和我师兄的命令，须弥山的所有生灵禁止下山。”
    准提道人脸色一片肃穆的朝着弥勒佛说道。虽然两位圣人没有推算出大概来，可是一些天机大势还是能够推测出一些来的。
    天道大势之下，在最后两界融合的这段时间里竟然又有一场浩劫。
    这场浩劫牵连之广，牵扯之大，超乎想象，推测之下，不管是天仙还是伪圣人，只要还没有成圣就都有身死之危。
    因此，为了自己须弥山一脉着想，还是禁止自己门下一脉出去的好，这天机既然已经显示，那就绝对不会是说着玩的。
    “是，师尊！！”
    弥勒佛看着自己师尊什么也没有说，只是言语之中流露出来的意思，显然其中有绝大的危险，再联系到刚才两位道人立教；
    那对于弥勒佛来说都好像神话一样的动静，怎么还不知道其中的意思。
    “师兄，这洪荒怎么先天之劫（先天灵宝之劫）后，还会有如此大规模、大牵连的劫难？”准提圣人满脸的不可思议。
    “圣人之下，尽在大劫之中，这是什么概念？又是谁牵扯、发动出来的劫难？这也太扯了吧？”
    “师弟，天道大势，谁知道会因何如此，不过想必如此大的劫难，肯定会露出动静的，只要我西方封山，不让生灵下山；”
    “任他大劫如何之大，也威胁不到我西方教啊。”接引道人好笑的看着自己这个师弟跳脚、大骂，摇头说道。
    “可是，如此大劫，里面是不是有什么蹊跷啊？”准提圣人一脸的不甘，恨恨的说道。
    天地大劫，自然肯定有大利益，就想巫妖之争，人族天庭之战一样，那可是争抢天地气运，天地主角。
    而此次大劫，争得是什么？
    看天机显示，这次大劫可是比拟三族主角大战一样的大劫，怎么会没有逆天的利益在其中？
    这利益到底是什么？是先天至宝？还是种族气运？还是其他？
    圣人竟然都没有窥测其中全部，如此情况如何不让准提圣人跳脚？万一其中有什么圣人也眼馋的大利益在其中；
    而自己没有掺和，准提圣人杀人的心都有了！！
    “蹊跷？洪荒此时能够有什么蹊跷？”
    接引道人无语的摇摇头，对于自己这个师弟的品性算是彻底的了解了，不过看着自己师弟脸上的不甘，不由劝解道：
    “即便是有蹊跷，我们只要细心观察就行了，这洪荒若是发生什么大事，难道还能瞒得过你我么？”
第一百一十四章 黄泉、 碧落两教立 洪荒乱起（二）
    “这倒也是。”准提道人听到自己师兄此话，不由点点头释怀的说道。
    这边须弥山的两位圣人选择了封闭山门，不让自己一脉的弟子出世入洪荒，而其他的几位圣人们的反应也几乎是相当。
    上清天通天教主的通天大殿之中，通天教主的望着受自己召集而来的自己截教所有弟子，沉声道：
    “此次碧落、黄泉两教立教洪荒，却是大劫来临的征兆，凡我上清天之中的弟子自即日起五千年内，不得出入洪荒；”
    “尔等各自回各自的山门潜心修炼，知道么？”
    说着，通天教主的目光从每一个人的脸上闪过，眉宇之中无尽得威严之气瞬间将整个大殿完全笼罩。
    “是，师尊！！”“谨遵师尊命令！！――”
    通天大殿下方数十个弟子突然听到通天教主如此吩咐，不由微微一愣，不过随即望着自己师尊脸上肃穆的神色，纷纷应道。
    “好了，下去吧，多宝、孔宣你们留下。”通天道人微微点头，朝着下方的多宝、孔宣说道。
    “是，师尊。”一旁的截教众仙用羡慕的眼光看着两排首列孤傲、挺拔的身影，随即转身下去了。
    “师傅，这次立教的两教教主到底是何来历，怎么洪荒之中从来就没有过名声啊？太奇怪了也？”
    待得大殿众师弟师妹们出去，多宝道人急忙问道。
    “呵呵，这有什么好奇怪的？洪荒之中隐藏极深的大神通之辈不知凡几，那里是你能够全知的？”
    通天道人和蔼的望着自己这个大弟子，笑着说道：“即便是为师，也不可能全知，更何况你呢？”
    “那，师傅，这次立教为什么说是天地大劫呢？有这么严重？”多宝道人嘻嘻一笑，再次问道。
    通天教主虽然表面上威严之气凌然，可是私下里却和自己这个大弟子颇为随便，很少摆什么圣人架子；
    所以，尽管多宝听得出自己师尊语气之中的“讥讽”，可是还是笑吟吟的问出自己心中的好奇。
    “圣人之下，皆在劫中！！你说严重不严重？”通天教主也有些疑惑，怎么也不明白怎么还会有如此规模的大劫出现。
    “难道是这罗T复出，引起的杀戮大劫？不可能吧？”
    虽然心中有些想不通，不过通天道人还是朝着自己这个大弟子警示说道，语气有些萧杀之意，让多宝道人微微惊愕。
    “多宝，孔宣，你和你师兄下山一块打探一下，顺便告诉你在天庭之中的龟灵师妹一下，告诉他这几千年里莫要轻下洪荒。”
    通天道人看着自己弟子脸上的愕然，那里不知道自己这个大弟子心中想的是什么，心中暗自摇摇头，吩咐说道。
    “是，师尊。”“是，师傅。”
    多宝道人和孔宣道人同时肃声应道，随即转身而去。
    “奇怪，这大劫也来的太蹊跷了吧，莫不是又是自己那个“好”师侄私自“筹谋”干的好事？”
    “算了，不去管它，反正大劫再大，还能到我门下头上？日后自然会露出动静。”
    待得多宝道人和孔宣道人走出大殿，通天教主的脸上充满了疑惑，不解的自言自语道。
    而与此同时，太清天的原始圣人，六道轮回之中的后土圣人等几个圣人几乎都是同样的动作，同样的意思。
    吩咐众弟子闭关封山，潜心修炼！
    然后就是细心观察这洪荒的动静，反正任这大劫再大，难道还能“大”到圣人的“门口”？
    众圣人之中，只有太清天的老子圣人却是没有丝毫的反应，一日两教派，也不过是让太清天老子微微惊愕了一下；
    不过随即便又陷入潜修之中去了，心中却是没有丝毫的担心；毕竟自己的两个弟子一个在昆仑山，一个是昆仑山之主；
    老子可不相信在这洪荒大地上还有那个人物能够在昆仑山的地派上伤自己弟子分毫。
    尤其是自己的大弟子，大劫来临，自己这个弟子不出去招惹他人那就算是他人的福大命大了，招惹玄天？那可是个笑话！
    这就是老子的心理，或许也是三清此时的心理吧。
    “上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见！”
    就在碧落教和黄泉教刚立的时候，昆仑山凌烟阁之中传出玄天真人飘渺、清朗的声音。
    “夫君，怎么了？”凌烟阁阳台上，女娲关切的看着身旁侧坐的夫君玄天真人脸上怅然的表情，娇声问道。
    “没事，只是有些感慨而已。”
    玄天真人望着眼前妩媚、完美的脸蛋，有些恍惚，有些感慨，有些遥想的摇首说道。
    “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，――云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵――春宵苦短日高起，从此君王不早朝；”
    “上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见，――在天愿作比翼鸟，在地原作连理枝――天长地久有时尽，此恨绵绵无尽期！”
    望着自己身前堪称绝美的夫人女娲，玄天心中有些不自然的闪过前世的诗句，心中尽是怀念？怅惘？还是无尽的“怨”念？
    玄天也不知道，可是就是这么一句诗，却勾起了玄天心中对于自己前世的一切，无限思绪！
    “父母，爷爷，奶奶，朋友，兄弟，我还有希望见到么？或许吧？！！”
    用几乎无声的声音嘀咕了一句，玄天眼中闪过一丝期待，一丝奢望，一丝明悟，长长地舒了一口气，朝着一旁的女娲笑道：
    “没有想到，当年的魔教教主罗T道人竟然改头换面，创立了黄泉教，还真是让人惊讶，让人期待啊。”
    “是么，夫君你没事吧，不如你我现在就动身，提前将这罗T灭杀掉？”
    女娲有些敏感的感觉到自己夫君刚才情绪的不对劲，尤其是望着自己夫君眼中、脸上那堪称复杂的神色；
    女娲还以为自己夫君心中对于罗T道人十分不喜，不由出言建议道。
    “呵呵，夫人错了，为夫也只是有些感慨罢了，那里用如此大惊小怪。”玄天看着自己夫人乱支招，不由一笑，道：
    “况且，这罗T道人已经不是当年的罗T了，杀之无用！！”
    “那夫君你是说不杀了？”女娲仔细的看着自己夫君玄天的神色，待其脸上彻底平静下来的时候，不由放下心来。
    “嗯，杀之无用，杀之为何？”玄天笑道。
    “对了，夫君，刚才天机变化，你怎么看？竟然是圣人之下，皆在大劫之中，此时洪荒怎么会有如此大劫？”
    女娲不懂，竟然连圣人也推算不出大劫的起因，只是算到，这次大劫竟然牵扯到洪荒所有的大神通之辈；
    这简直不可思议！！
    因此女娲有些不解，有些好奇的向着玄天问道
第一百一十五章 杀戮伊始 三霄仙子出山
    “这个么，其实挑起大劫的人，夫人你都认识！”
    玄天真人眼含笑意的望着自己夫人，诙谐的说道：“而且，这几个人还和夫人你关系不浅啊。”
    “哦，那是谁？”女娲惊奇的问道：“我认识的？关系还不浅？怎么可能？”
    “是谁么，夫人你猜猜！！”玄天笑嘻嘻的说道：“猜对了有奖哦。”
    “去去去！！”
    女娲脸上微微一红，羞恼的说道：“和我关系不浅，而且还不是一位？难道是西王母和月华仙子？”
    “哇，夫人！！”玄天真人微微一惊，惊叹的望着自己夫人，眼中尽是佩服之色。
    “怎么了？猜对了？”女娲被自己夫君一惊一乍的微微一愣，不过随即反应过来，急忙问道。
    “不是，我是说，从来没有发现，我玄天的夫人竟然这么聪明，厉害，厉害！佩服，佩服！”玄天笑眯眯的说道。
    脸上带着骄傲的笑意，说厉害，自然是说自己厉害，而佩服么，自然是佩服女娲的聪慧了。
    “不过么，只猜对了一半，继续猜！！”玄天无语的摇摇头，这年头，娶个聪明的老婆，那也是一件无奈的事情啊。
    “只猜对了一半？难道还有人？”
    女娲脸色娇嗔之色一闪，不过随即便陷入思考中去，自己闺中密友西王母和月华仙子此时在天庭，那么此人肯定是天庭中人。
    此时在天庭中的、还要和自己有不浅关系的，是谁呢？
    扫了一眼自己夫君脸上神秘的笑意，女娲脑中突然灵光一闪，失声说道：“难道是玉帝昊天和公明？”
    “咳咳！！”
    玄天真人陡然听到自己夫人爆出此话，不由一阵干咳，两眼紧紧盯着夫人女娲，好像能够从自己夫人脸上盯出话一样。
    “怎么了，难道不是？”女娲被盯着脸色一阵羞红，不解的问道。
    “厉害，太厉害了！！”
    玄天真人用惊叹的语气，喃喃自语的嘀咕了一声，随即一手将女娲拦在怀中，一个法国湿吻之后，方才松开手，故作惊讶道：
    “正确，夫人，这这吻就算是奖励喽！！哈哈哈！！”
    “讨厌！！”
    女娲脸色一阵羞红，玉手掐住玄天腰身的软肉，扭了几圈，玄天看着自己夫人脸上的恼怒之色，配合的惨叫了几声；
    “对了，夫君。你是怎么知道的？”两人嬉闹了一会儿，女娲突然出声问道。
    “呵呵，早在公明和昊天师弟他商量出办法之前，便已经把想法和我说了。”玄天略带得意的笑道。
    “哦，到底是什么计划，竟然引出天道变化来？还是这样的大劫？”女娲点点头，随即将心中的疑惑抛出。
    “为了圣位，提前清场！”玄天真人森冷一笑，杀气凌然的说道。
    “提前清场？你是说？”女娲神色微微一惊，稍微一思考，突然惊讶道。
    “不错，公明将我给交给他记载着所有洪荒潜修的大神通之辈讯息的玉符交给了昊天师弟，而昊天又给王母她看。”
    “所以！”玄天真人眼中闪过一丝冰冷，漠然说道。
    “所以，玉帝昊天和西王母为了能够在抢夺圣位的时候少一个竞争对手，多一份抢夺圣位的几率，谋划了这样一个计划？”
    “而月华仙子和公明他则碍于情面，也参加？是吧？”女娲打断玄天的话，接着说道。
    “差不多是，不过公明他自己的意思是，两界大劫之中确实不应该存在这么多的变数，毕竟云霄还是要参与争抢的。”
    “所以，提前清场也应该说是公明自己的一份意思吧。”说着，玄天眼中闪过一丝满意，淡笑说道。
    “那，夫君你的意思呢？”女娲微微一愣，不过点点头，向着玄天问道。
    “我？我没有意见！！”
    玄天眼中一片深邃，淡然道：“有自己意见是好的，而且不经历风雨，不经历磨难，怎么能够走向成功？”
    “夫君，这么说，你是同意了？？”女娲脸上闪过一丝惊讶，问道。
    “为什么不同意呢？而且，趁着这次大战，公明正好用来做斩恶尸用！！”玄天真人眼中智慧的神光闪烁，笑着说道。
    只有在最激烈的战斗之中，方才是恶念最盛的时候，这次先天灵宝出世之劫自己门下弟子却是没有一个斩却恶尸。
    因此，在玄天的心中，这未必就不是一个机会。而且，反正玄天会让自己分身“看场”，没有什么危险。
    “恐怕最主要的目的是公明斩恶尸吧？是吧，夫君。”女娲一旁看透了自己夫君的用心，笑着说道。
    “还是夫人知我啊！！来，亲一个，奖励一下！！”玄天真人被夫人说中，微微一笑，一把将夫人拦在怀中，又是一个热吻。
    “你讨厌！！”女娲被强吻了一会儿，突然一把挣开，恼怒的白了一眼玄天，羞恼的说道。
    “呵呵！！”
    玄天嘿嘿一笑，毫不在意的说道：“我想，这次大劫之中，让三霄她们一块“帮帮”我的昊天师弟，你说呢？”
    “帮帮？是为了她们斩恶尸的事吧？”女娲揭短的笑道：“不过，这样是不是有些过于残酷了一点？”
    “毕竟，这些潜修的大神通之辈几乎都没有什么杀业，行事也没有忤逆天道，若是肆意的斩杀，是不是有些？”
    “有些过分，是吧？”
    玄天摇头漠然说道：“可是此次大劫，天机显示之中可以说圣人之下所有人都在劫数之中，为什么天机会如此呢？”
    “说白了，这天道可不管你是在洪荒兴风作浪，还是做好人行善事，只要你对天道没有什么巨大的贡献；”
    “那么就都是天道之中的弃子！弃子是什么知道么？弃子就是可以抛弃，可以丢弃的东西。”
    “再说，不是还可以收服么？”
    玄天看着自己夫人脸色有些难看，不由改过话头说道：“只要他们答应当我道门护法，道门之中自然有他们一分位置。”
    “哎！！”女娲有些感慨的暗叹一声，点点头不语。
    女娲也知道，这是最低的“界限”了，虽然女娲感觉这么做有些残酷、无情了一点；
    可是女娲更加知道，这就是洪荒。一切都只用实力来说话，若是自己实力低的话，恐怕别人也会对自己这么做。
    毕竟，这次演变成大劫，可是一次十分好的机会，斩杀这样的大神通之辈，没有业力不说，还有大功德降临。
    即便是自己不动手，别人也会动手！！
第一百一十六章 杀戮伊始 云霄仙子出山（二）
    更何况，洪荒众仙那个能够拒绝圣位的诱惑？
    此时不提前行事，若是数千年后两界大战爆发的话，恐怕云霄争夺圣位之事徒然增加几分波折；
    到了抢夺圣位的时候，可没有人会因为你的身份怎么高贵，你的实力怎么威风而忍让过去，和你妥协了事！！
    因为，那可是洪荒最珍贵的东西――圣位！！这可是比之先天至宝还要珍贵的存在！！
    夺得圣位，便代表了不死不灭，实力大增，道行大进等等，等等！！
    “那直接召回三霄她们，她们的任务呢，那可是自己打某人自己耳光啊。”女娲有些好笑的看着自己夫君，诙谐的说道。
    “夫人你真以为这近千年的时间里，三霄等人她们是白过的？呵呵，我看夫人你还是查看一下天机吧。”
    玄天对于自己夫人的打趣直接无视，得意的笑着说道。
    “哦，三霄她们真的完成了，不会吧？”女娲惊讶、质疑的说道，随即心神连接天道，观察起三霄等人，这千年来的动作来。
    “还真是，好快，好造化啊！竟然是如此完成的！”不过一会儿时间，女娲便睁开眼睛，惊喜、感慨的说道。
    女娲的元神一连接天道，心念微动之间，三霄仙子在洪荒近千年来的所作所为顿时尽览于心；
    原来此次领着“任务”的几个弟子，趁着这次先天灵宝出世所带来的杀戮大劫，疯狂的吸收着周围的妖仙，妖族；
    只是短短的百年时间，就已经纷纷收服了过亿的妖族，近千万妖仙，却是都已经到了快要完成师门“任务”的时候了。
    “呵呵！！”
    玄天真人脸上露出傲然的笑意，对于自己几个弟子近似“投机取巧”的行动，颇为赞叹的说道：“这才是我玄天的弟子。”
    “不过，夫君，此次清场洪荒之中大神通可都不是善辈，一个个修为可都不低啊，你就这么让她们去？”
    女娲想到洪荒之中潜修的大神通之辈，心中徒然升起些许担心，不由关切的向着玄天问道。
    “怎么，夫人那你说怎么办呢？”玄天真人看着自己夫人脸上的神色，心中暗自一笑，出声反问道。
    “我看，不如将红袖球、诛仙四剑、诛仙阵图，还有夫君你当年炼制的十二都天神煞旗阵都拿出来给云霄她们带上算了。”
    女娲直接将自己心中“排的上号”的灵宝、旗阵一通给说了出来，说完，女娲有些期待的望着自己夫君的神色。
    其实女娲也知道，此次行动，算是提前练兵了，更主要的是三霄仙子之中的碧霄仙子、琼霄仙子、赵公明三人的斩尸问题。
    若是能够在激烈的争斗之中斩却恶念，那就是最大的成就了。说出这么多灵宝来，不过是为了能够让自己夫君拿出一两件来。
    “咳咳！！”
    玄天真人听到自己夫人的话，差点被噎住，诛仙四剑、诛仙阵图，还有红袖球和十二都天神煞旗阵，那这还叫去参加战斗？
    要知道，这诛仙四剑和诛仙阵图，还有红袖球那个不是先天至宝一流？而且，十二都天神煞旗阵更是经过自己亲手炼制。
    其中不光有十二祖巫的精血，连各种修为大巫、天巫、巫人的精血都不知凡几，再加上些许盘古精血，旗阵威能之大；
    堪比顶级的功德至宝――天地玄黄玲珑宝塔了，不同的是，天地玄黄玲珑宝塔主防御，而这旗阵却是主杀戮。
    拿着这四件其中的一件，杀戮这些准圣中期、准圣后期乃至准圣人后期巅峰的存在就和玩一样。
    即便是伪圣人，若是刚刚踏入伪圣境界的存在，那也困他个没办法，没有丝毫的威胁力。
    如此清场，如此下山，还历练？还斩尸呢？斩个球啊？
    “不行，绝对不行。”
    玄天真人一听此话立刻拒绝说道，语气坚决，没有丝毫的余地，道：“这样和我让分身出手有什么区别？”
    “最多，让云霄带着我炼制的两仪微尘大阵和太清玉符，夫人，你不能太过惯着他们。”
    “上次先天灵宝出世，我就有些失算了，早知道就不给她们昆仑神剑令了，弄的先天灵宝抢了不少，可是却只天华子得造化。”
    “得以斩却恶尸，其余弟子，这抢夺灵宝就好像玩一样，一点斩尸的迹象都没有，这次说什么也不同意。”
    “夫君？”女娲听到自己夫君如此坚决，不由娇嗔说道。
    “别说了，别的都可以商量，就这件事不行。”玄天真人被自己夫人女娲一声夫君叫的骨头都酥了，心中一股意念直想答应。
    不过想起百年前的先天灵宝之役，玄天真人心意顿时如铁一般，不再动摇。
    “侍剑，过来！！”玄天真人对着夫人说罢，随即一声大喝道。
    “老爷！！”
    玄天真人话音一落，凌烟阁室中央处空间突然裂开一道门户，一个挺拔俊朗，身着青色道袍的捧剑道人出现在玄天面前。
    “你让侍剑剑部出三人，入洪荒通知一下三霄她们，让她们去天庭，听候公明的吩咐和指挥。”玄天看着眼前出现的侍剑道。
    “是，老爷！！”侍剑微微一躬身，恭声应道。
    玄天真人一挥手，眼前的虚空之中顿时出现了三千件灵宝，这些灵宝或为龙眼大小的各色珠子、或为一片片五色的玉符；
    一件件晶莹剔透，散发着熠熠的神秘光辉！
    这些灵宝一出现，顿时一股股先天勃放的气息便充斥整个密室，玄天朝着眼前的侍剑说道：
    “这三千件布置两仪微尘大阵的灵宝，你送给云霄，让其交给公明。”
    “是，老爷！”侍剑一挥衣袖，一招乾坤袖使出，便将密室内所有的灵宝收进了衣袖中去了；
    随即看到玄天真人再无吩咐，不由身形一晃，侍剑周身的空间一阵细微的波动，身形跟着消失不见。
    “夫君你，讨厌！！”
    女娲气愤的看着自己夫君不经自己“同意”，便招呼侍剑带着两仪微尘大阵的布阵灵宝而去，不由娇嗔道。
    “夫人啊，其实有两仪微尘大阵已经够了，好歹这两仪微尘大阵也是我用了不少下品先天灵宝、先天矿石、先天奇宝；”
    “炼制而成，再加上千万年的阵法蕴养，其阵法的威力已经差不了都天神煞大阵多少了，只不过是攻击不怎么样而已。”
    玄天真人看着自己夫人瞪视着自己，眼中怒火汹汹，不由笑嘻嘻、献媚一样的解释说道。
    “哼！！“女娲看着自己夫君脸上的神色，脸色依然不变，冷冷的一哼，摇头不看玄天一眼。
    “夫人，夫人那。”
    玄天没辙，脸上苦笑连连，无奈的说道：“那夫人你说，怎么办？只要别拿你说的那几件灵宝，我都依你，行么？”
    “你说的？”女娲转头盯着玄天的眼睛，冷冷说道。
    “是，我说的，我说的。”玄天苦笑说道。
第一百一十六章 天庭聚三霄 初步斩杀目标
    “那，你将你当年自己仿制的诛仙四剑，还有当年炼制的诛仙阵图拿出来，给云霄她们送去。”女娲眼珠一转，故作漠然道。
    “什么？”玄天真人一听，顿时脸上一片惊色，失声叫道。
    “怎么，夫君你不答应？”女娲一看，不由脸色薄怒道。
    “夫人，那虽然算是仿制品，可是当年耗费了不知道我多少奇珍异宝，尤其是诛仙阵图，更是夸张。”
    “四十九条大地龙脉、还有无数的龙魂、龙体宝剑，加上这千万年来汇聚的剑气，这诛仙阵图可不比正品的差多少。”
    “甚至某一方面比之正品还要强上不少呢，用这件阵图布阵，那可是一丝法力也不用耗费，直接使用、自动运转啊。”
    “云霄她们拿着，那还用自己出手战斗么？”玄天心中连连暗道失策，自己怎么就把这件灵宝给望了。
    天可怜见，玄天真人这些搜集的，混沌之中“出产”的，加上别人送的，先天灵宝数不胜数，那里还记得自己当年用过的？
    “你，说话不算数！！”
    女娲看着自己夫君玄天真人脸上的否决之意，不由脸色一凝，一转身，便向着密室之外走去，却是直接将玄天给晒在当场。
    “得，得，夫人，我同意，我同意还不行。”
    看着自己夫人的态度，玄天真人知道，自己此次若是不拿出点什么来，还真是不行了，不由苦涩的说道。
    “真的？”女娲立刻转身，脸色上惊喜之色一闪，急言问道。
    “当然是真的！！”
    玄天真人苦笑一声，随即将散发着亿万五色豪光、一掌大小的诛仙阵图拿了出来，心念一动，顿时和这件灵宝解除了联系。
    递给女娲道：“呐，里面诛仙四剑还有十多万柄一流先天剑器，等你去一趟天庭，交给公明，就说这诛仙四剑和诛仙阵图；”
    “就算是日后他的镇山、镇压天庭的至宝了。”
    “还是夫君你好！！”
    女娲上前一步，轻轻吻了一下玄天，随即笑着接过诛仙阵图，扶摇飞身穿过窗口，朝着天庭而去。
    “哎！！”
    玄天真人苦笑的看着自己夫人转身远去，心中一阵郁闷，早知道，早知道，哎，那里来的那么些早知道。
    “也不知道，鸿蒙道人这小子在混沌积累的怎么样了。”暗自郁闷了一会儿，玄天真人便转念想起了鸿蒙道人这个苦力来。
    “西方世界不得不探，算了，这次还是我亲自去一趟得了。”
    玄天本来想让自己鸿蒙分身去一趟西方神界，可是一想自己鸿蒙分身还有那么多的“任务”，还是决定自己去算了。
    反正，这几千年里，洪荒也没有什么“大事！！”
    想到就做，玄天真人在昆仑山四处吩咐了一下之后，神念和自己夫人招呼了一下，便动身朝着一边的混沌赶去。
    虽然论距离，西极之地算是离西方神界最近的地方，可是两方大千世界融合可不是什么简单的事情更不是你说穿过就穿过的。
    无穷无尽的天道之力遍布其中，化作一个又一个的屏障，有耗费心神、法力突破天道屏障的功夫，还不如顺着混沌过去呢。
    反正，自己分身已经开辟出一条“航线”通往虫族世界的方向，自己只要顺着相反的方向，朝着混沌深处而去；
    自然能够寻得到西方神界所处的混沌！！
    而就在玄天真人动身前往混沌的时候，女娲圣人也到了天庭，和西王母、月华仙子叙了一会儿旧之后；
    随即便将诛仙阵图交给了赵公明，并将三霄即将到来的消息告诉了赵公明。
    次日，就在赵公明、玉帝昊天、西王母、月华仙子等人在紫薇帝宫之中兴奋的商量着三霄等人到来的时候。
    远处的门官快步走了进来，跪下朝着赵公明禀报道：“陛下，昆仑山云霄仙子、碧霄仙子、琼霄仙子拜见。”
    “什么，来了？这么快？”
    赵公明惊喜的问道，随即朝着下方跪拜的门官说道：“快快有请，记得日后昆仑山一脉前来，直接带着进来便是。”
    “是，陛下。”门官恭声应道，随即转身而去。
    不一会儿，门官便带着三霄仙子穿过了数十重院落，到了紫薇大殿最中心处的紫薇帝宫，赵公明平时议事的地方。
    “哥哥，才发现你这紫薇帝宫还真是富丽堂皇，气势非凡啊，啧啧，怎么样，这紫薇大帝当得挺舒服吧？”
    琼霄仙子一入帝宫门口，便朝着门口站立的迎接的赵公明嚷道，脸上一片羡慕之色。
    紫薇帝宫，占地四千九百九十里，其中各种宫殿、仙殿、亭台楼阁数千重之多，小型的湖波、溪流等等数不胜数。
    而且仙气四溢，到处都是一片飘渺仙境，十分吸引人。
    “咳咳，你呀，想要问师尊要，师尊在三十三天手中这样的仙殿可不是一座。”赵公明微微一噎，随即笑着“反击”道。
    “见过玉帝！――”
    一旁的云霄仙子无奈的摇摇头，朝着一旁的玉帝昊天、西王母、月华仙子等人微微一礼。
    “云霄客气了。”“就是，和姐姐也这么见外，快快里面坐。”――
    一旁的玉帝、西王母、月华仙子等纷纷回礼说道，西王母上前一步两手分别将云霄仙子和碧霄仙子牵住，朝着里面走去。
    而一旁的琼霄仙子也是随着赵公明向里面走去。
    紫薇帝宫高三千丈，用各种精金、玉砖建造而成，向内经过一条大堂，便是一个个造型瑰丽、堂皇的密室、议会室。
    七人在一处小型的议会室之中落座，一个个姿色秀媚、样貌出众的女仙在几人眼前的玉桌上上了一壶仙茶、数盘仙果。
    “妹妹，你们此来想必是得了师尊的吩咐吧。”赵公明待得众人落座，率先向着云霄仙子问道。
    “嗯，师尊说是到了天庭，听哥哥你的吩咐。”云霄仙子点点头，轻声说道。
    “对了，哥哥，有什么事么？师尊他可是连两仪微尘大阵的布阵灵宝都让我们带来了呢？”琼霄仙子好奇问道。
    “两仪微尘大阵？师尊让你带来了？”赵公明一愣，而一旁的西王母和月华仙子却是眼睛一亮。
    洪荒最为顶级的大阵莫过于截教的万仙阵，人教的两仪微尘大阵，还有昆仑山的诛仙剑阵，巫族的十二都天神煞大阵；
    以及妖族的周天星辰大阵了，而几个大阵之中，诛仙剑阵、十二都天神煞大阵和周天星辰大阵都是住杀戮的大阵。
    只有两仪微尘大阵主困人、于微尘之中演化洪荒世界，乃是一等一的困人阵法。
    阵法一旦布成，则即便是准圣人、伪圣人之尊若是没有什么强力手段、先天至宝等在手，想要突破大阵的封锁出困；
    需要耗费不知道多少年月！
    甚至若是有人主持阵法的话，恐怕任其修为多高，只要修为没有超过主持阵法之人的修为百倍，则想要突破大阵；
    几乎没有什么可能！
第一百一十七章 天庭聚三霄 初步斩杀目标（二）
    而此次众仙所要施行的清场计划，这两仪微尘大阵乃是最适合的阵法了，只要布下，几乎就是不死不休，没有逃脱的可能了。
    怎么不让众仙不喜？
    “是啊，而且这三千多件布阵灵宝可都是经过乾坤鼎返本归元之后的先天法宝。布阵之后，几乎不耗费主阵人的法力。”
    “怎么，哥哥是不是你遇到什么仇人了啊？”说着，琼霄仙子眼中闪过一丝期待之色。
    （注：区别与先天灵宝，先天法宝其中不蕴含天地法则，而先天灵宝则有三千大道或者十二万九千六百小道在其中。）
    “仇人？咳咳，琼霄我有什么仇人，你不知道？”赵公明无语的摇摇头，反问道。
    “那怎么师尊让我和姐姐们前来助你？难道不是？”琼霄仙子眼中尽是好奇之意，继续问道。
    “王母姐姐，还是你来说说吧。”赵公明微微苦笑，随即转头朝着一旁的西王母说道。
    “好吧。”西王母点点头，朝着琼霄仙子三人解释起来；
    不一会儿，便将其中大劫的因由，还有自己的计划都一块说了出来，说完，西王母静静的看着三人，静静等待着。
    “什么？大劫、碧落黄泉两位道人突然立教，还有清场计划，哇塞，好刺激，我参加，我参加。”
    琼霄仙子语气激动的叫道，脸上尽是兴奋的神色。
    “琼霄！！”
    云霄仙子无奈的摇摇头，沉声朝着琼霄仙子呵斥了一声，看着琼霄微微一缩首，随即转头朝着一旁的玉帝、西王母等人笑道：
    “众位见笑了，请问王母姐姐，你们现在已经找好目标了么？”
    “嗯，我们打算先将这些潜修的大神通之辈修为在准圣人中期乃至中期巅峰的存在，降服或者灭杀。”
    “而后再从这些准圣人后期乃是后期巅峰的存在着手！！”西王母点点头，将心中的打算说了出来。
    “那，这些准圣人中期乃至准圣人中期巅峰的存在到底有多少？”云霄仙子点点头，问道。
    “一共有一十二人，其中三个准圣中期巅峰的存在，九个准圣中期的存在。”西王母回答道。
    “嗯，王母姐姐，我有个建议。”云霄仙子微微一沉思，突然说道：“准圣人中期和准圣人中期巅峰的一共才十二人。”
    “若是我们分道而行的话，未免有些浪费时间了，不若我们分成两组，每组平均处理六人，最后再在一个地方汇合；”
    “再对准圣人后期的存在，做打算，你们说怎么样？”
    “好，这样也好！！”“我没有意见！”“我也没有意见。”――
    西王母、月华仙子、赵公明、玉帝昊天四人听着不由对视一眼，同时赞同说道。
    “不过，分作两组的话，怎么分呢？”琼霄仙子眼中尽是激动、兴奋的神色，提问道。
    “不如这样吧，月华姐姐您和王母姐姐、玉帝三人一块，我们三人和我哥哥公明一块，你看怎么样？”
    云霄仙子出言建议道。
    “这样也好！！”月华仙子微一思索，随即看到一旁的西王母点头，便赞同说道。
    “我也没有意见。”赵公明眼中喜色一闪，点头说道。
    “昊天兄，你呢？”赵公明一说完，随即看向一旁的玉帝昊天，只见此时玉帝昊天的脸上尽是犹豫之色，不由问道。
    “我，我也没有意见。”玉帝昊天听到赵公明问话，心中一阵迟疑。
    和西王母一块的话，恐怕这六位准圣中期的存在，自己一位也捞不着了，昊天心中是极为不愿的。
    可是不一块，人家云霄仙子等人明摆着是要和自己师兄一伙儿，自己强插进去也没有什么意思，还徒遭人烦。
    想到这里，玉帝昊天心中一阵苦恼，知道自己此次想要收服几位大神通的心思是不用想了。
    “既然都同意，那么公明这洪荒东部的六位准圣人（准圣人中期）就交给你们了，我和我姐姐回去准备一下。”
    “至于汇合的地点，就在我西昆仑山汇合吧。”
    西王母看到玉帝昊天答应，眼中闪过一丝诡异、莫名的神色，随即向着赵公明说道。
    “好的！！”赵公明微微点头，应道。
    几人一商议完，西王母和月华仙子便动身离去，而玉帝昊天也是稍微留了一会儿，便回去准备了。
    几人走后，整个密室之中却只是剩下了三霄仙子和赵公明四人了。
    “哥哥，我怎么看这玉帝昊天和王母姐姐之间有些怪异啊？”琼霄仙子奇怪的问道。
    “呵呵，怪异么？那里怪异了！！”
    赵公明微微一笑，随即说道：“云霄，这次清场，师娘吩咐我们说，若是能够不杀降服的话，就别杀了。”
    “嗯，我看也是。”
    云霄仙子脸色赞同的说道：“毕竟这些潜修的大神通之辈都是一些一心修炼之辈，在洪荒之中谁也没有碍着谁。”
    “能够降服的话，就尽量降服吧，而且，哥哥你坐镇天庭也正好需要一些帮手。”
    “不错，而且，即便是不降服，我想我们还是直接将他们封印的好，等待日后大劫过后，再行劝说或者解放。”
    碧霄仙子一旁赞同说道：“毕竟虽然没有杀业和因果，可是能不杀还是不杀的好，若是压抑我们的本性行事，对于修炼不利。”
    “至于我们不能封印的，那就算了，这一切都是天道，也怪不得谁了。”
    “没意思，没意思！姐姐你们真没意思！”琼霄仙子听着自己哥哥、姐姐们的言论，不由无趣的说道：
    “放了，若是他们日后对我们怀恨在心的话，不找我们算账找我们的弟子呢？让我说，不降则杀，也免得日后弟子受灾。”
    “琼霄你？”
    云霄仙子看着自己这个妹妹，无奈的摇头说道：“好了，不说这个了，到时候再说吧，总会有个万全之策的。”
    “哥哥，你说说目标的详细资料吧，我们商议一下。”
    “好的。”
    赵公明点点头，脑中微微沉思了一下，便沉声说到：“第一个离我最近的便是位于洪荒东部三神山地底下的一位修道高手。”
    “此人乃是原本乃是混沌诞生时边存在的一缕散魄神光，经过混沌不知道多少亿万年修炼之后，终于在盘古开天之时化形。”
    “成就先天神魔之躯，此人普一化形便有大罗金仙的修为，盘古开天后进入洪荒修行，最后为了躲避先天三族大战；”
    “潜藏在地底！”说着，赵公明尤为感慨的说道：
    “而不知道多少万年以后，洪荒先天化后天、巫妖大战等等，洪荒地形大变，这散魄道人潜修之地也随之深埋地底。”
    “千百万年来，却是不曾出入洪荒，因此虽然修为甚高，却偏偏声名不显。”
第一百一十八章 单纯、怕死、厉害的散魄道人
    “那此时这散魄道人修为如何？”云霄仙子听到这里，不禁眉头一皱，问道。
    混沌第一缕散魄神光化形，只是听一听云霄便知道此人擅长为何，而且，肯定这本名神通攻击极为难惹，难以防御。
    不怕修为高，而是怕神通诡异啊！！洪荒之中什么最难惹？还不是天赋奇特神通者！就像洪荒之中的各大神兽；
    这些神兽的本名神通攻击即便是云霄仙子都不敢轻视，若是修为稍高一点，更是能够伤及自己性命、或重伤自己。
    洪荒神兽的神通都如此，更何况这堪称混沌初生之时便诞生的第一缕散魄神光了？不得不防啊。
    “修为大概在刚刚进入准圣人中期的修为。”赵公明看着自己妹妹云霄的表情，也苦笑道。
    “那么，这散魄道人的散魄神光攻击如何？还有，这散魄道人有没有什么拿手的灵宝？”云霄仙子眉头紧皱，沉声问道。
    “拿手灵宝？就是自己的本体散魄不灭神光攻击，而攻击，只要是有灵性的东西，基本上无物不散！尤其是针对灵魂元神！”
    “而且，这散魄神光不论仙佛，无论妖魔，只要被刷中立刻魂飞魄散，真灵直接化作散魄神光的补品；”
    “身体也会随着慢慢被神光消融炼化，可以说，这散魄神光乃是天地间一等一的歹毒的东西！！”
    赵公明说着，脸色也有些难看。
    “那师傅没有说用什么灵宝防御？还有这散魄道人有什么弱点？”云霄仙子沉思了一会儿，又问道。
    “没有，师尊给我的玉符讯息之中只有这大神通之辈的来历、跟脚和擅长的攻击方式，别的什么也没有。”
    赵公明苦笑着摇摇头说道。
    “这样的话，可就难了，混沌第一缕散魄神光，准圣人中期的修为，若是被刷中，恐怕我们当中的几个人丝毫没有办法。”
    “所以，我建议最好用阵法困住，然后用阵法消耗此人的法力，对了，哥哥你有什么办法？”
    云霄仙子听着不由失望的摇头，心中想了想，建议说道。
    “其实云霄，师傅将他当年自己炼制使用的诛仙剑阵和诛仙阵图让师娘交给我，我想，若是没有什么其他办法的话；”
    “直接布下诛仙剑阵，将其困入其中，若是降服便罢了，若是不降服，那么就只有诛仙剑阵斩杀了。”
    赵公明突然想到自己师娘交给自己的诛仙剑阵，不由出言说道。
    “诛仙阵图，诛仙四剑？那太好了！！”听到自己师兄手中有诛仙剑阵（伪），云霄仙子不禁神色一喜；
    本来云霄仙子还顾及这两仪微尘大阵主困，耗费的时间未免太长了，毕竟那可是混沌之中的人物，法力浑厚那是肯定的了。
    想要耗尽此人法力，恐怕非千百年的时间不行！而自己等人有几个千百年时间？
    既然商量好办法，三霄仙子和赵公明却是没有怠慢，直接动身朝着洪荒三神山赶去。
    三神山，位于洪荒大地的东部近东海处，乃是一方小洞天，自洪荒开辟便被一大妖占领，此妖乃是天生神兽，有三只头颅；
    天生有三种本命神通，实力之高隐隐有妖神境界（大罗金仙修为），靠着妖神实力和自身本命神通的厉害；
    方圆亿万里之地无人能够招惹，因此能够一直霸占着三神山。
    三神山面积广大，约有三亿里方圆左右，整个三神山境内到处都是崇高峻岭、高约万丈高峰更是比比皆是；
    浓郁的后天五行灵气充斥整个三神山，“养育”着数十万的妖族妖仙。
    这一日，三霄仙子和赵公明经过数天的赶路终于在今日赶到了三神山的上空，站在数万米高空驾云上；
    三霄仙子和赵公明有些意外的望着下方的三神山，只见此地三神山的数万座大山遵循着神秘的基点排列着；
    一股股的灵气盘旋着朝着三神山中央处的那座巨大的宫殿聚拢而去！！
    “又是神兽？还是一个奇怪的神兽。如此凶猛的吞噬天地灵气，难道不怕爆体而亡？”驾云上，琼霄有些好奇的说道。
    神念笼罩之下，高约千丈，占地数百里的宫殿之内竟然只有一只神兽在疯狂的吞噬着这座小洞天的灵气。
    “估计是修炼什么神通吧？不去管它，云霄你用神念查探一下散魄道人的位置。”赵公明直接向着云霄说道。
    众人之中，只有云霄仙子修为道行最高，元神修为自然也是最高，因此这搜寻的任务自然就交给云霄仙子了。
    “嗯，稍微一等。”
    云霄仙子点点头，随即心念一动，堪称无边无尽的神念突然散开，直接将方圆亿万里之地完全笼罩。
    随即神念向着地下探去，地下一千里――地下两千里―地下三千里――直到地下十万里。
    “咦，没有？”
    直到探到地下十万里，依然没有什么散魄道人的身影出现，因此云霄仙子方才惊讶出声道。
    （神念探索地下耗费陆地上是平常的十倍，范围也是如此，而尤其是过地下万里之后，几乎每隔百里困难度便呈十倍增加）
    （即便是以云霄几乎伪圣人的元神也只能探到地下十万里处，除非缩小范围，方才能够继续探寻更深的地方。）
    “没有，怎么可能？”赵公明不解道：“你探到地下多深了？”
    “大约十万里吧，方圆亿万里之地所有十万里深的地方都没有。奇怪了？难道还能更深不成？”云霄仙子也奇怪的说道。
    “十万里？对了，云霄，当年洪荒大陆先天化后天的时候，整个洪荒大陆到底扩大了多少倍？”赵公明心中想了想突然问道。
    “这个？应该是一万倍吧？”云霄仙子眼睛一亮，心中默默推算了一下，说道。
    “一万倍，若是当年这散魄道人潜入地下十里的话，那么洪荒大陆经过演变之后，那就是十万里的深度。”
    赵公明一算，脸上顿时一片古怪。
    而此时云霄仙子脸色也是微微有些难看，接着话说道：“也就是说，当日若是这散魄道人潜在地底百里的话，那岂不是？”
    “这个，嘿嘿，就有劳妹妹你了！！”赵公明脸色微微发白，脸上带着“和谐”的微笑，朝着云霄仙子说道。
    “哥哥你！！”
    云霄仙子一听赵公明此话，那里不知道赵公明的意思，立刻娇怒道。
    “这个，云霄你也知道我的修为如何，勉强不过是准圣人中期巅峰的修为，元神修为也不过是准圣后期左右；”
    “这地下百万里，如何探得？”赵公明向着云霄献媚、求饶道。
    “咯咯！！”“嘿嘿！！”一旁的碧霄仙子和琼霄仙子看着赵公明“耍宝”，不由笑出声来。
    “笨蛋哥哥，为什么要一点点的搜呢？用师尊教的先天卦算不就行了？反正散魄道人不过是准圣人中期而已。”
    琼霄仙子“嘲笑”的向着赵公明说道，脸上尽是“不屑”之色。
第一百一十九章 单纯、怕死、厉害的散魄道人（二）
    “对啊！！”“我真笨！！”
    一言惊醒梦中人，琼霄仙子此话一出，赵公明和云霄仙子顿时反应过来，尤其是赵公明，看着自己妹妹脸上鄙视的神色；
    脸色不由一阵发红，暗自骂了自己两句。
    而此时一旁的云霄已经开始心中默默卦算起来，先天术数之道，乃是玄天真人自创，根据前世记忆之中的伏羲八卦；
    加上这一世秉承师尊老子的推算之道，结合玄天所知晓的洪荒三千大道讯息，创出一门推算之法，名为《先天易卦》！！
    根据此卦之中的推算之法，却是能够直接、完整的推演天道，从天道之中测算到自己所需要的讯息；
    理论上僵，只要道行足够，神念强大到一直推演下去，甚至能够将洪荒开辟乃至洪荒毁灭之中的所有讯息推算出来。
    就犹如棋盘一样，从落子的第一颗开始乃至到棋局的结束！！即便是洪荒之中的先天灵宝也是一样！！
    当然如此逆天《先天易卦》推算也有一个缺点，那就是损耗心力，也即是元神神念。
    推算之时消耗多少神念，就算是损耗多少元神修为，因此错非有何重要的事情，即便是玄天也不会随便推算！
    当然了，凭借玄天的神通道行，这《先天易卦》也不过是给弟子用的而已，玄天真人自己需要知道什么直接元神于天道相连；
    就可以了！！毕竟，玄天真人自己也是斩三尸以上的道行，虽然因为种种原因没有证得天道圣人，可是在洪荒世界之中；
    其各种优渥的“待遇”那可是和圣人一样的！！
    心念骤然大降，元神修为瞬间亏损了千分之一还多，直到心中推算得到散魄道人的讯息的时候；
    云霄仙子细润如脂、粉光若腻的脸上突然一白，剧烈的疼痛感让云霄仙子轻“嗯”一声。
    “云霄，怎么样，没事吧？”一旁的赵公明望着云霄仙子脸上苍白的神色，不由关切的问道，心中却不禁升起一丝沮丧。
    《先天易卦》好则好矣，用来推测更是“百无禁忌”，可是有一个限制，那就是不得推算和自己同等境界的东西。
    就像洪荒之中的先天灵宝一样，准圣人中期的道行，只能推算出下品的先天灵宝，而且消耗的神念、心力更是一个天文数字。
    至于先天至宝？更是非混元太极金仙的道行不可！！所以，玄天即便是道行高深，也没有去消耗神念去推算什么先天灵宝。
    毕竟，元神修为的直接损耗可是极为难以恢复的，这可不像法力可以直接炼化天地间的先天五行和后天五行灵气来恢复；
    元神修为的这种损耗就像是损耗本源一样，想要恢复？没门！
    （当然，直接炼化妖仙元神，得到的纯粹的精神力或许能够补充，可是道行到了近乎准圣人后期乃至伪圣人的时候；）
    （需要多少妖仙的元神炼化而成的精神力数量多的逆天？而且，洪荒之中妖仙虽然泛滥，可是那里能够随便杀戮？）
    “是啊，姐姐你没事吧？”一旁的碧霄仙子和琼霄仙子也是异口同声的问道，脸上尽是关切的神色。
    “没事，只要炼化、吸收一百个基数的精神力，便能够恢复过来。”云霄仙子摇摇头，苍白的脸上露出一丝动人的微笑说道。
    （一个基数的精神力便是用昆仑山秘法《灵魂诀》炼化、精纯一个大罗金仙的元神赤子所得到的精神力。）
    说着，云霄仙子自怀中拿出一个紫晶色的玉瓶，倒出一百颗紫色的丹药一样的透明珠子，随即服了下去。
    一旁的三人看着云霄仙子脸色越来越红润，直到最后再也看不出什么来之后，方才纷纷放心的舒了一口气。
    昆仑山一脉的弟子，基本上每一个弟子（不论亲传弟子还是记名弟子）都随身带着数瓶刚才云霄仙子服用的精神结晶。
    （也即，结晶化的纯粹精神本源！！）
    不过数刻的时间，云霄仙子那苍白的脸色便重新恢复了粉妆玉琢的晶莹之色，眉头微微一动，云霄仙子便睁开眼睛；
    望着眼前自己妹妹和兄长关切的神色，心中微微一暖，随即淡笑说道：“好了，我没事了。”
    “姐姐你完全恢复了？”琼霄仙子看着自己姐姐的神色，心中一松，笑声问道。
    “嗯，你们可知道这散魄道人到底位于三神山何处么？”云霄仙子点点头，突然有些神色莫名的向着一旁的三人问道。
    “哦，在哪里？云霄你算出来了？”赵公明微微愕然，望着云霄仙子脸上的神色，不解的问道。
    “恐怕谁也想不到，这散魄道人竟然就位于我们眼下地底千万里之下，一条地心毒火绝煞阴脉的上方处，开辟了一方小洞天。”
    云霄仙子说着，眼中夹杂着不屑和慎重。
    “千万里之下？这散魄道人如此怕死？”琼霄仙子有些目瞪口呆的说道，眼中尽是鄙视之意。
    千万里之下，这说明这散魄道人在洪荒世界没有化后天的时候，就已经藏身在地底千里的地方。
    千里啊，即便是准圣人若是肉身不强的话，恐怕也难以潜下，毕竟那个时候的大地到处都是先天戍土所化；
    一粒土屑便有千斤之重，便是精通土遁的妖仙妖圣，想要下潜千里都是一个奢望，这散魄道人还真是“好本事啊”！
    不过也从另一个层面说明，这散魄道人肉身之坚硬，还真是不掉了他那个先天神魔的面子，堪比先天灵宝啊。
    “呵呵，就是这么怕死！！”
    云霄仙子看着三人的神色，不由轻声一笑，点头说道：“哥哥，我看这散魄道人还是你降服为己用吧。”
    “你是说？”赵公明骤然听到云霄仙子此话，不由微微一愣，不过随即大喜说道。
    “不错，经过《先天易卦》推算之后，我发现这散魄道人想要收服极为容易，不过同样的想要获得他的忠心帮助；”
    “也是极为有难度的事情！！”云霄仙子眼中神光一闪，笑着说道。
    “不过，哥哥你真是好运，这散魄道人怕死至极，可是你知道这散魄道人最怕的是洪荒之中谁么？”
    “是谁？”赵公明被云霄仙子说的一愣，不过随即反应过来，惊讶的说道：“难道是师尊？”
    “聪明！咯咯！！”
    云霄仙子一脸的感慨之色，笑着说道：“这散魄道人当年在洪荒之中就是害怕我们师尊杀神的名头，方才躲起来的。”
    “只要能够将他困住，然后搬出师尊的名头，就能够将其降服！！”
    “真的？”赵公明愕然说道。
    有些不相信自己妹妹的话，好歹那也是一个准圣人中期的存在，还是那种存在了不知道多少亿万年的“老不死！”
    “那是当年！！经过《易卦》推算，恐怕哥哥你还不知道当年师尊的威风！”云霄仙子眼中尽是憧憬之色。
    经过《易卦》推算之后，云霄仙子几乎知道了这散魄道人所有经历，此时云霄才算是明白自己师尊当年的威风到底有多重。
    过百亿先天三族的杀戮，超过十位先天三族的准圣高手，数位魔教长老，还有一些先天神魔都不问因由的死在自己师尊手下。
    这积累起来的凶威，简直就是万魔辟易，几乎没有人敢于正面照面。
    当然，能够收服那也是云霄仙子经过卦算之后，知道了散魄道人的性格――单纯而又怕死！
第一百二十章 单纯、怕死、厉害的散魄道人（三）
    混沌诞生之时的一缕散魄神光，那是何等的厉害，何等的逆天？
    论威力、论杀伤力比之一般的混沌灵宝都要强了不知道多少，尤其这散魄神光乃是属于“性、灵、神”一类；
    几乎所有生灵得魂魄、真灵、元神、阳神等等一切拥有灵性的东西都受不了散魄神光的一击。
    可是一方逆天，则必有一方缺陷，此乃大道法则，不管是天道还是混沌大道还是其他鸿蒙大道都是如此。
    只看着散魄道人从混沌初生的一刻便诞生了，可以想见，这一缕散魄神光在混沌之中存在了多么久的时间？
    一量劫，十量劫，一百量劫？
    都不是，那可是无量量劫的时间！无量量劫的时间里，这散魄神光才堪堪化形，修为道行不过是大罗金仙而已；
    换做旁的物事，经过无量量劫的时间，无量量劫的演变，恐怕早就证得混沌大道圣人了，由此可见这散魄神光修炼之难！！
    云霄仙子经过《易卦》的推算之后，虽然没有推算出这散魄道人在混沌之时的讯息，可是这进入洪荒的所作所为，却是尽知。
    因此经过云霄仙子的推算，原来这散魄神光虽然乃是所有有灵性“天敌”，可是同样的，其缺陷更大！！
    混沌第一缕散魄神光，原本无灵无识，一切只靠本能修炼，即便是经过不知道多少亿万年的修炼，也只是本能而已。
    其灵性甚至比不上一些草木刚刚开启灵智之时的灵性大，就算是化形之后，这散魄道人的神智也不过是如同三五岁的孩童；
    虽然修为、道行、元神修为以及对于天道的认知比较深，可是其脑中的思绪、念头却是比之一旁的幼童还不如。
    一根筋的修炼、修炼、修炼，除却修炼还是修炼，可以说是单纯的可怕！！
    洪荒开辟之后，散魄道人便独自开始流浪洪荒，因为刚刚开天天地之间到处都是一凡“地狱”一样狂暴、肆虐的景象；
    害怕的散魄道人自然钻入地底，于地底找到一处灵脉之后却是直接躲避起来，兀自修炼起来，不问世事。
    先天三族大劫之时，正是这散魄道人第一次出现在洪荒“旅行”，此时这散魄道人不过是大罗金仙巅峰的修为；
    望着到处都是一番战斗、残酷、惨烈、暴虐的景象，更是惊吓的不得了，稍微了解了一番洪荒的情势之后，便又躲避起来。
    这就是这散魄道人活到现在的经历，当云霄仙子将这散魄道人所有在洪荒之中的经历说了一遍之后；
    一旁的琼霄仙子、碧霄仙子还有赵公明都是暗自无语――这，也叫修仙？也叫悟道？也叫修行？
    还真是涨见识了！！！
    三人纷纷的摇摇头，脸色都是一副“极度无语”的表情，不过赵公明却是一脸的兴奋，单纯好啊！――单纯最容易收服。
    若是能够将这散魄道人收服，那可是得一臂助了！
    四人对视一眼，身形一动，化作四条流光潜入下方的三神山山底，以极快的速度朝着三神山山底而去。
    地下千万里的深度，说起来，还真是不是一般的准圣人能够潜下的，不过三霄仙子和赵公明是一般人么？
    先天五行遁法一出，四人便以极快的速度朝着千万里的下方神念之中的地心毒火绝煞阴脉的方向而去；
    四人直接无视下潜产生那庞大无穷的巨大压力，很快的便到达了地心毒火绝煞阴脉的上方百米处。
    地心毒火绝煞阴脉，乃是接近地心之处所独特的一种灵脉，毒火绝煞阴脉乃是属于地底万千灵脉最歹毒的地脉！
    没有之一！！
    地心毒火已经够歹毒了，可是比起地心毒火绝煞之气来说，差之不知道几千几万里，简直是小巫见大巫了！！
    这种地心毒火绝煞之气歹毒之处，消魂化骨、销蚀万物，不论先天后天，只要是天道里的东西，就没有消融不了的。
    即便是蕴含着先天大道的先天灵宝，只要在这地心毒火绝煞的消融之下，也是坚持不了一时三刻。
    若是生灵吸入一丝，莫管你是凡兽还是妖仙，不管你修为是天仙还是准圣，都是无解！！
    除非在第一时刻抛弃肉身、元神，只遁出元神来，否则即便你是准圣人也逃脱不了魂飞魄散、身死魂消的下场！
    如此可见这地心毒火绝煞的歹毒之处，可见一斑了！！
    三霄仙子和赵公明四人一接近地心毒火绝煞阴脉之地万米，便纷纷祭出各自的护身灵宝，神色有些惊慌的望着眼前的景象！
    只见下方到处都是一副毒火升腾的景象，阴毒的黑色煞气翻滚成型，到处“游荡”，只要碰到周围附近土壤便直接化作虚无。
    一阵阵犹如恶鬼嚎叫的轰鸣的声响不断从下方传来，翻腾的毒火、毒烟、黑色的煞气，这景象却是比地狱还地狱呢！！
    而论危险，恐怕地狱拍马不及。
    如此恶劣、“丑陋”的景象，却是让上方看的上方的四人脸色微变，尤其是看到这毒烟、毒火四处无规律的飘荡；
    几人的脸色更是微微发白！！
    此时的四人通过神念却是早已经观察到了下方十里处闭关修炼的散魄道人，而此时的散魄道人还一无所觉；
    正自盘坐在地心毒火绝煞阴脉的中心，疯狂的吸收着周围的毒火绝煞之气！！
    “姐姐，这散魄道人难道不怕这些地心毒火绝煞之气么？还吸收炼化修炼，这也太变态了吧？”
    四人元神修为都比这散魄道人高不知道多少，因此四人的到来，这散魄道人还没有丝毫的察觉；
    琼霄仙子望着下方的散魄道人，毫无顾忌的直接将这地心毒火绝绝煞之气吸收，而不做丝毫的防御，有些心惊的问道。
    没办法，杀伤力太大了，尤其是这毒火、毒火绝煞之气的“模样”都不怎么好看，让琼霄仙子这位“身经百战”的主；
    看着都忍不住有些色变！！
    “怕？”
    云霄仙子有趣的望着在自己身旁抓住自己左手的琼霄，好笑的说道：“这毒火绝煞之气虽然歹毒无比，可是万物都有相克。”
    “而这混沌之气正是其一，和混沌之气消融、吞噬万物的特性一样，在这些先天神魔的眼中，这地心毒火绝煞之气；”
    “和天地之中的先天后天灵气没有什么两样！”
    “哦！！”
    琼霄仙子点点头，眼睛望着下方的毒火，心中还是有些发毛，没办法，对于洪荒之中诞生的“孩子”来说；
    这毒火绝煞那可就是天敌，染上一丝，这千万年的苦功可就白费了，一个不好，连性命也丢了，六道轮回也入不得。
    由不得人不害怕，不谨慎！！
    “哥哥，我看还是早早布下诛仙剑阵算了，在这地心毒火绝煞阴脉的环境，两仪微尘大阵却是比不得诛仙剑阵。”
    云霄仙子望着下方的毒火也是一脸的谨慎，微一沉思，便向着一旁的赵公明建议道。
    “嗯！！”赵公明点点头，说道：“我看也是，毕竟你我乃是先天之体，若是被毒火绝煞之气沾染的话，可就麻烦了。”
第一百二十一章 洪荒第一胆小的准圣人
    毒火绝煞之气堪称洪荒最歹毒的“毒气”，而且没有之一，赵公明可是不是先天神魔的混沌之体，心中那里敢小视？
    因此话音几乎就在落下的一刹那，四柄散发着冲霄剑气的神剑便化作四道紫、黑、红、绿四道剑芒立于毒火绝煞阴脉的四角。
    而与此同时，一张散发着无穷紫色毫光的宝图倏忽之间化作亿万丈大小，直接将整个绝煞阴脉完全笼罩！！
    诛仙剑阵――立！！
    话说诛仙四剑（伪），虽然乃是“仿造产品”，并非混沌孕育，可是毕竟神剑乃是玄天铸，玄天当年趁手的灵宝其能够小视？
    更何况，那散发着亿万紫色毫光的诛仙阵图（伪）更是用了无数的天地奇珍、各种先天金石、仙宝神器所炼制；
    威力有真品的五成还多！！
    因此大阵一成，顿时整个地底无穷之大的毒火绝煞阴脉被剑阵完全笼罩，犹若洪荒凶兽一样的绝世煞气顿时升起！！
    磅礴汹涌的煞气威压四散、四溢，澎湃无匹的毒火绝煞之气在大阵布成的一刹那顿时被转化成无穷的先天剑气！！
    “谁？是谁？谁人布下的大阵？”
    就在大阵一成，亿万丈内的绝煞之气被转化成先天剑气的时候，一声惊慌失措的声音自大阵中央之处传来。
    却是正在修炼之中的散魄道人发现周围的动静，从修炼之中醒过来，看着周围散发着犀利、冲霄的无穷剑气不由恐慌出声道。
    “散魄道人，我是赵公明！！”
    就在散魄道人惊慌失措的时候，只见围绕在周身暴动的先天剑气突然化成一个挺拔、飘逸的人形，开口说道。
    “赵公明？”
    散魄道人紫色的眼中尽是不解和惊惧，说不上俊朗的脸上眉头更是紧紧的皱成一团，有些喃喃自语一样，迟疑的问道：
    “你，找我有事么？”
    “咳咳！！”纯粹用先天剑气凝聚而成的人影听到散魄道人如此“单纯”的话，不由稍微一晃；
    阵心之中的赵公明更是目瞪口呆的望着散魄道人，心中对于“这位单纯的准圣人”算是佩服到了极点。
    “有事！！当然是有事，没有事，我这个紫薇大帝来这地底千万里深的地方干嘛？”
    “紫薇大帝？什么东西？”散魄道人心中不解，小声的嘟囔了两句，看着周围的锋利无边的先天剑气，有些害怕的说道：
    “你找我有什么事情？有话好好说，先把大阵撤了行么，我，我害怕！！”
    “噗嗤！！”“姐姐，这家伙装的吧，人能够单纯成这样？恐怕此时人族五岁的孩子也比他强吧？”
    大阵阵心处的琼霄仙子听到散魄道人的话，噗嗤一声笑出声来，眼睛盯着阵法中央处的散魄道人脸色，口中惊奇的问道。
    “就是这么单纯！！”
    云霄仙子脸上也是带着浓浓的笑意，重重的点点头说道。测算出散魄道人经历的云霄仙子，自是知道这散魄道人不是装的。
    也是，任谁自出生到现在亿万年的时间里除了修炼就是修炼，最后也是这么一个“人物”啊。
    就算道行高深怎么样？就算是对天地大道感悟深又怎么样？没办法，这就是独自一人，孤独修炼的后果。
    世事？事故？在散魄道人身上可是找不到！
    而此时散魄道人身旁由先天剑气凝聚的形体突然化作粉碎，却是阵心之中的赵公明心神被这一句话给刺激的一阵序乱；
    再也保持不住稳定的形体！！毕竟，话说用心神#控着先天剑气凝型那也不是一件轻松的事情啊！！
    “大阵么，该撤的时候，自然会撤了！！”
    重新凝聚出形体的赵公明无语的一笑，沉声问道：“我问你，是否降服成为我的手下？”
    “能撤就好，能撤就好！！”散魄道人脸上露出一个“纯洁”的微笑，连连点头应道。
    虽然散魄道人对于阵法之道不怎么熟悉，可是散魄道人自己内心之中的直觉告诉自己，眼前这座大阵绝对是要命的东西。
    尤其是现在周身环绕的先天剑气，那可是能够轻易够打破自己肉身防御的东东，因此听到眼前这个道人说是要收服自己；
    散魄道人竟然连连点头说道：“降服么，好，我降服，请问可以撤了眼前这座大阵了吧。”
    “额，什么？你这就归降于我了？”赵公明凝聚的剑体第二次粉碎、消散。
    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈！――”
    大阵阵心之中的琼霄仙子看着自己哥哥脸上充满愕然的表情，再也忍不住哈哈大笑起来，而此时一旁的碧霄仙子、云霄仙子；
    两人也是一脸忍俊不住的神色，让一旁的赵公明脸色尴尬、无奈不已。
    “那还要怎么样？”散魄道人脸上闪过一丝慌乱，惊慌道：
    “难道你还要抢夺我的灵宝？告诉你，我虽然归降与你，可是我的本命灵宝绝对不能给你的。”
    “咳咳！！”
    赵公明被噎的一口气没有喘上来，好半响，赵公明才用疑问的目光看向一旁的云霄仙子，自己的妹妹。
    “哥哥，我看你还是给他一颗九炼锁魂丹，在其灵魂之中设下一个禁制吧！这散魄道人一般不会诳人！”
    云霄仙子自然是知道自己哥哥目光里德意思，不由点点头，轻声说道。
    “这个？”赵公明微微犹豫一下，不过随即便说道：“好吧。”
    （九炼锁魂丹：昆仑山十大神丹之一，乃是用迷魂草，凝魂金汁（一种天地奇物）、加上天之玉精髓等等数百种奇珍异宝；）
    （炼制而成，每一颗都有其独特、唯一的禁制手法和昆仑山弟子的一缕分魂“尸狗”魂，乃至专为控制大神通之辈所炼。）
    诛仙大阵中央的散魄道人望着眼前这颗龙珠大小，闪烁着七彩光芒的丹药，心中有些迟疑，犹豫的问道：
    “赵公明大人，可以说说这是颗什么丹药么？”
    “吃下去就知道了！！”“哦！！”
    大阵阵心处，赵公明无奈的望着犹豫的散魄道人好歹将这丹药给吃了下去，脸色无奈的转头向着三霄仙子说道：
    “我真怀疑收服这个散魄道人是好还是坏了，弄不好收服此人还要我费心传授一些常识性的东西。”
    “得了吧，这可是先天神魔、准圣人中期的高手，法力之浑厚可是比哥哥你还要强不少，而且特殊的攻击；”
    “若是哥哥你不用师尊赐下的灵宝防御的话，后果还不知道如何呢。这可是师尊口中的臂助，还不知足！”
    琼霄仙子瘪瘪嘴，摇头“讥讽”的说道：“况且，哥哥你也说，只要传授一些常识性的问题就行了。”
    “仅仅是传授一些常识性的问题，便能够得到一个准圣人高手的手下，这种买卖你还叫屈，要不然你不要给我；”
    “本姑娘一定将其收拾的老老实实，为本姑娘效死命！”
    “为兄这不是随便说说么，不要当真，不要当真！”赵公明被自己妹妹噎的有些尴尬的笑道。
第二百二十二章 第二站 绝杀紫霄宫中客
    虽然赵公明感觉收服这散魄道人实在是有些奇怪，可是在亲眼看着散魄道人将自己九炼锁魂丹服食下去之后，却也放下心来。
    毕竟，这九炼锁魂丹可是自己师尊亲自所炼，既然服食下去了，那基本上是翻不出什么浪头了。
    因此赵公明只对着散魄道人交代了几句之后，便撤掉了剑阵和自己的三位师妹一块，向着下一处洪荒洞府――湛蓝天府而去！
    赵公明和三霄仙子一去，原地的散魄道人的脸上却是露出一丝得意的神色，嘴角微微翘起来，不屑的讥讽道：
    “赵公明？紫薇大帝么？还真的当我是傻子么？哼，笑话！！”
    散魄道人好歹也是修炼了不知道多少年月的人物，岂会是如此单纯？虽然自开启灵智便独自修行，可是却不代表自己是白痴。
    道行在这摆着呢，准圣人中期的道行，修炼、打坐之时推演天道的时候，洪荒之中的一些事情便通晓了不知道多少；
    先天三族大劫之后的魔教之劫，而后便是巫妖大劫，人巫妖三族大劫，以及即将到来的两界融合大劫，如此大劫不断；
    散魄道人如何不知？这也是为什么散魄道人一直不出世的原因！如此多的大劫，散魄道人一个无根无底的人物如何敢出世？
    虽然比之其他大神通之辈算是单纯了一点，谋略少了一些，可是对于自己的认知可是一点都不少；
    九炼锁魂丹虽然厉害，可也是有灵性、有灵魂的东西，散魄道人自身散魄神光克遍天下有灵性之物，这九炼锁魂丹又岂例外？
    这也是为什么散魄道人毫不犹豫服食丹药的原因。
    讥讽的冷笑过后，散魄道人有些可惜的望了一眼周围化作顽石的毒火绝煞阴脉，眼中露出一丝痛惜的神色！
    这万年来，散魄道人在这毒火绝煞阴脉之上修行万年之久却是为了修炼一种秘法――毒火绝煞神光！！
    此秘法乃是自己突破准圣人之后方才领悟的，歹毒、狠绝至极，乃是绝顶的攻击神光，即使比之自己的散魄神光也是稍差；
    不过自己的散魄神光可是自己的本命神通，那里敢于多用，因此这地心毒火绝煞神光才是自己理想的御敌手段！！
    “可惜，时至最后，竟然功亏一篑！！这可恶的赵公明，可恶的紫薇大帝啊！！”
    “没办法，幸好自己记忆之中还有一处小的绝煞阴脉，估计能够将自己的秘法神光祭炼完成吧？”
    散魄道人自语了两句，身形一动，整个人化作一道紫色的流光，便要朝着自己记忆之中地心毒火绝煞阴脉之所而去。
    “砰！”一声沉闷的微响，散魄道人刚刚化作的流光遁影和突然出现在虚空的一个闪烁着金色光芒的盾牌相撞！
    “是，是谁？”散魄道人身形一散，身体自然回到了原地站立，神色有些惶恐的望着眼前突然出现的盾牌。
    “呵呵，散魄小子，戏耍我的四个弟子心情愉快么？”
    “你是？你、是、杀神玄天？”散魄道人心神居丧的望着眼前突然出现的道人，脸上突然露出惊慌害怕的表情，兀自自语道。
    “咦，你认得我？”散魄道人身前的玄天神魔分身之一的冥神道人有趣的望着眼前的散魄道人，惊奇的问道。
    “真人威名洪荒四极，散魄如何不识？”散魄道人心中强自忍住逃跑和出手的冲动，有些献媚的小声说道。
    虽然自信自己的散魄神光几乎无敌，可是散魄道人还是不认为自己有斗过眼前玄天真人的实力，这位可是近乎圣人的存在啊。
    （此时散魄道人还不知道玄天真人的实力已经超过圣人境界！）
    “呵呵，威名洪荒四极，这个玄天可是不敢啊，算了，我也不惩罚你了，你现在还没有炼化九炼锁魂丹吧，拿出来。”
    “是，是！！”散魄道人口微微一张，随即一颗闪烁着七彩光芒的丹药便出现在手中。
    冥神道人一伸手将九炼锁魂丹收到了手中，望着眼前有些献媚、有些恐惧的散魄道人，心中摇摇头，说道：
    “这样吧，只要你认真辅佐我的弟子赵公明，这部大道功法就算给你的奖励了。”
    冥神道人，玄天的七大先天神魔分身之一，伪圣人实力。
    对于自己弟子即将实行的“清场计划”，玄天自是不放心自己几个弟子的安全问题，因此派自己一个神魔分身跟随保护。
    眼前的散魄道人，冥河道人惊讶的发现这散魄道人一身法力竟然有八千元会之多，比之自己丝毫不少，虽然道行低于自己；
    可是若是用散魄神光攻击的话，冥神道人虽然能够拿下此人，可是一番重伤却是免不了的。
    因此想了想，冥神道人还是忍下出手灭杀此人的冲动，劝说道。
    “大道功法？混沌大道洞玄宝典！”
    散魄道人一接过宝典，顿时一惊，赶紧感谢道：“多谢真人厚赐，我散魄道人今以道心起誓，一定认真辅佐真人的弟子！”
    散魄道人虽然修行日久，可是却没有什么好的修炼功法，所有的一切都是日积月累的成就！
    因此一部大道功法简直比之任何至宝都具有吸引力，散魄道人没有丝毫抗拒的便发下焚心之誓，降服于赵公明。
    况且散魄道人又岂会不知，若是自己拒绝，恐怕唯一的下场就是身死魂消吧？想到这里，散魄道人自己心中又是一颤。
    这位杀神行事，那可是绝对的暴虐，绝对的果决凶狠。
    “哼！！”
    冥神道人心中冷冷一哼，望着眼前的散魄道人，眼中闪过一道深邃的黑色神光，心念一动，顿时一道天道之力牵引而出；
    凭空化作一个神秘的天道撰文，贴在手中的九炼锁魂丹药上！
    “吃下去！！”
    身为玄天分身之一，岂会在乎什么道心誓言？况且这誓言对于修炼天道之辈或许有用，可是对于修炼大道之辈呢？有用么？
    真是笑话！！
    “这？”散魄道人望着眼前漂浮的、散发着浓郁天道之力的丹药，心中闪过一丝恐惧，眼中游移不定的望着玄天真人；
    此时散魄道人心中不知道是拼死一战，还是屈服呢？
    吃下这颗丹药，那么自己几乎可以肯定，这颗丹药拥有绝对控制自己的能力。可是不吃？
    望着身前玄天真人冷冽、充满杀机的眸子，散魄道人心中一震，终于对死亡的恐惧大于对自由的渴望，抬手接过丹药；
    嘴微微一张，便服食了下去！
    丹药一入嘴，便化作一道热流汹涌澎湃的在体内翻转、游荡，一道道莫名轨迹顺着全身的经脉流转了不知道多少遍。
    一道道神秘的符、撰文随着热流的流转凭空出现，顺着紫府上的元神赤子一转，随即化作一道禁制，没入赤子之中去。
    “噗！！”
    一声细微的空爆之声，散魄道人身形一颤，眼中迷茫的神色一闪而过，随即一道白色的神秘天道撰文出现在眼中。
    “你叫什么名字？”冥神道人眼中闪过一丝满意的神色，冷声问道。
    “散魄道人！”
    “你的任务是？”
    “辅佐玄天真人的弟子，紫薇大帝赵公明！！！”散魄道人继续机械的答道。
    “很好！！”
第二百二十三章 第二站 绝杀紫霄宫中客（二）
    湛蓝天府！！！
    乃是位于临近东海海岸处的一处中型先天洞府福地，洞府自成一天，为湛蓝天，此洞天乃是当年紫霄宫中听道人――
    湛蓝道人的洞府！！
    当然，这也是洪荒之中少有的一处特别洞府，为天空洞府！
    此洞天漂浮在天空，所有的一切都是靠着洪荒天地所独有的一种烟霞之气湛蓝霞光孕育而成；
    整个洞天之中的一切事物都是由湛蓝霞光所化，也可以说是一种介于中千世界和小千世界之间的独特天地。
    当年紫霄宫之中听道之辈，三次讲道之中，第一次讲道足有四十九人，第二次则有一百零八人，第三次有三百六十人！
    而这湛蓝道人便是听过紫霄宫两次讲道洪荒大神通之辈，此时修为已经是稳稳踏入准圣人中期巅峰的修为！！
    可惜，湛蓝真人乃是云霞化生而成，虽然早早生出灵智，得以修炼，可是因为身体和自身气运所致，竟然只能够修炼小道；
    也即是十二万八千六百小道之中的云霞化生之道，尽管曾经在紫霄宫听到，可是却只能够修炼紫霄宫之中鸿钧讲述的――
    四亿八千万旁门之道和十二万九千六百小道之一的云霞小道法则。
    因此，虽然这湛蓝道人一身修为道行乃是实打实的准圣人中期巅峰，可是对于赵公明四人而言，反而不如修为在准圣人中期；
    却本身是先天神魔之体的散魄道人来的具有威胁力！！
    毕竟，这个世界的小道和散魄道人的特殊攻击散魄神光一比，其中的差距可是不可以道里计，两方简直就是天差地远！！
    赵公明和三霄仙子四人一路上用大挪移赶路，花费了足足数天时间，方才从三神山处赶到了数千万亿里之外的湛蓝洞天！！
    刚一赶到湛蓝洞天的下方，云霄仙子和赵公明等四人便情不自禁的纷纷用痴迷的眼光看向天空！
    太美了！！
    只见头顶上无数的七彩烟霞布满整个亿万里的天空，犹如太阳光一样的七彩光线组成了一个个的美丽的图形在天空悬挂着！
    从地上看上去，云霞飘渺而又恍若实质一样兀自互相流动、转动，规律而又富有动感，看起来极为惹眼。
    云霞组成的各种花草、神兽、凤凰等等美丽的奇兽跳动着、飞跃着，极度的#真和美丽，其中图案之多，多的不可思议！
    只是第一眼，三霄仙子三人的心中便同时升起了必得之心，痴迷的目光在眼中慢慢凝聚，嘴中无意识的开合；
    仿佛是在感叹的说着什么！！
    半响，四人之中的赵公明首先回过神来，望着自己旁边的三个妹妹脸上的表情，不禁微微一笑，说道：
    “怎么样，这湛蓝洞天美丽吧！！”
    “美丽，简直太完美、太美丽！！”琼霄仙子用恍惚、赞叹的语气小声说道，眼睛紧紧的盯着天空出神不已！！
    “是啊，是啊！！”
    一旁的碧霄仙子也是发乎几声无意识的赞叹声，眼眸的眸子死死的盯着天空缤纷宣灿的图案，随着云霞飘动而慢慢转动着。
    “可惜啊，这么美丽的洞天却是旁人的！而且说不定日后，想看可是看不到了！”
    赵公明无语的摇摇头，看着自己两个妹妹的表情，突然嘴角露出一丝怪笑，尤为搞怪的说道。
    “不行，一定要抢过来！！”
    果然，赵公明此话一出，顿时一旁的琼霄仙子突然蹦了起来，语气要急的说道。
    刚刚说完，琼霄仙子便却发现一旁的姐姐云霄仙子和兄长赵公明正自笑眯眯的望着自己，琼霄脸色不由一红；
    微微一低头，不过随即又忍不住将目光转到了头顶上，看着一个个组合、分散又组合的美丽图案！
    如此云霞、如此奇景，没有对云霞化生法则的绝对领悟是绝对布不出如此瑰丽异常的云霞大阵的。
    “这么美丽的洞天，哎，早知道我也修炼这云霞化生之道了！！”一旁的碧霄仙子看着仿佛无穷无尽的云霞，感叹的说道。
    “呵呵，若你碧霄你修炼这小道的话，还要先过师尊这一关啊！！”赵公明摇头笑着说道。
    “那到也是！！”
    碧霄仙子点点头，转头看着依然还在盯视不停地琼霄，笑着打趣道：“再盯，再盯也不是你的，呵呵！。”
    “讨厌！！”
    琼霄仙子白了一眼碧霄，随即转头向着一旁的云霄仙子，嗔声说道：
    “大姐，我看不如收服这湛蓝道人算了，如此奇景，若是从此消失不见，那该多可惜啊！！”
    只是一会儿时间，琼霄仙子便发现，这湛蓝天空的云霞幻想，其一半乃是天成，一半却是湛蓝道人的#控所成了。
    若是将此人灭杀，恐怕这天空上的绝世美景却是要减色大半，因此琼霄仙子方才有此语。
    “收服？”云霄仙子苦笑着摇摇头，说道：
    “琼霄你以为每个人都和这散魄道人一样啊？你可见得洪荒那个大神通之辈能够说收服就收服的？”
    “散魄道人其天性便是追求永生，也可以说是怕死！这种人为了生存可以说是什么事情都可以干的出来，降服自然是顺利。”
    “可是像眼前的湛蓝道人一样，其内心信念之坚定，向道之心之强硬，早已经到了一个极点，收服？若是师尊却也好说。”
    “若是我们，他湛蓝道人好歹也是紫霄宫之中两次听讲的大神通之辈，而且看这湛蓝道人千万年来不曾参与洪荒之事；”
    “便知道此人心中唯道而已，收服其为羽翼、驱使，其可能性几乎为零！！”
    “那师尊呢？”琼霄仙子有些失望的点点头，突然脸色一动，期望的说道。
    “师尊？”云霄仙子无语的摇摇头，苦笑说道：“你认为一个修为不过是准圣人中期的存在，师尊会放在眼中么？”
    “而且，若是修炼大道法则的还好说，一个区区修炼小道法则之辈，即便是紫霄宫中客，师尊那里会放在眼中？”
    “区区一个实力甚至比不上一个当年的天巫巅峰的人物，连炼做分身，都不符合，你认为师尊有可能出手么？”
    “哦！！”琼霄仙子用可惜、贪恋的目光看着上空的云霞，有些失望，有些无奈的点点头，不再提此话。
第二百二十四章 第二站 绝杀紫霄宫中客（三）
    “哥，你在想什么呢？”
    在确定此处不可能成为自己的“洞天”之后，琼霄仙子彻底放下心中的遗憾，转而奇怪的看着自己兄长。
    “我在想，我们在这里看了这么久，身形又没有隐藏起来，想必这湛蓝道人应该发觉了吧！”
    说着，赵公明脸色一愣，抬头向上望去，眼中射出浓郁的冷冽的光芒，冷声继续说道：“是不是啊，湛蓝真人！”
    “紫薇大帝不愧是紫薇大帝，心思果然稠密！！”
    就在赵公明话音落下的一刹那，一朵云霞突然出现在四人的身前，幻化出一个样貌俊朗、飘逸，身着深蓝色道袍的道人。
    “不知道几位前来，却是有何用意？”
    “我等四人前来有何用意，想必真人已经有所“了解”了吧！！”赵公明似笑非笑的望着眼前的湛蓝道人，淡漠的说道。
    “好一个伶牙俐齿的紫薇大帝，不错，刚才的话我是听到了，不过有些不明白的是，我湛蓝千万年来未从出入洪荒；”
    “好像没有哪里得罪你们昆仑山一脉吧？”云霞幻化而出的湛蓝道人，眉头微微一皱，随即冷冷一笑，冷然问道。
    “真人不曾听说么，祸从天降，真人虽然不曾做过妨害昆仑山一脉的东西，可是大劫到来，何处不是劫？何事不是劫？”
    赵公明眼中寒光闪烁，望着眼前虚无、飘渺的湛蓝道人，一挥手拿出一颗九炼锁魂丹，语气森冷的说道：
    “服下此丹，自然无事。若是不服，那么唯有一战！”
    “好，好一个霸道的紫薇大帝，赵公明你是否当这天庭大帝时间久了，真个以为这天地生灵都归你紫薇大帝管辖？”
    湛蓝道人怒气勃放，眼中射出汹汹怒火，飘逸的表情不在，变得一脸峥嵘，怒斥道：
    “真是笑话！还想要我屈服，任你驱使么，好，那就先打破这湛蓝天吧，我等着！！”说罢，身形一散，消失不见。
    “哼，哥哥，他真的以为凭借着他的洞府大阵就能够阻挡得住我们的攻击么？真是笑话！！”
    琼霄仙子的脸色一片恼怒之色，恨恨的说道。
    “毕竟是先天大阵啊，虽然乃是十二万小道所演化，可是加上湛蓝道人主持大阵的话，其防护力恐怕一般的准圣人后期存在；”
    “都未必能够打破！！而且，这湛蓝洞天福地可是一方不完全的世界所化，近乎无穷无尽的世界之力转化成法力；”
    “啧啧，这样的防御力恐怕一般的准圣人后期巅峰的存在想要打破都很吃力啊！！”赵公明不可置否的一笑，说道。
    “准圣人后期巅峰？哥，你直接祭出诛仙剑阵得了，我到想看看诛仙剑阵之下，有什么防御大阵可以防御！”
    琼霄仙子脸上诙谐的神色一闪而过，让一旁的赵公明知道自己这个妹妹这句话的本意，那可不是升起，而是――
    既然本姑娘得不到，那就彻底毁灭算了！！
    心中苦笑一下，对于这种自己师尊特意培养的冷酷，赵公明心下暗自饶舌不已，摇摇头，用几乎调笑一般的语气说道：
    “妹妹，你可不能这么暴力，小心未来没有夫君要啊！！”
    “哼，鬼才气运要什么夫君，当然除非他有师尊一样的实力，师尊一样的性格，师尊一样的谋略，不过这种男人存在么？”
    琼霄仙子直接无视自己兄长的调笑，冷酷的说道。
    “哎！！”赵公明极度无奈的摇摇头，直接从耳边无视这种大逆不道的话，用询问的目光看着一旁的云霄，道：
    “杀？”
    “你认为有降服的可能么？”云霄仙子淡笑的看着兄长和三妹之间的斗嘴，听到兄长所问，不由摇摇头说道：
    “而且，这种人可不像散魄道人一样，紫霄宫之中听道之辈，所会的各种秘法可是数之不尽，九炼锁魂丹虽然厉害；”
    “可是却不代表没有什么克制的方法！而且，我怀疑前几天散魄道人此人是否真的能够用九炼锁魂丹制住？”
    “那可是混沌第一缕散魄神光啊！不确定性太大了，不过我刚才用易卦测算了一下，卦象上却是没有问题！”
    “嗯，其实我的哪枚丹药内的分魂没有动静，想必没有什么问题吧。”赵公明神色微微一松，点头说道：
    “既然如此，那就――杀！！”
    赵公明话音落毕，心念一动，顿时神念#控着四柄散发着冲天戾气的化作四柄亿万丈大小的巨大神剑！！
    冲霄的剑气，浓郁、滚滚的煞气在神剑出现的一瞬间便将整个湛蓝洞天完全笼罩住，四神剑出，赵公明甩手一道阵图飞射；
    诛仙阵图刚一腾空而出，便化作亿万丈大小，密布的先天剑气、滚滚无边的混沌、先天煞气还有各种玄光、神光；
    加上无穷无尽的五色毫光瞬间便密布整个天空，诛仙剑阵――立！！
    下方的赵公明就在剑阵一成的时候便飞身入阵，一声清朗、震天的断喝，顿时无可匹敌的先天剑气将整个亿万里笼罩；
    “诛仙剑阵？怎么可能？”
    诛仙剑阵（伪）一出，一股洪荒凶兽一样的气势直接将周围亿万里的空间凝固，而被剑阵完全笼罩的湛蓝洞天更是夸张；
    整个湛蓝洞天一阵巨颤，随即天空之中无尽的烟霞消失小半，一个个细微的空间裂缝出现在虚空！
    “哼，湛蓝道人我再问一遍，降还是不降？”大阵之中煞气、剑气滚滚滔天起，剑气一幻，顿时出现了赵公明的身影。
    却是赵公明给湛蓝道人的最后通牒，毕竟对方乃是大神通之辈，而且还是紫霄宫中客，赵公明内心却是不忍杀之！
    “先天剑气？不是混沌剑气！！”
    湛蓝道人突然一声大笑，笑声之中尽是轻松，听到赵公明话语，冷冷一哼，断然拒绝道：
    “若是真的诛仙大阵或许今日还真难逃，可是假的，哼，我且看看你这个紫薇大帝有什么手段吧！”
    “白痴！！”
    大阵之中赵公明和三霄仙子四人立于四角，手中各持一柄神光四射的神剑，同赵公明对面的琼霄仙子不屑的呵斥道：
    “哥哥不必劝说了，我看他是不到黄河不死心，不见棺材不掉泪，你我四人合力一击，区区一个不完全的中千世界；”
    “和一个先天洞府大阵而已，我等破之在须弥之间！何须多言！”
    赵公明望着自己妹妹眉宇之中杀气凛然，心中点点头，漠然说道：“好吧，湛蓝真人，明年的今日便是你的忌日！！”
    说着，一声厉声断喝道：“三位妹妹，一同攻击！！”
    “诛仙阵之亿万剑气诛仙神！”说罢，赵公明一挥神剑，体内无穷法力顿时化作滔天的巨浪朝着神剑汹涌而入；
    顿时亿万道裂天一样的剑气飞射而出，朝着漫天的云霞斩去！
    “陷仙阵之红砂毒焰陷万仙！”与此同时，琼霄仙子娇叱一声，手中神剑一舞，大阵之中无穷尽煞气瞬间化作漫天的红砂；
    红色的神砂，组成一个个巨大的、连绵无尽的遮天巨网向着整个湛蓝天府笼罩而去。
    “绝仙阵之雷霆神雷神仙灭！”
    而一旁的碧霄仙子同样动作起来，神剑一仍，无穷的法力倾泻而出，无穷的紫色、黑色神雷组成亿万神雷网，朝着云霞轰去。
    “戳仙阵之亿万煞气戳万灵――”
第二百二十五章 湛蓝以身合湛蓝
    话说真品的诛仙四剑布下的诛仙剑阵乃是秉承完整的混沌毁灭大道，其中有死之毁灭法则乃是诛仙阵的混沌毁灭剑气攻击；
    二，混沌阴阳二法之至阴至毒法则和至阳焚灭法则，乃是陷仙阵混沌红砂攻击，此砂乃是至毒、至秽之物，乃是阴之极致；
    而炽阳焚灭法则则是戳仙阵的混沌之火攻击，焚灭世界，无所不焚！
    四，便是混沌雷霆#，即为毁灭也为生化，可是在诛仙剑阵之中却是只有灭亡，死亡、陨落一途。
    可以说这诛仙剑阵才是混沌最为纯粹的毁灭至宝，四阵化一宝，一宝灭万世，混沌之中所有代表至宝攻击一方的#；
    几乎都蕴含其中这诛仙剑阵之中！！
    真品的诛仙四剑布下诛仙剑阵，一身攻击几乎增幅一万倍之多，四剑一挥，便是无穷尽的毁灭攻击――
    混沌剑气、混沌神雷、混沌之火、混沌红砂！！
    当然，这只是真品的诛仙四剑和诛仙阵图而已，此时赵公明布下的诛仙剑阵几乎只有真品诛仙剑阵得三分威力而已；
    可是这仅仅三分威力，却是也将这诛仙剑阵的混沌四#攻击发挥到了天道世界之中能够承受的一个极致！！
    先天毁灭剑气、先天五行毁灭神雷、无边煞气转化的阴毒红砂以及漫天而出的无边先天真火！！
    这四种接近混沌#的攻击，在三霄仙子和赵公明四人#控下，发挥出来无穷无尽的威能。
    烟霞湮灭、空间破碎、湛蓝天缩小一半！
    这就是四人一击所造成的“成果”！一个近乎逆天而又恍惚似是正常的攻击，所造成的“成果”！
    湛蓝天之中，湛蓝道人清秀、飘逸的身影一阵微晃，嘴角一丝丝殷红的鲜血溢出来，两眼怒火冲天的望着阵法外无尽的攻击；
    满脸无可置信的表情，喃喃自语的恍惚说道：“怎么可能？怎么可能？一个仿造的诛仙剑阵怎么会有如此威力？”
    “一击，一击而已啊，就让湛蓝天毁灭一半，这难道是真品的诛仙剑阵么？”
    湛蓝道人那里知道，这诛仙剑阵虽然是仿造品，可那也是玄天真人所炼，原本的诛仙阵图便是仅仅次于原品的宝物；
    更何况这四柄诛仙四剑乃是融合了当年东王公丹当年炼制的四神剑，加上玄天一身乾坤鼎造化先天，四神剑威力；
    比之真品的诛仙四剑也不过是差数筹而已，而论天道之中的攻击，恐怕足足有五分威力。
    五分啊，那可是近乎数千倍的攻击增幅，在一个准圣人后期巅峰几乎伪圣人实力和三个准圣人中期巅峰近乎后期的存在手中；
    怎么会不可怕？怎么会不逆天？
    沮丧、失落，或许还有一丝后悔？湛蓝道人狠狠的摇摇头，忍住心中的震撼、惊惧之色，一脸倔强的望着阵法之外，断喝道：
    “今朝云霞灭、以身化湛蓝！！”
    喝罢，湛蓝道人身形只微微一晃，脸上却露出一个释然、决然的微笑，身上陡然射出无边无尽的湛蓝霞光，无边的湛蓝之气！
    湛蓝道人本为湛蓝天所化，若是此刻湛蓝天毁，湛蓝道人又何存？
    返本归元！
    散了一身修为，一身神通，一身法力，和最后的元神、信念，补缺湛蓝天的缺失，成完整的中千世界，此可谓是身死而神灭。
    外面#控诛仙剑阵赵公明和三霄仙子四人只感觉心神微微一震，随即湛蓝天内一股恍惚冲天而起的战意直冲云霄、星辰；
    磅礴无匹的湛蓝云霞之气出现，直接将整个湛蓝天加持、坚固了数十倍、数百倍，原本在湛蓝天外围的云霞大阵瞬间恢复！
    “这是？”
    赵公明微微一愣，三霄仙子一愣，四人同时愣住，不明白为什么这湛蓝天在近乎毁灭大半的时候突然恢复，成为完整的世界。
    “一身化湛蓝！好气概，好信念，好决绝！！”
    四人之中云霄仙子道行最高，就在湛蓝道人一身化湛蓝的一刹那间心神便微微提前有所感应，此时再看着这天地异像；
    再加上心神稍微一推算，顿时满脸佩服、赞叹道：“好一个紫霄宫中客，竟然想出此法！！”
    “怎么了，云霄？这到底是怎么回事？”一旁的赵公明望着云霄仙子，眼中尽是询问之色。
    “是啊，姐姐，这湛蓝天竟然突然爆发，恢复完整，甚至还有所增强，难道这湛蓝道人用了什么神通、秘法么？”
    旁边的碧霄仙子和琼霄仙子也是同时出声问道。
    “以身化湛蓝，从此不复仙！！”云霄仙子有些感慨，有些赞叹，又有些迷茫的摇摇头，突然笑着说道。
    “什么，云霄你是说？这湛蓝道人他？”
    赵公明突然一愣，不过随即心中便了悟自己妹妹话中的涵义，一股莫名的情绪，徘徊在心头，荡漾心神，波荡不已，不止。
    “湛蓝道人没有死，只是返本归元，化身湛蓝而已！！”
    云霄仙子看着自己兄长脸上的失落、莫名的情绪，心中暗暗一叹，知道自己这兄长一向心软，即便是当了这些年的紫薇大帝；
    也只是增加了一些紫薇帝气而已，丝毫不像玉帝昊天那一身王者霸气，反而是飒然、缥缈的气质更增，还真是？
    “元神赤子虽然消散，记忆消失，可是真灵毕竟还在，哥哥你？”
    “没事，只是有些感慨而已。”赵公明微微一笑，看着原处重新变的完整的湛蓝大阵，心念一动，直接将诛仙四剑收回；
    顿时，整个方圆亿万里之地所有的煞气、红砂、神雷以及真火都被收入神剑中去，周围的天地重新恢复清朗、清澈！
    “怎么样琼霄？这次，这湛蓝道人算是到得你手了，重新布置一下，相信恢复原来的面目也没有什么难度了。”
    “哼，不怎么样！！”
    琼霄仙子违心的笑着说道，心神此时却已经完全被湛蓝天上空的云霞美景吸引，一边看，一边向着一旁的碧霄嘀咕道：
    “我看二姐，这湛蓝天就算是我们三霄姐妹的第二个三仙天，怎么样？”
    “呵呵，你呀，还是先考虑怎么样进入这湛蓝天再说吧！！”碧霄仙子意会的点点头，不过脸上的神色却不变，转头问道：
    “大姐，这湛蓝道人是不是？”
    “不错，日后真灵虽然存在，可是想要再次化形，难度大的很，到时候将其送到六道轮回便是。”云霄仙子无语的摇摇道：
    “而且这种自爆元神、法力、修为，补全世界的方法却是最为根本的范本归元之法，从此一身因果、业力、功德都消失不见。”
    “或许，只还有他那一身气运吧。”
第二百二十六章 金仙业障法器 公明炼宝
    就在赵公明撤去诛仙剑阵的时候，高空湛蓝天府之中陡然射出一道七彩玄光，瞬间略过下方的四人，朝着六道轮回之地赶去。
    “一路好走，希望能够投胎成#人吧！！”赵公明看着从身边的略过的七彩玄光，脸上露出一丝莫名的神色，感慨的说道。
    四人何等的神通，一眼看出，这七彩玄光之中一丝人形的灵光在其中闪烁，隐隐之中眉目之间有湛蓝道人的摸样。
    想而易见，这就是湛蓝道人最后身合湛蓝世界之后所存留的真灵了。
    三霄仙子对视一眼，云霄仙子摇摇头，扫了一眼旁边一脸莫名神色的赵公明，顿时碧霄仙子和琼霄仙子放下手掌，停止攻击；
    按照三霄仙子的想法，自然是要出手将湛蓝道人的真灵击散，日后也免得因果纠缠之下，自己不怕，却祸及门人。
    可是看着自己兄长脸上的神色，三霄仙子顿时放弃心中的打算，得，放了就放了吧，反正一个只余真灵的家伙；
    最多是一身气运渊博，日后投个好胎，此一世恩怨虽然结下，可是日后碰上再了解便是。
    湛蓝道人真灵一入六道轮回，天道运转之下却是立刻起了变化，只见三霄仙子和赵公明身旁的空间一阵细微的变动；
    不一会儿的时间，一股股浓郁若湖波一样大小的红色业力遍布周身，瞬间分成四股朝着四人缠去。
    “竟然有如此大的业力？奇怪了，气运越大、被击杀转化的业力越大，这湛蓝道人既然气运如此之盛，怎么还自求死亡？”
    琼霄仙子望着周围已经近乎肉眼可见的业力，惊奇的说道。
    天道运转，功德越深、气运越大，陨落的几率便越小，同样气运越小、因果越大，则陨落的几率越大。
    “这有什么奇怪，湛蓝天府好歹也是一不完整的世界，一方世界所化其气运之盛有如此境地自然没有什么好奇怪的。”
    说着，赵公明心念一动，一颗闪烁着黑白两色神光的珠子出现在头顶，赵公明剑指一点，一道清光射出，朝着珠子点去；
    “砰！！”一声清脆之中有若蕴含着天地至理一样的响声响起。
    那颗闪烁着黑白两色神光的珠子在被清气击中的瞬间、顿时化作两道玄光，一黑一白互相缠绕着快速的旋转起来；
    缠绕在四人周围的红色业力顿时被两道玄光形成的漩涡吸收！速度之快，数量之大，仿若湖泊一样大小的红色业力；
    只是一会儿时间，便完全被漩涡吸收了！！
    “造化神通――腐朽化珠！！”
    赵公明看到周身的红色业力尽数被漩涡吸收，脸色微微一喜，双手幻化出数不尽的印诀，一道道各色符印尽数打在漩涡中心。
    与此同时口中清叱不断，一个个明晰可见得天地篆文自口中而出，印在漩涡核心的珠子之中。
    “红尘业障宝――给我化！”
    好一会儿时间，直到赵公明打出了不知道的多少符文、咒法、天地篆文之后，黑色二色的玄珠方才停止转动；
    赵公明望着已经停止的玄珠，一声大喝，顿时玄珠身上红色的光华一闪，顿时一尊九层大小的宝塔出现在玄珠的上方。
    晶莹剔透的九层宝塔闪烁着一颗颗如若星辉一样的红色神光，无数的各种形状的符文、法咒不停的在塔身上出现、消失；
    循环不断！
    不过虽然这尊九层宝塔神秘无比，精致异常，可是宝塔整体给人的感觉却是一种凡尘的感觉，不像仙家仙宝一样，仙气飘渺！！
    “这就是师尊所说的红尘业障法器么？好像有些诡异啊！哥，你炼制的这件法器到底是什么品级的啊？”
    一旁的琼霄仙子望着眼前九层宝塔，心神感受着宝塔散发出来的气息，眼中露出惊奇的神色，好奇的问道。
    “应该是金仙级别的吧，威力应该比之一般的金仙级灵宝稍低，但是胜在难缠。”
    赵公明眼中露出一丝笑意，望着眼前的九层宝塔，有些喜欢的把玩在手中，听到琼霄仙子的问题，微微一顿，随即评估说道：
    “而且这种法器有一种奇特的神通，乃是绝大部分灵宝所没有的！”
    “神通？哥，你确定你说的是这件红尘法器有神通？”琼霄仙子微微一愣，不过随即一把夺过宝塔，拿在手中，心神感应道。
    “不错，宝塔纳红尘因果、业力、业火于内，炼化增强自身，无限制的强化啊，琼霄你说是不是一种神通啊？”
    赵公明手中宝塔碑夺过，却毫不意外，只是笑吟吟的望着琼霄仙子，淡然说道。
    “不错，以后再有杀戮我也不怕了。”琼霄仙子有些意外的感受着宝塔其中的奥妙，可喜的点点头，赞叹的说道：
    “不愧是师尊，早就有所预料啊！聚念造化珠，聚众生因果、业力、神念于一身，造化成宝！”
    “你说师尊到底还有什么不会的？所有的一切，就好像是一步步都安排了一样。”
    琼霄仙子拿出自己手中同样的一颗黑白二色玄珠，细细的把玩着，用赞叹的语气说道。
    聚念造化珠只从名字上就可以看出它的部分功能来，“聚众生之神念，化腐朽为神奇，炼丹成宝尽在一念之间；”
    这就是对其功能其简单的叙述，然而这还不过是聚念造化珠的部分神通而已，它真正神奇的地方便是可以吸收；
    分化因果业力，提取笼罩于自身的后天功德之气的神通，随着这种提取出来的后天功德之气和神念驳杂无比；
    可是对于修道之人来说还是有不少用处的。
    就像是赵公明等玄天真人门下的亲传弟子而言，因为这些年帮助人族寻找立身之地，灭杀扰乱的妖仙、恐龙；
    自身聚拢不知道多少人族的信仰、信念，和不小的驳杂后天功德，这种信仰之力和后天功德若是只聚拢在身上；
    也仅仅是能够加速几分修炼速度，或许还有几分缓慢增长道行的作用。
    可是到了赵公明这等神通，可能是一次入定修炼便能够参悟不知道多少的天地至理，相对比这些神念信仰和驳杂的后天功德；
    作用几乎可以忽略不计，因此，玄天真人给每位弟子炼制了一颗聚念造化珠，用来给自己门下弟子做炼丹炼宝之用。
    虽然炼制出来的灵宝不如先天灵宝、乃至后天至宝一流，可是别忘了，赵公明身上聚拢了多少人族信仰、人族意念？
    这样聚拢、积累的千万年之多，数万万亿人族的意念，几乎每一个弟子身上的意念都足以炼制出一件镇运灵宝！
    镇运灵宝啊，即便是三清真人、女娲后土等等圣人之流，都不可能轻易的炼制而出，君不见当年的截教？
    明知道教派气运不能长远，可是偏偏便没有办法炼制镇运至宝，尤其是镇压大教教派至宝！！
    一个万仙阵也不过勉强说是稍有增益，有比没有强而已，为什么呢？因为这镇运至宝必须得天地主角的承认！
    也或者说是得天地主角的信仰，这样的教派才能够镇压自己教派的气运，让其源远流长，永不衰竭。
    可是说起来容易，办起来可就难了。
    就好像是当年的巫妖二族、当年的先天三族，谁也没有真正的成为天地主角，只能说是并称而已。
    而不像此时的人族，可以说乃是实打实的天地主角，人族只一族，便占整个天地的六成气运，便可见其主角地位。
第二百二十七章 聚念造化珠 西昆仑聚合
    此时赵公明几人都用聚念造化珠炼制了属于各自的镇运至宝，就像是赵公明，炼制的便是玉如意；
    此宝威力堪比极品后天灵宝之流，而且其镇压自身气运的奇特能力比之一般的先天灵宝还要强上不少，几乎可以说――
    只要赵公明不专门违逆天道行事，那么日后几无陨落之危！！
    此宝乃是合乎天道运转，只有赵公明一人能用，有此宝在身，即便是和圣人对上，若是和圣人没有什么天大的仇恨的话；
    恐怕圣人也不会出手，行杀伐之事！！
    毕竟，圣人也在天道之中，不能违逆天道大势，就像是日后人族的人皇，莫说是圣人，即便是鸿钧在这九龙皇极紫气之下；
    也不会强自出手。强自出手，天谴、天罚等等后果，一旦引出，即便是圣人也不敢说自己能够渡过。
    而渡不过呢？那当然是陨落，或者是封印，种种后果谁也不敢预料，所以圣人也不是为所欲为，毫无顾忌的。
    人皇，代表的乃是人族的大势，就如同至宝一般，镇压着人族的气运，乃是亿万万万人族意志寄托之所在；
    而赵公明炼制的玉如意也是一样，从某一种层面上来说，这玉如意代表的也是人族的意志。
    “好了琼霄，师尊#，你我又岂能尽知？至于这聚念造化珠？早在人族初立的时候，便在四座巨城中有了。”
    “而且，几乎每一座师尊和师母的神庙之中，都几乎有一颗低一品的聚念神珠。”
    “你以为人族每每百年便举行一次盛大的活动却是为何？就是为这每百年出世的天仙高手准备的功德、红尘法器。”
    赵公明说着，眼中闪烁着无尽的憧憬、崇拜的神色，对于自己师尊的谋算，赵公明算是佩服至极，那简直就是无所不算；
    自己师尊行事，慎密无漏不说，而且几乎每一处地方都能用在增强人族的实力上；
    虽然赵公明并不明白自己师尊为什么会如此帮助人族，可是看自己师尊每每行事，几乎都让人族实力提升一大步。
    “这次想必也是师尊见我们身上凝聚的人族意念和信仰，对我等修为和道行上的提升几乎没有什么作用了；”
    “才让我们用聚念造化珠炼制成镇压气运的灵宝吧，可不是让你放心、肆意的杀戮用的。”
    “哼，我像是喜欢杀戮的人么？不过是洪荒有许多讨厌、不长眼的存在，老是不长眼睛，简直就是师尊口中的――”
    “不杀之，不足以平民愤。”琼霄仙子眼中尽是恨恨之色，嘟囔微带俏皮、微带愤愤说道。
    “噗嗤！！”“呵呵！！”
    一旁的云霄仙子和碧霄仙子听到自己妹妹口中蹦出师尊的口头语，不由忍俊不住笑了出来。
    几人都知道，女仙行走洪荒，若是没有一定的实力，其后果简直残酷至极，就算是有实力的女仙，若是没有傲绝天下的实力；
    在洪荒之中行走的话，恐怕也是一件极为悲惨的事情。
    洪荒之中的巫妖二族自“主力”推出洪荒之后，整个洪荒的妖族几乎就是一片乱象，妖族可不是人族，已经形成了伦理道德；
    更有四书五经，琴棋书画等等优雅、高洁等行为规范，妖族所生存的范围之中，各种残酷、残虐的事情；
    简直就好像吃饭喝水一样平常，#辱虐，嗜杀喜抢的行为，更是比比皆是，因此行走洪荒之中，琼霄仙子这等女仙；
    可是很是不少的碰上一些半路劫道、满口喷粪的家伙，虽然琼霄仙子实力高强，碰多了心中也烦啊。
    而且，总不能见一个杀一个，见一万杀一万吧，因此平常琼霄仙子在洪荒之中也是能避就避，你能躲就躲。
    可是有了聚念造化珠就不一样了，碰着就杀，逮着就灭，这才叫舒服，不用再害怕因果、业力等“威胁”了！
    “好了，这件红尘金仙法器你就拿去用吧，日后洪荒行走，搜集足够的业力、业火之后，成长成为一件圣人法器也不一定呢！”
    赵公明嘿嘿一笑，看着琼霄手中依然把玩的宝塔，淡笑说道。
    “圣人法器，我有那么嗜杀么？”
    琼霄仙子貌似不满的望了一眼赵公明，随即拉着云霄仙子和碧霄仙子二人，直接一纵身，朝着远方而去。
    “好了，快走吧，早早去灭了其余四人好直接去西昆仑聚合，免得让昊天他们说咱们四个人还比不上他们三个。”
    赵公明听着自己妹妹余音袅袅的声音，身影却依然消失不见，不由苦笑着摇摇头，身形一闪，也是随之赶去。
    至于原地留下的湛蓝天，四人却是都没有再动占有之心，毕竟此时湛蓝天先天大阵的威力几乎可以说是非圣人不得破；
    此时四人那里有时间和湛蓝天消耗，反正地方已经知晓，日后只要带着自己的神剑部前来，布下大阵，猛攻个十天半个月的；
    自然能够破开，现在？可没有时间浪费在这。
    就在赵公明、三霄仙子四人一块向着下一位潜修的大神通的位置赶去的时候，玉帝一方也堪堪将第一位大神通灭掉。
    洪荒北方北玄山阿破惧罗魔神乃是洪荒一方小种族之首领，也是狗头人种族的唯一一位大神通之辈。
    洪荒亿万万之多，可是形成规模，有自己传承的却很少，像退出洪荒大陆主角的龙、凤凰、麒麟三族一样，洪荒演化千万年；
    有自己传统、传承的种族足有八十一族，八十一族均有野兽、妖兽、恐龙等等凡兽构成，不过这等异兽天生便有灵智；
    有自己的文明，自己的科学，自己的文化，可惜这八十一族虽然族落繁多，可是数量却不多；
    八十一族之中，种族数量最多的便是狗头人和鹰头人，而最少的便是阿破惧罗一族，仅仅有不到十万的数量；
    不过数量虽然少，可是整个阿破惧罗一族都是修炼之辈，都有神通，因此方才被列为八十一族之列。
    而此役，玉帝昊天和西王母、月华仙子三人联手直接将整个阿破惧罗一族十万种族全数灭掉，不过阿破惧罗之主；
    阿破惧罗魔神最后的拼死一击，却也让玉帝昊天极为难受，元神因为受到阿破惧罗魔神戾气的侵蚀，微微有些受损。
    望着眼前已经化作平地一样的北玄山，玉帝昊天脸色不顺的摇头低叹，有些怨恨的扫了一眼西王母。
    原来，玉帝昊天本来打算将这阿破惧罗一族一起收服的；
    毕竟乃是洪荒八十一族之首，尤其首领阿破惧罗魔神已经是准圣中期的实力，十万阿破惧罗族人也一个个都是高手；
    天仙、太乙金仙、大罗金仙更是为数不少，若是收服，对于自己天庭的势力肯定是大有裨益。
    可是玉帝没有想到，自己对战阿破惧罗魔神的时候，这西王母竟然直接和月华仙子三招两式破开大阵之后；
    连出辣手，直接将这阿破惧罗一族十万族人尽数灭掉，而和自己对战的阿破惧罗怒火滔天之下，愤然自爆！！
    准圣人中期的大神通自爆，那是何等的威能？
    即便是刚刚踏入准圣人中期的存在，其自爆也绝对堪比准圣人后期的存在全力一击了。
    幸好，眼见不好的玉帝昊天提前后撤了千里之远，可是还是被狂暴的自爆之力破开防御，肉身被损坏不少不说；
    就连元神赤子，也因为魔神戾气的原因，受损不小！
    终年打蛇，今日反被蛇咬，真可谓赔了夫人又折兵啊，昊天心中别提有多郁闷了。
第二百二十八章 道一变布衣
    靠着手中得自鸿钧的清玄丹，加上元神赤子内蕴祭炼的至宝之力，耗费了数天的时间，方才将元神和体内的神魔戾气祛除。
    刚祛除睁开眼，却见得一旁的西王母和月华仙子正暗自低语，周围连个防护的阵法也没有，心中一阵暗怒。
    “MD，就是整人也不带这样滴吧？果然是青蛇口中牙，黄蜂尾后针；两者皆不毒，最毒妇人心啊！！”
    玉帝昊天英俊不凡的脸上一片铁青，“甩”了一个极度“幽怨”给一旁暗自垂笑低语的王母和月华仙子，冷然说道：
    “好了，两位动身吧？”
    语气虽然是询问，可是话一说完，玉帝昊天便纵身化作流光朝着下一个目的地而去，只留给西王母和月华仙子一个背影。
    显然，对于西王母这次暗下“毒手”这种行为，是极为愤怒的，对于西王母这个夫妻，却是连场面话都不留了。
    “妹妹，何必如此招惹他呢？”月华仙子看着瞬间远去数万里的玉帝昊天，好笑的摇摇头，向着一旁的西王母询问道。
    “咯咯，姐姐你又不是不知道。”
    西王母略显俏皮的一笑，望也不望昊天远去的背影，嘴角挂着一丝冷漠、不屑的意味，淡然道：
    “这玉帝昊天本来便占有大义之名，对于洪荒万灵而言，降服于玉帝昊天和降服于我，两者随便一想便能想到；”
    “而若是任凭其收服洪荒这些大神通之辈，不用数年，恐怕待得此次行动之后，这昊天势力便要居于你我之上；”
    “日后大劫到来争抢圣位的时候，恐怕就要以他为主了，所以――”
    “所以只有先断了他的念想，让其对收服一事死心，是吧。”
    月华仙子眼中波光微转，笑意盈盈的说道：“你呀，真是狡猾！咯咯！！”
    “没办法，谁让我是弱女子呢？嘻嘻！！”西王母听着俏皮一笑，笑吟吟的说道。
    “弱女子？咳咳，妹妹你可真敢说啊。”月华仙子一愣，不过随即有些噎气，苦笑摇头道。
    “姐姐，快走吧，若是再不赶路话，你说他昊天会不会自己一个人对上道一真人呢？”西王母诙谐笑道，一脸的调侃之色。
    “咯咯，估计、应该不会吧？”月华仙子听着不由一笑，貌似认真的思考了一下，又貌似认真的回答道。
    “呵呵！！――”“嘿嘿！――”
    两人说完，好笑的对视了一眼，忽然纵深化光而去，只留下清脆、欢愉的笑声在原地飘散。
    道一真人，位于洪荒北部的一处连绵的群山之中，此处群山恰恰乃是洪荒北部群山灵脉的交汇点，各种纵横的灵脉数之不尽；
    隐隐有数千条之多！虽然这些灵脉都可以说是一些散脉、以及一些支脉，主脉很少，可是架不住灵脉繁多啊。
    因此此处山峦群山之中隐匿潜修的修炼之辈最是多，亿万里之大的数千山脉之中隐藏了数十万之多的妖仙、大神通之辈；
    这些潜修在此的妖仙一个个都有金仙修为，更普遍的更是大罗金仙左右的道行修为，而最高的便是道一神山――
    此群山之中唯一的一条主要灵脉之主，道一真人！
    准圣人中期巅峰的大高手，隐隐之中这数十万妖仙、大神通之辈都是以道一真人为首，一同抵御着周围的大势力。
    可以说这次昊天玉帝的行动目标――道一真人！乃是心中最欲要收服的主！
    毕竟此人乃是周围数十万妖仙、大神通之首，若是将此人收服，那么几乎就是收服了这周围的数十万高手妖仙。
    道一神山，高八千丈，宽数十里之地，其中主山山脉之上依梯次用大神通剖立，形成一片片小型“平原”；
    而“平原”之上，数千数万的仙宫宫殿巍峨林立，富丽堂皇，气象万千；一座座亭台楼阁，结合着大殿形成一个个小型阵法；
    而这一个个小型阵法有联合其他仙宫宫殿大阵形成一个个大型阵法，受阵法遮蔽，远远高空望去，只见这仙宫仙殿若隐若现；
    一朵朵七彩云霞漂浮宫殿上空，大山的周围，这七彩云霞虽然颜色艳丽，可是在宫殿的映衬下却显得清洁无染，宁静而单纯！
    随着威风吹拂，不是涌动着一簇簇或洁白、或斑斓的彩霞，在阳光的照耀下一派火红，就像燃烧起来的熊熊烈焰一般；
    霞光把整个天空映得五光十色，构成了一幅壮丽的景象，即像条条彩带，又像层层梯田，还像绵绵群山；
    而金色的霞光就像是神奇的巨手一样，徐徐的拉开了柔软的雾帷，整个大地群山豁然开朗。
    刹那间，万簇金箭似的霞光，从云从之中迸射出来。那些吸光了霞光的云朵变得鲜红鲜红，在威风的吹拂之下，渐渐飘散了。
    而那朝霞一样的云层却像层层叠叠的鱼鳞碟片一样，仿佛绽开了一朵朵绝美的奇花！
    真可谓是――云霞出海曙，梅柳渡江春！
    而透过云朵之后，却是另有一番妙像！奇花异草，珍奇异宝，奇异灵兽等等等等，数之不尽。
    翠玉一样的屋檐、楼阁，皎洁的走廊、亭台，加上一旁的肆意起飞、跑跳的珍奇异兽，构成了一幅唯美的画卷，真可谓――
    仙境一样的景象！！
    比之天庭上的大气磅礴、富丽堂皇，此处的道一神山却是有一种仙家飘渺、飒然的感觉，两者各有特点，各有风骚。
    此时道一神山上空万丈高处，玉帝昊天、西王母、月华仙子三人飘立在云朵上，望着下方美丽的景象，三人眼中俱是漠然。
    “三千大罗金仙，四万金仙，其中有大阵先天阴阳绝灭大阵、乾坤无极大阵以及防御阵法有先天五行大阵和四相大阵！”
    月华仙子微微一扫下方，神色微微一肃，不一会儿，便点头沉声向着一旁的两人说道。
    “这么多？这道一真人还真是肯下本钱啊！”西王母有些咋舌的摇摇头，惊叹的说道。
    四相大阵和先天五行大阵到也没有什么，洪荒之中只要是当年紫霄宫中听道的人和先天神魔等几乎都能够布下；
    可是先天阴阳绝灭大阵和乾坤无极大阵可就不一样了，先说先天阴阳绝灭大阵，此阵厉害之处基本上字义上就能够明白几分；
    阴阳绝灭，只要入阵之中，不管你是先天还是后天，只要还在阴阳之属，那么阵法一转，阴阳一变，立刻身陨，绝不废话；
    即便是有先天灵宝护身，在这先天阴阳绝灭大阵之中也是坚持不了几下，毕竟阴阳绝灭，乃是用两件以上先天阴阳灵宝布下；
    阴阳一转，几乎便是布阵之人#控着两件以上的阴阳至宝攻击，一般人包括准圣人也少有人敌。
    而乾坤无极大阵更是变态，乾坤代表的乃是一方乾坤世界，这世界可以是小千世界、中千世界，乾坤无极大阵乃是造化世界；
    #控世界生灭之时产生的狂暴力量攻击，这种攻击比之先天灵宝都要厉害的多，而且入了此阵便受阵法禁锢，少有人破。
    当然阵法如此厉害，这布阵所用的灵宝更是变态，一个是非先天阴阳属性的灵宝不得布阵，而另一个？
    则需要数个小千世界或者数个中千世界，加上数件能够容纳世界级的灵宝，再有三千大罗金仙，方才能够布成。
    如此布阵，耗费灵宝不说，这三千大罗金仙可不是说拿出来便能够拿出来的
第二百二十九章 破阵 道一陨落
    布阵越是艰难，要求越是高，则大阵布成之后威力越大，或杀伐、或防御，均有仙人所不能之威，这便是阵法的奇妙了。
    而眼前的这先天阴阳绝灭大阵和乾坤无极大阵便是如此，最低需求都是先天灵宝，而且还是达到一定条件的先天灵宝；
    如此高的条件，布成之后威能自然极为巨大，即便是西王母、月华仙子、玉帝昊天三人一时之间，也是没有丝毫的办法。
    毕竟以先天灵宝之威能，再布成大阵牵引天地之威，所具有的威力之强横，可不是说破开就能够破开的。
    “昊天，你有什么好办法？”西王母眼眸微转，盯着一旁同样脸露难色的玉帝昊天，轻声问道。
    “没什么好办法，此四个大阵都是已经运转的阵法，显然这道一真人已经从突然变化的天机之中测算到了什么。”
    玉帝微微愕然，不过随即摇摇了头，有些失算的说道：“如此防备下，你我等三人想要破阵，除非以阵破阵。”
    “以阵破阵？”
    西王母慢慢一点头，眼中深蓝色的神光微微一闪，瞬间将下方道一神山上的四个大阵扫了一遍，眉头不禁微微一皱，说道：
    “先天五行大阵和四象大阵都是由一些妖仙之中的金仙持旗阵所布，威力不大，确实可以忽略不计；”
    “不过这先天阴阳大阵和乾坤无极大阵却都是洪荒之中顶级大阵之流了，一个乃是三千大罗金仙持先天灵宝所布；”
    “大阵威力自不必说，另一个呢，又是过万金仙一同所布，有两个大罗金仙巅峰的存在持四件先天灵宝布阵；”
    “恐怕是比之第一个大阵也是不差多少，若是想要以阵破阵的话，除非是洪荒绝顶的大阵才行。”
    “不错，就是绝顶大阵。”
    玉帝昊天略带惊讶的扫了一眼西王母，没想到只是转眼的功夫便能够将大阵底细摸清，是太阴神眼？还是天目神通？
    “不知道王母和月华仙子你们二人谁带着布置绝顶大阵的旗阵，我这里却是带着天庭的十万剑部，至于周天星辰大阵？”
    说着，玉帝昊天重重的摇摇头，示意自己可是没有带着，而后目光有些莫名的望着眼前的西王母和月华仙子。
    玉帝昊天算是想明白了，这西王母自己这个名义上的妻子是肯定不会让自己势力壮大，以防四千年后大劫之时自己为主导；
    因此玉帝昊天虽然手中带着一套洪荒绝顶大阵周天星辰大阵的旗阵却也没有心思拿出来；
    何必呢？即便是自己好心拿出来，自己也不可能或者说没有机会收服眼下道一神山的道一真人了，还拿出来干嘛？；
    不如此时探探这西王母和月华仙子的底细，日后有个万一还好有个防备。
    玉帝昊天如此一番心计，一旁的两位女仙心思何等的玲珑剔透，如何不知？如何不晓？不过两人对于昊天的心思也不太在乎；
    两人对于昊天，节制归节制；可是却没有将玉帝给废了的心思，这个可是肯定、一定，没有万一的可能！
    因此西王母和月华仙子双双对视了一眼，同时一笑，显然对于昊天的心思都是了解，西王母好笑的望着玉帝昊天，淡笑说道：
    “我这里到是正好带着一套旗阵，乃是当年紫霄宫分宝岩上所得的一套先天旗阵，名为太阴妙化生死大阵；”
    “此阵虽然不属洪荒绝顶大阵，可是比之下方的两个大阵倒是强了不少，若是布下以阵破阵，却是并非没有可能。”
    “既然如此，那王母你还不快布阵，我等在这道一神山上空时间不短了，我想这道一真人恐怕已经发现了什么了吧。”
    玉帝昊天脸色微微一动，心到果然如此，因此急忙的说道。
    “别忙，我还没有说完呢，此阵威力大则大矣，可是却是有一点缺陷，想要只以此破开下方的几个大阵未免有些力有不及啊；”
    西王母眼波微转，扫了一眼玉帝昊天，慢慢说道。
    “缺陷？什么缺陷？”玉帝昊天听着微微一急，急忙问道。
    “太阴妙化生死大阵乃是洪荒天道之下至阴大阵，威能之大是能超过下方的两阵不假，可是因为此阵分属极阴，”
    “却是和先天阴阳绝灭大阵微微有些相克，所以想要用此阵破阵却是有些艰难，除非么，再有一个攻击性的大阵帮忙；”
    “才能快速破开下方的几个阵法。”说着，西王母似笑非笑的望着玉帝昊天。
    剩下的意味不说便知，我既然已经拿出一套顶级大阵了，那么你也应该拿出一些手段来了。
    玉帝昊天不是痴人，自然不会不明白，因此淡淡一笑，眉宇之中凛然的威严之气一闪而过，淡然说道：
    “如此正好加上我天庭的剑部的十万剑仙，布下万剑轮回大阵，也莫言语分说，两阵灭之便是！！”
    说罢，身上煞气一闪，浓郁的皇者霸气四溢散开，让一旁的西王母也是微微惊讶，只有一旁的月华仙子眼波流转却淡然不惊；
    毕竟像玉帝昊天这等气质威风，虽然少见可是当年先天三族中人具有的却也不少，这却就是见识多寡了。
    像西王母虽然也是准圣人后期的道行、修为，可是论及绝对的实力和见识，却是不如月华仙子远矣。
    “既然说好，那就动手吧。”
    注意达成，西王母微微一笑，心念一动，顿时身上飞出四十九柄深蓝色、丈许大小的阵旗；
    阵旗一出现便朝着道一神山下方而去，其速急若劲箭，恍若四十九道流星一般，在道一神山周围纷纷落下，没入大地中去；
    西王母身旁的昊天看着西王母动作布阵，也自不怠慢，抬起右臂，右手并做剑指直接在身前的虚空一划；
    一道白色的玄光自指尖射出，将下方的空间划开形成一道巨大的门户；此门户接连玉帝体内的中千世界，因此门户一开；
    整个中千世界的十万天庭剑仙瞬间便从门户之中飞身出来，一个个于高空之中按照一定的顺序排列成排，列成阵势；
    这天庭剑部的十万人族剑仙一个个具是大罗金仙的修为，又是专修剑道，一身气势之犀利、之强横，不可思议之大；
    便是寻常的大罗金仙巅峰的存在也是不过如此而已；
    这十万剑仙一出现便排列成阵势，十万剑仙自身的气机、气势相合、相连，冲霄的气势让十万剑仙头顶的上空都为之震颤；
    在这股强横无匹的气势之下，高空的浮云、彩霞、鸟兽等物在一瞬间便被冲天而起的剑气粉碎、虚无；
    而整个广博的天空空间在此气势冲击之下隐隐欲碎、波动不断。
    如此气势，如此威风，让一旁的月华仙子也是微微心惊色变，要知道此时的洪荒世界空间之稳固，即便是准圣人想要破开；
    也是极为艰难之事，而只有到了准圣人后期巅峰的存在之后才能够随手破开空间、粉碎真空；
    而这十万剑仙仅仅是气势激发，便让整个十万里上方的虚空都隐隐作碎，这等犀利的气势之威，简直骇人至极。
    月华仙子神色微变，玉帝昊天自是看在眼中，望着下方遮云蔽日、气势滔天的十万剑仙，昊天心中既是得意，也有苦涩之感。
    十万大罗剑仙布下万剑轮回大阵，其威力之胜比之数十位准圣人初期的存在都要厉害，这样一股势力，洪荒之中无人敢忽视。
    不过如此厉害的天庭剑部，虽然也听自己指挥，可是实际上最终听谁的恐怕不用说都知道，只要昆仑山剑令一出；
    恐怕这剑部会立刻造反！
    当然，这样的情况昊天也是心知，可是帝昊天更明白的是这天庭十万剑部虽然厉害，可是在昆仑山却是算不得什么；
    甚至说，在人族而言真的不算什么，人族数千军团之中，这样的剑部莫说是一流了，恐怕便是三流说不上
第二百三十章 万剑轮回剑神威 道一陨落
    人族势大矣！！
    对于昊天玉帝而言，整个洪荒玉宇都是自己统御的范围，洪荒万灵哪怕包括天地主角人族都应该是在自己的领导下――
    这就是昊天心中最为野望的目的。
    可是难啊！且不说上面有道祖鸿钧，有三清圣人、有女娲圣人、后土圣人，甚至还有西方的两位圣人。
    这几个圣人虽然平时不晓事、不理事，可是若是一旦开口，那就是金口，说什么便是什么，即便自己是玉帝那也不敢不尊。
    但是即便是如此，可是真正对于昊天而言，目前最为忌惮的便是目下的人族了。
    人族发展之快就不说了，仅仅发展数千年便稳稳做住了这洪荒天地主角的位置不说，而且还全民修仙，举族封神；
    发展势头之大，逆天到不可思议！
    洪荒的几个圣人对于自己的压迫，这说白了乃是实力上的根本性差距，只要自己一日不成圣，那么这种变化是不会改变的。
    甚至于只要自己遵从圣人的意志，不和几个圣人对着干，那么这洪荒的几个圣人便不会出手将自己这个鸿钧身旁的童子；
    从玉皇大帝赶下去！这个，是昊天绝对可以肯定的，可是人族呢？
    若是人族只是如此平淡的一直发展下去，不发生什么变化的话，昊天未必便如此忌惮人族，可是问题是人族会么？
    此时人族数量约有几十万亿之多，而且还在以每年千亿乃至数千亿的数量增加，如此下去，谁敢猜测人族千年后；
    万年后的人族会怎么发展？一族之气运，足足占了洪荒的六成之多，其余洪荒亿万种族分其中的三成，这是什么样的种族？
    可以想象，若是数千年之后，人族出一皇者的话，这人皇权势该有多大？恐怕到时候这人皇才是统御洪荒的主人把。
    而自己呢？是屈服还是？
    想要这里，玉帝昊天心中的得意便全数消失不见，心中只剩下怅惘了，望着下方默默列阵等候自己吩咐的十万剑仙；
    昊天眼中隐晦的闪过一丝杀机，一丝不知道针对谁的杀机！
    “布万剑轮回大阵！目标下方的道一神山所有生灵！”说到最后，昊天声音仿佛是从嗓子挤出来一样，说不出的诡异。
    “是！帝尊！”下方的十万剑仙轰然一声应喝，在余音未落的瞬间便化作一道道剑芒在虚空之中穿梭，只一刹那的功夫；
    十万人的万剑轮回大阵便已经布置完成！！
    旁边的月华仙子一脸惊讶的望着可以说是瞬间便布置好的万仙大阵，不可思议的摇摇玉首，心中暗暗赞叹一声；
    目光却转向下方西王母已经布成的太阴妙化生死大阵，望着已经被好像星空的星辰一样繁多的玄冰晶花，月华仙子微微一笑；
    抬起左手玉手一挥；顿时一连串的阴煞神雷雷珠自玉手挥洒而出，密集若雨一般急速而去！
    西王母大阵已经完成，坐镇道一神山之中的道一真人肯定已经发现情况，此时早发起攻击比晚发起攻击总是要强一些；
    因此月华仙子毫不犹豫的将自己这些年积攒的太阴煞气凝炼的雷珠一下子尽数抛出。
    数千颗灰黑色的阴煞神雷在脱手之后便在空中排列着一个诡异的阵型，组成一个个如同符阵一样的阵势，撞向下方的大阵中；
    “轰轰轰！！”――
    一声声犹若万雷轰鸣的巨响瞬间在道一神山上空响起，剧烈的空间波纹荡漾着，好像平静的湖面忽然落入一颗巨石一样。
    数千颗有序排列的阴煞神雷一落到神山上先天阴阳绝灭大阵上方便轰然爆炸，强横无匹的爆炸力道直接将大阵破开一个口。
    先天阴阳绝灭大阵的上方却是露出一个十米方圆大小，深邃不见底、犹若黑洞一样的口子！
    显然，数千颗太阴阴煞神雷在按照某种顺序一下子爆开的威能之大，即便是以先天灵宝布下的大阵也是免不了破碎个口子。
    而正此时，西王母布下的太阴妙化生死大阵也开始发威，整个道一神山上堪称无穷无尽的深蓝色玄冰花在大阵的威力下；
    瞬间转化成一颗颗拳头大小的太阴神雷，密密麻麻，如同狂风骤雨一样，在太阴大阵阵心西王母庞大的神念#控下；
    恰到好处的顺着被阴煞神雷炸开的口子疯狂的朝里钻去，“砰砰砰！！”无数声沉闷到极点的响声骤然响起隔着大阵传出声来；
    只见得此时整个先天阴阳绝灭大阵在这一瞬间隐隐欲碎，大阵所形成的圆形光圈皱褶成一团团，不断的波动着，破裂着；
    显然在两波忽然而至的神雷打击下，大阵已然有些不稳了。
    “万剑轮回大阵，自由攻击！！”这一刹那间发生的情况描述起来麻烦，可是实际上其实也就是两个呼吸的时间而已；
    上空的玉帝昊天望着下方一连串的攻击让整个阴阳大阵隐隐欲碎，眼中顿时射出骇人的杀机，口中不禁急忙一声断喝道。
    “飕飕飕飕！！”一声声尖利的剑啸声在玉帝昊天话音一起的时候便骤然响起。
    正等待昊天命令的十万天庭剑仙在昊天命令下达的一刹那，便#控着神剑射出一道道犀利无比的剑芒，朝着下方的大阵斩去；
    在这一刻，密密麻麻、数之不尽的剑芒好似比之天上的繁星还要多，数十万、数百万、数千万刺破空间的剑芒倏然融为一体；
    万剑归一！
    万剑轮回剑阵中十万剑仙发出的无穷剑芒在大阵的作用下，所有的剑芒在离阵的一瞬间组成了一柄七彩光芒闪耀的神剑！
    数万丈大小、完全由无穷尽的剑芒组成的七彩神剑一出现，整个神剑周围十里的空间顿时轰然破碎，黑色的空间逆流；
    无数的空间碎片只一出现，便在万丈神剑的冲霄剑气之下瞬间化作虚无，显然由无数剑芒组成的神剑威能之大以至不可思议；
    甚至连空间逆流，空间碎片在这股剑气、剑势之下也抵御不住，只能化作虚无。
    “啵！！”一声清脆的响声响起。
    七彩神剑划过一个诡异的曲线，瞬间落到了道一神山上空的大阵上，顺着神雷破开的孔洞好像蛇一样滑溜的“钻”了进去。
    道一神山上空的先天阴阳绝灭大阵原本形成的防御光圈在七彩神剑临身的一刹那，便啵的一声化作粉碎；
    大阵防御光圈一破，顿时三千大罗金仙的身影便出现在虚空空中，三千大罗金仙目瞪口呆的望着突然发生的“事故”；
    一个个都还没有来得及做反映，便见得由无穷剑芒组成的七彩神剑突然如同花朵绽放一样；
    七彩神剑重新化作亿万剑芒四散着肆意散开攻击，直接将大阵中央还没有反映过来的三千大罗金仙瞬间淹没掉。
    “好厉害的剑芒神剑，好厉害的万剑大阵。”
    道一神山的上空，脚踩云霞的月华仙子面色有些吃惊的望着堪堪复合成一体的天空，心下一阵骇然。
    这种程度的攻击，几乎已经是一个准圣人后期巅峰的大高手全力一击的威能了，如此七彩神剑攻击，一旦被锁定住；
    即便是毁灭一个准圣初、中期的高手也不过是瞬间的功夫而已，果然不愧是人族啊！不愧是杀神玄天传下的剑道。
第二百三十一章 四阵全破 我说你死，你就要死
    阵破人死，三千大罗金仙包括手持先天灵宝的那两位也是没有丝毫的例外，同时在无穷的剑芒之下陨落！
    一剑之威，一至于斯！
    而正在太阴妙化绝灭大阵阵心处的西王母望着这堪称绝世的一击，心中也是一阵骇然无语，望着高空之中屹立不语的昊天；
    西王母眼中一阵复杂，“自己真的能够压制得了他么？”
    “或许吧，这人族剑仙毕竟是人族，而不是他玉帝昊天的亲信、手下。但若有一丝可能，也要竭力压制！”
    想到这，西王母心中顿时一片坚定，圣位之争夺，不能也要能，不行也要行，若是不行，从此便为蝼蚁，不为圣人！
    “太阴绝灭之死亡寒冻！！”西王母体内的磅礴法力如同破坝洪水一样顺着手中的至阴至宝“灌”进了大阵之中。
    太阴妙化生死大阵在这股无匹的法力之下疯狂的运转，整个被大阵笼罩住的道一神山温度疯狂的降下，零下一百、一千――
    零下一万度！！
    当整个道一神山温度降至零下一万度左右的时候，整个万里之地顿时一片雪白，犹若极地一样，就连万里之地的空间波动；
    在这股冰冷的温度之下也倏然停止跳动，在这一刻，所有人都不能瞬移，不能大挪移！
    “太阴大阵，外面的可是月华娘娘么？你我无怨无仇，为何毁我大阵，伤我手下？”
    就在太阴妙化生死大阵冻结整个道一神山的时候，突然乾坤无极大阵只中传出一声惊讶、惊慌的声音，却正是道一真人！
    道一真人也是当年先天三族之时便已化形纵横洪荒的存在，不过和月华仙子不同的是当年月华仙子便已经是顶尖高手一流；
    而这道一真人当年不过是刚刚步入大罗金仙而已，两者差距乃是云泥之别，不过当年道一真人好歹也是听过月华仙子的名号；
    而且月华仙子的太阴灭绝大阵的一些特征、迹象也是有所了解，却是误以为此时外面布阵的乃是月华仙子，因此出言询问。
    “呵呵，你我当然无怨无仇！若是有仇的话，那里还能容你活到今天？”
    月华仙子在高空之中听到道一真人的话，顿时知道眼下这么也是当年先天三族时代的人物，不过月华仙子却并不答话；
    有什么可说的？自己今日此来可不是交朋友、拉话长的，拖拖拉拉的可没有什么意思。
    心念一动，自己拿手的灵宝太阴灭绝神球化作一道流光朝着下方冻结的乾坤无极大阵“砸”去，其速之捷，若闪电流星一样。
    “咔嚓！！”一声巨响。
    太阴灭绝神球流星式的一击直接将整个乾坤大阵击穿，中途“碰碰”数声巨响，却是不知道有多少金仙在这一击下灭亡。
    太阴灭绝神球，乃是月华仙子取了太阴星一半的内核核心加上数件至阴属性的先天灵宝所炼，重量暂且不说；
    仅仅是那一半的太阴星内核，威力便远超一般的先天灵宝，更何况加上数件下品、中品的极阴先天灵宝，此宝威力之大――
    几有极品先天灵宝的威能！！
    “昊天，还不动手？”
    月华仙子和西王母一同出手攻击大阵，而此时万剑轮回大阵的上空，玉帝昊天却是面带微笑，悠然望着手下剑仙慢慢攻击。
    如此情景却是让下方的西王母看的十分恼怒，不由出声喝到。
    “玉帝昊天？你们是天庭之人？”就在玉帝昊天不予为甚，刚要出手的时候，道一神山突然传来道一真人的怒吼声。
    “玉帝昊天，我道一真人自问没有在洪荒之中招惹于你，为何你今日带头来攻打我道一洞府？难道你就不怕天下谴责么？”
    相比月华仙子，道一真人反而更怕天庭的玉帝昊天！毕竟这月华仙子虽然修为高深、神通广大，可是却是孤家寡人一个；
    自己带领手下布下洪荒顶级大阵的话，却也不怕月华仙子出手打破；可是玉帝昊天就不同了，天庭玉帝，统御洪荒万灵；
    这可不是说着玩的，尤其是这些年天庭威望大涨，天庭剑仙横扫洪荒四极，到处戳杀不服天庭“管教”之辈；
    因此在这万剑轮回剑阵之中也不知道有多少洪荒大神通之辈陨落于阵中，在洪荒之中那也是威名赫赫；
    “糟了，又被算计了，我擦，现在的女仙都这么聪明么？”
    玉帝昊天在西王母出声的一刹那，心中便暗叫不好，不过此时已经晚了，而后昊天听到道一真人的质问，心中更是苦笑。
    还打算等西王母和月华仙子和道一神山上的势力拼一番之后，自己在出手，看看能不能降服此人，可是被西王母这么一搅；
    却是什么也别说了。
    “天下谴责？笑话，谁来谴责本尊？谁敢谴责本尊？”玉帝昊天听到道一质问，漠然一笑，冷冷说道。
    “是你么？真是笑话，我乃堂堂天庭玉皇大帝，道祖亲封，职责便是统御洪荒，我攻打你道一神山，洪荒谁人敢谴责我？”
    “终于说出心里话来了？好嚣张的志向，还真是敢说啊。”
    西王母一旁看着玉帝昊天霸气凛然的话语，心中冷然一笑，心念一动，却是将大阵的攻击放慢了下来。
    “好，好，好！！好一个嚣张的玉皇大帝，好一个道祖亲封，哈哈哈，那我就看你昊天能否破开我的大阵吧。”
    道一神山中心的阵心处一个样貌俊雅，此时却一片峥嵘神色的道一真人眼中寒光四射，望着上空嚣张无比的玉帝，狠声道。
    说完，道一真人神念便将自己体内祭炼的地煞大阵阵旗、九阳灭神大阵旗阵和其他一些小型的旗阵一同拿了出来；
    在整个道一神山山底下林林总总的布下十多个大阵。这些大阵其中只有地煞大阵和九阳灭神大阵属于高级阵法；
    其余一众大阵却是一些防御性的低级阵法和攻击性的中级阵法。
    “哼，我说你死，你就得死！”
    玉帝昊天被道一真人堵住，加上自己此次又被西王母算计了一次，心中升起了滔天的怒焰，望着下方道一山升起数道光华；
    显然这道一真人已经“绝招”尽出，静候自己破阵了，不由森冷的说道。
    说完，玉帝昊天转头向着下方的十万剑仙命令道：“全力攻击，道一山所有一切生灵，全部毁灭！！”
    绝杀令一下，玉帝昊天也不再“看光景”，心念微动间，体内昊天宝镜快速自体内飞出，化作一道青色光镜立在头顶！
    在昊天体内法力的灌输下，疯狂的射出一道道青色神光，密集的青色神光化作一柄柄青色神剑直指下方乾坤大阵的弱点而去；
    昊天宝镜，原名青玉天镜，功能观天地一切事务，能射太青玄光攻击、防御，乃是极品先天灵宝之流。
    万剑轮回大阵、太青玄光攻击，太阴妙化生死大阵加上月华仙子这个大高手的太阴灭绝神球攻击；
    饶是乾坤无极大阵乃是顶级大阵，可是在这两套顶级大阵攻击，两位极品先天灵宝的攻击之下也是慢慢溃散。
    不过是一会儿时间，在一声哗然破裂声下，乾坤无极大侦破碎，数万金仙在绝对冷冻和无尽的剑气攻击之下，瞬间灭亡。
第二百三十二章 阵毁人灭
    乾坤无极大阵一毁，顿时布阵的两件先天灵宝出现在空中，靠的最近的西王母望着空中的两件上品先天灵宝微微一愕；
    不过随即反映过来，神念#控着大阵之力凝聚成一双巨手，直接将两件先天灵宝圈住，收入大阵之中。
    “你！！”
    玉帝昊天看着突然出现的两件上品先天灵宝，刚要动手收取，可是眨眼之间，一双天蓝色巨手直接将两件灵宝抓入大阵；
    昊天心中不由一阵暗怒，冷冷一哼，神念#控着昊天宝镜，疯狂的攻击着下方的先天五行大阵和四象大阵。
    此时昊天心中却是打定注意，再碰着先天灵宝，一定要手速快一点，上品先天灵宝啊，虽然此时不如以前那么“值钱”；
    可是也不是说能得到就能得到的。
    心中有了此想法，太青玄光密集的犹如骤雨一样密集，疯狂的攻击，加上铁青的脸色，却是让一旁的月华仙子心中一阵好笑。
    先天五行大阵、四象大阵这两个大阵不过是高级大阵而已，甚至在高级大阵之中也不属于顶级大阵，如何抵挡得了如此攻击？
    仅仅是一个万剑轮回大阵便几乎在刹那间将两个大阵给轰碎了，更何况还有一旁的三位大神通之辈的辅助攻击。
    因此两个大阵不过是坚持了一会儿时间而已，便做告破，布阵的过万金仙只看见眼前七彩的神剑一闪，随即无穷的剑芒出现；
    将自己完全淹没，又是一个没逃，尽数覆灭！！
    剩下的地煞大阵、九阳灭神大阵等等一系列阵法，几乎都没有坚持了多长时间，即便是道一真人主持的大阵九阳灭神阵；
    也仅仅是发出了一波攻击之后，便自破灭开来。
    可是仅仅这一波攻击也是让昊天吃了一番苦头，这一波九阳神火攻击几乎就是九阳灭神阵的全力极限的一击；
    在措手不及之下，即便是有极品先天灵宝昊天宝镜的及时防御，可是玉帝昊天还是免不了被烧了个外焦里嫩，极为狼狈！！
    “咯咯！！”“呵呵！！”
    下方的西王母和上空的月华仙子看着一脸狼狈发黑的昊天玉帝，不由不留情面的脆声笑出声来，犹如百灵鸟一样的清脆声音。
    却是让上空的玉帝昊天心中、脸上一阵难堪，望着道一神山上道一真人挺拔的身影，恼怒之下的昊天终于怒下杀手；
    挥手之间一道紫霄神雷轰鸣劈下，紫色的雷光带着雷霆神威，迅疾的朝着道一真人头顶而去。
    “轰！！”一声轰鸣巨响。
    道一真人身旁头顶上突然升起一道深蓝色的光罩，在紫霄神雷劈下的瞬间将道一真人护住，如此变故；
    却是让上空的玉帝昊天一阵愕然，不过随即便怒声吼道：“王母，你想要干什么？”
    “道一，我乃西王母，你可愿降服于我？若是降服，我保你不死！！”看着一脸绝望、不甘之色的道一真人；
    西王母突然心念一动，直接将周围的大阵撤去，四十九杆先天阵旗也自收到体内，莲移轻移之下，身形一闪便出现在高空。
    “西王母？可是群仙之首的西王母？”道一神色微微一动，望着上空的西王母，出言问道。
    “不错，便是当年紫霄宫道祖册封的西王母。”看到道一脸上的意动之色，西王母心中一喜，连忙点头说道。
    “好――”道一真人刚要点头说话，随即一声大吼之声将其打断，只听昊天玉帝怒吼道：
    “西王母，你打算干什么，告诉你，此人我必杀不可！！”
    “那我要是收服呢？”西王母望着玉帝昊天，不屑一笑，轻声说道。
    “那就――剑部听令，道一真人，全力击杀！！”
    玉帝昊天冷漠的扫了一眼欲要动身的月华仙子，突然转头朝着下方的十万剑仙一声怒喝道。
    “是，帝尊！！”
    十万剑仙听到昊天命令，顿时轰然应道，随即神念#控着神剑本体在剑阵的上空组成一柄十万丈大小的巨大神剑。
    “轮回神剑之万剑轮回归一剑！”
    带着明显剑气冲霄的呼和，十万丈大小的神剑一成型，立在道一真人头顶上的西王母突然脸色大变，身形飞退数百里远。
    在那一刹那间，西王母甚至感觉到一种死亡的预感在心中升起，无边的警兆在心中狂涌，甚至让西王母拿不出心之抵挡。
    “这是什么神剑？怎么可能有如此威力？”
    “好厉害的神剑，好厉害的轮回一剑！！”
    一旁的月华仙子在神剑出现的一刹那，也是感觉到一股杀意临身，浑身情不自禁的微微一颤，惊叹、骇然的赞叹道。
    轮回一剑一出世，顿时整个方圆亿万里之地所有的仙剑纷纷自爆，无数仙剑的一缕先天剑元化作虹光与天空上的巨剑相合。
    “王者之剑，竟然是剑中之皇！！”如此异象一出现，顿时引起月华仙子的注意。
    望着亿万里之地，数千数万柄仙剑纷纷爆碎化作先天剑元于空中的十万丈巨剑相合不由一阵惊愕。
    “这是开玩笑么？”
    月华仙子自是不知道，当年人族第一批修炼剑仙之辈尽是当年玄天真人所炼的龙魂神剑，每一柄都有一流后天灵宝的品质；
    更是因为特殊的炼制方法，布成大阵之后能够万剑合一，形成剑王，统摄周围亿万里之地的仙剑，威力成千倍的增强！
    “噗！！”一声细响。
    十万丈大小的神剑在聚拢了数千上万柄仙剑剑元之后，神剑化作陡然十丈大小，就在道一真人欲要躲避的瞬间穿过道一身躯。
    “万剑噬元，散！！”
    控制剑皇的十万剑仙看到道一真人被神剑穿过，纷纷剑指一点，一道道剑气激发，直接点在神剑剑身上。
    十丈大小的神剑神光一闪，顿时万柄先天剑元便被神剑吞噬掉，随即散开，重新化作十万柄神剑，飞回各自的剑仙手中。
    而此时道一神山上，一道清风拂过，道一真人的身躯陡然分作两半，“碰！”一声微响，跌落地下。
    却是落了一个元神被斩！肉身被斩！真灵被斩的下场。
    “嘶！”
    一旁的赶回来的西王母和月华仙子不由发出一声抽搐声，望着十万剑仙的眼神之中也有一道隐匿的敬畏之色闪过。
    如此神剑，如此剑皇！恐怕连自己也能斩得吧？两人心中暗暗揣测想到。
    吞噬剑元，每战皆能够增加神剑的品质和威力，这十万剑仙征战洪荒不知道多少次，神剑威力不知道比之当年提升了多少倍。
    每一柄神剑威能之大，早就不比一般的极品后天灵宝稍差了，十万神剑相合，有如此威力也是当然了！！
第二百三十三章 冷战 冷战 西昆仑聚合
    冷！！
    道一真人一死，西王母和玉帝昊天之间突然陷入了一片冷寂的气氛之中去！
    虽然心中惊骇、吃惊于天庭剑部这一剑的厉害，可是西王母修为到底乃是准圣人后期的存在，手中更是有当年道祖赐的至宝；
    望着玉帝昊天挑衅的神色，不由冷冷一哼，玉首微转，向着一旁的月华仙子点头示意了一下，两人身形一纵，化光冲天而去；
    却是直接朝着下一处洪荒潜修之地――元元洞天赶去！
    西王母两人一句话没说，瞬间远去，留下来的玉帝昊天却是心中大畅，胸怀间荡漾着尽是满心的舒爽，如同吃了人参果一样；
    浑身上下都透着爽利，感觉自从当上玉帝以来就从来没有一次感觉这么爽过；
    还真是“那里有压迫――那里就有反抗啊！！”
    终于翻身了一次做了一把欺压人的隐，还了西王母一次，玉帝昊天只感觉心神一阵通达，元神一股彻底子的舒爽、清凉；
    大丈夫行事，当是如是啊！那里能够被一位妇道人家压住？真是笑话。
    转眼望向一旁依然是结阵而立的十万剑仙，昊天眼角也是微微一抽搐，刚才轮回一剑神威之大简直出乎自己的意料。
    准圣人中期近乎巅峰的修为，在这一剑之下甚至连躲闪的能力都没有，是锁定死了？还是真的没有丝毫的反抗之力？
    还记得当年征战之时，这轮回一剑之威不过只能斩堪堪达到准圣人境界的人呢，千年时间过去，一剑之威，一至于斯？
    真不知道，若是这一剑斩向自己呢？自己能够躲过或者说防御下么？
    玉帝昊天身形一动微微打了一个冷颤，心下放下思绪不再多想，神念一动，顿时顶上的昊天镜微微一旋，一道青光射出；
    直接凭空在下方靠近剑阵出打开一道隐约有千丈大小的空间门户！
    “进去吧。”
    “是，帝尊！！”十万剑仙诺然应道。随即身形一变倏忽消失化作了十万柄神剑向空间门户射去，急若闪电雷光一般的速度；
    十万剑仙化作的神剑只不过是刹那间便穿过这道千丈大小的空间门户，到了昊天体内的世界中去了。
    将十万剑仙收入体内的中千世界中去，玉帝昊天也不停留，挥手将道一真人的肉身和原地的几件旗阵灵宝收了之后；
    便纵身化作一道虹光，朝着西王母和月华仙子两人赶去。别扭归别扭，出气归出气，可是大事上该怎么做昊天还是知道的。
    如此别别扭扭，你拆我局，我拆你的局，直到将花费了半年的时间，有惊无险的将剩下的四个大神通之辈消灭的时候；
    西王母和昊天两人“降服”的计划谁也没有“完成”，还真是应了一句老话，“合则两利，分则两散。”
    本来仅仅的几个能够收服的对象，可是因为两人互相拆台的原因，两人却是纷纷一无所获。
    西昆仑山上，观星楼高大的密室之中，西王母、玉帝昊天、月华仙子、三霄仙子以及赵公明围坐在密室的中央坐垫上。
    “这是怎么了？”
    三霄仙子和赵公明一脑门子疑问，感受着西王母和昊天玉帝之间那明显的隔阂和冷漠，四人将目光看向一旁的月华仙子。
    月华仙子看到四人疑惑的表情，心中苦笑一下，微微摇摇头，扫了一眼昊天和西王母心中却不知道怎么说？
    说是小两口吵架？
    月华仙子望着西王母看向昊天时，眼中那“杀人”一样的寒光和昊天望向西王母“冰冷，森寒”的目光，谁信啊？
    “王母姐，昊天兄，你们这是，怎么了？”
    虽然感觉气氛有些诡异，可是一方面是自己的大舅哥，一方面却是自己关系不错的“干”姐姐，赵公明还是率先开口问道。
    赵公明心中也是暗暗埋怨，这还是定了人婚的妻子呢，看着气氛恐怕仇人之间也不过是如此吧？
    昊天兄长你这到底是找帮手呢，还是找个敌人呢？这可是名义上的妻子啊，这关系弄的也太夸张点了也！
    “哼！”
    西王母扫了一眼身旁的玉帝昊天，冷冷一哼，随即转头笑着和一旁的三霄仙子叙话了，却是直接将昊天晒了一下。
    “昊天兄长，你们这是怎了搞的？”赵公明传音向着一旁无奈苦笑的昊天玉帝问道。
    “怎么搞的？唉，对了，你们这次收获怎么样？”
    玉帝昊天摇摇头，对于和西王母的关系昊天也实在是不知道说什么了，因此直接岔开话题，向赵公明传音问道。
    “我们还算顺利，有两仪微尘大阵的帮助，一路上欲要灭杀的六个大神通之辈之中灭了四个，收服了两个。”
    赵公明望着昊天脸上一脸的苦笑，摇摇头之后反而转移话题问自己也就没有多问，直接说道。
    “降服了两个？真的？”昊天玉帝脸上一脸的惊讶，不过随即便点点头，心中却是满心的钦羡。
    两个准圣人高手啊，不过自己此行若是没有西王母的搅局，恐怕自己此行也会大有收获吧，毕竟自己乃是天地共主。
    起码在生死之间，大义上却是更加有“利”一些，可惜，自己可没有这些一心帮助自己的师兄师妹们。
    “这有什么奇怪的，毕竟即便是大神通之辈之中也不是个个都是不怕死的。不对，挺兄长话中的意思，莫不是？”
    赵公明想到聚合时昊天和西王母两人那仇人一样的目光和气氛，突然想到一种可能，不由自主的打住话题。
    “唉！别说了，此行我们却是一个准圣境界的高手也没有收服。”昊天重重的一叹气，有些失望，有些“心酸”的说道。
    “昊天兄长，你和王母姐这是怎么相处的？走的时候还不是好好的，这样的好机会竟然没有收服一个高手？”
    赵公明脑中可没有昊天和西王母两人结仇的记忆，难道就是人婚那次就变成这样？这不是扯淡么。
    “要知道下面的可都是一些准圣人后期乃至后期巅峰的存在，这些人可是几乎没有降服的可能了。”
    “鬼知道我俩是怎么相处的。”
    昊天玉帝心中暗骂了一句，摇摇头可惜的传音说道：“算了，别说我们了，你们呢？到底收服两位什么样的高手啊？快说说。”
    “呵呵，什么高手不高手的，一个便是刚刚踏入准圣人中期的，一个乃是准圣人中期巅峰的修为把，还算行。”
    自嘲自说的说了一句，赵公明便开始说起自己四人这一路上的经历来。
    原来在收服散魄道人和灭杀湛蓝道人之后，四人先是因为琼霄仙子想要炼制手中的金仙法器，所以很是斩杀了三位大高手；
    这其中就有一位先天神魔和一位当年先天三族时代的大神通之辈，先天神魔名为赤罗道人或者说赤罗魔神比较合适。
    在两仪微尘大阵的帮助下，加上云霄仙子这个近乎伪圣人实力的大高手帮助下，尽管身为先天神魔的赤罗魔神法力无边；
    神通广大，可是还是落了一个身死魂消的结局。
    而此一役，斩杀赤罗魔神之后在近乎渊博无边的业力之下，琼霄仙子手中的红尘异宝金仙法器再进一层，成为大罗金仙法器。
第二百三十四章 琼霄仙子的业障法器和天霞真人
    本来原本赵公明用聚念造化神珠炼制的金仙法器因为乃是用斩杀准圣人所产生的无边的业力和因果，加上神通秘法所炼；
    虽然这件金仙法器神通怪异，可是也不过是一般金仙级别的灵宝而已，最多因为能够无限制的吸收业力业火等物进化而已；
    可是再次吸收了斩杀一位先天神魔之后所产生的业力之后，这件金仙法器竟然直接进化到了大罗金仙法器不说；
    还吞噬了这位赤罗魔神这千万年来积累的天魔神幡上的亿万天魔，随后，这间法器便多了一项神通――天魔化形神通。
    这件大罗金仙级别的法器能够化身天魔，御使亿万天魔攻击、御敌，而且化身的天魔还有勾人欲念，使人陷入心魔焚身神通。
    在被心魔焚身之后的生灵不光化作天魔，还能被这件法器御使，简直就像是灵宝化形、拥有了灵智一样。
    怪异，实在是怪异啊！！
    法器本体能够化身大罗金仙级别的天魔魔神不说，而且还能够御使亿万天魔、吞噬、转化天魔等等。
    如此几乎神通一样本事，加上红尘法器所带有的各种奇怪的攻击，让这件大罗金仙法器成为一件超越品阶之分，特殊的法器。
    当然，如此灵宝虽然怪异，可是在琼霄仙子和自己等人的眼中也算不上什么，威力还算可以，是的，仅仅是威力还算可以。
    相对比几人的道行、修为而言，这件灵宝还是一件鸡肋，平时把玩一番还行，战斗？还是需要用自己最拿手的灵宝！
    不过即便是如此，如此法器还是引起了自己的三妹，琼霄仙子的兴趣，运用聚念造化神珠将最近数百年积累的后天功德；
    和数百年来积攒的无数人族意志分化出来，直接用大神通将其化作“养料”，喂养这件大罗金仙法器。
    在这几乎无穷无尽的“养料”下，这件大罗金仙法器品质连连提升，到了耗费了琼霄仙子这些年的积攒之后；
    这件大罗金仙法器终于成为介乎功德至宝和业障法器之间的灵宝，化身天魔魔神的实力也提升到了大罗金仙的巅峰；
    天魔魔神神通广大不说，而且这御使的天魔也一个个实力大升，原本一个个天魔不过都是天仙、太乙散仙的实力；
    可是在用神通将无尽的后天功德和人族信仰、意志化作法器的“养料”之后，一个个天魔化作天神不说，实力也是飞速提升。
    亿万天魔，哦，不现在的天神，一个个实力都隐隐有金仙级别的实力，而且原本数十个实力在金仙左右的天魔更是实力增加；
    已经有大罗金仙初期的实力。
    这一件不知是功德法器，或是业障法器的东西，竟然最后成了一个如同西王母的极品先天灵宝万象图一样的特殊体系灵宝。
    万象图：极品先天灵宝一流！
    能够幻化出亿万灵兽、神兽的分身，实力大多在大罗金仙左右，只要法力支持，就能够幻化无穷无尽的灵兽分身和神兽分身。
    可以说手持此宝，一人可比亿万人马。不过对于大神通之间的战斗而言，这神兽、灵兽分身再多，也是没有什么用处。
    因此西王母虽然拥有此图，可是却没有用过一次，因此不名显于世。
    大罗金仙法器产生了如此变化，却是引起了包括赵公明以内四人所有的兴趣，这件灵宝到底能够进化成为什么样的灵宝呢？
    四人心中都是有些期待啊！！
    因此四人一路上又将剩下的两个准圣人灵寂真人、天极道人两个准圣人给斩杀之后，所产生的无穷业力因果收起。
    直接让这件大罗金仙法器尽数吞噬掉！而这一吞噬，灵宝终于又发生了变化，或者应该说发生了进化更好一些。
    再吞噬了灭杀两位准圣人产生的业力之后，这件大罗金仙法器直接化形成为天神魔神，在一阵近乎“残虐“一样的吞噬之后；
    灵宝之中所有的天神尽数被化形的天魔魔神吞噬掉，吞噬了亿万天神的魔神终于实力大进，成为一个实力在准圣初期巅峰；
    或者说准圣人中期的存在！！
    而且这个天神魔神在变化成为准圣人初期巅峰，战斗力在准圣人中期左右的存在后，竟然直接成为琼霄仙子第二元神分身。
    以琼霄仙子的一丝真灵为基准，化作的一个准圣人初期巅峰修为的元神分身。
    （当时赵公明炼制成为金仙法器的时候，最为怪异的一个炼化方法那就是需要修仙者的真灵。）
    （灵魂诀修炼灵魂，金仙实力的时候拥有第二个真灵，也即分魂。大罗金仙拥有十个真灵，准圣高手拥有一百，以此类推。）
    大罗金仙法器发生如此变化，却是让四人措手不及之中又带着一丝惊喜，要知道，作为昆仑山一脉几乎很少有修炼第二元神；
    莫名其妙的修炼出来一个准圣初期修为的第二元神却是让琼霄仙子心中着实高兴不已。
    而且琼霄仙子还发现，自己这个第二元神只要不停吞噬天地间的业力、业火、因果还有功德、信仰等物，便能够不停的进化；
    实力提升的速度便是根据吞噬业力等物的多寡来算，没有什么限制。
    也就是说，只要有足够的业力、业火以及后天功德、信仰的不停“喂养”，那么这个第二元神可以无限的修炼到伪圣人；
    乃至圣人的境界，最后究竟能够达到什么境界，即便是琼霄仙子也没有底。
    还真是个意外的惊喜啊！！
    而后四人一路赶到了最后一处大神通潜修之地，东海天霞岛天霞真人之处。
    天霞真人名为天霞道人，虽然以天霞命名，可是这天霞道人却并非天上云霞化身，而是海中的天生灵物成灵得道之辈。
    此人自开天辟地便得了一缕造化玉蝶残片得以开启灵智，随即便开始修炼三千大道之中的绝顶修炼法诀。
    随着时间的流逝，到先天三族的时候这天霞真人便已经是大罗金仙巅峰的修为，而随后的巫妖大劫，人族大战等等；
    到了此时却是已经成为准圣人中期巅峰差点斩二尸的修为，神通广大，道行深厚，法力渊博。
    即便是有两仪微尘大阵相助，可是天霞真人依托天霞岛的无数防御阵法防御，竟然和四人打了一个不分上下的境地。
    直到赵公明祭出体内的诛仙四剑和诛仙阵图的时候，天霞真人才法力告竭，乃自投降于赵公明这个紫薇大帝。
    成为紫薇星帝手下第一人，从此领天庭宫位，掌天庭亿万星辰运转职能，四人走后赵公明随即让其上天庭效力去了。
    直到赵公明自己将这段时间的经历诉说完毕之后，却是听的昊天玉帝心中一阵羡慕和焦急。
    洪荒什么最难得？人才啊！！
    准圣人中期的大高手一收就是俩，再看看自己却还是孤家寡人一个，人家赵公明这个紫薇大帝手下都是准圣中期巅峰的高手。
    和自己一样，而自己呢？
    摇摇头，将自己心中的思绪压下，昊天先是向着赵公明恭喜了两声，随即便有些难以启齿的说道：
    “公明，我想求你帮一个忙。”
    “帮忙？没问题，昊天兄长你说吧，只要能够帮上我一定帮。”
    赵公明微微一愣，不过随即反映过来这昊天想要说什么，不由点头笑着说道。
第二百三十五章 昊天玉帝的请求 准圣后期的第一战
    “我们的下一个目标就是修为在准圣后期的大神通之辈，波澜湖岚岚道人。”玉帝昊天眼中精光一闪，低声说道：
    “此人可以说是这数十个大神通之中最为怕死的一位，也是最容易收服的一位，我想让公明你帮我一个忙，若是有机会的话；”
    “助我收服此人，不知道公明你是否同意呢？”
    “没问题。”赵公明好歹也算是昊天的“亲属”了，而且人家都将自己妹妹交给自己了，自己那里还会拒绝？
    “只要有机会，我一定出手相帮。”说着，赵公明脸上微微闪过一丝难色，问道：“不知道昊天兄长你想要怎么收服此人？”
    “要知道修为在准圣人后期的存在，即便是心中再怕死，可是斩却二尸的人物只用生死相#的话，恐怕未必就能成功啊？”
    这话到不是赵公明推辞，而是修为到了准圣后期斩二尸的存在，想要降服此人简直比杀这样两个人都难的多；
    毕竟在洪荒之中，投降于何人那么其本人的气运便会因为投降的原因气运大降，而同样的收服的主人也会因此气运大涨；
    一般来说，没有什么绝对的好处，没有人会冒着自身气运消减十倍、甚至更多的气运而投降于他人的。
    因此一旦如此的话，自身气运降低十倍乃至更多，那么日后修行几乎想要进步乃是不可能的事情，道行更是想要维持原来；
    都是一件几乎不可能的事情，因此洪荒之中几乎没有那个大神通之辈会投降于他人。
    “公明放心，只要给我机会，以生死相#的话，我自由办法让此人投降，别忘了，天庭之中还剩下两尊六御之位呢。”
    昊天听到赵公明答应，顿时心中一阵狂喜，此时听到赵公明的疑问，不由笑声说道。
    “什么，以六御之位？兄长你？”
    赵公明眉头一皱，扫了一眼旁边的五位女仙，只见此时自己的三位妹妹和两位姐姐正聊的起劲呢，方才沉声传音道：
    “你就不怕圣人反对？”
    “圣人反对？”
    昊天默默一笑，摇头说道：“公明你可知道，当年玄天师兄曾说，这六御剩下的两御便是为我掌控天庭准备的。”
    “什么？师尊说的？”赵公明一听此话，不由失声、惊讶出生道。
    “你小声点。”昊天一听赵公明不用传音，直接出声，不由一把拉住公明，连忙阻止道。
    “师兄，什么师尊说的？师尊说什么了？”
    一旁的五位女仙也被赵公明一声失声给惊倒，纷纷转头向着赵公明看来，五女之中以琼霄仙子最为直率，因此直接出言问道。
    “没说什么，没说什么！！”赵公明脸色尴尬的望着自己的姐姐妹妹们，赔笑一般的说道：“你们聊，你们聊，呵呵！”
    “哥，你――”
    琼霄仙子一看自己哥哥德行，那里还不知道这是哄骗自己呢，刚要追问，一般的碧霄仙子一把拉住，制止道：
    “琼霄，我们不去管他们，我们聊我们的，刚聊到你的那件准圣法器呢。”
    “哦。”琼霄仙子眼睛咕噜一转，随即点点头，笑着附和道，说着，几个人又聊了起来。
    “你说这两御位置，是师尊说的？”赵公明陪着嘿嘿笑了两句，随即转头向着昊天传音道。
    “嗯，不错！”昊天玉帝点点头说道，心中却不明白玄天师兄说的有什么奇怪的么？
    “奇怪，师尊什么时候这么好心了？不明白啊。”赵公明心中暗自想到，脑中有些想不通。
    六御之一啊，每一个御位都占了天庭的十分之一的气运，得一御在身几乎便气运大增，而且还有功德降下。
    师尊会不知道这个好处，而且这样的好事自己师尊竟然会让出去？还有自己师尊有这么好心了？真是奇怪啊。
    赵公明这边心中暗自奇怪，却那里知道当年自己师尊也是怕这昊天因为这点破事，胳膊肘子拐到西方那边去而已。
    别弄的道门圣人几个脸上不好看，所以才将两御之中属于自己夫人女娲的那一御和自己的那一御给让了出来；
    以给昊天做增强实力所用！
    这些算计赵公明自是不会了解的，不过心中嘀咕了两句，赵公明也不得不赞叹道：“兄长若是真的以六御之位许之的话；”
    “这洪荒之中的大神通之辈还真没有那个能在生死不能自已的时候拒绝呢！！”
    是啊，谁能拒绝呢？
    莫说没有生死相#，那一份近乎天庭十分之一的气运也让人眼热啊，再加上天庭的职能权势，天庭的功德，谁能够不在乎呢？
    看到赵公明赞同自己的方法，昊天心中也是微微一松，其实昊天也是没有办法的办法了，自己修为此时已经是准圣中期巅峰；
    四千年后也不知道能不能突破准圣后期，斩却二尸还是未知之数，一旦不能的话，那么自己抢夺圣人之位几乎就成一个笑话；
    即便是没有西王母压着，可是仅仅凭借天庭势力就像抢夺得圣位的话，那基本就是做梦。
    可是即便是有天庭气运相助，加上屡屡不断的功德帮忙，想要在四千年里斩却恶尸也是一件不可能的事情。
    更何况有西王母在头顶压着，西王母的身边还有一个道行深不可测的月华仙子相助，这两座大山自己不想办法搬开的话；
    恐怕自己的圣位之梦就只是个梦而已。
    帮手，自己需要帮手啊！
    所以即便是得到赵公明口头上的约定帮助自己之后，昊天还是想要再招揽几位好手，来帮助自己得逞自己的心愿。
    密室之中的几个人聊了一会儿之后，气氛终于显得有些热闹不想一开始那么冰冷了，直到这时候，几个人才开始商量正事来。
    第一个目标，便是玉帝昊天的目标――洪荒之中的大神通之辈岚岚道人，一身准圣后期的修为，手中有极品先天灵宝一件；
    准圣后期，极品先天灵宝，仅仅是这两个条件就让几个人一阵头大，虽然七人之中准圣后期巅峰的存在就有两位；
    还有一位准圣后期，四位准圣中期巅峰的存在，可是手持极品先天灵宝的准圣后期更加难以绞杀，彻底彻底灭杀的难度太大；
    “妹妹，你手中的两仪微尘大阵能不能困住身上有极品先天灵宝的岚岚道人呢？”
    将岚岚道人所有的一切列出来的时候，密室之中的众人都是一阵为难，过来半响，方才有西王母率先向着云霄仙子问道。
    “若是极品先天灵宝属于防御性的灵宝的话，那么就能，若是攻击属性的极品先天灵宝，那么――不能！！”
    云霄仙子点点头又摇摇头，微微沉思了一会儿，淡然说道。
    “岚岚道人手中的神剑乃是蓝月神剑，极品先天灵宝一流，属于攻击属性之中的一流灵宝。”西王母苦笑说道。
    “不能。”云霄仙子听到西王母解释，直接摇摇头说道。
    两仪微尘大阵虽然号称是于微尘之中化洪荒大地，可是那也是有个极限的，困住一些低级妖仙自然是万无不利；
    可是对于准圣境界的高手就过于勉强了，即便是自己主阵，可是面对一个准圣后期的高手又手持极品先天灵宝的话，也是？
第二百三十五章 目的――降服 两仪微尘大阵
    洪荒之中低级的大阵能够牵引、聚拢周围的天地之威（也即天地灵气），或化攻击，或为防御，低级阵法的范围就是千里。
    当然低级阵法还有困、幻、迷、等等特殊的攻击或者防御，可是不管是困、迷、幻等等，都可以用攻击和防御两种来区分。
    再就是洪荒之中的中级大阵，中级大阵就属于能够困杀仙人，挑动、牵引一方天地的灵脉，形成特殊的攻击和防御。
    这种程度上的大阵威力，基本上可以防住洪荒地仙和天仙高手了，若是布置得当的话，即便是太乙散仙也有身陨之危。
    再就是洪荒之中的高级大阵，高级大阵已经有改换天地，自称一方世界的威能，一阵牵引周围数十万里之地的灵脉、天威；
    或攻击、或杀伐，威力强横，金仙难逃，可以说高级大阵一旦布成，那么几乎可以说是仙神的墓地。
    当然这个杀伐的范围便是太乙金仙巅峰，一旦到了大罗金仙，即便是高级大阵也是困之不住。
    什么是大罗金仙呢？
    一个大罗金仙一身法力几乎就是数十条灵脉万年散发的灵气总和，而一个高级大阵也不过是牵引周围数十条灵脉灵气而已；
    所以高级大阵或许能够困住大罗金仙一会儿，可是却伤不了也杀不了大罗金仙。
    再说洪荒之中的顶级大阵，顶级大阵几乎就没有什么描述上的限制了，可以牵引数百条灵脉的灵气造化成阵法世界；
    也可以是牵引数千条乃至上万条灵脉形成阵法世界，摆出各种各样的攻击、防御来，这样的大阵大罗金仙落进去有死无生。
    即便是准圣人，也需要耗费好大一阵力气方才能够逃出来，想要毁灭大阵是绝对不可能的。
    而顶级大阵若是有数个准圣人作为阵法阵心的话，那么即便是斩杀低级的准圣人也没有什么问题。
    因为有准圣高手压阵的话，阵法空间无比的稳固，低级的准圣人即便是全力一击也是粉碎不了这种稳固的世界。
    当然，这个前提是这个低级准圣没有极品先天灵宝乃至先天至宝的前提之下。
    否则若是手中有极品先天灵宝，攻击能够在灵宝的增幅下扩大千百倍，那么这顶级大阵的空间世界也是瞬间破碎的下场。
    而洪荒之中的绝顶大阵呢，这些绝顶大阵就好比是诛仙剑阵、周天星辰大阵、两仪微尘大阵、十二都天神煞大阵等等；
    这些大阵基本上就是各种法则所化，像是诛仙剑阵，里面的四阵攻击便是毁灭法则所化，其凶威即便是准圣人也抵挡不住。
    当然这是真品的诛仙四剑。
    所以绝顶大阵几乎拿出一个来，就能够或是困住，或是绞杀准圣人境界的高手，这种大阵除非你是伪圣人高手，方才能破掉。
    可惜云霄仙子手中的乃是仿冒产品的绝顶大阵两仪微尘大阵，虽然乃是玄天真人炼制，也经过乾坤鼎返本归元，返化先天；
    可是仿冒品就是仿冒品，非是天成，大阵威力仅仅有原来真品大阵的七成左右的威能，如此大阵想要困住一个准圣后期高手；
    如何困？
    更何况，这两仪微尘大阵空间原本就因为是仿冒品的原因，坚固不足，即便是自己亲自主持也是困不住。
    “那有没有增强大阵威力的方法？”西王母眼中闪过一丝焦虑，犹豫了一会儿，还是问道。
    虽然西王母身旁的月华仙子也有困住准圣人后期高手的手段，可是这种手段那里能够用在此处？若是被别人知晓，有了防备；
    发挥不了最大的作用，岂不是冤屈？当然更重要的原因是，在西王母的心中，这个别人就包括昊天。
    “有！”云霄仙子看着自己姐姐脸上的为难之色，稍微想了一下，突然说道。
    “那是什么？需要什么，妹妹你尽管说，只要西昆山中有的，随便用。”西王母一听，心中一喜，急忙说道。
    “七度神金十斤、幻神晶石三百斤、神品的先天五行晶核三十颗、紫薇天玄宝石四十九颗、先天元神结晶九十九颗――”
    云霄仙子口中连连说道，不一会儿时间，便说了足足有数十种先天奇宝，直让一旁的西王母、玉帝昊天等人脸色发白。
    这些东西可都是好东西啊，就像是七度神金乃是炼制空间世界级别的必须矿石，一两便能够炼制一个小型的小千世界乾坤戒；
    这一下子便要十斤，谁有？
    再就是幻神晶石三百斤，这幻神晶石乃是天地间蕴含造化神力最多的晶石，而且无比的坚固，这一斤晶石便可比一件――
    极品后天灵宝，而一说便是三百斤，谁有？
    还有神品的先天五行晶核三十颗，这个西王母倒是积累不少，虽然神品先天五行晶核比较珍贵，可是也只是比较珍贵而已；
    一颗神品先天五行晶核蕴含的灵气量是十条灵脉千年散发的灵气总量，不过洪荒世界灵气充盈无比，也没有谁奢侈的用这个。
    紫薇天玄晶石就不所了，四十九颗啊，这紫薇天玄晶石可是紫薇斗数所化，天地造化的产物，蕴含星辰之力，造化之力；
    珍贵不再七度神金之下，谁有？
    还有先天元神结晶，这个西王母倒是有不少，九十九颗数量虽然不少，可是西昆仑的库存之后还是有的。
    心中默默的林林总总归束了一下，到最后西王母脸色有些发白，语气带着几分肉疼的说道：“这些东西西昆仑大半都有；”
    “可是大半都是数量不足，不过我想剩下一小半天庭应该有不少吧？”说着，西王母将话题引到了天庭身上。
    “咳咳！！”
    一旁正暗自讥笑的昊天突然听到话题引到自己身上，不由一口气没上来，剧烈的咳嗽起来，不过在五位女仙的注释下；
    昊天也不好厚着脸皮说没有，毕竟这些年天庭征伐洪荒无数山头，若说自己没有点积累，谁信？
    “这个一小半么？”昊天在脑中好好的转了一个圈，很快说道：“紫薇天玄宝石没有之外，其余都有。”
    “紫薇天玄宝石？”
    赵公明微微一愣，望着自己妹妹云霄仙子脸上平淡的笑意，说道：“我这里倒是有一些，就不知道够不够？”
    “有多少？”西王母急忙问道。
    “只有十三颗，这正是我这些年积攒的，就不知道够不够？”赵公明摇头说道。
    “够了，够了，我这里正好有三十六颗，加上十三颗正好是四十九颗。”西王母长舒了一口气，点头说道。
    “云霄，你看这样所有需要的都聚齐了，大约多长时间可以将两仪微尘大阵炼好？”
    “这个？”
    云霄仙子也没有想到这么多的珍贵材料竟然一转眼就聚齐了，听到西王母的问话，一时间有愕然，微微沉思了一会儿，答道：
    “大约需要一个月吧！”
    “一个月？”
    西王母点点头，说道：“那就一个月，正好这一个月的时间我们也各自恢复一下法力和精力，那就一个月后再行动，如何？”
    “好！”“好！”
第二百三十六章 完美的两仪微尘大阵与云雾锁天大阵
    两仪微尘大阵可化微尘为宇宙洪荒，玄妙莫测，神异非常；整个大阵主要分为生、死、晦、明、幻、灭六门变化！
    其中此六门布阵核心分别是六颗其红如火、有龙眼大小的宝珠和十二阵旗构成，又称旗门，内有六般变化！
    寻常的两仪微尘大阵是没有阵眼的，毕竟先天真品的两仪微尘大阵其中最主要的阵眼压阵之物便是太清神符；
    此神符乃是天地造化之物，先天至宝之流；
    整个两仪微尘大阵只有有了此神符压阵才算是真正有了以微尘之地造化洪荒宇宙这样的大威能，若是没有神符？
    两仪微尘大阵在洪荒也不过算是普通的顶级大阵而已，或许比一旁的顶级大阵威能大一些，可是其威能大也大不到那里去。
    而且更是因为大阵六门的原因，只要破其一门则此两仪微尘大阵便算是有了破绽，离破阵就不远了。
    云霄仙子之所以需要这七度神金十斤、幻神晶石三百斤、神品的先天五行晶核三十颗、紫薇天玄宝石四十九颗――等灵宝；
    便是为了炼化这些或造化、或空间等不同功效的奇宝，来增强两仪微尘大阵阵法空间的同时，也让六门转化的时候更加快速；
    如此补充、完善两仪微尘大阵之后，则若是再有人落入此阵之后，必须完全突破六门，同时制住六门主阵之人，才算是破阵；
    否则，即便任你神通再大，道行再深，若是不按阵理破阵的话，想要突破大阵的封锁也是一件不可能的事情。
    谁能在云霄仙子主阵的情况下，制住云霄仙子呢？
    以云霄仙子几乎伪圣人的实力，即便是伪圣人在这两仪微尘大阵之中想要制住云霄仙子也是一件不可能的事情；
    可以说剩下的清场目标几乎没有一人能够在两仪微尘大阵之中制住云霄仙子，如此也就是说：
    后面要清场的大神通之辈，只要让云霄仙子提前布下完善的、完美的两仪微尘大阵，那么几乎就没有跑了。
    这，也就是为什么尽管云霄仙子所说的灵宝都是天地奇珍，西王母和昊天玉帝也要忍痛“割爱”了。
    毕竟而言，只要将这些大神通之辈或收服、或灭杀的话，话说这些大神通一个个可都不是什么“叫花子”；
    甚至说起来有的恐怕比之西王母两人也要富裕的，也不在少数呢。
    一个月时间转瞬即过，很快的西王母、昊天玉帝三霄仙子等七人便准备完毕，一同以大挪移的方式朝着波澜湖而去。
    波澜湖乃是洪荒南部，镇元子的五庄观南数千亿亿万里远的地方，距离西昆仑隐隐有数十万亿亿里远，七人以大挪移赶路；
    只是花费小半年的时间便赶到了波澜湖！
    波澜湖虽然称之为湖，可是实际上可以说洪荒之中最大的“内海”，整个波澜湖面积约有数千亿万里方圆之大；
    周围有数十万条水道连接波澜湖，可以说波澜湖既是数万水道的入水点，也是数万水道水脉的出水点。
    基本上这波澜湖水系贯穿着整个洪荒的南半部，水脉之大，数量之多超乎常人的想象，当然，这也是岚岚道人改造的“产物”！
    七人一赶到波澜湖的上空，便感觉周围空间一阵律动，一股独特的意念瞬间扫过七人，随即快速的消失不见。
    就在七人奇怪的时候，却发现此时的波澜湖发生了巨大的动静。
    只见原本波澜壮阔，平静万里的湖面上突然升起了无边的水雾，整个波澜湖数千亿万里的地方到处都是淡蓝色的水雾升腾；
    水雾完完全全的将整个波澜湖笼罩住，而这只是瞬间的变化而已；随着时间的进一步流逝，水雾开始慢慢变蓝，渐渐升高；
    一股股带着玄妙意味的隐性符文在蓝雾之中闪烁不停，与此同时，在符文出现的刹那间，一股股混乱的空间波动不短波动着；
    牵引着，让湖面周围亿万里的地方空间突然凝固起来，“糟糕，又是顶级大阵云雾锁天大阵，先退出去。”
    七人之中的月华仙子脸色微微一变，心神感应到周围空间的变化，不由高声喝到！
    于此同时，月华仙子的玉手连连挥动，打出一道道深蓝色神光直接将眼前的空间强行辟出一处空间门户，随即身形一闪而入。
    几人不用月华仙子多说，那里不知道这是顶级大阵将要运转起来的征兆，虽然不明白这波澜道人防护这么厉害；
    可是众仙却没有兴趣同手持极品神剑的岚岚道人在这顶级大阵之中相斗，因此在月华仙子开辟出门户的下一刻便随之而入；
    跟着月华仙子出现在离波澜湖亿万里之外的地方。
    “奇怪，这岚岚道人怎么这么快就发现我们的到来，而且还毫不犹豫的直接发动大阵，显然想要直接攻击，这是怎么回事？”
    刚刚出现在空中飘定，碧霄仙子便皱着眉头奇怪的说道。
    “身为准圣后期的存在，天道的变化想必已经知晓了吧，而且这么快的便用神念发觉我们，显然这岚岚道人已经算出了什么。”
    赵公明摇头一笑，毫不意外的说道。
    “哥，你是说元神照见未来，这岚岚道人已经算准了我们即将到临的时间？”碧霄仙子微微一惊，恍然说道。
    “谁能够将自己神念随时遍布整个波澜湖？这可是数千万亿万里之地，即便他是准圣后期的元神修为，可是也不能这么做。”
    “这没有什么意外，毕竟有元神照见神通，几乎每一个准圣人后期的存在都能够提前半个月或一个月的时间知晓；”
    月华仙子淡淡一笑，淡然说道：
    “不过让我奇怪的是，这岚岚道人已经发现我等的到来竟然不提前躲避，难道这岚岚道人有什么手段可以抵御我等么？”
    “这个？”玉帝昊天和赵公明两人突然微微对视了一眼，眼中具是露出一丝怀疑。
    “难道是这岚岚道人没有发现我等的修为，以为我们七人不过是普通的妖仙？”
    几人都是想不通，手段，什么样的手段可以抵挡七位准圣人？五位女仙之中的西王母突然一脸猜测的说道。
    “不对，元神照见虽然能够照见未来的景象，可是关于照见时看到的景象，也就是我们的修为是发现不了的。”
    “这或许就是岚岚道人不走，反而布下顶级大阵来抵御我等的原因吧。”
    云霄仙子饶有意味的扫了一眼昊天和赵公明，淡淡一笑，说出自己的看法。
    “这到也是！”
    月华仙子点点头，不过神念观察着已经蔓延到波澜湖外数千万里地方的蓝色玄冰水雾，那犹若欲要弥漫天地态势；
    不禁让月华仙子眉头微皱，沉声说道：“众位对于这接连数十万水脉，布成的顶级大阵云雾锁天大阵怎么看？”
    “不能力敌！”
    “最好以阵法相克！”听到月华仙子此话，旁边的其余六人都是眉头皱起，头疼的望着远处不短弥漫开来的蓝色玄冰水雾；
    在岚岚道人的主持下，想要破开这牵连数千亿万里，连接数十万条水脉的云雾锁天大阵几乎就是做梦。
    顶级大阵也是分级别滴，而这云雾锁天大阵便是这洪荒之中顶级大阵之中的顶级大阵，再加上数十万条水脉的“加成”；
    眼前这云雾锁天大阵几乎就是发挥出此阵的最大威力！！
    以身入阵，以力破阵，众人摇摇头，这样难啃的骨头若是强攻破阵的话，那才叫耗费力气呢。
第二百三十七章 阵法较量 诛仙剑阵
    云霄？”西王母、月华仙子等六人纷纷用“热切”的目光看向云霄仙子，六人之中的西王母甩下你问道。
    “嗯？”正在观察大阵的云霄仙子突然听到西王母的问话，不由轻嗯一声，转头凝视着西王母，问道。
    “若是两仪微尘大阵布下的话，是不是能够破开这云雾锁天大阵？”西王母看着云霄，问出一个众人都关切的问题。
    “这个么？”
    云霄仙子微微摇头，好笑的说道：“两仪微尘大阵虽然是绝顶大阵之流，可是主要是困、幻、伤，至于阵法之间攻防？”
    云霄说着，摇头不语。
    本来这两仪微尘大阵便是属于针对生灵的大阵，相对于阵法之间的碰撞反而不如一些普通的大阵。
    “不过我想，哥哥你的诛仙剑阵应该可以将这云雾锁天大侦破开，只要我、月华姐姐、还有王母姐姐和你一块。”
    “那么破开此阵到也没有什么难度。”云霄仙子看着一旁众人失望的神情，不由笑着提议道。
    “能破开？”
    赵公明听到自己大妹言语，有些意外，有些惊讶的望着已经弥漫到眼前的蓝色玄冰水雾，言语之中有些不自信。
    在赵公明眼中，这云雾锁天大阵虽然是顶级大阵，可是因为阵法巧妙的布置和布阵之人的原因，威力已经接近绝顶大阵了。
    自己的诛仙剑阵虽然乃是绝顶大阵，可是毕竟不是什么真品，只能够发挥出四五分威力而已；
    当然这个四五分威力恐怕也有不小的水分！毕竟真品的诛仙四剑和诛仙阵图即便是在自己师尊手中才能发挥出最大威力。
    “不错，能够破开。”
    云霄仙子肯定的点点头，自信的说道：“云雾锁天大阵虽然在岚岚道人的掌控下，接连数十万条水脉、灵脉，威力至大。”
    “可是这云雾锁天大阵的阵法特性约束了大阵的威力，即便是牵引、聚拢的灵脉再多，可是在攻击上却不怎么强。”
    “而诛仙剑阵可是天地间最为纯粹的杀戮大阵，比之十二都天神煞大阵都要稍强一些，因此虽然不是真品，可是攻击之强；”
    “还是比这个云雾锁天大阵强了不太多，因此只要我等四人布阵，到时候靠着诛仙剑阵绝对的攻击，肯定能够轰破此阵。”
    “不错！！”
    一旁的西王母和月华仙子倒是纷纷点头，对于诛仙剑阵，尤其是玄天真人亲自炼制的诛仙剑阵，两人可是有信心。
    超过千倍的攻击增幅，虽然未必能够发挥出云霄仙子和月华仙子全部实力，可是两人“执掌”剑阵发出的攻击绝对有伪圣级！
    伪圣级的攻击，什么概念？
    区区一个强化了的顶级大阵云雾锁天大阵，在伪圣级别的攻击下肯定坚持不了多场时间！更何况，论法力多寡，论神通大小；
    甚至论道行高低，这岚岚道人如何比得上月华仙子和云霄仙子两人？
    “那好！！”赵公明看到自己妹妹和两位姐姐都如此有信心，那里还会反对，因此点点头，心念一动，四柄神剑飞出体外；
    其中诛仙剑在自己手中，陷仙剑飞到云霄身边，被云霄仙子一把握住，而其中戳仙剑飞到了西王母的身旁；
    绝仙剑则被月华仙子控制在手上。
    手持陷仙剑，云霄仙子稍微一思考，便将自己祭炼的两仪微尘大阵递给碧霄仙子，嘱咐说道：“碧霄，只要我们一旦破阵。”
    “那么你和琼霄两人马上便将这两仪微尘大阵布下，到时候直接将大阵的阵法空间将整个波澜湖拉入大阵之中。”
    “这岚岚道人最后肯定会有一番挣扎，你们两个要小心。”
    “知道了，大姐。”碧霄仙子和琼霄仙子点点头应道。
    “诛仙剑阵，赦！！”
    四人看到再也没有什么好吩咐的，不由一同点点头同时一声大喝，随即身形一晃四人的身影落到地上的四角相隔百里的地方；
    与此同时赵公明身上一道散发着亿万毫光的剑图飞出，在虚空之中化作亿万丈大小，随即瞬间隐匿起来。
    诛仙剑阵乃是靠着吸收天地之间的戾气、煞气、毒气、地煞之气等等天地间负面的气息化作毁灭剑气攻击的剑阵。
    这种大阵越是乱世，越是大劫之时，威力便越强，如是此剑阵在量劫到临之时立下，牵引整个天地间的煞气的话；
    恐怕就是毁天灭地也只是等闲而已，若是在圣人手中，翻手灭天，覆手创世也未必不可――
    当然这一切都是在煞气足够的前提下！
    此时是大劫么？答案：是！
    此地杀戮少么，煞气少么？答案是：不多，也不少！
    因此当诛仙剑阵的立下的一刹那，顿时整个天地间的煞气都朝着诛仙剑阵涌来，无穷无尽的煞气如同滚滚的狼烟一般；
    汹涌澎湃的朝着剑阵涌来，化作剑阵的剑气、雷云、红砂等等毁灭之物。
    一刹那而已，四柄高亿万丈，伫立天地间的神剑散发着无穷的凶威、煞气，冲霄而起的剑气仿佛刺破天地一样，气冲霄汉！
    诛仙剑阵之中赵公明感受着无边汹涌的煞气聚拢而来化作诛仙剑阵的混沌剑气，神念“看着”剑阵之中数千、数万；
    乃至数十万道混沌剑气渐渐在剑阵之中衍生，心中却有些不满足，望着无边渊博的云雾锁天大阵，突然脑中灵光一闪！
    赵公明快速的和其他三剑阵之中的云霄仙子、西王母和月华仙子传音了几句。
    只见月华仙子等人脸上闪过一丝迟疑，不过再看了不远处云雾锁天大阵的声势之后，终于艰难的点点头，同时喝到：
    “乾坤#，地心毒火阴煞――出！”
    四人剑指一挥，顿时下方整个万里之地的大地瞬间裂开一道如同深渊一样的裂缝，汹涌滔天的地心毒火、烈焰、阴煞之气等；
    负面气息冲天而起，恍若万龙升天，气势磅礴凌人至极！！
    一时间无数的火毒、阴煞、地火等等顺着大地裂缝汹涌而出，刚一出现便被顶上的诛仙剑阵牵引、聚拢、吸收化作剑气神雷。
    如此勾人心弦的变化，直接让一旁欲要说话的昊天闭住嘴。
    本来昊天还想问问几人，自己的十万天庭剑仙是否要拿出来布成万剑轮回大阵，可是望着眼前毁天灭地一样的声势变化；
    昊天还是将自己的疑问放在了心中！
    没办法，望着眼前伫立云霄、散发着无穷威压的四柄诛仙神剑，昊天才明白，自己倚靠为一方杀手锏的万剑轮回大阵；
    在这诛仙剑真的面前是如何的不堪，即便是能够发出堪比准圣后期巅峰的一剑，可是在这诛仙剑阵面前，逊色何止一筹？
    还是，不拿出来献丑了吧。
    昊天心中充斥了满心的苦涩，望着眼前气势疯狂提升的剑阵脑中不知道想些什么。
第二百三十八章 诛仙破阵 两仪微尘大阵困真人
    准圣后期巅峰的一剑算什么？在这散发着绝世凶威的诛仙剑阵面前，恐怕随便一剑都有如此威能吧。
    一时之间，昊天玉帝的心中既是泄气，也有对于实力的“向往”！
    当诛仙剑阵的剑阵威力提升到最高的时候，攻击到临了，“诛仙剑阵之剑诛仙神！”但听得一声冥冥之中的清朗呵斥。
    便见得遮天盖地一样的混沌剑气夹杂着无数的先天剑气一瞬间便将云雾锁天大阵的笼罩范围缩小了亿万里之地！
    狂风骤雨一样的无穷剑气攻击，让亿万里之地云雾锁天大阵中的玄冰晶墙和玄冰雾、葵水神雷等等存在瞬间便被抹消！
    彻底的抹消！
    “陷仙阵之红砂漫天陷仙神！”
    诛仙剑气一过，一旁的陷仙阵之中传来了云霄仙子的一声娇喝声音，清脆之中带着英气勃勃。
    呵斥声一起，顿时方圆亿万里之地弥漫起无穷无尽的煞气红砂，或如斗大，或如山峦一样的煞气红砂化作流星一样的攻击；
    直接将即将反扑回来的云雾锁天大阵的葵水神雷、玄冰神雾等等压制住，不让其有丝毫反扑的机会。
    “戳仙阵之中神雷重重灭天神！”
    就在场中混沌剑气和煞气红砂还没有消失的时候，戳陷阵之中传来西王母这个天地第一仙的娇叱声响。
    伴随着呵斥声的是近乎无边无尽、无穷数量的漫天神雷从戳仙剑阵中涌出来，“轰轰轰！！”――亿万雷霆声响轰鸣。
    疯狂的雷暴声，疯狂的雷霆神力，加上疯狂无比犹若排山倒海一样煞气阴雷轰击，直接将云雾锁天大阵上空的云雾轰成粉碎；
    整个大阵阵势笼罩范围又缩小了亿万里之地！
    “绝仙剑阵绝仙神――毁灭剑气现！”
    就在戳仙剑阵的亿万雷霆轰鸣声还没有消减的时候，绝仙剑阵之中又传来了月华仙子娇绝、淡漠的声响！
    不同于诛仙剑阵雷霆万钧的剑气攻击，也不同于戳仙剑阵的毁天灭地一样的神雷攻击，绝仙剑阵的攻击显得十分“低调”！
    不错，你们没有看错，就是十分的“低调”！
    一道宽广无匹、灰黑色的剑气在呵斥声落下的瞬间从绝仙剑阵之中射了出来，博然无声、悄无声色的便插入了云雾大阵中去。
    然后就是消融、虚无，所有拦在这道剑气勉强的一切事务都化作虚无，连一丝激烈的碰撞都没有。
    只一刹那时间，这道极度“低调”的灰黑色剑气便穿入了大阵数亿里的中心，“砰！！”一声细微之中尤显清晰的声响传出来；
    只见数十亿万里之地的所有一切物事在这一瞬间完全的化作虚无，整个庞大无匹的大阵顿时如同一块玻璃破碎了一样；
    整个大阵充满了无数的裂纹！
    却是这个云雾大阵被这道毁灭剑气毁掉了一处阵心，这大阵运转之间已经稍显凝涩，不少破绽开始显露出来。
    绝世的一剑！
    雍容、高贵而又充满了毁灭！
    所有人包括云雾大阵之中的岚岚道人都在这一剑下惊呆了！这样的杀戮剑法如何能敌，如何能挡？
    真可谓是神挡杀神，佛挡杀佛！
    好半响，两个大阵攻防的人都清醒过来，大阵之中的岚岚道人#控着数十万道水脉水汽很快的将消灭的地方补充起来。
    毕竟论大阵灵力之渊博，还是牵引、聚拢了数十万水脉的云雾锁天大阵比较占优，可是真的是这样吗？
    此时诛仙四剑阵周围已经有无数的煞气聚拢，加上地下的地火、毒焰、煞气等等，论大阵持久力，诛仙剑阵可是丝毫不惧。
    而且更为明显的是，因为诛仙剑阵的原因，此时整个洪荒亿亿万万里之地的所有煞气都开始朝着剑阵涌来。
    这亿亿万万里之地到底有多少杀戮、多少煞气？恐怕谁都不知道。
    要知道，洪荒妖族的范围之内，每亿万里之地都有几乎布下数百亿、数千亿的杀戮；当然或许这些杀戮都不是妖仙陨落；
    大部分都是一些没有化形或者化形的妖族，可是即便是如此，每亿万里之地充斥的煞气也绝对不在少数。
    要知道，妖族一开始生存靠什么？靠天地灵气么？
    不是，妖族初生没有开启灵智的时候，吃的血食，饮的兽血！可以说几乎每一个妖族修炼到化形，都经过了不下万次的厮杀；
    由此可见，洪荒之中每年化形的万亿妖族之中，带来的却是多少杀戮了。
    而即便是妖族化形之后，杀戮也不曾停止，同族之间的杀戮，高阶妖族屠杀低阶妖族，低阶妖族屠杀没有化形的妖族；
    这样一来，几乎洪荒之中每一处地方都充斥着无数的杀戮，而杀戮带来的是什么？鲜血？NO！NO！
    厮杀带来的便是煞气，死气，暴虐之气！！
    而诛仙剑阵恰恰就是靠着吸收这些负面气息转化成剑阵攻击，而洪荒之中偏偏最不缺少的就是这些负面气息了。
    因此在这源源不断、无穷无尽的煞气“帮助”之下，诛仙剑阵靠着四剑阵攻击很快的朝着云雾大阵里面推进。
    几乎每一刻时间，云雾大阵笼罩的范围都要消失数亿万里的地方，尽管云雾大阵也有水脉的补充，可是没有用；
    诛仙剑阵的推进速度远远的超过了云雾大阵的补充速度，因此即便是岚岚道人耗尽心里，可是还是只能干看着诛仙剑阵发威。
    双方剑阵一斗就是三天！！
    不停的雷光闪电，不停的剑气攻击，不停的红砂漫天，还有不停的灭世剑气，整整好不间断的三天的时间；
    云雾大阵在这些攻击下仅仅坚持了三天便宣告破灭！
    就在大阵告破的一瞬间，岚岚道人还没有来得及遁跑就被早已经准备好的两仪微尘大阵给“拿”进去。
    而此时，诛仙四剑阵也纷纷高撤！
    毕竟三天啊，无时无刻不停顿的攻击，即便是四人一身法力都近乎无边，可是也架不住如此消耗。
    更何况这诛仙剑阵可是正宗的“吃梁”大户，虽然每一道攻击都被增幅了千倍之多，可是同样的耗费的法力更多。
    当剑气撤掉的时候，月华仙子、西王母、云霄仙子、赵公明便脸色发白的直接坐下打坐恢复起法力来。
    无数的灵丹妙药，各种恢复法力的神丹，就好像是炒豆一样被吃进了嘴中。
    与此同时周围盘旋着无穷无尽的法力元气都被四人打坐引起的疯狂吞噬力吸引过来，形成了四道灵气龙卷风。
    就在四人打坐恢复自身法力的时候，琼霄仙子、碧霄仙子还有已经进入大阵之中的昊天玉帝，开始在大阵之中搏斗起来
第二百三十九章 出乎意料的降服 六御之一岚岚道人
    话说，就岚岚道人的绝对实力而言是肯定超过琼霄仙子和碧霄仙子的，毕竟说来，这岚岚道人也是老牌的先天神魔；
    一身混沌元气法力也达到了恐怕的八千元会之多，手中还有极品先天灵宝蓝月神剑，还有数件混沌灵宝，真个战斗起来；
    虽然碧霄仙子和琼霄仙子实力已经能够和准圣后期的存在一战了，可是同岚岚道人这样的老牌准圣人，不管从经验上；
    还是从道行、实力上都有明显的差距。
    不过此时的岚岚道人可就不一样了，先是经过了月华仙子四人的围殴，再加上大阵破碎的反噬，此时的岚岚道人一身实力；
    恐怕十分发挥不出六分来，即便是不用大阵面对琼霄仙子和碧霄仙子的围殴都有些困难，更何况是在两仪微尘大阵之中呢？
    因此很快的，已经将自身法力快要枯竭的岚岚道人就“束手就擒”了，在两仪微尘大阵那变态的束缚下，加上数件至宝压制；
    岚岚道人直接“缴枪”！
    琼霄仙子和碧霄仙子看到岚岚道人缴枪屈服，眼中闪过一丝兴奋的精芒，互相对视了一眼，琼霄仙子心念一动；
    顿时体内被元神蕴养的金蛟剪化作一团金光，朝着岚岚道人斩去！！
    刚刚怀着特殊心情屈服的岚岚道人只感觉突然一股冷寂、森冷的浓郁杀机将自己笼罩，在这股凌厉无可匹敌的杀气之下；
    岚岚道人心神狂颤，一股死亡的气息突然自心中升起，眼中慢慢升起一丝死灰色。
    却是已经重伤的岚岚道人受不了这股无边精纯的杀气侵蚀，肉身竟然生机消散，隐隐有衰竭、萃死的可能。
    “琼霄仙子且慢！”
    正满心期待，思考怎么收服岚岚道人的昊天玉帝突然看到琼霄仙子祭出金蛟剪不由心中大惊，急忙阻止大喝道。
    金蛟剪是什么样的灵宝，昊天可是深知的。
    这简直就是一件大杀器啊！寄托了玄天真人一身纯粹杀气的金蛟剪威力之强悍，简直不在一般的极品先天灵宝之下。
    这一剪刀斩到身上，任你是不死金身、还是不灭法身，都要一下两半，身死魂消，想要轮回都不得。
    “咦，怎么？”
    琼霄仙子忽然听到昊天叫喝，微微一愣，情不自禁的控制住金蛟剪，两眼疑惑的望着昊天，不明白为什么这昊天要阻止自己。
    这可是自己准圣法器进阶的“养料”啊，不过昊天的妹妹即将嫁给自己的哥哥，这个琼霄是知道的，因此这个面子不得不卖。
    “琼霄仙子，我已经和你哥哥公明商量好了，此人交由我处置，所以此人性命还是饶过吧。”
    昊天玉帝心中发冷，这要是一下被斩了，自己可就是屈大发了，因此看到琼霄仙子停手赶紧解释说道。
    “哦，那就算了。”琼霄仙子遗憾的望了一眼闭目不动的岚岚道人，摇摇头说道。
    没办法，自己哥哥既然已经答应了，自己可不能不给面子，否则自己嫂嫂找自己算账，那多尴尬？
    “多谢了！！”
    昊天玉帝神念看着外面的西王母等人还在打坐恢复修为，心中一松，上前开始和岚岚道人交谈起来。
    很顺利，真的是很顺利。
    甚至可以说是相当的顺利，昊天玉帝刚刚把条件说出来，岚岚道人便直接干脆的答应了。
    “奇怪么？”岚岚道人望着眼前自己这个主子眼中的疑惑，不由笑道。
    “不错，这也太奇怪了。”
    昊天玉帝感觉脑袋有些赚不过来了，不过眼前岚岚道人既然已经发了道心、心魔誓言，加上自己下了特殊的禁止；
    倒是不怕此人耍什么花招，要知道自己这道禁止可是学自道祖鸿钧，既不能用替代之法，也不可能解开。
    “没什么奇怪的。”
    岚岚道人淡淡一笑，淡然说道：“其实就在半年之前，天道刚刚发生变化的时候，我就已经元神照见未来；”
    “发现代表我未来的一张图像中我竟然坐上了天庭六御之一的位置！天机变化，我就产生了元神照见的预兆。”
    “可见这一切都是天定，而且经过这半年的推算，今天发生的事情虽然有些惊讶，可是却并不意外。你，明白了吧？”
    其实岚岚道人言过其实，原来是打算和玉帝昊天结成同盟的，可惜技不如人，即便是布下顶级大阵也没有抵挡过三日；
    因此在被困差点被杀的一刹那，岚岚道人就知道，恐怕没有什么平等可言了；
    因此听到昊天玉帝的劝降，加上许以六御之位，岚岚道人只是微微考虑了一下便答应了。
    “原来是这样。”
    昊天眼中精光微闪，点点头说道。
    虽然对于岚岚道人的话不尽信，可是看其神情，想必说的大部分都是真的，不过就算都是假的也无所谓了；
    毕竟禁止以经下了，任其实力再高，道行再深也没有用，这种禁止除非你斩去三尸，成就伪圣人的时候才会作用消失。
    不过此时岚岚道人降服于我，一身气运九成归了自己，那里还有可能斩去三尸？
    恐怕只有到此人坐上六御之一，修炼一量劫或许还有可能斩去三尸，证道伪圣人境界。
    而一量劫之后自己是什么修为？准圣后期？还是伪圣人境界？
    若是两界大劫之中自己能够在此人的帮助下夺得一尊圣位，恐怕一量劫之后自己已经证道圣人或者伪圣人了吧。
    是否有此人相助已经无所谓了。
    就在这边玉帝昊天降服岚岚道人的时候，此时外面的四人也已经打坐恢复完毕，一身法力虽然没有完全恢复；
    是却也恢复了大半！
    “什么？你收服了此人？”西王母脸色一片震惊的望着眼前的玉帝昊天，随即转头望向琼霄仙子和碧霄仙子。
    直到两人点点头，西王母才敢相信，这眼前的岚岚道人已经被玉帝昊天降服了。
    “恭喜兄长，得逞所愿啊！”一旁的赵公明笑眯眯的望着一脸笑意的昊天玉帝，恭喜的说道。
    “呵呵，同喜同喜。”昊天玉帝一脸高兴的笑容，听到赵公明道贺，赶紧说道：“还要谢过公明你帮忙啊。”
    “帮忙？什么帮忙？”听到此话，赵公明微微一愣，疑惑道。
    “若非你同意，恐怕岚岚道友早就被琼霄仙子一刀斩了，那里还能让为兄去降服？”昊天传音说道，扫了一眼琼霄仙子。
    “哦？不过还是兄长的努力啊，收服此人，得一臂助，恐怕四千年后圣位也有望啊。”
    赵公明听到昊天说道自己的妹妹，心中微微有些猜测，摇摇头推辞说道。
第二百四十章 西方二圣议天机 玄天真身入西方
    就在这边波澜湖发生争斗即将结束的时候，却丝毫不知道此时的西方的两位和三清天的数位圣人都暗自观察着此次争斗。
    待得极为几位圣人见到玉帝昊天收服岚岚道人，立下六御之一，东方的圣人也就罢了，而西方的准提圣人可就心中绞结了；
    话说当年紫霄宫计议天庭的事情，因为当时的准提道人和接引道人都不过是伪圣人境界而已，虽然成圣有望；
    可也只是有望而已，摄于自身的实力原因，对于天庭上的巨大利益却是没有一丝一毫的染指机会；
    眼睁睁的看着道门三圣将这天庭的利益瓜分掉！
    而当自己证道成就圣人的时候，准提道人却是将目光窥向了天庭剩下的两尊御位，即统御妖族的勾陈大帝和另一尊御位；
    没想到这次大劫是昊天带头揭起的不说，还将自己眼热的一尊御位也分了出去，天帝之口自然是金口玉言，口中承诺一出；
    即便是准提道人心中不爽也是没有其他的办法。
    “师兄，你怎么看？”
    西方须弥山宫殿之中，准提道人一脸阴沉的用神念查“看”着玉帝昊天收服岚岚道人的的动作，语气低沉的说道。
    明摆着这玉帝昊天对于四千年后的圣位有染指之心，此时势力越大，那么日后圣位抢夺的路上就多了一个对手；
    西方教可不同于昆仑山，多一个准圣后期的高手，少一个准圣后期的高手实在是无所谓，对于西方教二代弟子弥勒佛而言；
    一个准圣后期的高手可相当于一个拦路虎一样的存在，尤其是像岚岚道人这种先天神魔类型的准圣高手，更是难缠。
    “无妨！”
    接引道人摇摇头，脸上露出一个莫测的笑容，带着几分淡漠的说道：“玉帝昊天等人毕竟乃是秉天道大势行事；”
    “我等即便是圣人也不好阻挡，况且圣位归属说白了还是要看我等圣人之间的博弈，除非这昊天四千年里证道伪圣；”
    “否则即便是此人将圣人之位抢夺到手，也是在做无用功。”
    “师兄，你是说？”准提道人微微一愕，不过随即反映过来有些迟疑的说道。
    “师弟想的不错，洪荒天道大势虽然有万物运转的惯性，可是同样的这个洪荒之中的大事还是要看我等圣人的意思。”
    “只要这争夺圣位的大神通之辈的背后没有圣人的扶持，那么就肯定没有夺得圣位的希望。”
    说着，接引道人微微一顿，才又说道：“此时玉帝昊天即便是有再多的助力，可是只要老师不出面，那么肯定与圣位无缘。”
    “可是师弟你认为道祖会出面么？”
    “肯定不会。”准提道人肯定的说道，随即佩服的望了自己师兄一眼。
    接引道人知道，自己这个师兄虽然论诡谋或许不如自己，可是在大势上却比自己强的多，此时听自己师兄一分析；
    准提道人却是彻底想明白了，此次大劫昊天、西王母等人不过是天道之中清洗大神通之辈的一个棋子而已；
    或许是有些好处、功德可拿，可是大劫之后最终也只是有些好处而已，至于圣位？哼哼，想都不用想。
    说白了，你道洪荒之中什么是天数？
    圣人才是天数，当洪荒之中发生重大事情、或者劫数的时候，圣人才是这个天道下的决策者和执行者。
    因此每每洪荒有大事发生，洪荒的几个圣人都会聚集在一起，商量事情的解决办法和利益的分配。
    若是分配不均，或者说两个圣人之间的意见不同，那么就需要互相做上一场，最后以胜者的意思办，这就是天道！
    打个比方说：这就像是行事在公路上的汽车，在遇到分叉路口的时候，几个人商议往那个方向走一样，司机才是抉择者；
    这个司机就是道祖鸿钧，而车上的乘客则就是圣人，乘客的意思若是不一样，也就是选择的路口不一样。
    那么就需要武力解决，拳头大的说的算，当然这要是在司机也即鸿钧不反对的情况下，这个形容虽然不怎么恰当――
    可是这就是最为根本的洪荒天道！――
    就在玉帝昊天收服岚岚道人的时候，远赴西方神界的玄天真人真身已经跨越洪荒混沌到了西方神界的地界。
    混沌是有边际的，当玄天真人跨越了一方混沌之后才晓得，原来看起来如同无边无际的混沌原来也是有边界的；
    而这边际就是两方混沌的交界点！
    刚刚一迈入西方神界，玄天真人就感觉周身一紧，一身超凡的实力瞬间便被此神界的天道压制了一万五千倍以上；
    也就是说此时玄天真人本体只能发挥出金仙左右的实力！
    “经验主义害死人啊。”落到西方神界的一处山头上，玄天真人眉头紧紧的皱了起来，感受着身体的变化，苦笑的自语道。
    此时玄天才有些想起来，自己化身鸿蒙道人是什么实力？自己又是什么实力？
    自己的化身那可是混元太极金仙的实力，比之自己强横了起码超过一倍以上，这样的修为都被虫族世界的天道压制了万倍；
    更何况自己呢？
    “早知道让自己分身来得了，金仙的实力，我擦，幸好肉身没有变化，否则一个不好都有身陨的危险。”
    玄天真人扫了一眼周围的环境，嘴角的苦笑之意更甚。
    西方神界大陆的范围之大，恐怕丝毫不比洪荒世界小多少，而且因为西方神界的神王们修炼体系的原因；
    整个西方神界的元素之力可是丝毫不比洪荒世界的小多少。
    这代表什么？
    这代表自己这个只有金仙的实力真身，这次恐怕在西方神界是玩不开了，更何况，这西方神界可是有起码两位圣人的存在；
    自己可不能像自己化身鸿蒙道人一样如此嚣张行事，恐怕这次的西方神界之行却是要夹着尾巴做人了。
    若是一旦被西方神界的两位圣人发现自己的踪迹，乖乖，那可就麻烦大了，到时候弄不好陨落在这西方神界，那才叫笑话呢。
    想到这里，玄天真人心中一阵谨慎，念动之间，直接将体内那件遮掩天机、隐藏气息的混沌灵宝隐天星冠祭出来，戴在头上。
    随后又用数种隐藏气息的法门和秘诀将自己真身的气息彻底在这个世界抹去，这才纵身朝着远处一处城池的地方飞去。
第二百四十一章 繁杂的西方神系与苦恼犹豫的玄天
    一年后！
    漫步走在光明圣城之中，玄天真人俊雅飘逸的脸上带着丝丝淡然洒脱的微笑，眼中似是专注似是慵懒的扫着过往的人群；
    仿佛搜索着什么一样！
    光明圣城的街道十分之宽广，足足能够让数十匹骏马并排骑乘而过都不显得拥挤，过往的街道上到处都是造型奇特的生物；
    有人类，有天使，有精灵，有矮人，――，甚至不时都有泰坦巨人走过。
    在广阔的街道上行走了一会儿，玄天走到了一处这个世界的酒馆之中，叫了两瓶果酒，便在二楼的窗台前方默默沉思起来。
    只有身处这个地方，才能够知道这西方神界的神族神系和修炼之法有多么的驳杂繁多，许多玄天自己不曾推测的神族；
    和各种奇特的修炼之法，让玄天大开眼界的同时也暗暗心惊不已。
    西方神界有四大势力，其中就有自己原本推测的天使神王耶和华一方和众神之王宙斯的奥林匹斯山神系一方；
    而剩下的还有地狱之主撒旦魔王和这个世界的各系元素主宰神王！
    这四大势力实力几乎相当，像天使神王耶和华神系势力便是在北方，其手下有二翼天使到十二翼圣天使的天使军团数以万计；
    还有光明主神系的上位神军团，精灵神系的精灵军团、自然神系的德鲁伊军团等数不尽的军团构成四大势力之一的天使一方。
    而西方的则是奥斯匹林神系，此神系有神王宙斯、天后赫拉、海神波塞冬、冥王哈德斯、太阳神阿波罗、灶神赫斯提亚；
    月亮女神阿耳忒弥斯、爱与美之神阿佛洛狄忒、智能女神雅典娜、冥后珀耳塞福涅、战神阿瑞斯等等，还有泰坦神族，创生神族该亚等构成；
    此神系的势力主要是由泰坦巨人组成的泰坦巨人军团、遗传了神族血脉的人族军团，还有海族军团等等，数量也是不少；
    还有东方的地狱魔族神系，其中以十二翼堕落天使路西法，地狱之主撒旦两个万魔之魔统领；
    其手下有恶魔军团、堕落天使军团，还有魔族军团等，数量之庞大乃是仅次于天使军团的存在！
    而神界南方的神族便是以黑暗魔神主宰、火神主宰、风神主宰等等神格元素神系为主，手下有各元素神系军团为主要势力。
    根据玄天这一年来在西方神界之中探知的讯息微微推算了一下，发现这四大势力之中竟然只有天使神王耶和华证了圣道；
    而剩下的奥林匹斯神王宙斯、万魔之魔撒旦、以及各系元素神王主宰都不过是伪圣人境界而已。
    这个发现，让玄天心中暗自心惊这个世界军团势力之多的同时也稍微放下心来，毕竟军团势力再大，在圣人面前也不过是渣！
    而这个世界的圣人竟然只有一尊，还仿佛因为什么原因不能出现在这个神界的北方以外的地方。
    “这还真是个好消息啊。”玄天真人抿了一口果酒，眼睛出神的望着外面来往的种族，释怀的想到。
    虽然此时玄天的实力不过是金仙而已，可是凭借玄黄不灭金身大成的肉身，只要不是圣人出马，那么即便是伪圣也为之奈何！
    “可惜，这样的修为，实在是不敢惹风惹雨一番，着实让人失望啊。”
    转念想到自己的金仙修为，玄天真人却是又忍不住暗自郁闷起来，奥林匹斯山上的金苹果树，北方天使城的天使转生池；
    这可都是好东西啊，像金苹果树乃是增强肉身的至宝，一只金苹果就足以让一个普通的准圣人肉身强化一倍左右；
    而天使转生池则是天使大军保持如此数量的保障啊，只要一丝真灵不毁，则经过天使转生池一洗就能够重新重生；
    实力恢复大半之多，乃是第一等逆天的神池；论效果就是玄天手中的八宝功德池在这一方面而言都是不如天使转生池。
    “难道现在这个世界修炼一番？”玄天苦恼的摇摇头，用手抓了抓头发，心中开始慢慢思考着到底怎么行动。
    自己此来西方神界乃是来探探这西方神界的底细的，说来自己这一年的打探，基本上这西方神界四大巨头的情况已基本了解；
    可是这些了解说起来不过是自己经过收集讯息然后推敲了一番而已，其真实程度还真是有待考究，能有一半正确就不错了。
    可是没办法，这西方神界虽然不是金仙满地走，准圣多如狗，可是情况却也差不了多少，只是将准圣改改，换成金仙而已。
    数量过亿万上位神、为数过百亿的十翼天使神族，以及数之不清的奥林匹斯山神，加上几乎无穷无尽的魔族魔王；
    这其中那一个可都是金仙的实力，哪怕是玄天这个加强版的金仙在这西方神界之中还真是不够看，除了夹着尾巴做人之外；
    还就是只剩下夹着尾巴做人了！！
    如此情况，让郁闷不已的玄天心中升起了自这个世界修炼的想法，玄天自信，只要初步了解这个世界的修炼方法之后；
    玄天绝对能够在千年的时间里成就准圣人中期乃至准圣人后期的存在，也就是这个世界仅次于四大神王的存在。
    这到不是玄天自恋，毕竟玄天虽然自身的法力、元神修为被“封印”了大半，可是论对于天地造化、构造的理解；
    恐怕这个世界的圣人耶和华也比不得玄天，只要给自己一点时间，将这个世界的体系和洪荒体系一对照推算一下；
    恐怕这个世界的大部分规则都瞒不住玄天，如此只要玄天找一处元素力量浓厚的地方疯狂的积攒一下元素神力就行了。
    却是直接免去了一步步领悟，从无到有的重新修炼感悟。
    “可是真的值得自己花费千年的功夫来修炼么？”
    玄天无语问苍天，千年修炼到准圣人境界可以说是够惊人的了，可是偏偏玄天心中不甘啊。
    准圣境界在这西方神界几乎就是绝顶高手了，可是在玄天眼中还不是蝼蚁一样的人物，为了一个蝼蚁的实力去修炼千年？
    这不是自己找抽么？
    可是不修练，以金仙的实力想要探测出西方神界的详细底细，那几乎就是一件不可能的事情，即便是有秘法，灵宝；
    可是谁知道这个世界是不是有什么特殊的神通，万一在探测的时候被发现，那才是件极度悲惨的事情呢。
    到时候逃又逃不走，若是再被擒住用满清十大酷刑给招呼一顿，估计自己的面子可就真的是丢尽了。
    “罢了，罢了，修炼就修炼吧，就当是咱也穿越了一会儿，重新体会一下奋斗的感觉。”
    内心绞结了好一会儿，玄天终于下定决心，修炼一下这个世界的神系，待有了实力之后，再在这个世界详细的探测一下。
    毕竟说什么也不能白来一趟啊，若是自己“大老远”来了一趟，然后就这么带着一些似是而非的答案回去；
    就算是别人不知道，可是玄天自己的心中可是绝对不甘的。
    “不过，到底修炼那一种神系好呢？”既然已经下了绝顶，此时玄天就开始考虑到底修炼哪一种神系修炼方法吧。
    首先，奥林匹斯山神系可以直接排除，此神系几乎就是神通天成，奥林匹斯神系的众神们乃是以血脉和神位为修炼体系；
    这种修炼体系比较简单，可是就像是大道至简一样，威力反而十分巨大，修炼者只要激发体内的血脉和获得一定的神位；
    那么几乎就能获得合乎神位的实力！
    玄天自己可没有什么奥林匹斯山神族的血脉，即便是获得神位也无法修炼，因此这一神系的修炼方法直接排除。
    而第二个排除的神系就是天使神系的修炼之法，此神系的神族修炼，乃是先将自己的一点真灵献祭给耶和华；
    然后再有耶和华赐予圣光修为和天使战技，这样的修炼方法注定也不适合自己。
第二百四十二章 传说之中的魔法修炼
    这两种神系修炼之法不合适，那就只剩下其余的两种修炼之法了，那就是――地狱魔族神系的修炼之法和魔法规则神系；
    地狱魔族修炼之法需要在魔族老巢地狱修炼，所以这个基本上排除！
    那么，剩下的就只有魔法规则修炼神系了。
    魔法规则修炼神系，名为魔法规则，实际上乃是领悟天地间的风、火、雷、土、水、暗、光、木、金就中元素规则的修炼；
    这种修炼之法，最为简单，几乎不需要什么秘法、神诀，只要心神领悟天地规则就能够不停的修炼下去；
    同样最简单也是最艰难的，不同于天使神系只要衷心信仰耶和华就能够获得神通、圣光，不同于地狱魔族修炼；
    只要不停的将地狱魔气吸收炼化就能够增强修为，也不同于奥林匹斯山神系，只要有血脉，有神位就能够获得大神通；
    天地规则的领悟除了靠天赋、悟性以外没有其他可以凭借的，虽然或许也有几种秘法可以增加、增强天地规则的领悟速度；
    可是就根本而言，领悟天地规则还是靠个人的悟性和机缘造化了。
    不过对于天地规则，这恰恰是玄天所擅长的；要知道，玄天于混沌珠之中开辟大千世界，经过千万年的演化；
    世界法则、规则的生成、演变，玄天几乎是无所不知的，这一方面，在整个洪荒之中玄天也是仅仅次于道祖鸿钧而已。
    西方神界的天地生成的法则和规则虽然和洪荒世界的不同，可是实际上两方大千世界几乎是差不多的；
    洪荒世界有地、火、风、水、阴、阳，而西方神界则对应这土、火、风、水、暗、光；
    洪荒世界有雷元气和金木水火土五行灵气，而西方神界则有雷元素和金、木、水、火、土五种魔法元素相对应。
    可以说从世界的根本元素对应来说，两方大千世界几乎是相同的，而这也是为什么两方世界率先融合的原因。
    世界构成的基本元素基本相同，那么两方世界的基本规则也就几乎相同，这是肯定的。
    以玄天自己对于洪荒世界的了解，玄天自信，自己领悟起西方神界的天地规则来几乎就是一日千里都不足以形容其速度。
    可以说坐火箭都未必有玄天这般快速！
    “小儿，结账。”
    心中打定注意，玄天脸上露出一个灿烂的如同骄阳一样温煦照人笑容，看着眼前喝完的精灵果酒，突然喝到。
    “这位公子，一共五枚金币。”玄天话音刚落，门口便跑过来一个眉目清秀小厮，用恭谨的声音向着玄天真人说道。
    “呐，不用找了。”玄天淡淡一笑，随手扔出一颗五级魔兽晶石扔到小厮的手中，抬步向着外面走去。
    “多谢公子厚赐！”
    清秀小厮一脸兴奋的接过，朝着玄天的背影躬身一礼，从自己口袋之中拿出五妹金币便去结账去了。
    五级魔兽晶石能够换五百枚金币左右，这个世界一枚金币等于十枚银币，能换一百枚铜币；
    而一枚金币几乎就足够一个贫农一个月的生活消费了，一下子得到五百枚金币的五级魔兽晶石，清秀小厮如何不喜？
    这个世界的魔兽分三十三级，其中一级魔兽等于这个世界的魔法学徒、一级战士、见习骑士、见习牧师的实力；
    二级魔兽等于这个世界的高级魔法学徒、二级战士、高级见习骑士、高级见习牧师的实力；
    三级魔兽等于这个世界的魔法师、三级战士、初级骑士、牧师的实力；
    四级魔兽到六级魔兽属于中级魔兽，等于这个世界的高级魔法师，六级战士（高级战士），高级骑士，高级牧师的实力；
    七级魔兽到九级魔兽属于高级魔兽，等于这个世界的魔导士，大地战士，地龙骑士，初级祭祀的实力；
    （这个阶段的实力就如同洪荒之中炼气化神的实力。）
    九级以上，也即十级到十五级的魔兽，属于神兽，等于这个世界的圣域魔法师、圣域战士、天空龙骑士、主教的实力。
    （这个阶段的实力就如同洪荒之中炼神返虚的实力。）
    十五级以上，也即十六级到十九级魔兽，属于圣兽，等于这个世界的下位神、六翼天使，低位神（奥林匹斯山）、魔将实力。
    （这个阶段的实力就如同洪荒之中炼虚合道的地仙实力。）
    十九级以上，也即二十级到二十四级的魔兽，乃是属于魔兽修炼之后能够达到的境界，这个境界的魔兽都叫圣兽；
    等于这个世界的中位神，八翼天使、中位神（奥林匹斯山）、魔帅的实力。（这个阶段的实力就如同洪荒之中的天仙实力。）
    二十四级以上，也即二十五级到二十八级的魔兽，也为圣兽，等于这个世界的上位神、十翼天使，高位神（奥林匹斯）实力。
    （这个阶段的实力就如同洪荒之中太乙散仙到太乙金仙这个境界的实力。）
    二十八级以上，也即二十九级到三十二级的魔兽，也是圣兽，等于这个世界的低级元素神主宰，十二翼天使，顶级神位实力。
    （这个阶段的实力就如同洪荒之中大罗金仙这个境界的实力。）
    三十二级以上，也即三十三级魔兽，还是圣兽，等于这个世界的中级元素主宰，光明主神、神王的实力。
    （这个阶段就的实力就如同洪荒之中准圣人这个境界的实力。简单的介绍一下这个世界等级实力的分阶，不是凑字数啊！）
    一步迈出，玄天挺拔的身影在原地突然微微一幻，随即空间一阵律动，原地上便消失了玄天的身影。
    光明圣城之外六千里外的一座山谷之中，此处山谷美妙绝伦，一片明媚的阳光照耀着苍绿的峭壁；
    峭壁上生着有趣的小草，有的开着金黄的小花，有的却是深红和浅红的杜鹃。
    在一块悬崖上，一块巨石俯瞰奔流，似乎随时就会从半空中扑下来。从这块大石上边垂下来几条葛藤，绿叶间挂着一串串紫花。
    岩石的上边长着一株低矮的马尾松。枝干拗曲。竹子、铁衫、青网、鹅掌揪、黑松林带着浓浓淡淡的绿色。
    复盖了迷迤起伏的山峰，风一吹，林涛四起，像群山深深的呼吸，给人一种神秘幽远的感觉，最使人着迷的。
    是那条从高高的山坳中奔流而下的溪涧，山泉澄澈得如同有了生命的水晶，喧哗着，打着旋涡，吐着白沫，蜿蜒流泻在堆满乱石的山谷里。
    却是玄天真人亲自挑选的一处绝好的地方。
    当然此处地方景色美则美矣，最为重要的地方还是此处山谷之中浓郁的魔法元素。
    此处山谷乃是玄天真人一年前以金仙神通直接将距此地远处约有十万里外的地方的一处魔法晶石矿脉给挪移到了山谷下方；
    加上玄天用自己领悟的这个世界的魔法阵聚拢周围千里的魔法元素，因此整个山谷之中的魔法元素浓郁的不可思议；
    本来这处山谷不过是玄天用来试着炼制魔法装备赚钱、购买这个世界消息的地方，没想到今日却又将在此处修炼。
    这人生，还真是让人莫可测度，充满未知啊。
第二百四十三章 透析的规则和土系成神
    昂然站立在山谷的中央，玄天望了一眼周围的风景，稍微欣赏了一会儿便沉下心情透出神念，参悟起这个世界的元素规则来。
    这个世界有金、木、水、火、土、风、雷、光、暗九中天地元素法则，而玄天第一次修炼的就是这个世界的土元素规则！
    土之法则――大地波动、地之玄奥――重力空间！！
    以玄天真人近乎变态的元神修为，强悍的堪比超级生物计算机一样的推算速度，加上原本对于五行灵气超乎想象的理解；
    对比着参悟起这个世界的土元素法则的速度，简直就是堪称法则天授一样，逆天至极！
    只见此时玄天真人挺拔的身躯上萦绕着点点斑斓刺眼的黄色光芒，一个个神秘的、特殊的土之魔法符号在光点之中隐现；
    山谷的地上一片片浓郁、精纯的土元素法则随着玄天参悟土元素规则而疯狂的聚拢而来，随之便被玄天疯狂的吸入体内；
    大地的敦实、厚重，生、灭等等规则、奥义，在这个时候以近乎火箭的速度在玄天的心头一一趟过！
    “咚！咚！咚！”――山谷之中一声声沉闷如同锣鼓一样的声响骤然响起。
    随着玄天开始疯狂的、无限制的吸收、炼化周围的土元素，整个山谷周围数十里之地开始慢慢降低、缩减开来；
    话说这个世界修炼规则神系是需要天赋、悟性的，当然最重要的就是本身肉体对于各种元素的亲和力，若是肉身亲和元素高；
    那么修炼起来的速度、顿悟天地规则的几率，都是普通肉体的数十倍乃至数百倍，而玄天真人的肉身是什么样的肉体？
    这可是玄黄功德不灭体――天地间亿兆亿万功德所化，天生便和天地间的各种元素具有超然的亲和力；
    在洪荒世界的时候，这玄黄功德不灭体可是超越天道之体的存在，因此玄天修炼起来莫说瓶颈，就连一点瓶颈的征兆也没有。
    不过一时三刻的时间，整个山谷包括山谷周围的地势就下降了数十米之深，而此时初次修炼的玄天真人此时已经跨过：
    魔法师――魔导士――圣域魔法师这三个阶段，即将成为这个世界的精通土系元素法则的下位神！
    “到了么。”
    一种灵魂上的触觉让正在参悟天地至理的玄天心下突然一阵明悟，脑中刚刚闪过这个念头就见得自己周围已经开始变化。
    “嗡嗡嗡！！”一阵厚重、沉闷的声音悄然响起。
    一种犹如洪荒大地、震撼灵魂地莫名神秘的力量突然降临，力量出现的一瞬间便完全覆盖住了山谷中央的玄天，周围地空间突然一阵扭曲。
    静静等候变化的玄天只感觉周围空间一幻，在这股力量之下自己和周围山谷的空间仿佛隔离开来，整个人竟然不受自己控制，直接悬浮了起来！
    “这是这个世界的天道之力么？”
    玄天静静放开身体的防御，直接用灵魂竭力的感受着将自己包裹、萦绕的这股浩瀚悠远，全然不同的力量，心中默默的想到。
    天道之力一入玄天真人的体内便兀自朝着玄天体内元神赤子聚集、融合开来，透过元神的屏障；
    这股即便是对于玄天来说也算得上浩瀚的天道之力直接飞入赤子元神的内核，灵魂、真灵的所在之地直接将灵魂包裹住。
    “嗤嗤！！”
    因为这股堪称无穷无尽的土元素疯狂聚拢而来所发出的声音，在天地之力降临的一刹那，突然疯狂的朝着一点聚集起来。
    只是一会儿的功夫，在玄天真人头顶一颗散发着淡淡柔和的黄色神光的六菱形状的晶核出现在空中。
    “下位神神格么？”玄天真人神念看着头顶上散发着一股天地威压之气的透明玄黄色晶体，心中暗暗想到。
    就在神格形成的一瞬间，玄天突然接受到一些讯息，这是萦绕在自己灵魂深处天道之力所发出的――体内或者体外！
    “体外！！”
    虽然在神格融合在自己体内对于自己修炼的道法也不会有什么妨碍，可是玄天知道若是融合在体内的话；
    自己就只能够修炼土之法则一项，其余的风、水、雷、电等八种天地法则是绝对不可能修炼的了。
    一股熟悉而又预料之中的剧烈痛楚自灵魂传来，玄天面色平静，眉头舒展，一派淡然的神色。
    分裂灵魂的痛楚，玄天经历了不知道多少次，混沌之中修炼灵魂诀不知道几亿万载时间，恐怕即便是玄天的夫人女娲；
    也不知道自己这个夫君到底有多少灵魂分身，而每一次不出意料的都是这种撕裂灵魂的剧痛，玄天都已经熟悉了。
    灵魂一分，顿时飞出体外融合到了头顶上的土系下位神神格当中去，“一气化三清，竟然是这种感觉，果然不愧是天地造化。”
    就在灵魂飞入神格的瞬间，顿时一股异样的感觉自玄天真人的心中升起来，玄天惊讶的发现――
    这神之分身竟然就如同道家太清一脉一气化三清的神通之法一般，不是化身而尤盛化身，不是分魂而尤盛分魂。
    心念微微一动，顿时眼前的神格突然发出一股剧烈的吞噬力，一股数十万丈高下如同实质一样的龙卷风朝着神格聚拢而来；
    而周围数十万里之地的土元素更是在这股成神塑体的牵引力下形成了一个个小型的土元素龙卷风，一如朝拜一样向此而来。
    与此同时，即使在玄天认知之中也算得上渊博无匹的天道之力骤然降下，而后便根据玄天真人此时的本体快速变化起来。
    天道之力主造化，土元素神力为根基，就在一旁玄天愕然、惊喜的目光之下，一个堪称完美的神体很快就出现在空中。
    几乎和玄天真人几乎一摸一样的俊朗容貌，挺拔的周身一片土黄色的肤色，身上穿着这个世界传统魔法师的魔法袍；
    威严有神的眸子之中神光四溢，整个人看起来气质非凡，比之一旁丰神俊朗的本尊也是丝毫不差。
    “轰！”
    虚空之中的神体一拳击天，一股无匹的劲气冲天而起，毫不费力的便将上空击出一股长数千丈，笔直向上延伸的空间裂缝。
    “竟然是真的？本尊肉身的七成力量啊。嘎嘎，这可真是赚了啊，难道是刚才突然出现的天道之力的原因？”
    站立在下方的玄天真人惊喜的望着自己的神体，有些疑惑的自语说道。
    玄天真人哪里知道，这个世界的天道法则就是参悟法则成神的话，其神体乃是根据其本尊身体构造来的；
    而且还是在本尊的基础上加以加强！
    可惜玄天真人的玄黄不灭之体太过变态，即便是天道降下近乎无边的天道之力也只是有玄天本尊肉身的七成而已。
    不过，即便是如此，也让玄天惊喜不已了。
    自己肉身的七成，那可是比之天道之体还要强横一筹的存在，这可真是意外的惊喜了。
第二百四十四章 科洛诺斯到访
    三千大千世界，可以说是每两个大千世界的法则都不一样，可是这三千大千世界却又一个几乎相同的法则，那就是――
    力量法则！
    强横的肉身带来的强横的力量，这几乎是每一个大千世界的根本法则，几乎就是三千大千世界的唯一一个共通处！
    拥有玄黄功德不灭体七成肉身力量的土之神体力量有多么恐怖，恐怕只有当事人玄天知道了。
    可以完全抵挡手持先天至宝攻击的玄黄功德不灭体，即便是仅仅拥有其七成恐怕其能够发挥出的实力也绝对远超一般准圣！
    既是普通的伪圣人也绝对伤不到自己分毫，这个是玄天真人绝对自信的！
    望着眼前黄金比例一样的肉身，即便是玄天也感觉自己此次算是钻了一个大空子，得了一个天大的便宜，“这就是人品啊！”
    “若是其他八个神系分身神体，那几乎可以说在这个世界为所欲为了，呵呵呵！！”玄天一脸的笑意，心中幸福的想着。
    不过玄天心中虽然有这个想法，却不敢现在就去实施；
    毕竟分裂灵魂对于灵魂的伤害太大了，即便是有这个世界的天道之力保护，可是若是真的在短短的时间里再次分裂灵魂的话；
    恐怕就算是现在玄天的灵魂力量再大，也逃脱不了修为大降的结果。
    消耗灵魂力量不同于消耗元神力量，元神力量虽然也算是珍贵难以补充，可是毕竟还有秘法炼化元神，精炼出精神力量本源；
    就像是现在的玄天一样，身上随时带着数量堪称无尽的精神本源晶石，这可是当年先天三族大战之中搜集的先天元神晶核；
    过百亿的数量让玄天可以随时随地的补充自己的元神消耗和提升元神修为。
    而灵魂呢？
    人有三魂七魄，其中三魂：
    首魂为胎光，太清阳和之气，属天；次魂为爽灵，阴气之变，属五行；再魂为幽精，阴气之杂，属地；
    七魄为尸狗、伏矢、雀阴、吞贱、非毒、除秽、臭肺；
    七魄为人身中之浊鬼，每每于月朔、月望、月晦之夕在人身中流荡游走，招邪致恶；
    修道人称之为阴神，阴神加上三魂组成的阳神归化成为元神，可以说元神只不过是灵魂魂魄散发出来的精神力量而已。
    所以说元神消耗不足惧，惧怕的是灵魂上的缺失！
    不过即便是战时不得修炼其他神系，也足以让玄天高兴一阵了，大不了百年之后灵魂完全蕴养好了再行修炼其他元素法则；
    可以想象，只要自己在西方神界之中千年里“安分守己”的话，九个实力逆天的神体分身绝对不是妄想。
    神体分身将周围疯狂聚拢而来的纯粹的土元素完全吸收炼化之后，时间已经是数个小时之后了。
    “是谁，出来！！”
    就在玄天和神体一同参悟、推演这个世界的土之元素法则的时候，正在空中吸收周围土元素的神体分身突然睁开眼睛；
    眼中摄人的精光闪烁，转头向着谷外的方向断喝道。
    “呼呼！！”
    喝罢，看着没有反映的山谷口，分身神体的脸上露出一个冷冽的表情，眼中冰冷的神光一闪，身形一晃；
    挺拔的身影陡然出现在数百丈外的地方，一拳朝着山谷入口处的某一处山石轰去，强烈的拳压带着连绵无尽的空爆声响；
    “别别，我没有恶意！！”
    就在拳劲临近山谷巨石的一刹那，或许是隐藏之人也看出附近上空的玄天神体分身没有恶意；
    只是劈空的拳劲而已，不由#控这一股雷电直接将击来的拳劲劈散，身形一纵，从山石的后面跃了出来。
    玄天望着突然出现的来人，即便是早就在神念之中看到来人的面貌，可是玄天依然忍不住为来人的奇异样貌皱眉不已。
    有些俊朗、比之普通凡人的大了数倍的脸上纵横着数到疤痕，让正张脸犹如被恶鬼抓了一般，即使是笑，也显得峥嵘丑恶；
    三丈高下的身躯上也是遍布着密密麻麻的伤痕残迹，即使穿戴着高贵不凡的盔甲也依然遮挡不住，不过如此一来；
    整个人看上去虽然显得丑陋，可是却极显彪悍之气。
    “你是谁？？”
    玄天真人心念一动，顿时飞在上空的神体分身化作流光，飞入本尊体内不见，望着突然出现的巨人，冷声问道。
    “我是克洛诺斯，我没有恶意！！”
    看着眼前这个神秘俊朗的男人脸色一冷，身经百战的克洛诺斯心脏骤然一紧，急忙向着眼前的玄天做解释道。
    “你是克洛诺斯？”
    眼中闪过一丝诧异，玄天有趣的望着眼前这个被自己儿子篡位的倒霉家伙，有些不信的问道。
    克洛诺斯：前奥林波斯神诋之一，天神乌拉诺和大地女神瑞亚之子，泰坦巨人中的最幼者，推翻父亲成为第二代神王；
    其后却遭到与其父亲同样的命运，被自己儿子，也就是现在的神王宙斯推翻的可怜虫。（奥林波斯神系，不是奥林匹斯，呵呵，闹了一个乌龙。）
    这是这一年来，玄天真人搜集的关于西方神界的一些消息之中最为让玄天感到有趣的讯息了。
    自己推翻老子，然后自己儿子将自己推翻，这奥林波斯神系还真是有当小丑的潜质啊。
    “有谁还会冒充我这个丢失了神王之位的家伙么？”明显看到玄天脸上饶有意味的表情，克洛诺斯失桑落魄说道。
    “这也倒是，和你这样倒霉的神王这些年来可只有两个。”玄天嘴角翘起，望着眼前的前代神王，有趣的说道。
    “说说吧，来这里有什么事情？”
    “你！！”
    听到玄天调戏的言语，克洛诺斯心中一怒，就要大骂出口，不过望着眼前男人嘴角冷冽莫测的笑意，克洛诺斯强自压抑住：
    “我只不过是看到这里有人成神的天兆太过惊人，过来看看而已，还能有什么事情。”
    说着，克洛诺斯有些没好气的说道。
    冥冥之中，克洛诺斯的直觉感觉到眼前这个神秘而又俊朗的男人极度的危险，绝对不是自己现在能够惹的起的。
    对于自己的直觉，克洛诺斯是绝对相信的，毕竟，克洛诺斯自己靠着这直觉曾经渡过了不知道多少次难关。
    就算是最近这次，错非自己的直觉提前警觉，恐怕自己已经死在了自己儿子的手中了吧，克洛诺斯突然有些失落的想到。
    是的，仅仅是失落。
    对于克洛诺斯而言，自己当年推翻自己父亲乌拉诺而当上神王到最近被自己儿子推翻自己，只不过是一个循环而已。
第二百四十五章 奥林波斯山至宝雷王神鞭
    “哦，看看？”
    玄天看着眼前这位样貌峥嵘、气质彪悍的小巨人，脸上露出一丝诡异的笑容，淡笑说道：“那，你看完了吧？”
    “看完了。”看着玄天脸上诡异的微笑，克洛诺斯突然心中一紧，口中不由自主的随着玄天的问话回答道。
    “看完了，看完了你还站在这里干嘛？”
    玄天好笑的望着眼前这个神色有些狼狈的前神王，心中充满了鄙视，这神王也太没有点神王的气质了吧，就这，也当神王？
    就是昊天师弟也比这个神王来的有威严，有气质。
    而且，玄天更是惊讶的发现，这个前神王实力现在竟然仅仅是大罗金仙巅峰而已，难道这个神王的神位如此重要？
    能让丢失了神位的神王实力直接消减百倍还多？
    这也太扯蛋了吧，这么说岂不是一头猪获得神位的话，也能有伪圣人的实力？我擦，这可真是一个惊人的消息啊。
    据玄天所知这宙斯神王实力可是绝对的伪圣人实力，甚至若是手持雷王神鞭的话，其战斗力绝对有后天圣人级别的实力。
    对于这个世界的至宝神器，哪怕是见惯了先天至宝的玄天都感到由衷的惊讶，这是开了外挂了么？简直就是毫无道理啊。
    “这个？”
    克洛诺斯一下子被噎住，或许这辈子克洛诺斯也没有见过这么没有风度的男人吧，这是什么话，赶人么？不带这么没风度吧？
    “什么这个那个？有事说，没事那就快走。”玄天心中大笑，脸上却是一片冷肃，故作不耐烦的说道。
    看得出来，眼前这个前神王应该是有所谋，有所求，否则自己三番五次的“调戏”，眼前这人早就走人了。
    玄天不否认自己也有留下此人的心思，毕竟此人再怎么说也是第二代奥林波斯系神王，此时也是前神王；
    对于这个世界的了解和知道的讯息绝对是自己需要的。若是能够得到此人的“帮助”，那么自己几乎可以省却很大的功夫。
    听到眼前神秘男子如此放肆、无视的话语，这一刻克洛诺斯多么想直接转身而走，继续自己的逃亡生涯。
    可是忍了又忍，还是强自忍住心中的愤怒，克诺洛斯知道眼前此人绝对有和自己当年一拼的实力；
    自己若是能够和此人达成交易的话，或许还有――，想到此，克洛诺斯用温和的语气向着玄天说道：
    “说了这么多，还不知道阁下的姓名呢？”
    “不知道阁下肯从告知？”
    “吾名天玄，我想，你是有什么想法想和我说吧？”玄天摇摇头，对于此人的厚脸皮和韧性算是有了一个了解，摊牌说道。
    “天玄，好名字。”
    克诺洛斯赞叹说道，随即脸色肃然，问道：“想必阁下已经知道我的遭遇了吧，我想和阁下合作。”
    “合作？你，我合作？”
    心中暗道一声果然，玄天脸色有趣的望着克诺洛斯，淡漠的说道：“你认为你和我有合作的资本么？”
    “有！！”克诺洛斯看到玄天接过话头，顿时神色一喜，此时克诺洛斯最害怕的是玄天一句话不说的将自己赶走；
    只要有话可说，那么自己和此人就有合作的可能。
    “哦，你凭什么这么自信？”玄天奇怪的问道。
    除了对这个世界的了解，玄天真的想不出来自己和此人到底有什么可以说的，毕竟实力相差太大了，而且就是此人不回答；
    自己也尽可以用强硬的手段#迫此人回答自己想要知道的，所以玄天还真的想不出来自己和此人有什么可以合作的地方。
    “相比天玄阁下也知道我奥林波斯山上的神器雷王神鞭吧？我就想以此来作为你我合作条件，怎么样？”
    克洛诺斯自信的说道，望着玄天的眼中露出丝丝精光。
    “什么？你身上有雷王神鞭？”玄天惊讶出声道，脸上尽是不信的神色。
    若说这个世界上玄天对于什么最感兴趣的就只有雷王神鞭了，主大千世界雷霆雷罚之力，批判世界万千神灵。
    这件灵宝若是拿到了洪荒世界去，那几乎就是一件逆天级别的极品先天至宝啊，比之太极图、盘古幡之流还要强上不少。
    这样的至宝若是能够抢夺到手的话，恐怕自己的实力和攻击上起码能够提高五成乃至一倍之多。
    实力提升一倍多，这对于玄天是一个什么概念？
    这代表着，只要玄天手持雷王神鞭的话，那么玄天几乎可以做到以一挑三，这个三可是三个圣人啊！多么充满诱惑的东西！
    “我身上没有。”克洛诺斯看着玄天的表情，脸上露出一个不出所料的表情。
    “没有，你这是耍我么？”玄天脸上的惊喜戛然而止，盯着克洛诺斯的眼眸之中闪过一丝冷光，语气森冷的问道。
    “我怎么敢！”克洛诺斯望着玄天一脸森冷的表情，心中一颤，不敢怠慢的说道：
    “我身上虽然是没有，可是只要你我合作联手的话，我就有办法将万雷神鞭拿到手。”
    “哦，怎么说？”玄天微微一愣，不过随即脸上露出一个释然的表情，饶有兴趣的问道。
    “怎么说呢？”
    克洛诺斯望着玄天脸上好奇的表情，心中苦笑摇摇头，有心将其当作一个筹码作为谈判的本钱，可是克诺洛斯不敢。
    短短的不到几分钟接触，克诺洛斯便知道眼前这个名叫天玄的人绝对是一个老狐狸（当然若是西方神界有狐狸这个动物的话）
    在拥有极端优势实力的情况下，若是自己一个不顺从，恐怕迎接自己的就是这个家伙的致命獠牙了吧。
    “雷王神鞭乃是我等神王的武器，只顺从神王的意志，当年我也是使了巧计才将这雷王神鞭骗到手，而后才登上神王之位；”
    “而这次宙斯虽然登上神王之位，可是同样的因为没有我这个前代神王的同意！”说着，克洛诺斯得意一笑，说道：
    “这雷王神鞭被我封印到了奥林波斯山的一处不为认知的地方，所以宙斯虽然得到了神王之位，可是因为没有我的首肯；”
    “这雷王神鞭是永远不会得到的。”
    “这个家伙，哄骗自己老子然后夺位至于这么得意么？”
    “将至宝封印了也不给自己儿子，怪不得儿子篡你的位呢。”
    玄天无语的望着眼前略带得意的家伙，实在是不明白这些西方的神族或者说神王都是一些白痴么？
    儿子篡老子位，孙子篡儿子位，还得意？无解，实在是无解啊。
第二百四十六章 锁神宝塔锁神王 玄天弟子的生死之战
    “也就是说，只有你才知道封印的地方，并且除非是你的授意，否则这雷王神鞭谁也#纵不得，是吧？”
    玄天望着眼前的克洛斯诺嘴脸眼中诡异的神光一闪而没，淡淡说道。
    “不错！”
    克洛斯诺点点头，脸上得意之色不减，不过在这么一张堪称峥嵘丑陋的脸上露出得意的神色，还真是让人心中反胃啊。
    “那好，非常好！！”
    “锁神宝塔，赦！！”
    玄天真人恶心的望着眼前这个神经病一眼，再也没有和此人交谈的欲望了，心念一动，体内的混沌灵宝锁神塔瞬间飞出体外；
    只见整个塔身闪烁着淡灰色神光、约有三尺大小三层宝塔形状灵宝在话音落下的瞬间便飞到克洛斯诺这个前代神王头顶上！
    克洛诺斯刚刚感觉到不好可是还没有来得及反应过来，飞射到头顶上的灰色宝塔的第一层的塔口之处射出一道灰色的玄光；
    这宝塔射出的灰色玄光就如同有无穷的吸力一样，在克洛诺斯刚要反抗的时候，这个三丈大的峥嵘大汉便被收摄到宝塔中去。
    “切，就这么点警觉性，你不死谁死？”
    玄天虽然想从克洛诺斯身上得到一些这个世界的讯息，可是望着克洛诺斯小丑一样的德行，玄天心中就没有合作的欲望了。
    话说，这想要知道一个人脑中的讯息，对于玄天真人这个修炼了亿万年之久的老妖来说，心里头可真的有万般手段，合作？
    那得有同等的实力――再说吧！
    玄天此时虽然只有金仙巅峰、近乎大罗金仙初期的实力，比之克洛诺斯的大罗金仙巅峰逊色数十倍，可是别忘了玄天有灵宝。
    仅仅是刚才的那件混沌灵宝锁神塔便足以让玄天发挥出超乎自己实力数百倍的攻击来，这数十倍实力上差距在这灵宝面前；
    可就真的算不上什么了？
    克洛诺斯一入锁神塔中，玄天一挥手将锁神塔收到手中，随即便起身向着山谷外飞去！
    此时因为玄天成神的动静超乎寻长的大，几乎可以比拟一般的上位神成神征兆，山谷外面已经聚集了不知道多少各族生灵；
    其中人族、龙族、精灵族、矮人族等等数十个种族数千的神级高手纷纷聚拢在山谷外面，各自用手段探查着什么。
    毕竟玄天此地乃是光明圣城，光明圣城虽然位于蛮荒大陆（即西方神界的主大陆，名为蛮荒大陆。）中心地带；
    可是光明圣城可是光明主神的势力范围，因此光明圣龙、神圣骑士、光明神祭祀、光精灵女神等等分属圣城之中的各大势力；
    纷纷派出自己的手下前来查探。
    毕竟一位刚刚突破的上位神，若是能够收服的话，对于自己的势力（圣城内的家族势力）也算是少有助益了！
    光明圣城这些势力打的什么心思玄天自己如何不知，毕竟已经在这座天使圣城之中生活了一年之久，圣城之中有多少势力；
    这些势力都是什么嘴脸，还有一向的处事手段，对敌方式，在玄天这个伪金仙眼中那里能够逃过？
    因此飞身而出的玄天一出自己布置的禁止之外，立刻便将手中的锁神塔给祭了出来，玄天此时可没有和这些人扯皮的习惯；
    心念一动，右手中的锁神塔便化作一道灰色的流光射向高空，宝塔带着震天一样“呼呼”的呼啸声；
    于高空之中瞬间化作十万丈大小，无穷的威压之气四散开来，在这股庞大的几乎无可匹敌的威压之下；
    数千圣城内派出的神族几乎不得寸动，混沌灵宝、金仙巅峰的实力，在这些修为仅仅天仙的神族面前那就是――摧枯拉朽！
    神塔腾空、威慑天下！
    只见得二层、三层上的数十个宝塔口用如同机关枪一样的速度射出一道道灰色的玄光，朝着数千神族射去；
    只一瞬间，山谷周围数千光明圣龙、神圣骑士、光明神祭祀、光精灵女神等修为在天仙左右的存在便被玄光尽数罩住；
    随即玄光一闪，便都被收进了宝塔中去了！――
    就在玄天将这数千神族收到宝塔之中的时候，另一方混沌洪荒世界之中玄天的几个弟子也迎来了自己攸关生死的一战！
    这一年来，三霄仙子、赵公明、玉帝昊天、西王母、月华仙子七人在洪荒之中征战杀伐，足足灭杀了十多位大神通之辈！
    这些大神通之辈多为准圣后期的存在，其中准圣后期的七位，准圣后期巅峰的三位，靠着诛仙四剑阵和两仪微尘大阵的帮助；
    斩杀这十位大神通之辈倒是没有人受到什么重伤，不过小伤不断除了月华仙子和云霄仙子之外，其余五人都受到了不少小伤。
    不过，七人手中都有疗伤至宝，区区轻伤倒是没有让几人丧失战斗力，此时七人正朝着洪荒南部玄雷山敢去。
    玄雷山，洪荒顶级先天洞天福地之一，乃是洪荒大神通之辈――玄雷道人的洞府！
    玄雷道人先天神魔之流，乃是混沌神雷化形，准圣后期巅峰的道行；一身实力之强横远超同等境界的先天神魔，如此实力；
    即便是在洪荒众多大神通之辈之中那也是顶尖一流的存在，比之此时的月华仙子还要强上不少！
    毕竟混沌神雷化形啊，主混沌雷霆雷罚之事，几乎就是攻击无敌，一手源源不断的神雷攻击足以让任何人崩溃！
    神雷化形，本身御雷手段就和ban一样的存在，况且以玄雷道人准圣后期巅峰的修为，仍其混沌神雷就和玩一样，无穷无尽。
    这混沌神雷可是如同紫霄神雷一样的存在，其他大神通即便是能够祭出紫霄神雷可是那个数量也是有数的，那里像玄雷道人；
    御使起混沌神雷来几乎就是没有个头，同等境界的人同玄雷道人战斗，即便是手持这极品防御先天灵宝在无穷的混沌神雷下；
    也只有乖乖的败亡一途！
    而这混沌神雷可不是玄雷道人的唯一手段，神雷化形，本身肉身之强横就堪比极品先天灵宝；
    准圣后期的存在即便是御使这先天灵宝想要攻破玄雷道人的肉身防御那也要数次攻击才行。
    加上玄雷道人手持着混沌灵宝玄雷神鉴，御使混沌神雷威能提升十倍之多，所以这玄雷道人在洪荒几乎就是一个ban！
    同等境界无人能敌，而且即便是伪圣人想要收拾此人，估计不付出一个重伤的代价也休想得逞！
    这就是赵公明得自自己师尊的玉符之中所关于此人的记录。
    变态啊！！
    就在赵公明重新重复一遍此人讯息的时候，旁边的六人的脸色同时巨变，几人的心中几乎同时闪过这么一个字眼！
第二百四十七章 天庭计议战玄雷
    七人都对玉符上的讯息深信不疑，可是如此变态的实力却让七人心中揣然，面对如此人物每个人的心脏都剧烈的跳动起来；
    失却了平时的淡然之色！！
    威严、大气的凌霄宝殿里，围坐的七人之中玉帝昊天脸色阴沉的望着大殿之中的其余六人，沉声问道：
    “你们说玄雷道人此人怎么办？我们是杀？还是放弃？”
    “放弃是绝对不可能的，此时若是不想办法将此人灭杀，等到大劫来临圣位抢夺的时候那可就是一大祸害了；”
    “到时候以此人的实力谁人可以抵挡？”西王母在昊天话落的下一刻，立刻接话说道。
    “不错，绝对不能留此人到两界大劫的时候！”赵公明点头赞同的说道，而一旁的三霄仙子等人也都是赞同的点点头。
    “既然都选择灭杀此人，我自然也同意。可是以玄天师兄玉符上面记录的讯息，如此人物，我等如何杀之？”
    昊天玉帝看着众人反应脸色不由一缓，曼声问道。
    “诛仙剑阵？两仪微尘大阵？万剑轮回大阵？这些大阵恐怕都困不住玄雷道人吧？灭杀此人最起码要有困住此人的手段；”
    “可是如此手段，谁有？”
    在场的众人之中却是以昊天玉帝最为担心此人灭杀与否，毕竟西王母有月华仙子帮忙，云霄仙子就更不必说了；
    其本身的实力就不比玄雷道人弱多少，只有昊天自己，虽然有一个岚岚道人帮助，可是即便是两人加起来恐怕也敌不过此人；
    到时候大劫来临若是一旦面对此人，恐怕昊天想要的圣位是别想了。
    昊天此话一出，顿时大殿之中的六个人纷纷沉默下来，谁有困住这样一个人物的手段？或者说阵法？
    诛仙四剑阵不行，两仪微尘大阵也不行，同样的万剑轮回大阵就更不用说了，十万剑仙虽然经过数次战斗实力有些进步；
    可是也只是有些进步而已，十万剑仙布成大阵的合力一击恐怕也不过是万雷道人这等存在的全力一击而已；
    若是用万剑轮回大阵去困万雷道人，恐怕不用一刻时间，在这威能提升了十数倍的混沌神雷面前就做粉碎了；
    而同样的月华仙子手中的困阵也是不行，西王母更是连想也不用想，至于昊天？众人直接忽视。
    虽然昊天手中可能有一两件威力不错的灵宝，可也仅仅是不错而已，想要拿出困住玄雷道人的至宝来，那就是个幻想了。
    “姐姐，不然我们去太清天求取师祖的太清神符？我想，若是我等出口的话，师祖不会拒绝的。”
    坐在云霄仙子旁边的碧霄看着大殿七人纷纷沉默下来，心中有些烦闷，提议说道。
    “不行！”“不行！！”
    碧霄仙子此话一出，顿时旁边的云霄仙子和赵公明同声反对道，而一旁的琼霄仙子更是摇头说道：“这可不行，太丢人了也。”
    “那怎么办？我们现在手中可没有能够困住此人的大阵，而若不将此人困住的话，恐怕想灭杀此人简直就是不可能的事情；”
    碧霄仙子话一出口，心中也微微有些后悔，此时听到自己的哥哥、姐姐一同反对，不由说道。
    “办法总是有的，只不过是我们没有想到而已。”
    云霄仙子淡笑摇摇头，说道：
    “而且，师尊让我们参加这次行动乃是让我等在战斗之中能够有所收获，可不是一遇到麻烦就找师门长辈求助。”
    云霄仙子心中晓得自己师尊让自己两位妹妹参加的目的，话说琼霄仙子和碧霄仙子二人突破准圣中期巅峰很久了；
    可是无论是师尊炼制的神丹帮助，还是这些年天道降下的原本属于自己师尊的功德都没有让自己的两位妹妹斩去二尸；
    这不得不说是自己师尊的一个心病！
    原本上一次先天灵宝出世之劫师尊安排自己等人在洪荒之中征战抢夺先天灵宝，可是让人意外的是：
    尽管琼霄仙子和碧霄仙子两人都已经是快要接近斩二尸的修为，可是即便是经历了数百次恶斗也没有将自己的恶尸斩去。
    不得不说是一个遗憾，此次清场计划也是自己师尊的安排，虽然师尊也赐下了两仪微尘大阵，可是云霄仙子知道；
    师尊此次乃是想要让自己的两位妹妹经历一次生死大战，只有在生死之间斩出恶尸的几率才是最大，这个云霄仙子虽然不忍；
    可是内心却是赞同的，所以此次云霄仙子绝顶即便是没有完全的办法，也不会找师门长辈帮忙，此时只能自己解决。
    “不知道月华姐你有没有什么可行的办法？”云霄仙子说完，便转头向着一旁的月华仙子问道。
    “没有。当实力达到一定的程度，除非是洪荒绝顶的大阵，否则其余阵法对于这等实力而言不过是顺手破之的东西；”
    “起不了丝毫作用，而我手中虽然也有禁锢的阵法，可是却只是顶级而已，还算不上绝顶。”月华仙子摇摇头，解释说道。
    “其实，我想我们不用必须要禁锢的阵法，凭借我们七人的实力，从绝对实力上说是绝对超过玄雷道人的。”
    “而且，月华姐和云霄妹妹你们俩个可都是不逊于玄雷道人的存在，若是一同出手时机合适的话，未必就不能将此人斩杀。”
    西王母默默沉吟了一会儿，听到大殿众人议论不禁摇摇头将自己心中的想法说出来道。
    “那若是逃脱呢？”
    一旁的玉帝昊天听到西王母的话不由眉头一皱，出言问道。
    “要知道，像这等大神通之辈若是一旦逃脱躲起来的话，恐怕想要再找到可就难了。”
    “不错，不过即便是逃脱恐怕也未必像你说的这么难吧，躲藏？若是能够将此人重伤的话，到时候就算此人逃脱之下；”
    “有手段遮掩天机，可是以重伤之躯想要完全的遮掩天机是绝对不可能的事情，如此以来，我等还没有办法揪出此人来么？”
    西王母看着昊天玉帝，脸上冷光一闪，沉声说道。
第二百四十八章 追杀？哦不，这是虐杀！
    “哦，你有办法？”玉帝昊天看着西王母冷冽的脸色，心中不服的说道。
    昊天心中虽然也知道洪荒之中有少特殊的卦算术数，能够算人气运、灾劫、以及某一个人的所处的位置。
    可是像眼下玄雷道人这等大神通之辈，想要用卦算术数的方法来算出此人的落脚之地简直就是千难万难――
    可以说堪比凡人登天一般！
    昊天虽然一身所学秉承道祖鸿钧，而且紫霄宫三次讲道都是随着旁听，所学之博杂、见识之广博比之洪荒绝大多数人都强。
    可是昊天心中晓得，像这种术数推算之法，除非是自己修为比之强上不止一筹，否则即便是耗费心力、精力吐血推算；
    往往能够推算出来的几率也不到一成。
    如此低的几率，对于昊天看来还不如想一个完全之策呢，若是真个无法被此人逃脱，恐怕日后担心的就是自己等人了；
    而且，自己可是抵挡不住此人的攻击啊，万一自己那天落单，昊天可就真的没有地方哭了。
    “公明，我想你师尊他应该教过你们一些术数推算的秘法吧，若是我们能够将此人给击成重伤的话；”
    “你有几分把握推算到此人的落脚之处？”直接无视昊天的质问，西王母转头向着身旁的赵公明问道。
    西王母对于玄天真人倒是极为了解的，毕竟都是同一时期的人，虽然一位修为实力上的差距没有做什么交流；
    可是几乎洪荒和玄天同一时期的都知道，玄天所学之杂绝对堪称洪荒之最，身为先天神魔本身便精通混沌神通；
    而后学自三清仙诀秘法，再加上紫霄宫三次听道、以及同洪荒伏羲、红云、镇元子等人的交流，玄天若是自认第二；
    恐怕洪荒没有人敢称第一！西王母绝对相信，玄天弟子必然学过这些术数推算之法。
    “这个？”赵公明扫了一眼昊天和云霄，沉吟了一下说道：“十成把握。”
    “十成把握？”西王母、月华仙子等人都纷纷露出惊色，错非知道赵公明从来说话“靠谱”，早就出言质问了；
    不过尽管这样，在场的除了昆仑一脉之外，心中都还是有些不信。
    “公明，真的有十成，不会有什么后遗症吧？”西王母看着赵公明脸上确定的神色，不由心中一喜，不过随即又问道。
    举凡这些推演天机的术数之法几乎都有后遗症，有的是耗费心力，有的是耗费寿元，更有的是以心血推算；
    反正是只要是推算几乎就都有后遗症，尤其是像现在这等以修为、道行相差数倍的实力推算，肯定有不小的后遗症。
    这些西王母自然知道，其实，若是花费时间准备的话，就未必想不出一个完全之策来，西王母此问也是有因；
    毕竟若是后遗症较大的话，那就放弃，反正几个人人脉、资源堪称洪荒之最，还想不出办法来？
    “后遗症？有，但不大，不过是降低一些元神修为而已。”
    赵公明明白西王母的意思，笑着说道：“姐姐你也知道，这元神修为对我来说实在是不算什么。”
    昆仑山一脉最出名的是什么？是分身？哦，NO，昆仑山最出名的就是弟子们的元神修为了，金仙拥有大罗金仙的元神修为；
    而大罗金仙比拟准圣人，准圣人比拟伪圣人，甚至就是圣人之间元神修为最高的也是昆仑山一脉。
    至于分身？灵魂分身，这个几乎不怎么闻名，毕竟那个大神通之辈没有一两种炼制分身或者化身的秘法？
    当然，这也是洪荒之中几乎没有几个人知道，昆仑山灵魂分身是能够合为一体的。
    如若是有人知道有一种秘法能够将所有的分身和本尊融为一体，所有的修为叠加的话，恐怕昆仑山就要永无宁日了。
    “这就好！！”
    西王母听到赵公明的话，不由一阵高兴，白了一眼昊天，得意的笑道：“既然这样，那么我们就出发吧。”
    “一次不行，我们就两次，两次不行，我们就三次，总有一次必然会成功。”
    一旁的六人看着西王母的高论，心中一阵苦笑，这是什么？无赖么？
    尤其是一旁的赵公明更是脸色发白，一次不行两次，两次不行三次，这一次还好一些，总算是有精神本源晶核的帮忙；
    可以随时补充、恢复元神修为，可是这可不并不是说自己能够无限制的用《先天易卦》神算啊――
    “轰轰轰！！”――无尽的轰鸣声响起。
    此时玄雷山已经在混沌神雷的轰击下完全的化为粉碎，与此同时将玄雷道人困住的两仪微尘大阵也被混沌神雷破开。
    “玉帝昊天、紫薇大帝赵公明、西王母还有月华仙子，旁边的几位想必也不是什么无名之辈吧，都报上名来；”
    “我倒是看看今天都是谁来找我的麻烦？”
    一身紫雷道衣，堪称丰神俊朗的脸上挂着森寒的杀气，剑眉下的眸子之中雷光闪烁，正怒目向着将自己围住的七人断喝道。
    “昆仑山弟子――云霄仙子！！”“昆仑山弟子――碧霄仙子！”“昆仑山弟子――琼霄仙子！”
    将玄雷道人围在中央的三霄仙子看着中央散发着冲天戾气的玄雷道人，依次见礼说道。
    “玄天真人门下？”玄雷道人微微一愣，望着三位风华绝代，唯美绝伦的女仙，疑惑问道。
    “师尊正事玄天真人！！”云霄仙子点头说道。
    “那你们退开吧，我同你们师尊都是先天神魔，虽然没有多少交情，可是对于你们师尊也算是尊重，我不为难你们。”
    玄雷道人眉头一皱，望着眼前的三霄仙子出言说道。
    说罢，玄雷也不待三霄仙子答话，转身向着其余四人望去，浑身气势骤然发作，直接化作滔天的巨浪、犹如泰山压顶一样；
    朝着四人压去，却是一副对三霄仙子不做任何防备的姿态！
    三霄仙子看着气势滔天，豪气冲天的玄雷道人，互相对视了一眼同声喝到：“玄雷道人，对不住了，我等此来自然共同进退。”
    “真人却是不必留手，生死自负！”
    “狗屎的生死自负！”
    玄雷道人暗自一阵狂骂，心下却一片无奈。
    玄天杀神的弟子谁敢下杀手，且不说谁对谁错，恐怕自己出手伤的重一点都是一件要命的事情。
第二百四十九章 追杀？哦不，这是虐杀！（二）
    玄雷道人绝对相信，若是自己将玄天的弟子伤的稍微重点，恐怕日后自己的性命也就不能自主了。
    “我怎么就这么倒霉啊我！！”望着眼前的几人，玄雷道人心中一阵头疼，瞧瞧，瞧瞧，这都是谁啊？
    道祖身旁的童子现在的玉皇大帝，鸿钧册封的群仙之首，哦这里还有一个当年盘古右眼化形的绝世女仙，加上一个紫薇大帝；
    洪荒几乎不能得罪的主眼前都全了！
    “我这是招谁惹谁了我？”玄雷道人此刻倒是明白了，这次大劫恐怕就是眼前这几位挑起的吧。
    怪不得整个洪荒只要未成圣的存在都在大劫之中呢，他奶奶的，这几个合成一伙，洪荒之中还有谁不能惹？不敢惹？
    若是可以，玄雷道人是真的不想和眼前这几人动手，打又打不得，伤更不能伤，憋屈啊。
    “广寒月桂绝天下！！”
    就在玄雷道人心中绞结的时候，一旁的月华仙子率先动起手来，只听月华仙子一声断喝；
    一根银灰色如同枯木一样的拐杖突兀的出现在玄雷道人的头顶，一缕银白色迷人的光辉自月桂枯枝上射出，直取玄雷双目！
    “贱妃，尔敢！！”
    玄雷道人一声怒喝，心念一动，顿时一团闪烁着刺眼的精光雷火出现在头顶，朝着枯枝劈去。
    “轰！！”一声雷霆巨响！
    银灰色枯枝一样的月桂被玄雷道人的混沌神雷直接劈飞，随即一溜的雷火朝着月华仙子而去。
    “一起动手！！”一旁的西王母在月华仙子动手的下一刻，手中一闪，便见得数十枚银白色的银针化作流光飞出；
    直接奔着玄雷道人的眼、鼻、耳、心等等要害而去！
    而与此同时，一旁的玉帝昊天、赵公明、三霄仙子等人也不再怠慢，互相对视了一眼，同时点点头，心念一动；
    各自拿手的灵宝纷纷射出，直接将玄雷道人的身形完全笼罩住！
    “砰砰砰！！”一连串密集的撞击的响声响起。
    玉帝昊天的玉神剑、赵公明定海神珠、三霄仙子的玉环、金蛟剪、五行环等攻击纷纷“降临”到了玄雷道人没有躲避的身上。
    带着几乎毁天灭地的力量，轰到了玄雷道人的身上、脑袋、脖子上。
    “这，这也太假了吧？”包括西王母在内，七人目瞪口呆的望着毫发无损的玄雷道人，不，是几乎！
    在琼霄仙子的金蛟剪之下，玄雷道人几乎没有防御的脖子上露出一丝血痕！
    “还需要打么？”
    玄雷道人看着被自己一连串的雷火#开的月华仙子，眼中露出一丝冷冽的精光，漠然说道。
    躲不开么？其实是玄雷道人不想躲！和这么几位要后台有后台，要势力有势力的家伙，打伤了谁玄雷都头疼。
    因此玄雷干脆的是让眼前这几人知难而退那是最好了！玄雷也知道这有些不太可能，不过只有有一丝可能，玄雷也要试一下。
    “打！为什么不打？”
    琼霄仙子望着玄雷道人脖子上的血痕，脸上浮现出一丝得意的微笑，心念一动，顿时金蛟剪重新化作金光朝着玄雷道人斩去！
    “啪！！”一声脆响。
    玄雷道人一伸手直接将金蛟剪拍飞，望着一脸跃跃欲试的琼霄仙子苦笑说道：“我说，这有用处么？”
    “真的没有用处么？”琼霄仙子一招手，金蛟剪飞回手中，望着一脸苦笑的玄雷道人，得意的说道。
    “什么？”
    玄雷道人脸色突然一变，随即便感觉到脖子上和手掌上一阵钻心的巨疼，“砰砰！！”两声闷响声响起。
    只见玄雷道人脖子上血痕处和手掌处的白印突然爆开一片血雾，伴随玄雷道人疼呼和琼霄的娇笑声，足足有三两肉被爆开。
    “你们#人太甚！”
    玄雷道人周身雷光一闪，脖子上碎裂的伤痕和手掌上的伤顿时消失不见，望着琼霄仙子脸上的笑容心中一阵发冷，嘶哑吼道。
    怒！怒了！
    玄雷道人一甩手便是数百上千团混沌雷火朝着周围的七人轰去，于此同时，玄雷道人身形一纵，一拳朝着昊天玉帝砸去。
    三霄仙子、赵公明四人看着眼前飞来的混沌雷火，脸上纷纷扬起一个不屑的笑意，互相对视一眼，四人纷纷一拍手；
    四枚紫色的葫芦被同时祭出，只见得紫色的光华闪过，朝着自己轰来的混沌雷火瞬间被紫色葫芦收掉。
    一旁的西王母和月华仙子看着朝着自己轰来的数十上百的雷火，脸色微微一变，随即两人身形一闪，到了数十里之外；
    两张银白色的透明巨网出现挡在身前，直接将朝着自己追来的混沌雷火拦住――轰！
    轰隆隆！！！一阵雷霆巨响！
    银白色透明的巨网同数百颗混沌雷火同时消失不见。
    西王母和月华仙子脸色微微一白，都是有些无奈的摇摇头；
    这两件银网用太阴气丝织就，心神祭炼之物，损毁了西王母两人的心神也是微微有些损伤，两件巨网虽然品阶不高；
    可也算不错了，不过在混沌雷火之下，几乎极品后天灵宝以下皆挡不住一击，不能退后太多露出围困漏洞的两人实在是无法；
    一雷换一网！
    这就是混沌雷火的威力啊！
    而一旁的玉帝昊天的日子可就不好过了，先是一通雷火还没有来得及躲避，一个巨大的拳头已经朝着自己轰来。
    天可怜见，玉帝昊天的肉体虽然乃是开天玉石所化，可是坚硬程度甚至还比不上上品的先天灵宝，如何敢挡？
    只能一退再退！
    可是论速度，昊天有玄雷道人的速度快么？这个答案显然很明显――没有！
第二百五十章 追杀？哦不，这是虐杀！（三）
    “噗！”“砰！”只听一连两声细微的响声响起。
    瞬间后移数里，昊天玉帝祭出头顶的昊天镜青色玄光护罩在玄雷道人急若奔雷的一拳之下轰然破碎，而拳头仅仅是微微一顿；
    便继续朝着昊天击去，虽然几乎就在青色护罩碎裂的瞬间，头顶上的昊天镜便又射下一道青玄光罩防护，可惜已经晚了。
    伴随着第二声金属撞击一样的脆响，玄雷道人的拳头和昊天玉帝的腹部来了个全方位的全面接触！
    昊天玉帝只感觉一股磅礴无匹的巨力自腹部传来，神念还没有来得及用法力防御，身形便化作一道流星一样坠击到了地下去。
    “轰！！”一声巨大的轰鸣声响起。
    一旁的六人只感觉心中一寒，“心疼”的望着被砸进地下不知道多少米深的玉帝昊天，心中同时下了一个决定，那就是――
    绝对不能和此人玩近战！
    “昊天兄！！”
    不远处的赵公明看着昊天玉帝没有丝毫反抗余地的被一拳打进地底，不由大怒，心念一动，三十六颗定海神珠自体内飞出；
    神念#控着灵珠直接在虚空之中组成一个个品字阵型，以超越闪电一斑的速度朝着玄雷道人击去！
    定海神珠，阵法型先天灵宝，三十六颗每一颗都有上品先天灵宝的品质，组成攻击阵型之后攻击威能十二成的发挥！
    这乃是当年玄天真人相当自己弟子的遭遇，从东海、师尊、洪荒之中搜集到的三十六颗定海神珠。
    正要追击的玄雷道人只感觉心中一悸，一股极度危险的警兆自心中升起，神念散开“看”神念之中的三十六颗定海神珠；
    不敢怠慢的直接将体内的防御灵宝混沌玄雷宝鉴祭出，在自己的周身形成一道厚实的混沌雷光防御罩。
    “砰砰砰！”――一连三十六声犹若玻璃破碎一样的细响声几乎在同一时刻响起。
    只见灰紫色的混沌雷光防御罩在升起的一刹那便被三十六颗定海神珠如同打破玻璃罩一样的凿穿过去，没有丝毫停顿；
    毫不留情的在玄雷道人这个先天神魔之体上留下三十六个洞穿的窟窿！
    “啊！！”
    玄雷道人只感觉一阵剧烈无比的疼痛自全身升起，不禁凄厉的叫了出来。
    “哼，叫的真难听。”
    一旁的琼霄仙子听到如此震耳欲聋的惨叫声不由眉头皱起，心中更是瞧不起此人的懦弱；不过受了一点伤而已，至于么？
    心念一动，体内无穷的法力疯狂的朝着金蛟剪灌去，元神却#控着朝着玄雷道人头颅斩去。
    话说这金蛟剪刚才不过是试探的攻击而已，凭借着金蛟剪这个后天至宝的本能发挥都能够给玄雷道人留下几道印痕；
    这就是堪称极品先天灵宝一样的肉身？也不怎么样么？
    “你们这是欺人太甚！！”强自用自身法力将肉身修复一下，随即玄雷道人便发现又是数十道攻击又朝着自己攻来；
    不禁心中大怒，那里还记得心中的顾及，仰天怒吼道：“混沌神雷之灭绝天下！”
    灰紫色闪烁着刺眼光芒的混沌神雷突兀出现在周围数十里，数千上万的混沌神雷遍布周围的每一寸空间；
    一股股灭绝万物、毁灭天下的气息四溢开来，让周围的空间、大地、河流、树木乃至于时间都仿佛陷入了一个泥浆一样；
    静止不动！
    这正事玄雷道人最拿手的攻击，蕴含了时间法则之时间静止、雷霆法则之毁灭万物、雷罚法则之雷罚天下等等法则于一体；
    “快闪开！！”云霄仙子早在玄雷色变的一刹那就感觉心中突然升起一阵惊悸的触动，再结合玄雷脸上疯狂之色；
    云霄那里还不知道玄雷欲要发动毁灭一击，不禁急忙提醒道！
    “哼，给我死！！”
    就在周围五人瞬间闪出千里之外的时候，#控着金蛟剪全力一击的琼霄仙子却也心中一横，发出绝命的攻击。
    祭出防御灵宝的同时，体内的法力无限制的朝着金蛟剪疯狂的如同滔天而下的瀑布一样灌去！
    “嗡！”
    被灌输了数十数百元会法力的金蛟剪发出了夏日闷雷一样的巨响，金色的能够刺瞎金仙双目的耀眼金光四射四周千万里；
    金蛟剪的攻击速度骤然提升数十倍，只见一道残影闪过，攻击已经提前玄雷一步斩到了玄雷道人的身上。
    “嘎查！”
    一声金属撞击一样酸牙的声音骤然响起，只见微微挪开半分的玄雷道人半个胸腔包括心脏在内一块被金蛟剪刮了下来。
    所幸，这心脏虽然被斩可是对于准圣后期巅峰的大高手而言，心脏没有也不过是别扭一阵、疼痛一阵，只要法力元神还在；
    那就没有什么死亡之危！当然，重新凝聚的肉身要和原来的一样是绝对不可能了。
    “死！死！死！都给我去死！”接连受到重创、又紧接着损毁肉身的玄雷道人终于在无穷的怒火之下失去了理智；
    就在自己本尊元神都还没有来得及时离开神雷包围的时候，直接将周围为数过万的混沌神雷引爆开来！！
    “卖糕的，至于这么疯狂么？”
    刚刚地底下钻出来的昊天余光看着整个残躯被无穷雷光完全包隆着的玄雷道人，目瞪口呆的望着这毁灭世界的一幕！
    “琼霄，小心！！”飘身远处的赵公明、碧霄仙子和云霄仙子三人突然发现自己妹妹竟然还在里头，不由一阵焦急；
    不过此时轰然爆开的过万数量的混沌神雷早已经将琼霄仙子完全的淹没，无可匹敌的爆裂劲气横扫四周亿万里；
    山毁、树灭、万物粉碎！
    所有挡在神雷爆炸的余波面前都没有留下，贯穿四周亿万里之地的山脉、峻岭、湖泊、生灵等等一切都瞬间化作虚无！
    “姐姐，我没事！！”
    就在雷霆神雷还在继续爆炸的时候，只见风姿婉约、秀媚异常的琼霄仙子头顶着一尊神印，上书混沌神文镇天二字；
    宝印金光四射，有无穷的功德金光射下，层层叠叠的将琼霄仙子护在其中，死死的将所有的雷火余波挡在外面；
    不让琼霄受丝毫的损伤！
    （镇天神印，当年玄天取十万太乙金仙级别的洪荒三族尸体炼化为印石，取三十三天星辰精华，先天五行精英；）
    （以及一缕阴阳冲合之气，炼化成了一宝印，上刻神文数百，符文无数，以阵法增其重量，用混沌之火强行炼为一体；）
    （威力之大，端的不可思议之极。一印可幻化成后世星球大小，砸之下去，更有无数雷火之域夹杂其中，其重约有亿万吨）
    （当真是神挡灭神，仙挡灭仙，即是大罗金仙也是一印灭之。宝印名讳，镇天神印，取镇天下万神之意）
    “那就好！”
    看着琼霄仙子现身，一旁的云霄四人方才将自己的担心放下来，云霄仙子望着自己妹妹发钗微乱，不由笑道：
    “怎么样，这混沌神雷威力不错吧。”
第二百五十一章 追杀？哦不，这是虐杀！（四）
    “确实不错，哼！若非我强自收回金蛟剪来，这混沌神雷便是威力再提升十倍，也伤不到我分毫！”
    琼霄仙子恨恨的望着神雷爆裂中心依然不止的爆炸声，有些轻蔑的说道。
    镇天神印，本就蕴含着无穷的威能，乃是玄天真人为自己炼制的准教主灵宝，攻防都甚为极端，在准教主灵宝之中也属顶尖；
    而且玄天将此宝赐给琼霄仙子之后，琼霄仙子将平日里降下的无量后天功德几乎都加持到了此宝身上，加上数千年的元神；
    法力的共同蕴养，此宝之威早就隐隐有了教主级别的灵宝威能！
    况且因为无穷无量的功德加身，此时这镇天神印已经成为上阶功德至宝，攻防两方的威力在这无穷功德的增幅下岂能弱了？
    “咦，不好，玄雷道人他逃了！！”
    正自微笑的云霄仙子突然惊讶一叫，随即脸色微微色变的说道。只见此时混沌神雷爆炸的中心已经一片虚无；
    光秃秃的一片没有哪怕一点人影，原地玄雷道人所在之处更是连损坏的半个身躯也消失不见，也不知道是被爆炸炸成粉碎了；
    还是被玄雷道人逃脱的时候带走了！
    “是逃脱了，我看到刚才那里的中心突然被炸开一道空间裂缝，恐怕就是刚才逃走的吧。”
    玉帝昊天离的最近，几乎也是在爆炸的中心，因此刚才隐隐之中神念看到玄雷道人飞入了一道裂缝之中；
    可惜的是刚才那一拳头着实厉害，即便是看到玄雷道人逃脱，也因为在爆炸中心只顾得上防御还错过了拦截的最好时机。
    “那你怎么不拦截？”此时西王母和月华仙子也赶了过来，西王母看着眼前有些狼狈的玉帝昊天，冷然说道。
    “你？”
    玉帝昊天怒意满面的瞪了西王母一眼，转头看向身旁的赵公明，说道：“我们是现在追击？还是修养一下再追？”
    说罢，昊天嘴角勾起一个冷笑，低声近乎自语一样的嘀咕道：“也不知道谁在刚才被雷火#退老远，还一击无功。”
    “昊天你！！！”西王母听到昊天玉帝的嘀咕，不由大怒，心念一动，顿时一股磅礴凌人的威压朝着昊天玉帝压去；
    “王母姐，昊天兄你们，唉！！”
    赵公明身形一动，顿时横在两人的中间将西王母的气势隔开，头疼的摇摇头，就不知道这西王母和昊天平时脾气很好的两人；
    怎么一碰面就是夹枪带棒的，难道这就是师尊口中的“冤家？”
    “既然这玄雷重伤逃走，且肉身被毁，那么想必一身雷法十成发挥不出六成正好是追击的时候。”
    旁边的三霄看着眼前的两人也是好笑的摇摇头，云霄仙子分析说道：“而我们七人现在几乎没有什么损耗，那就直接追击吧。”
    “好！！”
    西王母眼含杀气的扫了一眼昊天，看着云霄仙仙子点头说道：
    “我同意，既然此人一身实力至于六七成，那么只要再有几次追击，想必必然能够将其灭杀！！”
    “三妹你刚才消耗法力不浅，不用恢复一下法力再说？”赵公明关切的望着琼霄仙子略微苍白的脸色，细心的问道。
    “不用，这次消耗的法力不过是百十元会而已，恢复不恢复无所谓。”琼霄仙子看着众人望来，腼腆一笑，淡然自傲的说道。
    琼霄仙子一身法力隐隐有八千元会之多，区区百十元会法力还真是九牛一毛，不影响实力的发挥。
    而脸色略微有些苍白，这不过是因为法力的快速的输出，有些不适而已。
    “好，既然如此，那我就用《先天易卦》推算一下玄雷存身之所，再行杀伐之事！！”
    赵公明大笑一声，向着西王母和昊天点点头，随即盘腿虚空，行功卦算起来。
    《先天易卦》推演、卦算的方式分两种，其中一名：物卦；一名：虚卦！
    其中物卦：就是用炼制好的卦盘直接燃烧神念化作动力，从开天伊始开始推算；而虚卦：则直接消耗心力，在脑中推演；
    两者，一者见实；一者，用虚，无高下之分，都是从开天开始沿着天道运转的那一丝契机推演出生灵的一切。
    而这次赵公明便是用物卦来推算！
    只见此时的赵公明眼前数尺之处虚空漂浮着一块浑身灰色，八卦模样的古朴卦盘，眼睛开阖之间神光熠熠；
    好似有无数的星辰宇宙在其中运行一样，而身旁周围浮动着一个个深紫色、近十丈大小的圆形神念念头，遵循着神秘的轨迹；
    将卦盘和赵公明围在中央之处！
    “乾坤无极，易卦天衍――赦！”赵公明口中念着卦咒，双手于虚空之中虚点，手指尖一个个玄奥的符文接连出现；
    牵动着周围的一个个神念念头直接凭空燃烧，化作一股股的智慧念力，这智慧之力一出现，便萦绕在古朴卦盘的周围；
    化作了一个个神秘、莫名的符文！
    这些时隐时现的神秘符文一出现，便直接变化成莹莹光芒，飞速的落入卦盘之中，缓慢的推动着卦盘开始慢慢转动；
    卦盘每一转，都有一颗颗如同蝌蚪文一样的莹白光点飞出，直接飞入赵公明的眉宇中心去，融入额头中央消失不见。
    一旁的云霄仙子看着卦盘开始转动，脸色不禁一喜；物卦卦算，靠的乃是念头燃烧衍生的智慧之力；
    来引动卦盘同天道的一丝契机相连，如此卦盘每一转便是所算生灵在此天道之中百年时间在天道之中所留下的讯息――
    洪荒玄雷山南方数百亿万里之处，有一福地，名为天雷神山。
    天雷神山乃是洪荒之中的下等后天福地，占地数十万里，整个天雷神山范围之中到处都是若骤雨一样密集的劫雷！
    如此恶虐的环境之下，此山几乎是寸草不生，更无一丝生灵生存的迹象，相对比别的福地尤其显得寂寥、贫瘠、荒芜；
    而整个神山范围之中，只有寥寥无几的几根紫雷玄竹生长在此处，吸收天地间弥漫的雷霆之力生长、繁衍。
    这一日，天雷神山上空数十万丈处的高空的雷云之中突然一阵翻滚，随即七道身影出现在其中。
    这七人之中有男仙两位，女仙五位；
    两个男仙面目具是威严大气，卓雅不群，飘逸非凡；尤其是其中一个，周身散发着淡淡纵横披靡，唯我独尊的气势；
    而五位女仙，更是一个个楚楚动人，仪态万千；每一位都有倾国倾城之貌，给人以姑射神人之感。
    “就是这里，天雷神山！！”七人之中的一个男子指着下方的山峦，沉声说道。
    “还真是狡兔三窟啊，天雷神山，玄雷山，都带着个雷！呵呵！”
    来者五人正事西王母、昊天玉帝一伙，七人之中西王母听到赵公明的话，淡笑说道，语气飒然，雍容高贵、仪态万千。
    “没错了，天雷神山山底下四万丈处，这玄雷道人正在引地心灵脉和上方的雷脉一同修复肉身！”
    云霄仙子在出现的前一刻便将整个天雷神山笼罩，确定的说道。
第二百五十二章 追杀无极限 不地道啊！
    “轰轰轰！！！”――
    无数声犹若亿万雷霆闪电炸响的声音密布整个亿万里的天地，整个天地间一时黯然失声，而引爆了天雷神山下雷脉的山峦；
    在这一刻尽数化作粉碎！
    无尽烟尘土屑弥漫天地间，如同发了一场笼罩天地的大雾一样，一步之远便不得见人。
    “赵公明、昊天玉帝、西王母你们简直欺人太甚！欺人太甚啊！！”声音凄厉、怨恨、让人听之心寒。
    “哥，你说这人不会气疯了吧。”如此追杀，琼霄仙子也感觉有些不地道，有些“关切”的向着赵公明说道。
    当然，琼霄仙子的心中也仅仅是感觉这么做有些不地道而已，心中对于灭杀此人之心却是丝毫不减。
    洪荒之中讲究的就是实力，没有实力被杀了可没有警察叔叔来宣判你什么罪名，死了那是自己实力不够强大，没有道理可言！
    “不会，这怎么会呢！”
    赵公明看着自己三妹娇俏的脸上带着诙谐的微笑，心中好笑的说：“修炼到了这等地步，就是自己想疯也疯不的！”
    “唉！这可怕的怨念啊！”琼霄仙子点点头，似真似假的感叹道。
    “咯咯！！”“呵呵！！”――
    琼霄仙子一声俏皮话顿时将周围的六人同时逗笑了，不得不说来自玄天前世的口头语还是比较有逗趣的。
    一旁的四个女仙、两个男仙同时捧腹大笑不止，甚至连还在地底下呆着的玄雷道人也给忘了。
    当七人笑完的时候，已经是差不多十个呼吸之后了，七人之中正自监视玄雷道人的月华仙子突然一声惊呼：
    “不好，这玄雷道人好像不见了！！”
    “不见了？”
    云霄仙子神念之中看着一直僵立不动的玄雷道人，不由一声轻咦，“这不是在――，不对，这是假的，真人已经逃了。”
    “不会吧？周围可是布置着阵法呢？”琼霄仙子微微愣住，随即用不次于准圣后期的神念笼罩整个地下；
    “呀，真的逃了，真狡猾，我还以为他气疯了又是一场战斗呢？这下又麻烦了。”
    “他是怎么避过阵法的禁锢的，我们可是将周围的亿万里包括地底下都布下了空间禁锢的大阵，怎么可能无声无息的跑了？”
    西王母神念之中也只发现了一个玄雷道人的傀儡分身，奇怪的说道。
    “难道？不对，刚才那个不是真身！！”西王母、月华仙子、赵公明等几人突然一鄂，随即反应过来，同时说道。
    “真狡猾，已经感应到我们前来，竟然没有立刻就逃，还留下一个傀儡分身！”
    琼霄仙子恨恨的说道，刚才的一丝不地道完全消失不见。相对自己等人的不地道，这人才是最不地道的行为。
    此时众人已经明白，肯定是玄雷道人元神照见，或者说元神感应，提前有了准备。
    “得，我再算！！”
    众人被诓骗，不由沉默了下来，半响，赵公明看着其余六人都将目光看向自己，那里还不明白众人的意思，苦笑的说道；
    随即便盘腿做额在虚空，祭出卦盘又一次推算起玄雷道人的行踪来。
    反正是燃烧神念念头可以随时补充，身上带的精神本源晶核不知道多少，足够和玄雷道人玩一场猫捉老鼠的游戏了――
    五行都雷神山，洪荒小型洞天福地之一，下下等后天洞府。
    而这五行都雷神山却是洪荒清场七人组追杀玄雷道人的第九处洞府了，即便是手里头洞府极多的三霄仙子；
    看着这玄雷道人一处又一处洞府的不停转变，心中也是暗暗震惊，这九处洞天福地之中除了一开始的玄雷山是先天洞府之外；
    其余的雷霆神山、化雷山、聚雷山这三处都是先天洞天福地，其余的六处分别有三处是大型的后天洞天福地；
    一处是中型大小的后天洞天福地，两处小型后天洞天福地，如此富裕，让追击而来的几人都不知道说什么好了；
    见过富裕的，没见过这么富裕的！
    七人在九次追击之中，除了被玄雷道人逃了三次之外，其余六次之中重伤玄雷道人两次，损毁玄雷道人肉身两次；
    还有灭杀玄雷道人替身两次！
    此人简直就可以说是手段百出，秘法万千了，七人用尽办法，法宝尽出，可是依然没有留下此人的性命。
    五行都雷神山乃是整个五金之气所化的山峦，仅仅有数千里大小，这数千里之地因为整体是五金矿石的原因；
    整个神山的上空过万里之地都是一片阴沉、乌黑的雷云，“轰隆隆！！”不断震响的雷霆轰鸣声五色雷光不停的朝着神山劈下！
    七人望着下方堪称无穷无尽的雷霆闪电忽闪忽灭，对视一眼，随即便将目光移到了琼霄仙子身上。
    “镇天神印之聚雷印！！”
    琼霄仙子一看众人的目光，不由一声断喝，心念一动，体内元神赤子手中的镇天神印化作一道流光直接飞出体外；
    镇天神印一离体，顿时化作亿万丈大小，无边巨大的神印笼罩整个神山上空，众仙目光看去，整个神印直接将太阳星遮住；
    千里之地化作一片黑暗！
    “聚雷印下引万雷！！”看着亿万丈大小的镇天神印，琼霄仙子眼中少有的闪过一丝兴奋之色，手中一道道印诀飞出；
    只见亿万丈遮天蔽日一样的镇天神印突然分出一枚通体紫色、数万丈大小，周身环绕着紫色雷电的神印。
    待得琼霄仙子印诀一出，顿时周围千里之地的雷霆闪电、雷云疯狂的朝着头顶上的紫色神印聚拢而去。
    只是一会儿时间，周围千里之地的雷云闪电便完全被雷印完全的吸收，只见虚空之中数万丈大小的紫色雷印电光一闪；
    随即这尊通体紫色、周边雷霆闪烁的神印便化作一尊七寸七大小，飘到了琼霄仙子手中。
    “恭喜三妹，这次雷印大成啊！”一旁的赵公明看着自己三妹琼霄仙子手中把玩的紫雷印；
    感受着雷印之中散发着至大、中正，压迫万物生灵的磅礴威能气息，心中涌起一股惊喜、兴奋之意，出声恭喜的说道。
    这几次追杀因为都是雷山、雷脉，琼霄仙子此次手中的镇天神印可是狠狠的进化了一把，尤其是其中的雷印；
    更是连连进化数次，此次吸收了五行都雷山上空的雷云闪电之后，更是直接进化到了一个极点。
    仅仅是这尊雷印攻击，就不下于自己这一脉炼制的一般后天至宝紫霄神雷宝印，甚至普通的神雷攻击几乎就不耗费法力；
    只要心念一动，神雷印之中蕴含的无穷神雷之力便能够自动攻击，攻击力之强，堪比一般的极品后天灵宝。
    “同喜，同喜！”琼霄仙子得意的娇笑数声，“谦虚”的说道。
第二百五十三章 灭世一击 同归于尽
    “呵呵，好了，别说笑了，再不追击，恐怕这玄雷道人又要逃跑了。”
    一旁的云霄仙子好笑的望着自己三妹脸上娇憨、俏皮的笑容，打住一样的向着一旁的赵公明说道。
    “这家伙老是忘地底钻，难道属老鼠么？”琼霄仙子点点头，神念看着玄雷道人快速的向着地底钻去，眉头不禁一皱。
    “我去*他上来，你们注意准备阻击！”云霄仙子紧皱着眉头，“望”着已经钻到地底数十万丈深的玄雷道人；
    转头向着自己的哥哥和二妹、三妹说道，又向西王母等人示意一下，便纵身向着地下遁去。
    先天土之神遁，昆仑秘法之一，速度瞬息千里，乃是天底下第一等的土行遁法，不过速度快，而且还有隐藏身形的效果；
    云霄仙子一入地下，便施展先天土之神遁；只是数个呼吸便赶到了玄雷道人的身前数里处，立住身形；
    云霄仙子面带冷笑的望着依然不知所谓的向自己潜来玄雷道人，心念一动，顿时一尊龙型九层宝塔就出现在手中；
    （九龙灭神塔，当年玄天真人九条大罗金仙巅峰实力的龙族尸体，添加无数先天矿物，打入数百道神文；）
    （以及千年里每日所降下的功德总数的三成打入其中，成就的堪比后天至宝存在的九龙灭神塔；）
    （其中各种杀阵，凶阵，幻阵，迷阵无数，塔内自称空间，却是一件不可多得的准教主级别的灵宝。）
    而这件准教主灵宝经过云霄仙子的数千年元神、法力、后天功德淬炼之后，威能之大已经隐隐提升了数筹之多；
    却已是堪比教主级别的功德至宝！
    九龙灭神塔一出，顿时云霄仙子整个人身形一幻，一身磅礴的气机和心中隐藏的杀机瞬间完全的消失于整个天地间。
    整个人只剩下隐藏在原地的一丝神念在死死锁定着玄雷道人，等待着绝命的一击！！
    玄雷道人虽然是先天神魔之身，混沌之躯，可是却也精通各种五行遁法，速度也是不慢，几乎也是须弥之间便是数万丈远；
    神念之中望着上空的七人，玄雷道人强自抑制住心中滔天的怒焰，疯狂的朝着地底下遁去。
    栽了！！自己这次算是栽了！
    玄雷道人此时心中尽剩下一腔悲怆之意，虽然不知道对方是怎么屡次精准的找到自己，可是玄雷自己知道，以玄天一脉所学；
    怎么会没有术数、追踪之法？打又打不过，也不能下死手打。
    而逃？更是屡次被追上，此时玄雷道人也知道自己心中想的什么，心中隐隐一个直觉那就是逃，逃，逃！
    只要能够逃到前些年黄泉道人和碧落道人立教之处那才是自己的一线生机。
    “不好！！”
    突然玄雷道人心中涌起一股疯狂的警兆，已经修复完整的肉身之中心脏突兀的剧烈跳动起来，眼中一缕神秘的神光突然绽放；
    这一瞬间，玄雷道人好像已经看到自己数秒之后的下场，自己疯狂下潜的身形被一件散发着无穷威能的龙型宝塔直接打散！
    而自己的元神赤子刚刚逃出身体便被一道散发着毁灭的神光击散，隐约之中仿佛五个天地混沌神文在塔中隐现，那是――
    九龙灭神塔！！
    “九龙灭神塔，下方有敌人！！”玄雷看着突然在脑中闪过的影响，心中反应过来，竟然是有敌人、致命的敌人在下方拦截！
    “吼！！”
    退不得了！心中感觉到这股隐约的直觉，玄雷道人也升起了拼死之心，战斗直觉拼生躲死，这是自己历经百战的直觉。
    只见玄雷双目突兀的如同爆裂的烟花一样放出了无穷的紫色雷芒，这雷芒一出现便将玄雷道人的头部覆盖处，然后向外扩散；
    将玄雷的头部、他的身、完全的覆盖，这一瞬间玄雷道人直接化作了一道紫色雷芒，一道不朽的雷芒、永恒的雷芒――
    无所不催的雷芒，向着前方冲去！
    虚空隐藏的云霄仙子神念看着玄雷道人、感知到玄雷道人的动作，动人的眼中一片漠然，嘴角轻启，轻声说道：
    “垂死挣扎！”
    说罢，手中的九龙灭神塔直接在地底下玄雷道人的前方突兀的出现，瞬间化作千丈大小，直接将玄雷道人挡住！
    “咣！！”
    一声震碎山峦一样的巨大声响，即便是地上百万丈上空的西王母等人六人也感觉耳朵一阵轰鸣，心神颤动不止。
    “完了！九龙灭神塔一出，不见鲜血、灵魂誓不还！玄雷道人还是陨落当场！”
    上空观战的赵公明看着自己大妹祭出此宝，不由轻声一叹，感慨不尽的说道。
    果然，就在赵公明话音刚落的时候，被见得被九龙灭神塔震退的玄雷道人雷芒溃散，露出原本的身体！
    “九龙耀日灭天下！！”
    地底下现出身形的云霄仙子白衣飘飘，风华绝代的脸上却露出丝丝冷傲的微笑，抬头望着被震退玄雷道人的身形，昂首吟道。
    清朗、娇脆如玉珠滚盘一样的声音响起，带来的却是死亡的杀机！
    无数的灰白二色的毁灭神光直接在化作一道道龙影，磅礴的气机、杀机、杀气、煞气死死的将玄雷道人锁定；
    无可匹敌的威压化作无边的巨力挤压、凝滞、粘沾着玄雷道人，让玄雷道人身形不得寸动，只能拼死抵挡而不得逃脱。
    “啊！啊！啊！”
    无边的死亡气息自心中升起，周围强横不可抵挡的压力死死的将自己心神、肉体压制不得逃脱，心生死志玄雷道人怒吼三声！
    再也不顾及你是何人！你师尊是何人！你身份如何尊贵！――，欲取我性命者就陪我同归于尽吧！
    “乾坤混沌，毁我道躯！燃我魂魄！焚我元神！混沌神雷宝鉴――爆！爆！爆！！”
    “快逃！”“不好！！”――
    地面上空的六人神念看着情势发展，突然看到玄雷道人肉身毁灭化作混沌神雷本源、魂魄自燃化作无穷毁灭神光、元神――！
    “轰轰轰！！”――
    仿佛亿万雷霆轰鸣融为一声震响，又好似天地毁灭大道降临，大音无声，介乎有声于无声之间的一声响声响起！
    大地、山脉、神山、地底、灵脉、空间等等天地间所有的一切统统化作虚无！
    亿万里，十亿万里，百亿万里，大地十万丈深，千万丈深，亿万丈深――，虚无声响、须弥消泯！
    这一刻是真正的天地失色，天地失音！
    这堪比毁灭天道现世的一击超乎所有人的想象，出乎所有圣人的意料，甚至就连一直关切、关注的数位圣人都没有反应过来！
    死了么？又或者没死？且看下一章释疑！
第二百五十四章 生死之间 圣人的反应
    玄雷道人疯狂绝望之下自爆肉身、元神、灵魂以及本命混沌灵宝的这一击，威力之大甚至已经近乎圣人存在认真的一击了。
    这等程度上的攻击，即便是余波也绝对不是普通的准圣人能够抵挡的！
    所幸，神山上空的西王母、玉帝昊天、碧霄仙子、琼霄仙子、赵公明、月华仙子等人都不是普通的准圣人；
    昆仑山一脉的七个弟子，自从当年玄天助巫族后土成就圣人，道祖罚玄天天加功德于自己弟子等人身上之后；
    云霄等七个弟子便开始修炼自己师尊的最“拿手”的炼体玄功――玄黄功德不灭体！
    因此神山上空的赵公明等人三人虽然在这堪称圣人一击的余波攻击中心，可是靠着堪称逆天的肉身和超级快的反应速度；
    却也没有受到多大的伤！
    而一旁的西王母等人更是因此手中有防御至宝的存在，加上众人一心抵御这波攻击，也没有受到多大的伤势。
    不过，此时的众人已经没有心情去关心自己伤势的大小了，几乎就在余波还没有消停的时候，六个人化作六道虹光；
    疯狂的朝着已经是一片深渊的地心赶去！
    “不好，大姐她还在爆炸中心！”
    第一个反应过来的琼霄仙子身形飞纵，早在顶住第一波攻击的时候便逆着狂暴的雷霆闪电直赴爆炸的中心而去。
    原本娇俏妩媚的脸上常带的笑容消失不见，云鬓纷乱，花容失色，神色有些无助的叫喊着――
    “好！！哈哈哈，大劫又其实如此好引领？”
    西方须弥山准提道人一脸的高兴说道，就在刚才爆炸的一刹那间，准提圣人的神念感知之中云霄仙子的气机竟然消失不见。
    死了么？死了最好！！
    准提道人心中快意的想到，转头看向自己的师兄，笑着说道：“这次玄天可是失算了，哼，将洪荒潜修大神通清场灭杀？”
    “这些潜修之辈若是能够如此轻易灭杀，还临到他门下弟子出手？这次碰到硬骨头了吧！”
    “师弟先别急高兴，我怎么感觉不对。就算是在如此自爆的攻击之下，这云霄仙子也不应该完全消失吧，恐怕？”
    接引道人神念将爆炸的中心瞬间扫描了数十遍，却没有在其中发现丝毫的痕迹，甚至连肉身损伤的余尸都没有，这不正常。
    “这很正常，刚才玄雷自爆元神、肉身、灵宝的一击何等的厉害，即便是我等身陷其中都要狼狈一番，更何况她云霄了？”
    准提道人心中这个畅快啊，简直比得了一件极品先天灵宝还要开心，脸带笑容的给自己师兄开解说道：
    “这一击威能之大可是绝对有圣人级，圣人级的攻击啊；”
    “虽然我也承认这云霄仙子绝对是洪荒圣人教下弟子之中的第一人，可是也绝对没有可能在圣人级的攻击下逃脱的。”
    准提道人是几乎自发现云霄等人是引起大劫的“引导者”和“执行者”的时候，便密切的“关心”起七人的每一场战斗来。
    而几乎七人的每一场战斗，准提道人心中都暗自咒骂着，希望七人之中的几人陨落几个才好，当然都陨落了那就更好了；
    到时候天庭玉帝重新选主人的话，西方教一教两圣人起码能够在天庭这块大蛋糕上分一块。
    要说洪荒之中准提道人最仇视的一个人那非玄天真人莫属了，但是，若是说准提圣人此时心中最想让谁死的一个人却是――
    云霄仙子！而并不是玄天真人！
    为什么呢？这不难理解。
    因此玄天真人实力强横，高深莫测，分身无数，想要玄天真人死，即便是准提圣人心中也是不抱有任何幻想。
    而云霄仙子，却是现洪荒道门弟子之中最有希望成就圣人的一个弟子，没有之一！！
    圣人啊，道门此时已经是三圣一真人的局面了，而若是三教弟子之中再有一个成圣，那几乎就没有西方教的“活路”了！
    四圣一真人，尤其是这个真人还是超越圣人甚多的存在，西方教还怎么和道门的圣人争夺天地气运？
    所以，论给西方教二位圣人压力最大的那就是昆仑山一脉玄天真人的亲传弟子――云霄仙子了。
    资质高，性格沉稳、冷静、决断，尤其是这几次战斗之中表现出来的智慧、算计、布置都极为惊人；
    若是日后抢夺天地气运的时候，再加上这么一位圣人对手，对于现在的西方教来说这简直就像是一场灾难；
    因此西方二圣内心几乎无时无刻不幻想着云霄仙子陨落在此劫之中！――
    此时昆仑山一直关心三霄等人安全的女娲圣人却被突然发生的异变吓得骇然失色。
    原本对于清场计划几乎知晓个大概的女娲圣人就对赵公明等四人的安全担心不已，毕竟这可是准圣人之间生死战斗；
    况且这些准圣人所擅长的攻击和参悟的天道法则几乎各个都不一样，实力有高有底，有诡异莫测，有阴毒狡诈――；
    几乎各个都是难缠之辈，虽然女娲对于赵公明四人也有几分信心，可是心中的担心却是免不了的。
    因此女娲圣人几乎是每隔一段时间都用神念探查着几人的安全情况，直到四人行事越来越稠密，越来越谨慎，女娲才放下心；
    可是就在今日大战，玄雷道人自爆的的前一刻，身处昆仑山娲皇宫之中的女娲圣人突然感觉到心中一阵惊悸；
    一股心惊胆颤的不详之感在心中不可抑止的升起来！
    “不好，是公明他们。”
    突然反映过来的女娲圣人瞬息之间便将自己的圣人神念遍撒洪荒，下一刻女娲看到的就是最后无穷的雷霆爆炸的场面；
    那几乎毁灭万物生灵的一击，而这时候，女娲圣人更惊恐的发现，自己的神念之中没有了云霄仙子的气机感知；
    只看着此时神山上空的六人惊慌失色的向着深渊中心敢去！
    看到赵公明等人的反应，听着琼霄仙子等人嘶哑的急呼，结合那如同深渊一样的所在，女娲那里还不知道这是发生了什么！
    “玄天，你给我出来。”
    女娲惊怒之下，身形一闪，本尊直接从昆仑山的娲皇宫之中到了神山的上空，直接向着周围断声喝道。
    女娲知道，自己夫君肯定是派了分身在自己的弟子周围“保驾护航”，因此女娲喝声愤怒之气极重，简直就是怨气冲天。
第二百五十五章 天道拜祭 云霄斩三尸的契机
    “夫人，莫要动怒，莫要动怒！！”
    果然，就在女娲怒气勃勃的声音响起的时候，女娲身边的空间陡然一阵变幻，瞬息之间便形成一道殿门大小的门户；
    一个挺拔、俊朗，容貌和玄天有九分九相似的道人从容不迫的从其中迈步出来，望着女娲一脸的薄怒之色，不由又是鞠躬；
    又是献媚的说道！
    “说，这次云霄到底是怎么回事？你这当师尊到底是干什么吃的？啊！！”
    女娲神念在这片刻间扫描了不知道多少次，甚至是靠近最近此处的中千世界、小千世界都不知道搜查了多少个；
    却没有发现云霄的踪迹和气息，想到此次云霄生死不知，此刻的女娲真有些出离愤怒了，绝世美丽的脸上厉色、怒色交加。
    “夫人，先听我说，先听我说行么？”玄天分身苦笑的看着眼前自己夫人脸上的薄怒、厉色，虽然看起来别有风情；
    可是女娲眼中那凌厉的如同杀人一样的眼神；却是让玄天胆颤不已，软声劝说道。
    “好，你说，今天若是你不给我一个说得过得去的说法，告诉你玄天，今天我非要你好看。”
    虽然心中也隐隐怀疑云霄此次是否出事，毕竟有自己夫君在周围护着，怎么会出事呢？
    可是看着眼前动静和赵公明等人的反应，女娲心中还是有些不详的预感，况且女娲几乎在出事的瞬间便用元神遍览天道天机；
    发现代表云霄的天机竟然隐晦涩然，显然的确是出事了！
    “师尊，师尊，大姐她，她出事了，你快出手救救大姐吧。”玄天看着女娲强自抑制住自己愤怒，不由苦笑一声；
    刚要解释便又被发现自己师尊和师母身形的琼霄仙子打断，而此时从地心爆炸处赶过来的赵公明、碧霄仙子乃至昊天；
    西王母等人也是用关切、焦虑的眼神望着自己，期待自己出手想办法。
    “好了，云霄没事，这次事情虽然出乎意料，可是却也没有脱离我的掌控之中，你们看，这是什么。”
    说着，玄天手中一幻，顿时一点朦胧闪烁着七彩光芒的虚影出现在玄天的手心，此人影若隐若现，透过七彩的朦胧光芒看去；
    却是和云霄仙子的体形样貌隐隐有几分相似。
    “夫君，这是？”女娲望着眼前的虚影，眼中陡然闪过一丝亮光，激动的问道，玉手慢慢的向着虚影抚摸过去。
    “这就是云霄的真灵，不过先别动，现在可动不得，一动我的这次布置可就全废了。”
    玄天化身点头淡笑道，看着自己夫人的不再有怒色，心中顿时一松，实际上这次玄天分身也是再赌，赌自己这次能够成功；
    斩三尸，成伪圣，从此大道可期，圣人之日不远！
    可是这斩三尸又岂是如此好斩的，当年玄天斩三尸之时那也是生死之间徘徊了许久，凭着当时对于人族的执念强行渡过危难；
    加上玄天本身气运深厚的变态，又有无穷的功德在身方才勉强斩却三尸，成就伪圣之尊。
    可以说，就算是玄天斩三尸都几乎差点陨落，自己的弟子云霄仙子想要斩三尸的难度就可想而知了。
    况且云霄仙子虽然资质算是上等，可是也仅仅是上等而已，比不得玄天之一分，气运无玄天深厚、功德虽多；
    可是也比不得当年的玄天自己，因此在玄天看来若是想让自己这个弟子率先斩三尸，除非出奇行，冒大危险才行。
    因此就在玄雷道人自爆元神、肉身乃至混沌灵宝发出近乎圣人一击的时候，玄天分身突然绝顶冒险而行；
    在那千钧一发的瞬间，直接将自己弟子云霄的肉身摄走，只将元神留在原地，而玄天自己则有大神通护住云霄仙子的真灵；
    玄天此为却是欲让自己这个女弟子之首体会一下生、死、幻、灭，在这种极度压抑，极度恐惧，极度绝望的心情下；
    看破生死，体会在生与死之间自己心灵之中的本我执念，得到、获得那斩却本我执念的契机，也即斩三尸的契机！！
    “耶！！”“师尊万岁！！”――
    一旁的赵公明、琼霄仙子等人看到师尊手中自己大姐、大妹的真灵，不由高声欢呼道。
    “呵呵，好了，先别高兴，待会儿我要用天道拜祭之法，回光朔影，逆转时间倒流，将云霄的元神拉回来，别出声！”
    玄天淡笑着望着自己弟子兴奋的表情，让其高兴了一会儿，方才严肃的向着几人命令道。
    “是，师尊。”“是，师尊！”――
    一旁的赵公明等人听到自己这个大妹、大姐有挽救会元神的可能，赶紧高声应道；
    说完，几人主动的动身拉着昊天、西王母等人后退了里许，在周围布防起来，然后便聚精会神的望着自己师尊。
    “夫人待会你也注意一点！”
    玄天看着自己弟子的动作，微微一笑，随即向着旁边的夫人女娲示意一下，眼神微微扫了一眼西方。
    “没问题！”
    女娲看到自己夫君分身的动作眼神，会意的说道，手中紫色的光华一闪，先天至宝红绣球出现在手中。
    看到自己的弟子和夫人都已经准备好了，玄天分身的脸上露出一个莫名的微笑，微微扫了一眼西方，随即便迈着诡异的步伐；
    用一个十分怪异的姿势开始行动起来。
    玄天挺拔的身形一走三拜，一拜拜天，一拜拜地，一拜拜人，玄天一举一动莫不蕴含着天地大道，每一拜拜完；
    都有一股莫名的天道之力便随之出现在虚空化作一道虚影！
    拜天，苍天受之，天道降下天道之力；拜地，大地轰鸣响动，有无穷的造化神光出世；而最后的拜人；
    却是祭拜的乃是玄天自己手中的云霄真灵，玄天刚一拜完，顿时天道骤然剧烈的变化起来，玄天的周身狂风大作、雷霆轰鸣；
    无穷的天兆、地兆等等异象在此处空间轮回出现，好半响，一声震撼圣人心神，压迫圣人意志的六道轮回转轮出现在虚空；
    “乾坤无极，平衡法则，赦！！”
    玄天真人分身看到眼前的轮转天道的转轮出现，顿时脸上露出一个大功告成的笑容，挥手六块瑰丽的天地元晶飞到轮转上空；
    仰天抑扬顿挫的吟唱道！
    “轰隆隆！”一声犹若将极度沉重的大殿殿门推开一样发出的低沉巨响响起。
    虚空之中的天道转轮将天地元晶吸收之后，立刻剧烈的变化起来，天地之间无穷的彩光随着转轮的吸引在高空凝聚、变化；
    不一会儿的时间一个比对着如同玄天前世的天平一样的物事出现在虚空众人的头顶上，此物一出；
    顿时散发出古朴、苍凉如同远古洪荒一样的气势，瞬息传遍洪荒八极，而于此同时两个台盘上左边的一个突然光华一闪；
    随即一个几有千丈大小的人影出现在其中，看其样貌、穿戴，以及散发的气息，却不是云霄仙子是谁？
第二百五十六章 平衡大道 云霄本我斩三尸
    无穷天兆幻灭出现，而一旁的昊天玉帝、西王母、月华仙子几人却是极度吃惊睁大眼睛，两只眼睛瞪的滚圆滚圆；
    仿佛痴傻了一样望着玄天真人施展天地奇法，将已经完全损毁、消泯掉的云霄仙子元神重新凝聚起来；
    这简直就是神迹！！
    感受着六道转轮那掌控一切，压制一切、毁灭一切的巨大威压，几人丝毫不怀疑，眼前这个轮转哪怕是自己*控先天至宝；
    恐怕也伤不得其分毫，而若是这转轮对付自己，恐怕自己哪怕是逃到天边，也只有陨落了。
    “难道这就是远超圣人的实力么？果然，果然不愧是玄天真人，远超圣人的存在啊。”
    昊天等人望着这堪称神迹的一幕，心中同时闪过这么一个念头；
    几人那里知道眼前这位不过是一个玄天无数分身之中的一个而已，只不过这分身哪怕是无数之中的一个；
    却也有伪圣人巅峰的实力，加上这些个分身道行、境界几乎和本尊没有什么两样，所以发挥出这般实力到没有什么可惊奇的。
    “天地元晶，平衡法则？”
    西方须弥山的准提道人吃惊的看着五行都雷神山上空玄天真人的一番动作，嘴巴张开，情不自禁的失声叫喊出来；
    当然身为圣人，准提道人倒是发现这眼前的不过是玄天真人的一个分身而已，不过让准提道人惊讶的是，平衡法则的出现；
    平衡法则，根源乃是两界融合的产物，也可以说是原本西方神界的特殊法则，平等交换，平衡一切，拥有莫大的威能、造化！
    （天地元晶，先天三族大战之时的产物，乃是大神通之辈用先天五行灵脉凝练而成，几乎每一颗之中都蕴含着无量灵气；）
    “不好，这玄天是想助他的弟子斩三尸！！”准提圣人吃惊平衡法则出现，而接引道人却是微微猜透了玄天想要做什么。
    “怎么可――！”
    准提道人微微一愣，刚要出言否认，随即便发现了巨大天平的台盘上突兀出现的虚影，却不是云霄是谁？
    “不行，绝对不能让这云霄仙子成功斩三尸，师兄，不如你我出手一同？”
    “不可！！”
    接引道人直接将自己师弟的话打断，悲苦的脸上眉头紧紧皱起，缓缓的摇摇头说道：
    “绝对不可，且不说此时有女娲在一旁守护，你以为玄天真人的本尊会不做准备？恐怕此时玄天真人的本尊已经徘徊在侧；”
    “就等着你我出手，他在出现，好名正言顺的让你我难堪吧？”
    “可是，若是让这云霄仙子一旦斩三尸，恐怕？”
    准提道人眼中闪过一丝不甘，望着称台上那堪比伪圣一样的庞大元神，心中杀机凌然，已经忍不住想要动手了。
    毕竟让这云霄斩三尸的后果太严重了，若是此时斩三尸，提前成圣的话，人教一教两圣一真人，下个大劫之中想到抢夺圣位；
    那简直就是妄想！道门一教便可以胜过西方教甚多，还怎么去同道门三教争抢，仅仅是圣人方面也在其中占不到丝毫优势。
    “恐怕，恐怕我也知道，可是那又怎样？先不说出手能否成功，仅仅是玄天的那个远超圣人的分身就能够将你我挡下。”
    “更何况还有女娲，还有玄天，还有那个明显是剑道至宝化身，这其中实力最低的剑道分身也有堪比你我的实力；”
    “还怎么动手？恐怕眼前这个局面也是玄天设计好的吧。”
    接引道人眼中尽是慎重和戒备，接引道人可不信在这等紧要关头他玄天只是派一个分身到场，真身呢？真身在哪？
    而且还有那个远超圣人实力的分身，这等恐怖的实力彻底打消接引道人的心思，这几乎明显就是一个陷阱，自己还进；
    这不是没事找抽么？
    “真的么？”准提道人的语气之中充满犹疑，可是突然升起的警戒之色却代表准提道人也信了。
    再想想往常那个算无遗处的玄天真人，既是准提道人自己心中不甘，可是心中却也信了，这恐怕真的是一个陷阱。
    已经完全消失的五行都雷神山的上空，玄天真人分身望着虚空之中巨大台盘上那个虚影，心中却开始犹豫起来；
    思考着到底是用什么做等价平衡，完成这次交易！
    平衡法则，或者说交换法则用大神通召唤出天道转轮称台之后，那么所要交换的和付出的必须等价，否则就是交易失败；
    而交易失败的后果就是自己弟子元神彻底消失，永远不可能再修复了。
    可是这堪比伪圣人境界的元神修为，那是何等“天价”？恐怕即便是极品先天灵宝也做不得等价交换；
    “罢了，罢了，反正这身外之宝乃是杂物，日后想用再寻便是！！”
    看着虚空那巨大的台盘上左边那个承载自己弟子元神称台开始慢慢下沉，玄天真人分身知道，若是等称台下沉完毕；
    这次交易就算是失败了，而想到失败的后果，玄天心中闪过一丝决然，一边自语一边伸手一挥，直接将体内的至宝――
    天地五行旗之中的中央戊己杏黄旗、东方青莲宝色旗、南方离地焰光旗和北方玄元控水旗四旗扔到称台上！
    “嘶！！”――
    一旁的几人观看着玄天的动作，不由倒抽了一口凉气，随即便眼神有些怪异的扫了旁边的赵公明三人一眼，眼中尽是羡慕；
    虽然昊天等三人都不知道这天地神威到底为何，可是看着这天地异象，心中隐约也能猜到这事情的出处；
    看着玄天真人毫不犹豫的将天地五方旗之中的四杆扔上称台，即便是几个人都算是多宝之人，心中也极为痛惜；
    天地五方旗啊，每一杆都是堪比后天第一功德至宝天地玄璜玲珑宝塔的存在，一下子就这样损失四杆；
    这让一旁的几人尽管心中晓得不是自己的东西，自己不过是看热闹而已，可是依然心中莫名的一痛，这简直就是奢侈啊！！
    果然不出三人意料，就在四杆五方旗落在称台上的时候，天地间气氛骤然一变，沉重、萧杀的气势突然降临在称台上；
    黄、青、红、蓝四色神光疯狂的绽放，刺眼的光华照耀整个亿亿万里的虚空，只是片刻的时间，待得光华一闪；
    再消失的时候，众人再看去，这称台上那里还有四杆宝旗的踪迹，却是完全的消失不见，回归天地了。
    而称台上的另一方处，属于云霄仙子的那个元神虚影已经完全的凝视，实质一样的千丈元神正无意识的散发着无穷的威压；
    在这股威压之下，除了玄天真人分身和女娲圣人之外，一旁的六人哪怕是月华仙子在此刻也感觉极度的不适。
    “呵呵，终于大功告成，去吧。”正在施法的玄天真人望着眼前散发着无穷威压的巨大元神，眼中尽是期待和畅快；
    忍不住大笑三声，随即一挥手便将手中属于自己弟子的那个真灵投进了那个巨大的元神之中去！
第二百五十七章 平衡大道 云霄本我斩三尸（二）
    真灵一入云霄的元神，顿时称台上千丈大小的元神陡然一震，随即光华一闪，元神变成了人身大小，睁开略带迷茫的眼睛；
    扫了一眼四周，突然望见下方处自己师尊的身影，云霄的脸上突然闪过一丝激动的红晕，几乎有些颤声说道：
    “师尊！！”
    “呵呵，好了，好了，还不下来，这是你的本尊肉身，快去恢复吧！！”
    玄天真人望着完全恢复的弟子，眼中也闪过一丝激动，笑着说道。说罢，玄天心念一动，直接将自己弟子的肉身取了出来。
    “嗯！！”
    云霄仙子重重的点点头，眼中隐隐闪过一丝荧光，随即身形一纵，一道流光闪过，云霄仙子便飞入自己师尊身旁的肉身之中。
    “先不要说，赶紧将刚才生死之间的那瞬间的感悟在巩固、加深一下，为师在旁边给你护法，免得一些鸡鸣狗盗之辈前来打扰。”
    玄天真人一挥手制止自己身旁弟子要说的话，口中饶有意味的说道，说完，玄天真人微微扫了一眼西方，眼中尽是好笑。
    西方几个圣人的心思玄天虽然不是尽然知晓，可是却也给猜对了大半，刚才玄天真人的这个分身的心中可是好一阵没底；
    毕竟自己真身入西方神界，而鸿蒙道人也在混沌之中，其他的比如混沌神剑化身、先天神魔分身俱是各有任务；
    没有一个在场，这种情形让刚才一直施法的玄天分身心中一阵没底，可是没有想到直到自己施法成功；
    竟然预料之中的搅局者竟然没有出现，如此情况尽管是心中有所准备，玄天分身的心中还是一阵高兴，侥幸啊！实在是侥幸！
    “嗯，师尊！！”
    云霄仙子听到自己师尊的话，顺从的点点头，眼睛微微和一旁的六人示意了一下，随即便盘腿坐下，开始修炼起来。
    （本书中斩三尸者，非是无情；而是斩三尸后明心见性，从此不为善念、恶念、本我之念所影响，而且元神与天道相合；）
    （自此此天道的天机大势尽在心中流淌，如此一来，自然可以趁吉*凶，趁势积攒法力、道行，最后合三尸为一体；）
    （化为圣人，所以说，斩三尸所用的灵宝越是珍贵，越是威力大，那么三尸合一之后，圣人之体则越加优秀，实力越高；）
    （而斩三尸之法，斩恶尸，便是知晓自己心中的种种恶念，运用或战斗，或心里暗示等方法将恶念引入先天灵宝之中；）
    （最后借着杀意，煞气将其斩却，成为自己的一尊特殊的化身；而斩善尸就是靠着教化善行引出心中善念；）
    （而后靠着获得的功德无穷尽的扩大善念，顺之将善尸斩出；而最后的自我执念，就是明白自己最深处的执念是什么；）
    （人有无穷意念，什么是最珍贵的？尤其是对于修道人之辈，寿命无穷无尽，所有的事情可以慢慢的去做，这样一来；）
    （最深处的执念便隐藏的比之无穷海岸之中的一滴水还要深，如何斩却呢？最好的办法那就是真正的生死之间；）
    （也或者说面对死亡，那时候你最遗憾或者说你最在意的是什么，那就是本我执念了，明白了，那就找出来；）
    （然后寄托于本体斩将出来，那就是斩三尸。好吧，我承认这是凑字数，呵呵，不过这些东西，单独写出来；）
    （看这本书会比较通畅一些，也明白一些，而若是穿插在情节之中，却有点不系统，忘了什么的，或者说理解错误啦。）
    云霄心中的执念什么？恐怕就算是任何人都想不到，包括哪怕她自己。
    是自己保护自己的妹妹和哥哥么，让其过的更好？还是给自己兄妹们找一大堆先天至宝，让其纵横洪荒？
    不是，都不是，云霄仙子自己也明白有自己师尊在，安全、至宝都绝对不会缺，甚至而言若是按照自己师尊的想法修练下去；
    总有一日，自己兄妹四人肯定会修的圣人实力的，而且，这个日子绝对不会太远，所以这并非是云霄心中的执念。
    那云霄的内心最深处的执念到底什么呢？那就是幸福！
    幸福的看着自己兄妹四人安静的修炼，安然的修行，不需要得到多大的修为，只要能够在一块互相扶持，互相提高――
    那就是幸福！
    身临生死之间，云霄仙子当时最为执着的念想那就是不能够再看着自己哥哥妹妹修炼下去了，再也不能陪着自己兄妹们修炼；
    再也看不到自己兄妹的容貌，再也――，总之，生死之间，云霄仙子的内心之中竟然是自责不能安然的陪着自己兄妹修炼；
    不能继续照应着碧霄、琼霄生活下去。
    这就是云霄仙子最深处的执念，这是一个不可思议的执念，也是一个理所当然的执念。
    其实想起来奇怪，不理解，可是若是真个仔细的想想，也就不奇怪为什么云霄仙子会有此想法了；
    玄天的执念是什么？那就是对人族的爱护、关照，扶持人族成为天地主角的念头，当年在不周山时，顶着不周山无穷的威压；
    最终领悟到自己心中最执念的地方，最执念的想法，所以玄天才能够顺利的斩去三尸，成就伪圣！
    而为什么玄天会有此执念呢？首先，玄天是来自人族，乃是家传混沌珠的突然爆发穿越而来，那么玄天首先就是一个人族；
    （虽然现在不是。）而对于每一个穿越者而言，什么是最珍贵？灵宝？o，no，靠着对于洪荒的认知，哪怕是个小白；
    也能够提前算计，得到一两件至宝，所以这个可以排除。
    大家可以想一下，玄天穿越前是一个善良的人，当善良的人来到一个自己认知的世界之中的时候，当得知人族在未来的时候；
    可能会经历什么惨烈、屈辱的事情的时候，这个善良的人会怎么做？独身事外？还是帮助人族逃脱大难，成就天地主角地位？
    显而易见的，那肯定是后者。
    而云霄仙子呢，对比一下玄天的经历就知道了；
    作为一个姐妹三人之中资质最高，性格最稳重，思维最慎密的大姐而言，执念会是什么呢？
    显而易见，对于云霄仙子那就是保护自己的妹妹，哥哥，让其不受欺辱和性命危险。可是拜入玄天真人门下之后；
    在彻底的经历、明白了自己师尊的强势之后，出乎对于师尊的崇拜，师尊的强势，云霄明白，自己的安全，自己兄妹的安全；
    是不用自己插手了，绝对是安全无比，即便是洪荒圣人也不能取其性命。
    如此，云霄仙子心中的这个执念便起来了变化，平日里，云霄性格沉静，资质最高因此精于修炼，道行乃是四人之最；
    可是道行再高，却不可能再了解自己最深的执念是什么了，是修炼么？不是。
    在生死的瞬间，或者说是死亡的瞬间，云霄仙子终于发现，自己的最执念的念头是什么。
第二百五十八章 三尸得斩
    执念得晓？
    倚靠昆仑山一脉数不尽的秘法、神通，这第三尸还不好斩么？况且，这云霄仙子本来元神修为就已经无限接近伪圣人！
    所以几乎就在云霄自己盘腿坐下修炼的一刻，便运用入梦幻灭*、天地灵神聚念*、取神斩魂秘法等等一十二种秘法；
    将自己内心最深之处那一缕隐晦到极点、弱小到极点的执念疯狂的壮大、增加，乃至于在短短的数个时辰之中；
    元神之中的执念便壮大到了一个可以斩却的地步时候，云霄心念一动，一股冥冥之中得自于心神之中的磅礴力量蜂涌而出；
    以一种如同天道演变一样、几乎不可逆转的方式开始了将自己本体斩三尸的过程！
    云霄仙子顺利的开始斩三尸的过程，而此时在云霄身旁护法的几人却是纷纷有羡慕的目光望着虚空打坐修炼的云霄仙子！
    斩三尸啊，从此元神寄托于虚空天道，从而得渐得圣人之实力，至此不死不灭，万劫不磨。
    这几乎可以说是洪荒所有生灵、妖仙、神仙想要达到的，哪怕是平日里波澜不惊，一脸淡然的月华仙子也是满脸的羡慕之色；
    而一旁此时的西王母和昊天二人就更不用说了，两眼之中那炽热的欲望简直能够灼伤人一样。
    “嗡！”
    一声滚滚如雷霆一样沉闷的的巨响传来，随即便有无穷无尽的天威降下，这一刻那磅礴无尽的天威几乎威凌一切；
    西王母、赵公明、月华仙子、昊天、碧霄以及玄天等人目瞪口呆的望着遥遥天际一道洁白如云霞一样的匹练自天而降；
    期间伴随着无穷的七彩花影，仙音阵阵，恍惚间带着无尽的天威和那白霞一样的天道之力，飞快的没入了云霄仙子的身躯！
    “天兆相助！”“开始了么？”-“这是天兆么，斩三尸有天道相助，这？”――
    这一刻，众人心思万千，纷纷用复杂的眼神望着虚空之中盘腿而坐的绝世真仙，夹杂羡慕、喜悦、高兴、兴奋、嫉妒等情绪！
    天兆降下，圣人意志、天道之力降下，这一瞬间，云霄仙子的身躯微微一震，随即便见得一个和云霄仙子有七分相似的女仙；
    慢慢走出，随着移动，慢慢凝实、凝重，最后化作一个真正的、实质一样的人影从其中走出来。
    “师尊！！”
    云霄仙子在虚影化作实体的一刹那间，便已经睁开眼睛，看着面前眼含宽慰的玄天真人不由激动的娇声叫道，语气凝噎。
    四杆极品先天灵宝，蕴含天地气运的天地五方旗之四，这样的代价才让云霄仙子的元神从毁灭之中恢复过来；
    可以说，哪怕是云霄仙子知道自己师尊“富裕”无比，可是心中依然是充满了激动和感激。
    洪荒那个圣人敢将这天地五方旗扔掉，仅仅换回一个弟子的元神？没有，没有任何一个圣人会如此做；
    因为在无尽的岁月之中，培养一个修为达到伪圣人的弟子虽然艰难无比，可是若是真个耗费心神，却并非做不到；
    而天地五方旗呢？这可以说是天道至宝，每一杆都有镇压、增加大教气运的能力，若是一教之中有这样四杆宝旗；
    别说是准圣人后期弟子，就算是自己儿子恐怕也没有那个圣人会如玄天这样做，可以说玄天此为，在洪荒之中那是独一位的。
    “好，好！天道之力加上天兆之力形成新的天道之体，日后三尸合一容易了许多，容易了许多啊。”
    玄天真人分身此时的心中尽是傲然和满足，仅仅万年而已，仅仅万年而已自己就培养出了一个伪圣人弟子，如此成就；
    就算是在整个洪荒之中那也是前无古人，后无来者啊！！
    “好了，既然云霄你已经斩三尸，那我和你师母就先走了，你们兄妹们多聊一会儿吧。”感慨了一会儿，玄天真人笑着说道。
    “师尊！！”
    云霄仙子刚一点头，还没有来得及说话，眼前的师尊和自己师母便瞬间消失不见，心中顿时五味纷杂，感慨万千。
    “大姐，大姐，你真的斩三尸了？”
    玄天真人和女娲圣人二人一走，顿时周围的六人便围上前来，尤其是琼霄仙子，一把拉住云霄的手，激动的说道。
    不敢置信啊，对于琼霄仙子来说，这一切一切就好像梦幻一样，先是自己大姐遭劫而亡，随后自己师尊施展奇法；
    用四杆天地五方旗换回自己师姐的元神，而后自己师姐便斩却三尸成就伪圣人，这一切一切紧扣相连，让琼霄感觉犹如梦幻！
    “嗯。不错！”云霄仙子看着眼前激动不已的妹妹，眼中闪过一丝温煦的神光，温和的点点头说道。
    “那斩三尸什么感觉？是否如师尊说的那样，天地天机、天道大势尽在心头流淌，有一种把握天下的感觉？”
    琼霄仙子兴奋的向着云霄问道，好奇的目光紧紧的盯着云霄仙子的脸，一脸的期待之色。
    伪圣人啊，真正踏入不死不灭的境界，圣人可期，大道已成，可以说日后几乎可以想干嘛就干嘛，只要别逆天而行就行。
    这种境界，这种传说之中的境界，虽然已经不知道听过自己师尊说过不知道多少次，可是此次自己大姐成道，琼霄还是忍不住又问了一遍。
    而此话一出，顿时周围的几人的眼中都露出感兴趣的神光，八道炽热的神光紧紧盯着云霄仙子的脸，露出倾听的神色。
    圣人的感觉，谁不感兴趣？话说，平时可没那个圣人给你讲讲成为圣人的感觉，这不是无聊么？
    “嗯！！”
    云霄仙子笑呵呵的望着自己妹妹琼霄，扫了一眼周围的目光，笑着说道：“差不多就是这种感觉，不过有些不同的是；”
    “虽然在洪荒天机、大势方面可以说通明通透，可是其余的天地讯息就需要你自己去想了，若是你自己没有注意；”
    “那么也就忽略过去了！该不知道的还是不知道。”
    “哦，就是这样么？没有别的了？”
    琼霄仙子有些失望的问道。感觉这些东西和自己师尊说的没有什么两样，感觉有些泄气；
    其实也不想想，云霄不过是伪圣人而已，和当年的玄天也没有什么两样，你指望云霄能说出什么不一样的东西来？
    “天道大势、天机变化这些都是时刻变化的，就好比圣人一念动，则天机立变；所以圣人、伪圣人虽然可以说无所不知；”
    “可是那也要你提前想到，或者提前算到，不过是圣人境界，元神接连天道，很大程度上不像运用道行、术数推算一样；”
    “只要你想知道，那几乎天机立刻便起变化，而这些――”
    云霄笑着解释了一下，看着琼霄和其他几人眼中的眼光越来越亮，方才点点头顿止
第二百五十九章 西方神界之根基初成
    云霄仙子斩三尸完毕，玄天真人和女娲圣人便一同回转昆仑山去，不再跟随了。
    毕竟这次云霄成就伪圣人，实力上的提升起码有数倍不止，甚至于对到天地元气、仙道领域以及道行都是大增；
    此时哪怕是纵横洪荒、灭杀洪荒一众伪圣人，玄天也是丝毫不担心了，毕竟洪荒之中哪怕黄泉教教主也不过是伪圣道行而已；
    论对天道法则的领悟云霄丝毫不弱于此人，法力更是渊博无边，比之黄泉道人还要强横三分，还有灵宝、秘法、神通等等；
    其实此时两人若是一对一的对决，恐怕洪荒之中除却圣人之外，几乎没有人可以和云霄仙子一战了。
    所以，此时玄天真人却是彻底从云霄一伙人身上“解脱”出来，此时才算是海高凭鱼跃，天高任鸟飞，洪荒之中任其闯荡了。
    昆仑山美奂绝伦、威严大气的娲皇宫之中，女娲和玄天真人分身平坐在大殿的中央案椅处，女娲惊奇的望着眼前的夫君分身；
    实在不敢相信自己只不过是一个先天神魔分身而已，竟然就有如此手段，如此威能，简直不可思议至极。
    刚才一番手段，女娲可以感觉的到，法力不如自己、元神修为不如自己、道行也不如自己，甚至于就连实力也远远不如自己；
    可是尽管如此，像刚才一样的手段女娲却是办不到，哪怕是耗尽法力、用尽手段也不可能逆转时间重新塑造完整的云霄元神。
    分身尚且如此，更何况本尊了？
    女娲心中忍不住升起如此一个念头，“真不知道自己的夫君到底还有多少手段没有施展过，唉！！”
    不过这次云霄斩三尸，女娲也是心中高兴不已，伪圣人啊，这代表着昆仑山一脉在下次大劫之中稳稳当当的夺一圣位了；
    再加上自己夫君在西极之地的布局的棋子、魔教教主冥河道人，到时候昆仑山仅仅是圣人之位就有三人。
    仅仅靠着圣人的实力便几乎能够力压洪荒所有的圣人势力！这是什么概念？
    “对了，你给夫君他发讯息了没有？”
    女娲默默的陷入自己的畅想中去，好一会儿的时间，方才回转过来，看着眼前的玄天分身，笑着问道。
    “这个？”
    玄天真人分身的脸上闪过一丝尴尬之色，望着问话的女娲，苦笑说道：“还没有。”
    “还没有？这个好消息为什么还不给他传过去呢，也让他高兴一下啊，毕竟这可是他最为重视的弟子斩三尸啊！~”
    女娲惊讶的望着眼前略显尴尬的夫君分身，奇怪的问道。
    “我想还是让鸿蒙老大回来再说吧！”玄天分身望着自己本尊夫人脸上的奇怪，微微一顿，提议说道。
    “为什么啊？现在告诉他不好么。”
    女娲奇怪的摇头说道：“这样一来，或许他还会早点回来呢，哼，去西方神界也不让我一块，也不知道――！？”
    想到这，女娲心中微微有些不顺。
    自己夫君一句话没说，只是让自己的分身转告自己一下，自己去了西方神界打探消息了，自然让女娲心中微微有些不满；
    这些年女娲因为玄天潜移默化的原因，加上儿子也即将诞生，渐渐的属于原本的性情开始出现，看到自己夫君如此行动？
    “谁知道他会不会在异界再“生”两个儿子？”
    当然，女娲也知道这种可能性低的可怜，可是可能性低却不代表不会发生啊！
    西方神界好歹也是一方大千世界，其中神族无数，这优秀的女神自然也不少，加上女娲平时很是听夫君说起西方神界的神族；
    像雅典娜智慧女神、阿尔忒尼斯月亮女神和狩猎女神，厄俄斯黎明女神、厄洛斯爱神等等，这每个女神可都是天姿国色，唯美绝伦；
    如此之多的女神也不过是西方神界的万分之一不到，如何不让已经慢慢有了“凡人”情绪的女娲心中忐忑？
    “这个，隔着两方大千世界融合的话，最起码需要圣人以上的实力才行，我，实力太低了！！”
    玄天真人分身看着自己本尊夫人有些薄怒的表情，心中微微一沉，苦笑摇摇头，说道。
    没办法，只有说了，虽然对于男人来说，不能说不行，可是玄天分身此时更不愿面对女娲的怒火；
    要知道，玄天真人的这些分身虽然都是玄天分裂出来的灵魂，拥有玄天的全部记忆和独特的个性；
    可是实际上而言，这些分身也是有等级的！
    像鸿蒙道人一样，实力比之本尊还要强上不少，所以鸿蒙道人可以说是玄天众分身之中“身家”最高的；
    可以说玄天不在，那么洪荒的一众事情就由鸿蒙道人说的算，可是即便是如此，鸿蒙道人在玄天真人在的时候那也要听话；
    “乖乖的！”
    否则一个惹起本尊的怒火来，那可就是个灾难了，分裂出来的灵魂，虽然说真灵、三魂七魄都是绝对完整的；
    可是同样的，这些分身的生死几乎都在本尊的一念之间而已，即便是逃的再远，若是本尊想要让谁死的话；
    也不过是动动念头而已！
    所以，面对自己本尊的夫人，说实话还真是有些害怕！因此即便是有些为难，玄天的这个分身还是如实说道。
    “啊，这样啊！！”
    女娲圣人听到此话方才反应过来，自己只以为自己夫君和鸿蒙道人通讯，那所有分身本尊之间都能够联系呢。
    没想到还要圣人以上的修为才行啊，想到此，女娲看着眼前的夫君分身，说道：
    “那既然如此，云霄想必也不需要暗中照应了，你就去一趟混沌，找到鸿蒙道人和他说，让他把这个讯息传给夫君！”
    “是，夫人！！”
    玄天真人分身听到此话，不由长舒了一口气，点头示意了一下便身形一纵，消失不见――
    自己弟子斩三尸，成伪圣，远在西方神界的玄天真人却是丝毫不知道，甚至连一些心血来潮等等征兆都没有出现；
    毕竟也是，两界隔着太远，虽然此时已经开始融合，可是正因为融合，两界法则互相融合天道相连却也相隔。
    玄天真人隐藏在光明圣城不远处的山谷之中隐藏潜修了数年之后，终于将自己的土之神体分身提升到了上位神的境界了。
    上位神境界，神体肉身经过两次天道之力的改造又有了些许增强，此时土之分身已经有了玄天本尊肉身的八成；
    这简直就是一个惊喜！！
    这两年来，玄天将来山谷探查的实力神族一个个捉住，炼化灵魂搜查讯息之后，对于这个世界的却是越来越了解。
    渐渐的，等到山谷旁边的光明圣城的势力不再派探子查探的时候，玄天心中却也有了一个注意，那就是――培养一个势力！
第二百六十章 西方神界之“石中火”
    光明圣城，占地数十万里，有十八族凡人四千万，城中居住着以精灵、人族、矮人族、泰坦巨人族为首的十八族光明势力！
    而这光明圣城之中除却十八族大势力之外，还有七十二中等势力，三百六十小势力，整个城池之中林林总总共有近十万神族！
    一城之中有十万神族，其中不乏上位神这等堪比洪荒金仙的存在，这神族的数量不可谓不多，势力不可谓不大；
    可是在西方神界像这等占地数十万里，有十万神族聚集的中级巨城实在不算什么，数量之多，不知凡几，数不胜数；
    西方神界之大比之洪荒世界也不见小多少，这个堪称无边巨大的大陆上有顶级巨城（占地千万里）三千多座，有神族过亿万；
    高级巨城（占地百万里）十二万九千六百座，有神族近千万，中级巨城（占地数十万里）四亿八千万之多，有神族近十万！
    顶级巨城、高级巨城、中级巨城仅仅是此三级巨城便有神族不知道多少万亿，西方神界神族高手之多，势力之大，可见一斑。
    而在这西方神界的大陆上各种的小型城池，那更是无穷无尽，所以在玄天看来，西方神界以低级的军团数量来看――
    却是强了洪荒不知道多少倍！当然这仅仅是低级的战士数量而已，高端的站立，这西方神界还是远远不如洪荒世界。
    又是那处山谷，又是当年的两人！
    在山谷中央处土之魔法泉水的上空，玄天真人和自己的土神分身对面而作，四只眼睛带着炽热的光芒；
    死死的盯住两人中间的那一团不停的抖动、跳跃如同精灵一样充满了灵性的啦黄色火焰！
    “土之火！”
    根据洪荒石中火、空中火的原理，玄天终于在今日里将这异界版的土中火给“勾引”出来。
    自从玄天决定在西方神界建立起一方势力的时候，就开始打算亲手炼制一批装备，作为自己的第一批手下所用；
    （就是光明圣城收服的探子，约有五百的数量，大多都是下位神的存在，只有九个中位神。）
    毕竟只有趁手的装备在手，才能够发挥出各自的实力来，而这个世界的装备在玄天的眼中却是太次了，简直就像是玩具一样；
    不过即便是像玩具，可是这个玩具的价值可是不低，整个西方神界之中的神族几乎都仅仅有那么两三件神兵装备而已。
    神器、神兵、装备在这个世界的匮乏程度超乎玄天真人的想象，实在不敢想象，这个世界的炼器“文化“竟然这么低。
    不过，这样正好！
    毕竟自己可是想要建立起一方不比现在神界的其他四方势力稍小的势力，此时的其他四大势力已经成型；
    自己想要在这夹缝之中壮大，那就必须要有几点“特色”，装备就是其中之一，必须要解决；
    要知道，一件上位神器的存在，甚至能够吸引一个下位神、甚至中位神来给你打工千年，而若是一套极品神器呢？
    恐怕吸引一个上位神来投靠也并非不可能；
    可是炼制这个世界的魔法装备虽然简单，而若是想要不让这个世界的至高存在发现丝毫的端倪却是极为困难。
    毕竟一个地方有一个地方的“文化”，若是在崛起的时候暴露了装备的来历，那可就是个大问题了。
    玄天自己绝对相信此时的西方神界的几位顶端的存在肯定已经发现洪荒世界的存在了，而且已经知道了洪荒的几分底细；
    所以，一些属于洪荒之中的炼器之法却是不能够用在这个世界。
    混沌之火、先天真火乃至于三昧真火是绝对不能用的，所有属于洪荒的东西是绝对不能使用的，否则引得四方势力围攻；
    那可就是一桌子杯具了。自己神之分身虽然实力厉害，可是也仅仅是厉害而已，比之其他四方实力头领却是远远不如。
    本尊的八成肉体实力虽然能够发挥出几近伪圣一样的战斗力来，可是在圣人眼中这又算什么？不说一巴掌给灭了却差不多。
    所以势力发展，绝对要低调，绝对要隐晦。
    炼制装备、神兵最重要的是什么？是材料？是魔法阵？还是神火的等级？
    或许对于其他人来将，炼制一件威力巨大的神兵、装备，首要的那就是需要天地奇宝、或者说绝品矿石等物；
    毕竟西方神界，火系神族修炼之辈数不胜数，所以下位神火、中位神火乃至上位神火威力着实不低，而且火系修炼神族；
    只要领悟天地玄奥、法则到了上位神的境界之后，那么神火等级会飞速提升，几乎这个世界的大部分矿石、奇宝都能够炼化；
    无非多耗费一点时间，对于这些只要成神便可以永生的家伙，一点时间算什么？（由此可见在这世界一件神兵的价值了。）
    可是对于玄天而言，这可就是一个问题了，玄天炼宝，一向是追求速度与威力两者兼之的，炼制之时不光速度快；
    就算是威力也同样巨大。可是到了这个世界，玄天却有些郁闷了，土系上位神的分身竟然没有合适炼制神兵装备的火焰；
    别拿神力形成的神火来糊弄人，虽然说上位神火已经可以炼化大部分的东西了，可是耗费的时间可就是个“天数”了；
    动辄数千数万年的炼制一样灵宝，玄天还怎么去创建势力？
    玄天可是只能够在这个世界待千年左右，而且四千年后可就是两界融合了，大劫到临之时自己还在炼制灵宝，怎么发展势力？
    因此玄天想尽办法，终于在脑中对照着石中火的衍生至理在这个世界里弄出了这么一个土中火来！
    玄天和土神分身两人感受着眼前土之神火的热量，脸上露出一丝满意的神色，
    炽热的火焰足足有数十万度的热量，比之一般的上位神火焰强横了起码有十倍之多，可以说在土之火的热量之下，无物不溶；
    而且速度更是提升了百倍、千倍，一件原本需要炼制上千年甚至万年的神器在这团火焰之下，恐怕仅仅需要十年而已；
    当然若是再加上玄天的各种提升炼器速度的秘法，恐怕炼制神器的“效率”之大，批量炼制也不再是幻想了。
    “好了，这火焰可终于给弄出来了，等炼制神器的时候再刻录上这个世界的天道法文，恐怕就算是平常的神材也能炼制出极品神器来。”
    玄天望着眼前的土之火，淡然向着自己的分身说道。
    “嗯，不错！”
    土神分手眼中闪过一丝兴奋，秉承了玄天的一切记忆、大部分性格的分身，对于建立一个庞大的势力可是极为感兴趣的；
    “有了无数成套的极品神器，到时候本尊你再斩出神界九大分神来，恐怕即便是这个世界的圣人也奈何不得我等。”
    “大势已成的时候再说吧，现在你快速炼制神器，等我从西方奥林波斯山回来的时候，那就是爆发之时！”
    “有了雷王神鞭，恐怕到时候我的雷系分神立成雷王主宰，掌控这个世界的雷罚之力，圣人也不过如此了。”
    说罢，玄天真人点点头，便纵身朝着奥林波斯山方向化虹而去，夕阳下的那一缕虹光就如同璀璨的流星一样，一往无前！
第二百六十一章 西方神界之天道符文
    玄天真人一走，留下原地的土之分神望着自己本尊的身影，咧嘴有些憨厚的笑了笑便转身看向眼前的土之火来。
    土之分神不同于玄天那个世界的灵魂飞身，这个世界的土之分神却是拥有着玄天本尊所有记忆的同时，还继承了土的性格；
    憨厚、朴实！这是属于土之分神（以后就叫土神）所特有的性格！
    一挥手，将一连串的土系神核抛入身前的火焰之中，看着在土之火下快速消融成一滴滴黄色液体的晶核，土神不禁满意一笑；
    （土系神核乃是土系神族死亡之后凝聚而成的精华晶核，蕴含着巨大的土系神力和土系元素精华！）
    神识一动，存储在乾坤戒指之中的数千枚神核依次飞入火中，直到火焰之中的黄色液滴化作斗大一团的时候，土神方才停手。
    这次虽然用了数千枚神核，可是土神却想先给自己炼制一样适合的极品神器再说，毕竟虽然说自己肉身强悍至极；
    远胜任何神器，可是这乃是底牌，不能轻移外露，平常战斗的时候还是以神器御敌的好。
    神识*控着眼前的黄色液滴化作一座山的形状，随后右手紫色的光华一闪，只见一支紫晶色一尺大小的神笔出现在空中；
    “临、阵、斗、兵――”
    土神持笔右手笔毫飞速的在空中写出一个个闪烁着紫色光芒的符文，这一个个符文排成一片，箭一样的没入黄“山”之中去。
    天道符文，也可以说是元素符文，乃是玄天真人根据混沌之中的混沌神文，洪荒世界的上古妖文以及天地法则所创。
    一来这个世界，玄天就发现，这个世界虽然也有文字，可是这些文字也仅仅是文字而已，只是最为“科技”“文化”的传承；
    而不像在洪荒世界之中的混沌神文、先天神文乃至于上古妖文，每一个字、每一个符号都蕴涵着莫大的威能；
    这些神文几乎可以说每一个神文、妖文都是规则的外像，天道法则的表相，参悟、学习此文可得大道修炼之法。
    更有的神文几乎可以用之炼器、炼心、炼体等等，蕴含了无穷的妙用，几乎天地大道尽在其中。
    和西方神界的文字一比，这简直就是云泥之别！
    神文的作用如此巨大，这个世界的人不知道、不了解，可不代表玄天也不了解，因此凭借着对于神文、法则的认知；
    玄天硬是在这几年之中创造了属于西方神界的文字，此文称之为天文，也可名其元素符文。
    玄天创造的元素符文几乎能够表述出这个天道世界的一切法则、规则大道，每一种符文都蕴含着无穷的威能，可以说：
    只要学会了这种元素符文，那么神族参悟天地大道的速度几乎可以以一日千里的速度提升。
    当然这种符文文字，玄天乃至土神是绝对不会传与这个世界的“他人的”。
    元素符文一入神核所化的微小山峦之上，顿时一阵光华四射，紫晶色的符文没入山峦内部便化作一个个犹如游鱼一样；
    规律的在其中流动、转换，狂暴的土系元素在符文一入山峦的时候便疯狂的朝着其中涌去。
    “载天道传承，纳法则大道，土神之山，一可通天！！”
    只是短短的片刻时间，土神手握着自己成神、成就上位神之时本尊摄取此世界天道之力炼就的天衍神笔抒写了无数的符文；
    望着已经渐渐蕴含了无穷勃大威能神山，土神厚重、渊博悠远的声音高声吟唱道。
    一枚枚此世界天道篆文从土神的口中飞出，一颗颗闪烁着七彩琉璃光芒的法文虚空排列，唱声一毕，便化作一个个土道法则；
    没入神山之内！
    “通天神山，赦！”
    土神连声呼喝，无穷尽的光华绽放，绚烂的彩光包隆着无穷的土之神力、土神精血飞入神山之中，瞬息，一枚手掌大小；
    散发着亿万毫光的山峦大印便出现在虚空！
    土神望着空中闪烁着无穷毫光、彰显的无比瑰丽的宝山神器，眼中却是一片沉静，一招手，高空的神山便飞入土神的手中。
    精血献祭、心血祭炼！
    只一瞬间，土神便靠着秘法将这件堪称天道灵宝的神山宝印完全的炼化，神识感受着手中神山浩瀚、勃大威能；
    土神有些憨泓的脸上露出得意、傲然的微笑！
    蕴含天道法则的至宝，错非是我，此世界谁能炼制？纳大道于神山之中，非我土神，谁能炼制？――
    奥林波斯山的路上，玄天一路化虹而去，瞬息便是万里之地，因此体内的法力无穷无尽，虽然有天道限制；
    可是天道限制也不过是限制法力一瞬间的发挥而已，体内法力的量上并非是消失，所以玄天几乎是丝毫不停止的赶路。
    可是西方神界大陆之大，堪称无边无际，更何况是这种从中央世界向着一方极地赶路了？
    此次所要跨越的距离之远，远远不是亿亿万里的距离，即便是以玄天超玄的速度，可是依然需要数年的时间。
    不过玄天不在意，真的不在意。
    雷王神鞭啊，天道至宝！自从从奥林波斯的前神王记忆之中得知了雷王神鞭的一切的时候，玄天就忍不住兴奋了起来。
    天道至宝，一般都是蕴含了完整的天地大道，完整的天地法则，完整的修炼方法，这样的至宝就是天道至宝，也即先天至宝！
    可是先天至宝也不过是蕴含而已，也就是说这种蕴含的天道法则、大道不过是天道演变的时候在这件至宝的里面留下的痕迹。
    虽然也算是拥有无穷的妙用、无穷的威能，可是却不是大道之根本；
    就好像：玄天记忆之中前世的电视一样，你记载了图画的影像，甚至能够屡次转放，可是真人却不在其中！
    先天至宝就是如此情况，当然至宝之中因为完全遵循着天道法则孕育的原因，能够近乎三成的发挥出大道的威能；
    这就是先天至宝的由来！
    可是雷王神鞭呢？从某种从此来说，这雷王神鞭也算是天道演变的产物，可是雷王神笔和先天至宝有一点不同的是：
    先天至宝蕴含大道法则，而雷王神鞭则纯粹是部分的天道法则所化，两者能够发挥出来的威能，简直不可同日而语。
    这简直就是恩赐啊！
    所幸，所幸没有其他圣人知道，否则，阿弥托福，那里还轮的道爷插手抢夺？
第二百六十二章 雷王神鞭 法则凝形
    玄天真人一边侥幸的想到，一边疯狂的朝着奥林波斯神山赶去，心中涌起万千的思绪，欲望之心在这一刻大道巅峰。
    圣人成圣，元神寄托虚空！
    可是那也仅仅是寄托虚空天道而已，虽然于天道相连，可是相连天道更多的是接受天道的讯息，感悟天道的*；
    对于神通增幅虽然不小，可是同样的也并不怎么大，甚至还比不上一件合适的先天至宝呢。
    而道之化身、法则之凝形的雷王神鞭呢？
    那几乎可发挥出天道威能的七成乃至八成的存在，若是再加上自身一身渊博无匹的法力，玄天几乎可以自信；
    自己即便是不出分身，也有几乎同已经合天道的道祖一战！
    毕竟道祖也不过是合天道而已，我即为道，道即为我，鸿钧的道乃是四九天道，虽然能够同时*纵所有天道法则威能；
    可是同样的，*控天道法则威能形成攻击的话，也仅仅是能够发挥出天道法则的七八成威能而已；
    若是自己能够将雷王神鞭抢夺得手，那么自己在某一个层面上几乎已经和道祖“同源”了！~
    奥林波斯神山，最高峰高七十七万七千七百七十七丈，而最低的山高三十三万三千三百三十三丈，山高几近于道；
    可以说奥林波斯神山几乎就相当于西方神界最接近道的山！
    山几近乎道，那山中的人自然也是如此！
    只要是山中诞生的神族，几乎每一个都可以说秉承天道而成，神通天成不说，此神山之中还有神位的存在，形成完整的神系；
    只要有人得到神位的承认，那么立刻秉天地气运，实力大增不说，气运、福运、机缘运气也随之大增。
    奥林波斯神山的第一代神王便是西方神界开辟，天地第一代生灵，也即是洪荒之中先天神魔一样的存在。
    而第二代神王，就是以天神乌拉诺斯和地神盖亚所生的奥克阿诺斯、以阿佩托斯、瑞亚等十二个子女执掌。
    第二代神王主掌奥林波斯神山不过万年，因此神王之间的内斗加上和泰坦神族的战斗，被以宙斯为首的待三代神王继承！
    可以说奥林匹斯主神之所以赢得诸神间的超然地位，在于宙斯与他的兄弟姊妹合力战胜了泰坦巨神一族。
    在十二主神中，宙斯与他的兄弟姊妹：赫拉、波塞冬、德米特尔、赫斯提亚及哈底斯六位占了差不多一半的位置；
    而其余的主神大多数是宙斯与其他女神所生的子女，当中从宙斯脑袋里生长的雅典娜及赫拉独自生产的赫斐斯托斯除外；
    但也是他们二人的子女！
    所以尽管宙斯没有雷王神鞭，可是靠着击败、收服部分泰坦巨神的功绩，依然让宙斯稳坐万神神王的位置。
    座亿万群山之中中部的爱神山，一座可以称得上是富丽堂皇、精致绝美的大殿座落在这一十一万一千一百一十一丈的山峰上！
    宫殿中央的一处寝宫之中，一个容颜绝世、倾城秦国的绝世女神抱腿躺在金色的躺椅上，脸上仿佛上受了天大的委屈一般；
    眼中尽是恨恨的不甘和悲意，默默的想着心事。
    作为奥林波斯山上最美丽的女神，阿芙洛狄忒此时的心情非常的颓废和绝望，她虽然名为神祗，是十二主神之一；
    但她却不得不受宙斯的欺凌。她虽然拥有奥林波斯神系最美丽的容貌，却没有足以保护自身的强大战斗力，这不得不说是一个悲剧。
    毕竟她不像雅典娜那样充满智慧，骁勇善战。虽然掌管着智慧，却有着连战神也难以匹敌的强大战力和深谋似海一样的心智。
    她也不像阿尔忒弥斯那样，拥有一个掌握强大神力，在需要的时候，足以毁灭世界的哥哥。
    她虽然也拥有强大的神力，可是可悲的是，强大的神力并没有转化成强大的攻击，反而她最拿手的却是腰间的那条充满媚惑之力的腰带。
    这条腰带并不能保护她自己，反而会给她带来更多的灾难。
    她真正的力量，却是赐予凡人爱情。不过很显然，神的爱情并不归她管。神，也有悲哀！
    想到这里，阿芙洛狄忒心中一阵恼怒，烦闷，失望，种种思绪在心中闹腾，恍若绝世美玉一样的玉手轻轻抚摸手腕上的手镯，心中悲苦；
    有些时候，她真的很恨阿瑞斯，那个混蛋，凭借英武的面容和高超的武艺，以及一张能说出无尽甜言蜜语的嘴，偷走了自己的心。
    可到最后，却因为宙斯的一句话，再也不肯和自己见面，难道这就是自己的爱情？神王的威严一至于斯么？
    也或者说，他并不爱自己？
    轻轻的叹了口气，对未来已经丧失了信心的阿芙洛狄忒盯着一朵不知道名字的野花，默默的看着，她不甘心嫁给赫淮斯托斯；
    虽然火神对他很好，她也很喜欢火神，但那是兄妹、朋友之间的那种感情，和爱情搭不上一丁点的边。
    可是？神王啊，神王一语，加上先天上的压制，让自己即便是不满也不得不服从神王的神谕，或许，自己屈从于他？
    也许这样一来，两人不过是一夕之欢娱，在这之后，她可以尽情的追求自己想要的爱情。
    沉吟了良久，她还是否定了这个让她恶心的想法，她不能容忍宙斯这么做，更何况，即使自己真的成了宙斯的情人；
    赫拉也不会放过她的。在她和赫拉之间，宙斯会选择谁，虽然不到最后关头，谁也不知道谜底。但她心中清楚，那个人绝对不会是自己。
    这个神王绝对是薄情寡义的代表，自己？不过是他眼中的一个玩物而已，如何会得到他的心？他的支持？
    “呵呵！！”
    正在沉思之中的阿芙洛狄忒突然听到一声轻笑，不由心神一惊，难道他又来了？想到这里，阿芙洛狄忒心中一震，不由高声叱道：
    “谁，出来！！”
    说罢，阿芙洛狄忒手中神光微微一闪，却是将全身所有的神力聚集起来，心存死志，只待他万一用强则立刻和他死拼。
    即便是死，也绝对不能受其侮辱！！！
    “小姑娘，不必惊讶，我可不是什么宙斯那小子！！”
    阿芙洛狄忒只感觉眼前一幻，突然一个丰神俊朗、绝世的美男子出现在自己眼前，此人之貌美、英挺甚至比之战神阿瑞斯都英俊一百倍。
    脸上挂着淡然飒然的微笑，和煦的微笑带着一股莫名让人心安的气质，让这一瞬间的阿芙洛狄忒不已，不自觉的将神力消散开。
    “你是谁？”
    虽然对于此人有些好感，而且也感觉此人对自己没有恶意，可是阿芙洛狄忒还是有些警觉的娇声喝到。
    “我？我是谁？呵呵，我想我即便是说出我的姓名你也不会知我是谁。”
    来人正事赶了三年路的玄天真人，封印雷王神鞭的密室需要正宗的奥林波斯神族的心血，而且这种心血之中不得带有一丝的违心；
    和一种神族的信仰，这个条件玄天也是没有办法，只好观察细致的观察了一下奥林波斯山的动静，最后挑选了阿芙洛狄忒。
第二百六十二章 神王神格 “淫乱和心腹之患”
    有仇恨！有欲望！这样的人才好*控！
    所以在将整个亿亿万里连绵不绝山脉神山之中，玄天最终还是挑选了正被“*婚”的阿芙洛狄忒作为自己的“帮手”！
    女神，尤其是柔弱正在遭受压迫之中的女神，却是最好掌控的；看着阿芙洛狄忒的宫殿，玄天心中颇为认同的点点头；
    并不像其他男性神祗的宫殿那样雄伟，也不像智慧女神雅典娜的宫殿那样充满了英气，更不像神后赫拉的宫殿那样充满了高贵、巍峨、华丽。
    她的宫殿显得很柔和，在各种各样奇花异草的装点下，显得异常美丽。一看便知在这阿芙洛狄忒心中，自然，应该是最美丽的！
    而这，却颇和玄天真人的“口味”！
    “你到底是谁？”阿芙洛狄忒望着眼前温文尔雅、玉树临风的神秘男子，眼中隐匿的闪过一丝迷醉之色。
    不同于这个世界的战神阿瑞斯以及太阳神阿波罗等人的英俊挺拔的帅气，眼前这个男子身上的儒雅、清逸的气质让人眼前一亮；
    心中不自然的升起喜爱、认同的感觉！
    “我，你就称呼我天玄真人即可。”玄天真人淡淡说道。
    “天玄真人么？”
    阿芙洛狄忒眼睛一亮，轻声低语一遍，明眸皓齿微启，柔声问道：“那不知道真人来我宫殿有什么事情？我想，真人应该不是此地神族吧！”
    “不错！”
    玄天眼中闪过一丝赞叹，好像既是赞叹此女的美丽，也是赞叹此女的聪慧，“你想获得强大的神力么？如同神王宙斯一样的。”
    “想必你若是有了强横的神力，这宙斯就不敢强迫于你了吧，而你也可以去追求自己的幸福，告诉我，你想么？”
    说着，玄天脸上挂着似笑非笑的笑意望着眼前如同精灵一样的女神，静静等待着答案。
    “什么，怎么可能？”
    阿芙洛狄忒眉头一皱，失声说道：“我怎么可能有神王一样的神力，要知道神王的神位可就一个，你到底什么意思？”
    “没什么意思，只是想要和你做一个交易，你帮我办一件事情，而我赐予你超过神王宙斯的神力，就这么简单。”
    玄天真人望着眼前女神不信的神色，心念一动，顿时整个宫殿瞬间落入另一个空间之中，随后玄天有用神念化作数十道屏障；
    看着无论谁也窥测不得的宫殿，玄天满意的点点头，随手抛出一个神格，扔向阿芙洛狄忒怀中。
    “啊，这是？这是上一代神王的神格，怎么会在你手中？你是谁？找我到底有什么用意？”
    阿芙洛狄忒虽然单纯，有些软弱，甚至还有些花痴，可是却并不代表阿芙洛狄忒没有头脑，看着前代神王的神格一出现；
    阿芙洛狄忒便心中一震，两眼警惕的望着玄天，连声问道。
    “没有什么用意，只是想和你做个交易而已，同意，这颗神格你可以先炼化，然后随我办一件事就行。”
    玄天望着阿芙洛狄忒警惕的眼神也不意外，只是淡笑说道，语气温煦如炎炎烈日，中正而大气，让人不自觉的便升起信服的感觉。
    “那不知道要我做什么事，现在么？”
    阿芙洛狄忒不由自主的相信眼前来人的来意，抚摸着手中的前代神王神格，感受着里面澎湃、浩瀚的神力，急忙问道。
    “也可以现在，不过你也可以先在此处将此神格炼化，免得引起其他神的注意，现在这里绝对没有任何人能够窥探；”
    玄天看到阿芙洛狄忒语气之中有同意的意思，脸上微微一动，笑着说道。
    就这么放心么？还是有所凭借？
    阿芙洛狄忒眼中闪过一丝疑惑，不过看着眼前玄天浑身洋溢着巨大的自信和傲气，不由恍然，点头说道：“我选择现在炼化，不过？”
    “此事绝对不会让你为难，对于你来说轻而易举，所以，不必害怕我会害你！”玄天接口说道，眼中带着诚挚目光。
    “那，好吧。”
    阿芙洛狄忒看着眼前神秘的男人眼中的真诚之意，而且说实在的，阿芙洛狄忒自己感觉除了一副美丽的外面；
    恐怕没有人会拿着前代神王的神格来害自己，何况眼前之人还让自己先炼化神格，基本上排除此人对自己怀有恶意了。
    就在这边阿芙洛狄忒开始坐好炼化手中的前代神王的神格的时候，居住在奥林波斯最高山的顶峰，巨大的宙斯神殿内的万神之王――
    宙斯，却在这时候发现了不对劲，阿芙洛狄忒的宫殿和人哪去了？
    宙斯对于阿芙洛狄忒可是又爱又恨，既是贪恋阿芙洛狄忒的绝世美貌和魔鬼的身材，也是嫉恨阿芙洛狄忒竟然敢反抗自己的意志；
    不从了自己，因此一怒之下将阿芙洛狄忒赐婚给自己的小儿子，瘸腿火神！
    可是即便是如此，宙斯也是心生不满，无时无刻的不用自己的神识笼罩阿芙洛狄忒宫殿，看看到底有没有机会，将此女神给上了。
    期望以此来解自己心中的不满和恨意，也是满足一下自己内心的欲望，尝一尝奥林波斯山最美女神的味道。
    不过可惜的是，哪怕宙斯自己宣布了将阿芙洛狄忒嫁给自己的小儿子火神，这阿芙洛狄忒也没有放松警惕；
    聪明的阿芙洛狄忒这些年几乎是足不出山，不给自己丝毫的机会，这让宙斯暴怒的同时对于阿芙洛狄忒的肉体更加渴望了。
    “怎么可能连神殿都消失，难道这阿芙洛狄忒逃出奥林波斯山之外去了？不可能吧，我已经下令泰坦神不让阿芙洛狄忒出去了。”
    宙斯眉头紧紧皱起，心中却突然升起一个不好的想法，“难道是自己的那个儿子带着阿芙洛狄忒私奔了么？”
    这个想法一升起来，宙斯的心中就一阵暴怒，强横无匹的强大神识瞬间搜遍了整个奥林波斯神山，只一瞬间，便将整个奥林波斯山搜遍。
    “不对，都在！奥林波斯山此时除了几个在外面征战的战争之神外，都没有外出，那阿芙洛狄忒怎么消失的？”
    到了此时，宙斯才感觉事情恐怕严重了，“外人入侵？还是自己儿子早就计算好的？”
    一瞬间，宙斯脑中闪过万千思绪，种种可能，种种怀疑在心中一一趟过，好半响，宙斯也没有理出一点头绪来；
    “啪！”
    宙斯重重的拍了一下头，有些恼怒，有些头疼的摇摇头，心中充满了郁闷和沉重。
    宙斯其实在很多的时候，也很无奈。当年他是靠着推翻了父亲的统治，才登上今天这个位子的。
    这就意味着有一天，他的子女很可能也效仿他当年多的所作所为，着急群神来推翻自己的统治。
    他一直将普罗米修斯的预言放在心上，他不知道究竟是他和哪个女神的儿子，有能力战胜自己。
    这个预言，就像一柄锋利的宝剑，始终悬挂在自己的头顶上，他不知道什么时候，这柄宝剑会突然落下，斩下自己的头颅。
    他之所以不顾众人的非议，将阿芙洛狄忒许配给自己那个瘸腿的儿子，一方面固然是为了拉拢火神，增加自己在这奥林波斯山上的臂助；
    同时报复阿芙洛狄忒拒绝他的求爱，可这只是一方面而已。而另一方面，也不乏有试探众子女的态度，看看究竟是哪个子女；
    有胆量违抗自己的意志。如果没有得到权利，他可能不会在意，甚至不会去争取，但如今他已经得到了神王的权利，他就不想再放弃。
    宙斯虽然满意阿波罗的行为，但他总有一种不好的预感。他有一种奇怪的感觉，最近似乎要发生什么。
    他不相信阿瑞斯有胆量背叛自己，或是跟随阿芙洛狄忒私奔，去追求所谓的爱情。在生存面前，爱情值几个钱？
    如果说雅典娜有勇气这么做，宙斯感觉还有几分可信的程度。不过，雅典娜可是自己女儿，究竟是什么事情呢？居然让自己如此心神不安？
    命运是最是神秘，连命运三女神也无法拨开那层迷雾。难不成有什么强大的存在要介入这场并不匹配的婚姻吗？
    宙斯很烦躁的起身踱起了方步，脑中纷乱的想着，不过很快他就释然了。
    他轻轻的抚摩着手中的权杖，这是神仆为他新打造出来的雷神之锤，这东西的威力，足以震慑奥林波斯山上，任何一个神祗；
    他从这权杖上面，感受到了强大的力量，他安心了！
第二百六十三章 神王神格 浅薄的奥林波斯神族
    可几乎就在一下刻，神王宙斯就感觉一股冲霄的神力冲天而起，浩瀚、澎湃的神力波荡抖动，整个奥林波斯神山都一阵巨颤；
    在这股庞大的神力威压之下，几乎所有的神族都黯然失色、惊慌失措！
    又有人成就主神了么？还是谁突破神王境界了？
    数百万、数千万的奥林波斯神族被这股堪比神王一样的威压惊醒，纷纷用神识探向威压产生的地点，查探原因。
    奥林波斯神族修炼全靠血脉和神位的增幅，像这种突然散发出无穷的神力波动的动静以前并非没有，就像是当年神王宙斯；
    就是在自己祖母盖亚的帮助下，精纯血脉得到突破，达到神王境界，而就是这样宙斯方才推翻了前代神王的统治。
    而这次神力威压显然也是某一神祗炼化神脉突破神王境界的征兆，那这代表着什么呢？是不是代表着又一个次动乱出现呢？
    “怎么可能？怎么可能？”
    宙斯铁青着脸，两颗威严四射的眸子之中射出凌然的金光，不可置信的望着神识之中突然出现的神殿，哦，不，应该说是神殿之中的人。
    阿芙洛狄忒神王！
    感受着阿芙洛狄忒周身散发着的滚滚滔天威势，虽然不知道这是为何，可是宙斯知道阿芙洛狄忒日后也要加上神王的名头了。
    这个既定的结果让宙斯如同吃了苍蝇一样，极度的反胃，极度的不爽，极度――！
    而几乎在同一时，所有的奥林波斯山神族都发现了阿芙洛狄忒成就神王的景象，心中都嘀咕起来，莫不是战争要来了？
    这些神族可是都知道此番赐婚的原因，而这些神族虽然心中不服，感觉一朵鲜花插在牛粪上了，可是却摄于宙斯神王的威严；
    不敢抗议！
    此次看到阿芙洛狄忒成就神王的实力，虽然不知道为何突然如此，可是几乎除却了宙斯以外的所有神族都暗暗兴奋起来，战斗吧；
    或许让爱神当着神王也不错啊，起码不像眼前宙斯这样**、*乱，简直就是一头禽兽，奥林波斯神族在他的带领下成了什么？
    出乎意料的！在雷神殿之中的雷王宙斯并没有动身前去的意思，只是用最为深沉的目光扫了一眼阿芙洛狄忒，便自去了神后房间。
    宙斯不担心自己的位置，神王的神力、神王的境界又怎么样？战斗天赋她有么？战斗经验她有么？
    甚至可以这么说，她有野心么？神力庞大可不代表战斗力一样强大。
    “先生，这样好么？”
    阿芙洛狄忒感受着体内那磅礴无尽的神力，脸上尽是兴奋残留的红韵，望着眼前波澜不惊、一片平静的玄天真人，有些忐忑的问道。
    炼化了神格之后，阿芙洛狄忒对于眼前丰神俊朗的神秘男子突然升起了一种莫名的依赖，就好像一种被保护的感觉；
    这种感觉让阿芙洛狄忒心中有些羞喜，有些――！
    “这样最好，想必此次你们的万神之王宙斯就不敢拿你的婚姻说事了，而你也尽可以去追求你想要的幸福。”
    玄天真人眼中闪过一丝期待，看着眼前兴奋的绝世女神，语气淡然的说道。
    “先生，你！！”阿芙洛狄忒听到玄天打趣，脸色不禁一白，不过随即化作一片嫣红，娇嗔不已的说道。
    “呵呵，好，不说这个！”
    玄天看着眼前容光焕发，沉鱼落雁的绝世女神心中也不禁一动，不过随即玄天便将这一缕漩漪的念头压下，淡笑的说道：
    “阿芙洛狄忒，你可知道奥林波斯山下的雷霆密殿？”
    “雷霆密殿？你有神王意志？先生此行可是为了雷王神鞭？”阿芙洛狄忒惊讶、失声的说道。
    想到眼前这人拿出的神王神格，那么肯定这神王是被此人斩杀，那么神王意志别抽取恐怕也是被此人抽取了。
    “不错！”玄天真人看到阿芙洛狄忒快速的猜到自己的目的，不由一笑，点头说道：“我此行正是为了雷王神鞭而来。”
    “先生为什么选择我呢？”
    阿芙洛狄忒慢慢平静下来，望着眼前即使自己有神王实力也看不清根底的神秘男子，有些迷乱的说道。
    玄天的神秘、玄天的强大、玄天不一样的俊朗，极度的吸引着阿芙洛狄忒的心神，此时奥林波斯山的阿瑞斯早就被忘在脑后；
    此时阿芙洛狄忒的心中已经不知不觉的被玄天真人所吸引，一缕不可磨灭的烙印狠狠的印在阿芙洛狄忒的心头，不能或忘。
    “为什么？”
    玄天有些奇怪的看了阿芙洛狄忒一眼，随即摇头说道：“这又有什么为什么，只不过是你合适而已。”
    “哦！”满心期待的阿芙洛狄忒还以为眼前神秘男子会说出什么话来，没想到竟然是此话，不由有些失望的低语一声，随即低头不语。
    “你晋身神王境界，想必就有机会进那雷霆密殿了，到时候我再用秘法附在你的身上，进入密殿之后我就取出神鞭；”
    “之后――！”
    “之后你就要走，是么？”阿芙洛狄忒不知道为何，心中突然一阵空洞，望着眼前名为天玄道人的神秘男子，幽怨的说道。
    “不错！！”
    玄天的心灵何等的玲珑剔透，阿芙洛狄忒好感一生，玄天内心就有感应，看着阿芙洛狄忒幽怨的表情，玄天心中苦笑的摇摇头，坚决说道。
    玄天可不想在这西方神界来一段露水姻缘，天可怜见，自己在洪荒的另一半可是圣人之尊，而且是先天圣人；
    可不是这奥林波斯山的王后赫拉，实力不过是大罗金仙巅峰而已，即便是闹也闹不出几分波澜来。
    而且这阿芙洛狄忒晋身神王，那也只是低等神王，不过是准圣人中期左右的实力而已，仅仅是实力上的差距就让玄天心中打退堂鼓。
    若是真个在这西方神界之中勾引一个女神的话，即便是自己的神分身，那后果可以想象，等待自己是什么了？
    自己师尊、师叔，甚至是弟子一击其他圣人怪异的眼神？流言？

更多免费电子书，请到 http://www.txdzs.com 下载
手机访问wap.txdzs.com免费下载
声明：本电子书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！
