穿越二次元之人生赢家
　　【飞卢中文网A级签约作品：穿越二次元之人生赢家】日常综漫世界大融合，《LL》《俺妹》《缘之空》《春物》《友少》《食戟》《甘城》《干物妹》等等等等........当然也会乱入一些其他世界的人物。如果你看腻了永无止境的打打杀杀，星辰大海的无尽征途，浩瀚时空的频繁穿越，不妨看看这本日常同人，更新非常稳定。且本书已有快100万字，各位读者可以开宰了。那么，在下千寻，新人作者，请多多指教。 
　　书友君羊：325丨523丨893，快要满了哦。
　　(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)


第0001章 高板新介
　　“呜，头好痛！”赵昊睁开眼睛，发现光线有点刺眼。眼前白茫茫的一片，什么都看不清，在过了一小会儿后，视力才逐渐恢复正常。首先映入眼中的是陌生的天花板，以及闻到了空气中带有消毒水的味道。
　　“难道我还活着吗？不会吧，命这么大？飞机解体我都没事。不过这不科学啊，就算飞机解体后自己没当场死掉，但是从几千米的高空掉进水里，这跟掉在陆地上也没什么区别吧？一样是会变成一滩烂肉。”赵昊对自己还活着感到不可思议。
　　“啊！”赵昊惊呼一声，发现他的身体不知道为什么感到全身无力，并且还头痛难忍。
　　窗外的阳光照射到赵昊的脸上，他感觉暖暖的，不由感叹道活着真好。
　　好不容易拔掉脸上的氧气罩，艰难的坐了起来，环顾一下四周，发现了许多医疗设备，再看看自己身上穿的病服的衣服，以及闻到空气中消毒水的味道，“貌似是医院呢，得救了吗？”赵昊不确定的说到。
　　突然间，他感到了一种莫名的违和感，迅速的看了下自己的身体，“怎么回事啊！”“我怎么变成小孩子了！！？”因为他发现他怎么看自己现在的身体都只有六七岁大小，要知道他可是三十二岁的成年人了啊。
　　“难道我遇到了跟动漫小说中主角一样的穿越又或者重生的剧情？”
　　“等等！”赵昊仿佛想到了什么，迅速的摸了摸下面。“还好还好，要是这个没了我绝对不活了！变身什么的才不接受。”
　　自顾自的说话的赵昊并没有注意到在他的床边还趴着一个女人。
　　现在，女人好像被刚才的尖叫吵醒了，缓缓的睁开了惺忪的眼睛，看着赵昊，露出了不可思议的表情，突然一把抱住他，
　　“儿子，你没事了吗？身体要不要紧？哪里不舒服？对了，现在应该先叫医生，儿子，你等等，妈妈去叫医生，很快就回来。”“医生！医生！我儿子醒了，你快来看看！”女人急忙跑去外面叫医生。
　　被一连串的提问问蒙了的赵昊才反应过来，“啊咧？儿子？我貌似遇到了不得了的事情呢。”
　　赵昊用他的大脑分析了一下现在的情况：“可以肯定现在我所在的地方是医院，在从窗外的环境看出，这里应该是地球，而刚刚那个自称是我母亲的女人说的是日语，还有就是，我的身体现在变成了大概六七岁的小孩子。”赵昊迅速的整理出了有用的信息。
　　“那么问题来了，我遭遇了什么？我记得我坐着飞机，然后飞机突然解体了，我在空中自由落体，再之后醒来我就在这了。难道我真的是穿越了？不过这到底是穿越呢还是重生？如果是穿越，可以确定就是魂穿了，那么接下来还要考虑的是平行世界还是异世界。而涉及到平行世界的话，又要考虑这里是不是地球的平行世界，还是其他世界所衍生的平行世界，甚至还要考虑到穿越次元的情况。总之穿越也是一门大学问，要不是自己在网上读的书多，肯定不知道。”赵昊一本正经的胡说八道到。23333333
　　“如果是重生的话，一种是会出现活到别人的身上情况，这种情况可以算是借尸还魂，而另一种则是重生到自己以前的身上，算是特殊的时光逆流。当然，重生还要考虑的有重生的时间，以及时代背景，社会状况等等。”
　　“现在知道的情报太少了，还不能确定是哪种情况。话说，为什么别人穿越或者重生都自带身体前主人的记忆，到了我这里，却是什么记忆也没有啊，这会穿帮的吧！”就在赵昊还在胡思乱想的时候，原身体主人的母亲带着几个医生进入了病房。
　　“天哪，这真是奇迹啊，从十米多高树上的摔下来，头部着地，大脑受到重创，即使手术后保住了性命也有极高的可能性变成植物人，可你却手术的三天后自行醒了过来，这不是奇迹就是上天的庇佑啊。”医生激动的说道。
　　“话说，这医生自带解说的技能么，还有这熊孩子没事爬什么树呢？不知道不作死就不会死吗？不过他不做死的话貌似我会死啊！”赵昊在心里吐槽到。
　　“托医生的福，我可以从医生的话中知道这熊孩子是脑部受到重创，难怪现在头那么痛。不过这点正好可以拿来利用，比如假借以脑部受到重创导致失忆为理由，来掩盖自己并非本人，也什么都不知道的事实。”赵昊在心里想出了一个主意。
　　“这样就不会穿帮了吧？不过就算不这样做也没什么问题吧，谁会想到在这幼小身体里藏着的不是原主人的灵魂，而是一个三十多岁的大叔，不对，大哥哥的灵魂呢。就算说了也没人会信吧。”
　　赵昊假装茫然的对着站在一旁的年轻母亲说道：“你是谁？这里是哪里？我怎么会在这里？”
　　“医生，怎么回事？为什么我儿子不认识我了？”母亲焦急的向医生询问道。
　　医生示意母亲别着急，“小朋友，你认识她吗？”医生指着那位母亲说到。赵昊依旧摇摇头。“那么，你记得你的名字吗？今年几岁？家住在哪里？之前发生了什么？”医生一连问了几个问题。赵昊依然还是摇摇头，一个问题都答不上来。因为他本来就不知道嘛。
　　“从现在的情况看来，你的儿子可以肯定是失忆了。”“即使醒了过来，还是落下了后遗症。看来这就是跟死神争夺生命所要付出的代价啊。”医生带着惋惜的语气回答道，
　　“医生，那有恢复的可能吗？会不会影响孩子以后的生活？”
　　“失忆分为阶段性性失忆和永久性失忆，可你的儿子伤的这么重……还请做好心里准备。至于会不会影响以后的生活，这个还不大清楚，不过我认为多多少少会带有一些后遗症，具体细节还要等以后过来复查病情，且长期观察后才知道。那么，我先走了，现在孩子应该多多休息，对恢复才有帮助。”医生嘱咐完了几句后就走出了病房。
　　赵昊仔细的打量了下这位母亲，发现还真是位美人呢，可能是过于担心自己儿子的原因，原本精致的脸上出现了疲惫的神情，眼睛周围也出现了淡淡的黑眼圈，在从这位母亲的穿着也可以看出这具身体前主人的家庭环境挺不错的。
　　“儿子，你真的不认识妈妈了吗？”母亲再次抱着一丝期盼问道。换来的依旧是赵昊的摇头。为了表现的更加真实，赵昊假装头又开始痛了起来。
　　“没关系，没关系，没事就好，没事就好。你父亲一会儿就过来，累的话你可以先休息一下，几天没吃东西肚子肯定饿了吧，想吃什么跟妈妈说，妈妈去准备。”还真是位慈祥的母亲呢，赵昊感慨到。
　　“蛋包饭，我想吃蛋包饭。”赵昊突发奇想的想尝尝在二次元里经常会出现的蛋包饭，而且不管怎么样，先支开这位母亲再说。
　　“好，你先睡一觉，想不起来就不要想，妈妈现在就给你去做。”儿子的苏醒给这位母亲带来了巨大的喜悦，就连神色看上去似乎也比刚才精神多了。
　　“总算可以单独安静一会了”，就在刚刚，赵昊在自己病床旁的桌子上发现了疑似医院的宣传手册，上面写着“千叶县市立医院”。“没有猜错的话，可以肯定这里就是日本的千叶县了，而且再从病床前的挂着的名牌上显示“高板新介”也就是这具身体的名字。”
　　“嘿嘿~嘿嘿！为什么我内心莫名会有种愉悦的情感。难道我会是渣介的弟弟？高坂京介，高板新介，有没有关系呢？也不对啊，高板京介的母亲自己在动漫中也见过，并不是刚刚那位母亲的样子，而且渣介家貌似也没有那么富裕吧？因为这间病房看起来是那种VIP病房啊，再说也不能确定这里就是二次元啊。万一还是原来的世界呢？”赵昊在一瞬间想到了许多。
　　“算了现在想在多也没有用，呜！想了那么多，头又开始痛了。先睡一觉再说，等病好了再去调查一下吧。”说完赵昊重新躺在了床上。
　　赵昊虽然躺了十几分钟，可是却发现怎么也睡不着。脑袋里一直在想前世父母过的还好吗，家里就自己这根独苗，自己的离开会对他们造成多大的打击，还有自己家里密室里的“后宫们”，要让你们独守空房了，真是对不起啊。还有在这个世界，未来自己又该怎么去面对，要想的事情太多了。加过他想着想着就睡着了。
　　再次睁开眼时，赵昊最先看到的还是那个天花板，但是刚刚还在窗外的太阳却已不见踪影，取而代之的是弯弯的新月。“一睡睡到晚上呢。”转过头发现在母亲的身边多了个一个30来岁英气男子。那应该就是这具身体的父亲了吧？”
　　“儿子，你醒了，头还痛吗？”
　　赵昊歪着头：“爸爸？”“嗯！！”中年男子开心的应到，看来他也是从那位母亲那里了解到我失忆的情况了。
　　“来来来，你们先别聊天了，三天没吃东西，只靠输液，你一定很饿了吧，坐在那别动，妈妈喂你。”
　　“咕噜咕噜”，“原来还没在意，被妈妈这么一说，肚子还真的很饿。”赵昊张开嘴，吃了一口妈妈喂得蛋包饭，“真好吃呢，也许这样也不错呢！口感软软的，味道也很美味，如果按动漫中的话来说，就是妈妈的味道吧？在然后就是出现了小时候的回忆。当然这都是我的胡说八道。”
　　赵昊花了半小时吃完了晚餐，在那之后还跟父母聊了一个小时，从中知道了许多有用的情报。
　　在刚才的谈话中，赵昊得知父亲名叫高板梁介，现在是在国会担任议员，母亲叫高板惠美，是某知名杂志社的编辑。难怪自己能住得起高级病房。
　　“我现在就是传说中赢在起跑线的孩子？现在要是再来个未婚妻多好啊！”
　　“那么，就让我以高板新介的身份，好好期待在这个世界的生活吧。”
　　PS：新的网站，新的开始，希望大家多多支持。我也在一章一章的修改，可能会花点时间。如果等不及可以先去百度搜这本书。不过可能跟现在修改后的有点不同。
　　ps2：就猜肯定有人认为这货绝壁跟渣介家有关系，事实上还真的有关系，高板新介，高板京介，什么关系呢？下一章会出现第一个人物，猜猜是谁？
　　ps3：说到父亲议员这个设定，我考虑了很久，后来还是决定采用了，因为雪乃啊，绫濑啊，绪一叶啊，等等各种二代啊。你们懂得←←。


第0002章 （伪）完全记忆能力
　　“啊！”新介发出了一声惊呼，随后从睡梦中被惊(shuai)醒。
　　看着窗外遥远的地平线上，已经泛起了一丝微弱的白光。新介稍微用手擦了擦额头上的细汗。“第二天已经到了啊。”
　　就在刚才，新介他发现自己做了一个很奇特的梦，梦的内容是他前世一生经历的所有事情。
　　从刚出生，到学会走路，再到去国外留学，然后到接过母亲的公司，最后直到飞机解体前的一刹那，梦终，人醒。
　　新介发现，即使醒了过来，在梦中所经历的内容也依然在的脑海中挥之不去，就连梦里的细节都记得无比清晰。
　　详细到连只见过一次面的人的名字，某天吃过的早餐是什么，甚至就连自己看过的轻小说里的标点符号都能一一记住。
　　而且如果静下心来仔细回想记忆中的画面，还会发现就连以前不经意间看到的叶子的脉络纹路都能清晰的记得，就好像是用超清摄像机录下来印在脑子里一样。只要仔细回想，画面就会出现在脑中。
　　要不是自己知道人的记忆储存容量几乎是无限的，突然一夜间被硬是塞了这么多的信息。还真会认为自己的脑袋要爆炸了。即使没有爆炸，头也变得超级痛。
　　等时间过了十几分钟后，大脑才逐渐恢复正常。
　　“只要是在自己前世所知道的，所看到的，所听到的，自己都能清楚地记下来。”
　　“坑爹啊，我怎么感觉这就像是脑袋里装了十万三千本小黄书的茵蒂克丝一样，拥有了完全记忆能力。”
　　新介一想到这里，心里就感到非常愉悦，因为他知道这个能力的用途真的非常大啊，而且实用性也很强！比如考试啊，考试啊，考试啊。(哈？我不觉得这功能除了考试还能干嘛？背圆周率到小数点万位？有个卵用啊。当然，学霸是不屑这种能力的。)
　　新介觉得这可比蓝胖子的记忆面包靠谱多了，最起码不用担心吃完后拉了就忘。而且要是应付高考的话估计你要吃几百公斤的面包啊，都不知道肚子能不能塞得下。
　　“而且也不用担心自己的记忆会跟小黄书一样一年被删一次。简直是梦寐以求的能力啊！poi~poi~poi~”
　　新介为了印证自己的能力是不是真的跟茵蒂克丝一样，便背起了放在桌面上的杂志。
　　那么“首先看一眼杂志上的内容，然后迅速合上杂志，接着静下心来仔细回想杂志上的内容……”
　　然而，一分钟过去了
　　“妹啊！导演，这剧本是不是拿错了，说好的看一眼就能全部记住的能力呢？这不是完全记忆能力吧，这绝对不是吧，为什么我现在就只记得开头几个字，其他的什么也记不起来，我感觉并没有什么卵用啊！”新介抓狂的想到。
　　他抱着不甘心的想法，又尝试了几次，结果都还是一样，只能记住最初的几个字。人生就是如此，期望越大，失望越大。
　　新介最后得出了一个结论，“这个能力并不是真正完全记忆能力，因为茵蒂克丝的完全记忆能力是会把眼睛所看到的事物全部记下来，而自己虽然也同样是只要看过的事物都全部记下来了，但是却只记下来的是上辈子所发生的事情啊！”
　　“与其说是前世的记忆，不如说是在看一部时间长达三十多年的大型高清无ma纪录片。”
　　“最好的例子就是，谁家的鸡，不对，谁家的孩纸会记得一出生的时候所发生的事情啊！！！可自己就清楚的记得在出生时那天时的场景，爸爸妈妈爷爷奶奶的笑脸都还历历在目。”
　　“虽然跟自己希望的不一样，不是小黄书的能力，但是仔细想想，并不是没有什么卵用。”
　　“要知道前世的自己，可不仅仅是只有死宅这个身份，先不谈自己在商业上的天赋，光是在哈佛的三个博士学位就不是虚的，这样看来，在这个世界自己的未来，还是可以混得风生水起嘛。”
　　新介捏了捏自己的脸，回想起这几天发生的事情仿佛就跟做梦一样。
　　“几天前的自己还在参加15年的第88届圣战，却因为回国时飞机失事，自己意外成为了穿越者。”
　　“而就在昨天，自己不知道怎么滴的就获得了每个穿越者都有的福利，俗称穿越者金手指。”
　　“这简直就像是一部三流小说的故事情节嘛！要是不给我小说的开展情节，我就不高兴了！”新介一边换着衣服一边吐槽道。
　　在3月清晨的日本，气温还是有点低。在换好衣服后，新介觉得自己也该走出病房去外面看看了。毕竟世界那么大，他想去看看。
　　独自一人来到医院旁边的小公园，围着公园转了几圈，怎么说呢，环境不算太好，也不算太坏，就是种了许多数，在铺上了草地，植了一些花朵，可能是医院专门为病人所建造的。
　　走累了，就学着动漫里主角经常会做的经典动作，想象着：“迎着朝阳，躺在微微倾斜的草坪上，双手枕着头，眯着眼睛，看着湛蓝的天空与洁白的云朵，迎面吹来了凉爽的风，构成了一副人与天地自然相互交融的唯美画面。”（PS：满分作文啊）
　　“啊呸！什么鬼？”新介一躺下去，闻到的就是满鼻子的泥土味和草腥味。而且还因为早晨，所以草上都沾有露水。在躺下去后，新介发现自己的衣服后背那边全湿了，湿嗒嗒的布料全黏在皮肤上。微风吹过，非常的不舒服，还会感觉有点冷。“好吧，这个逼我给自己打0分。”
　　由于新介的作死行为，导致他不得不回医院去换衣服。因此这次的短暂出游也要结束了。不仅是因为衣服侍了穿着很难受，还有一个原因就是他出来也快有一个小时了，怕父母担心。
　　沿着小路慢慢地往回走，“虽然看过很多的穿越小说，也很羡慕他们。不过真当自己遇到了，却怎么也高兴不起来，因为自己又不像那些穿越小说里的主角设定，不是孤儿院出身就是父母双亡，了无牵挂的说穿越就穿越了。”
　　“哎，想再多也回不去了，不如现在想想以后能做什么。按照以往看过的小说的尿性，无非就是早点买微软，苹果，阿里巴巴，谷歌等以后会成为商业巨头的股票。”
　　“又或者买世界杯的彩票，买谁输谁赢，几比几啊，要是再爆个冷门自己就赚番了。反正自己的能力不用白不用。说到世界杯，下届不就是在明年么。”
　　新介从记忆中提取了有关02年的世界杯资料：“02年世界杯是由日韩联合举行。也是首次在亚洲举行的世界杯，同样也是首次由两个国家共同举办的世界杯。而且也是中国首次进军世界杯，记得最终是巴西夺冠，还成就了五冠王的伟业，卡恩（德国）获得金球奖，罗纳尔多（巴西）获得金靴奖。途中也发生了许多的爆冷门事件。不过爆冷门什么的，最喜欢了！！！”新介想到，要是爆冷门就可以大赚一笔了。
　　看完了记忆中的资料，“我去，这能力还真特么好用……十几年前的事都还记得这么清楚。”
　　因为前世的父亲是个足球迷，以至于自己也对足球产生了那么一点兴趣。当然，也就稍微了解了一下的程度。
　　“什么？你要我以后踢球？那是没可能的啦，因为我感觉这个身体非常虚弱，应该是属于那种体弱多病的体质，而且我又没有一个叫凌濑的妹妹，也不是死妹控。最重要的是死宅踢什么球，回家看番啦。(我也不知道有没有死宅喜欢踢球的，应该有吧？)”
　　又或者使用我大天朝人民的自带的种族天赋《山寨》，清晰记得某位名人说过：“没钱玩你麻……不对，是一直在模仿，从未被超越。”这句话中，我们可以看出，这个天赋的强大之处。
　　“轻小说，漫画，动漫脚本，游戏脚本，人设，歌曲，除了这些还可以发表写学术论文等等。”
　　新介觉得凭借自己的能力，完全可以把前世非常火的轻小说一字不差的复制过来，或者把中国的傲天式小说翻译一下，不就又成了一部新的轻小说吗。
　　而难一点的如漫画，歌曲，这些需要技术含量的，在等以后有时间在学一下。反正自己不用担心跟别的穿越者的一样，记忆会随着时间的流逝而逐渐变得模糊。在过了十几年后谁还能记得详细的内容啊。
　　新介一边傻笑一边往医院的方向走去，“我看到了我的未来钱途一片光明啊，等赚够钱后，一定要把上辈子没有宅够的时间全部补回来！！”
　　就在要走出公园时，新介被一个小萝莉拉住了衣角：“呐，大哥哥，你也是一个人玩吗？”
　　小萝莉的身体看上去有点病弱，大概跟自己一样是这个医院的病人。
　　留着齐腰长的银色直发，肤色也有点病态的苍白，如人偶般精致的脸上，还有着一双棕褐色的瞳孔，非常引人注目。就如同一个易碎的瓷娃娃，不禁让人生起想要守护她的欲.望。
　　就在新介还没从当前的情况下反应过来时，小萝莉又说话了，“呐？大哥哥，我也是一个人玩哦，你可以跟我一起玩吗？”银发小萝莉期待着看着新介。
　　新介揉了揉眼睛，再次看了看小萝莉，“老天，我日你个仙人板板！！我爱死你啦，老夫已经可以死而无憾了，这波不亏啊。”只能用一句话来描述现在的情况了，“前生无悔入动漫，今世重生二次元！”“我现在激动的想哔狗啊！”新介此刻的心情无法用语言来表达。
　　“可以哦，我的名字叫高板新介，你呢？”
　　ps1：第一个动漫人物出现咯！哈哈哈，上章猜是高板京介的，你们答错咯。
　　ps2：你们猜猜这个银长直小萝莉是谁呢？接下来的剧情会很有趣啊。
　　ps3：新人求支持


第0003章 遇到你真好
　　“穹，全名【春日野穹】，有着：穹妹，萌主，妹控之神，能干的妹妹等这些称号，出自作品《缘之空》，是前世二次元中最火的妹妹角色之一，同时也是二次元中妹妹形象的典型的代言人。”
　　《缘之空》这部作品主要讲的是从小就体弱多病的穹妹因为身体原因，需要经常住院，因此与双胞胎的哥哥悠见面次数非常的少，所以两兄妹之间的感情并不是很深，就跟陌生人一样。
　　然而随着时间的推移，穹妹发现自己渐渐喜欢上了自己的亲哥哥,不是妹妹喜欢哥哥的那种喜欢，而是超越亲情的那种喜欢。
　　一次意外的车祸夺去了穹和悠父母的生命，哥哥只好带着妹妹回乡下的爷爷家住(有妹有房，父母双亡)，于是，命运的车轮又再一次滚了起来。
　　妹妹对哥哥的感情，已经是超出了兄妹之间的感情。终于，在一次意外中，哥哥也没有把持住（怎么可能把持得住！），双方终于踏出了禁忌的一步。
　　最后由于双方关系的曝光，两个人不得不离开这个小镇，前往国外生活。当然，在这其中还穿插着各种各样的剧情。
　　看完这部作品，新介深刻的明白了一个道理！那就是！！在办事前一定要顺手锁好门，尤其是办比较隐私的事。(我好几次在房间里看里番，母上大人突然进来打扫，真的是吓死我了，幸好我没lu)
　　虽然这部动漫在当时引起了很大的非议，但不管怎么说，穹妹的出现，也代表着妹控文化逐渐走向巅峰的时期，妹系作品也被越来越多人接受，同时还衍生出了许多“千古名句”。
　　如“有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不成妹！”又或者“信穹妹，得永生！”“此生无悔进骨科，来世愿成穹她哥。”等等。
　　而穹妹之所以那么火，是因为穹妹不仅有着，双马尾、银长直、呆毛、发带、妹妹、兄控、病弱、贫乳、傲娇、弱娇、无口、哥特萝莉装、宅女、任性、高领衫、等众多属性，而且最重要的是！她是个能干的妹妹！没错，能干的妹妹！
　　这打破伦理的禁忌，无疑给人们带来全新的观感和违背常理的刺激，自然也会受到许多人的非议。但无法否认这部作品的确引领了一个文化。妹控文化。
　　――回忆与现实的分割线――
　　“大哥哥，我也是一个人玩，你可以跟我一起玩吗。”
　　“可以哦，我叫高板新介，你呢？”
　　“我叫什么？春日野穹哦，苍穹的穹。”
　　这就是我和穹相遇时的场景，而距离我们相遇的那天，已经过了三天。
　　三天后的我，已经和穹同居了。
　　当然，并不是你们想的那样。
　　因为新介感觉到自己的病情的已经慢慢开始好转，虽然他头上还绑着绷带没有拆就是了。因此还需要留院观察一段时间。
　　虽然还不能出院，但是已经可以转出icu病房了。在新介的强烈要求下，医院方面把他转到了和穹妹一间病房。(双方父母都没有意见)
　　春日野夫妇是觉得自己在平常因为工作很忙的原因，所以在医院陪女儿的时间非常少，但是现在有了个同龄人和女儿在一起玩，穹或许感觉就不会那么孤独了。最重要的是对方的家长居然是一个议员，也可以拉近下关系。毫不犹豫的就答应了下来。
　　而新介的父母也是因为差不多的原因，希望新介有个同龄人作伴，也就答应了他的请求。
　　双方家长一拍即合，于是就这样，新介跟穹妹同居了。
　　刚开始见到穹妹，新介几乎不敢相信这是真的，可是他认为自己做了这么多年的宅，怎么可能认错！怎么能认错！
　　新介抱着对自己所想的名字的期盼，再询问了对方名字后，可以完全肯定了，这就是穿越到二次元的世界了！原来还一直在怀疑。
　　“新介哥哥，好无聊啊，我要听故事。”穹妹用她那娇弱的声音对新介说道。
　　或许是因为身体原因，一直住院的穹，并没有什么认识的人，更不要说是朋友了，而她唯一的双胞胎哥哥也要上学，双方见面的次数少得可怜。所以现在有一个同龄人能跟她一起玩，显得格外高兴。
　　“好吧，我就随便讲一个。”穹妹爬到了新介的病床上，然后换了个趴着的姿势，双手托着头，两只洁白的小脚丫一晃一晃，脸上充满期待的样子。
　　“从前有一只丑小鸭……虽然人们都闲它长的丑，都不喜欢它，但它从来没有放弃梦想，一直坚持着。”
　　“这个故事我知道，这只丑小鸭最后变成了美丽的天鹅。这个故事妈妈给我讲过。”穹妹迫不及待的打断道。
　　“胡说，小屁孩，竟瞎扯，我还没讲完呢，你怎么知道，在插嘴我就不讲了。”新介假装一脸严肃的说道。
　　“哦！”听说是不一样的故事，穹妹又来了精神。
　　“从前有一只丑小鸭，虽然人们都闲它长的丑，都不喜欢它，但它从来没有放弃梦想，一直坚持着，它通过不懈的努力，终于变成了一只高贵美丽的白天鹅。兴奋的丑小鸭第一时间回到家里，和它的爸爸妈妈分享了它的快乐。结果第二天，它的爸爸妈妈就离婚了。”
　　“为什么它的爸爸妈妈要离婚呢？”穹一脸天真的问道。
　　“我也不清楚，不过据说知(秒)道(懂)的孩子都不是好孩子，你不知道说明你是个纯洁的孩子。继续听下去就对了。”
　　“福无双至，祸不单行，这只丑小鸭被科学家抓去研究了，人们都在疑惑，到底是什么原因导致一只鸭子会变成天鹅？是基因突变？还是新的物种？”
　　“在一次偶然的机会，丑小鸭成功的逃了出来，它想要回到它的家去。于是，它飞了很久很久，再快到家时，天空下起了大雨，就在这时，意外发生了，丑小鸭不幸被雷劈中，它……变成了一只烤鸭，全剧终。”
　　“盯――！”穹妹用一种你他么逗我的表情看着新介。“混蛋！这绝对不是我认识的穹妹啊！我的穹妹可不会摆出这样的表情。”
　　“好啦好啦！我再讲个成人版的白雪公主与七个小矮人的故事。”
　　“我不听我不听我不听，我才不听，肯定又是一些奇怪的故事。”穹妹撇过头去说道。
　　“啊，这样的穹妹也好可爱，好想蹭蹭。不行不行，来日方长。可不能吓到小朋友。”
　　“呐，小穹，你家里只有你一个人和爸爸妈妈吗？”新介假装不知道悠的存在。看来主角是个心机婊啊。
　　“不对哦，我还有一个双胞胎哥哥，但是我们很少见面，而且他好讨厌哦，第一次见到我还躲在妈妈后面，明明我是他的妹妹。还是新介哥哥好，一直陪我玩。”
　　“goodjob！原来现在穹妹的感情和悠还没以后那么好，这不就意味着自己有机会了？再想到穹妹的父母在几年以后会出车祸，“春日野悠，以后你的妹妹将由我来替你照顾吧。”新介美滋滋的想到。
　　并不是自己无情，而是不知道怎么去改变，难道提醒他们以后开车小心点？注意交通安全？况且只知道车祸是发生在穹妹16岁那年，却不知道具体的日期，新介感觉自己也无能为力。能做的大概就是提醒他们多买点保险吧？这样穹跟了自己后，悠也能一个人无忧的生活下去。至于悠，只好说对不起了，人呐，都是自私的，原谅我吧。”新介在心中想到。
　　就这样，新介和穹妹瞎扯了一天，还跟她讲了许多外面世界精彩的事情。
　　而和新介玩♂了一天的穹妹，感觉到有些困意后，就已经先行去睡了。
　　新介看着旁边病床上睡着了的穹妹，脸上还带着微微的笑容，为本就精细的脸更添加了一份可爱。
　　“据我所知，动漫中的穹妹应该是个无口，内向外加傲娇的孩子，但从今天看来，稍微有些不同呢！”
　　“话也不能这么说，仔细想想，动漫中的穹妹是因为，从小就没有玩伴，一直都是自己一个人，长大了后也是沉迷在网络的世界中，很少与外人交流，久而久之就形成了自闭的性格吧。”新介猜测到。
　　“但是现在由于我的出现，穹妹也不在是一个人了，那么，不一样的穹妹，也代表着不一样的未来，稍微有点期待呢！”
　　(我告诉你们，我才没有想什么萝莉养成计划，兄控培养计划呢！)
　　话说回来，在确定了这是二次元世界后，新介感觉那有点坑的“素未谋面”的堂哥不会真的是高板京介吧？毕竟可以确定这个世界就是二次元世界了。
　　而且新介从鱼父母的谈话中偶然得知大伯似乎是一名警察，这……算了，不想那么多了，到时候就知道了。
　　听父母说，过段时间，大伯一家也会来医院看望自己，渣介不重要啦，重要的是有没有桐乃！“桐乃，桐乃！是不是你呢？”新介喃喃道。
　　虽然新介感觉凭他那男人的第六感，已经告诉他答案了，但是心里总觉得会有些不可思议，同时也会觉得超有趣的。
　　如果真是这样，那就发现了一个不得了的事情呢，缘之空的世界？俺妹的世界？亦或者是综漫世界呢？剧情还会一样吗？那么，就让我再次的期待一下吧，未来。
　　睡前新介再次看了看睡在旁边床上的穹妹，不禁想到：“遇到你，真好呢。”
　　ps1：第一个出场的人物是穹妹哦，你们猜到了没有？那么下一个出场的人物是谁呢？
　　ps2：求各位多多支持一下。我的大纲我自己看了都有点…怎么说呢，异想天开，天马行空吧。不禁生出了一种，啊，好有趣的感觉。
　　PS3：新人新书求支持。


第0004章 能力用途
　　第四章能力的用途
　　新介最近几天可谓是过得有滋有味，这几天他都是和穹妹腻在一起培养感情，有时候也会一起去诚哥战斗过的地方玩，还有时候会一起去旁边的公园散步，或者到处走走逛逛，当然，最远的距离不超过医院一公里，这主要是新介不认识路。
　　不过大多数时间还是在病房里度过的，毕竟两个人都还是病人，总不能成天到处跑。
　　在这几天对医院的探suo中，新介发现了一样好东西，那就是院长办公室里有电脑！
　　说起来新介才想到自己已经有十天没有看过番了！这种情况在前世是根本不可能发生的，因为无论工作多么忙，新介都要挤出时间来看番，要是一天不看，就会浑身难受。
　　而来到这个世界后，因为被接二连三的事情分散了精力，新介也一直没有在意。直到现在发现电脑后，他的心里才又开始痒痒了。
　　“据我所知，在01年的日本，网络早已经普及开来了，电脑普遍所用的系统也渐渐换成了windowsxp。这点要比天朝领先好长一段时间，毕竟是亚洲唯一的发达国家。”新介想到。
　　于是在今天，趁着院长午休的时间，新介就带着穹妹偷偷地溜进了院长办公室。至于为什么要带穹妹，因为这小妮子通过新介这几天的调…咳咳，潜意识诱导后，他们两的感情持续升温，穹妹已经成了新介的小跟班，新介去哪，她也去哪。
　　回归正题，仔细回忆下，记得01年以前在日本比较出名的动漫有《百变小樱》《海贼王》《犬夜叉》《数码宝贝系列》《eva》《名侦探柯南》《高达系列》《四驱兄弟》《头文字d》《浪客剑心》《神龙斗士》等这些的优秀作品。而火影是在02才动画化的，所以应该还找不到。新介一边打开电脑，一边想到。
　　我一直相信着经典的动漫永远不会成为时代的眼泪这句话，即使是前世三十多岁的自己也还常会经去看看曾经那些的感动。
　　当开机后，新介才意识到自己的想法多么蠢。
　　虽然有着伪完全记忆能力，但是这个能力也是有缺点的，就像前面提到过的。这个能力说是完全记忆，但更像是一部超清摄像机拍的纪录片，只有在你自己去想你想要回忆的画面时，才会清晰的出现在脑海里。
　　不然，脑袋里装着长达1700多万分钟的视频，即使不会撑爆，也会对人的精神造成很大的影响。因此大脑为了保护自己，在平时自动屏蔽了这些记忆，只有在你想需要时，才会提取相关画面。
　　“我真是日了汐立了，到现在，我才深刻体会到了社会主义制度的优越性。在日本看动漫并不像天朝那么容易，只需要上网一搜就能看。”
　　在日本看动漫一般都是在电视上看的，而一但错过了播放时间，就要看看是否还有重播，如果没有，就只能借别人录下来的视频看或者花钱买bd咯。所以在日本，人们都会在看动漫时顺手录下来，以备不时之需。而未经许可，就在网上上传动漫视频是属于违法行为。这也导致大量日本人翻墙过中国，却只为了看日本动漫的尴尬情况。
　　而跟众多天朝的宅一样，同样被惯坏了的新介，居然忽视了这么重要的一个问题。日本对版权是非常重视的。
　　看着我一脸阴沉的脸色，穹妹担心道：“怎么了？是不是又发病了？要不我们现在就去找医生吧？”
　　“不用了，只是想到一些东西。”看着穹妹担心的表情，新介心里非常感动，心情也平复了许多。
　　虽然不能直接看番，有点小失望，但是也可以先了解这个世界的acg文化吧？
　　新介抱着对这个世界的动漫充满期待的心情，在雅虎搜索上输入了几个前世非常经典的动漫。
　　然而，却一个也没有找到，虽然早已经预料到了结果，可还是有点小小的失望。
　　好吧，这个还是可以理解的，毕竟这个世界跟前世的世界根本就不是同一个世界，甚至可以说都不是一个次元了。出现不同也是可以理解的。
　　新介虽然没有找到想要的动漫，却也在网上发现了一些有意思的东西。那就是这个世界原有的动漫，什么《数码精灵》《大海贼时代》《火影，我当定了！》《浪客狂刀》等等。
　　虽然很想吐槽这些名字怎么有股强烈的违和感，但是看了看动漫的简介，却并不是自己所想像的剧情那样，可以说不是同一部作品，不过还是有许多相似之处的。
　　更有趣的是，这个世界也有《周刊少年jump》这类杂志，就连许多前世著名的出版社，如角川，电击，富士见等等，也都出现了。
　　然后新介又在网上找了找钥匙社的名作《雪之少女》《air》，也没有找到。
　　“哎，世界线的不同，也不知道彩票还准不准了，枉我记忆里记着几百期的中奖号码，要是都能对上，世界首富算什么？分分钟做给你看。”抱着忐忑的心情继续雅虎一下。”
　　“新介哥，好无聊啊，一点都不好玩，我们还是快离开吧。”穹妹在一旁等了许久，不耐烦道。
　　本来新介是那种，玩起电脑来，谁都不理的人，特别还是关键时候，不过穹妹的话，还是要理的。
　　“马上！马上！很快就好了，等下我们就回去。哥哥告诉你哦，这可是个好东西，相信你以后也会离不开这个的”新介指了指电脑，然后安抚了下等的不耐烦的穹妹到。看来没有耐心这点倒是跟动漫中挺像的。
　　对了，新介想起了自己知道的许多期彩票的中奖号码。然而现在知道真相的他，眼泪都要掉了下来。看来想靠买彩票成为世界首富的梦破灭了。
　　算了算了，不就是几百期彩票的奖金吗？看开点就好，毕竟现在已经不是同一个世界了。(新介：他妈的，我的心好痛，我的钱啊，西湖的水，北方的泪。)
　　俗话不是说金钱如粪土吗？不过想到这句话新介就想到了一个前世所听到的笑话。∵金钱如粪土……金钱=粪土，又∵朋友值千金……朋友=金钱……朋友=粪土。也就是说朋友跟屎一样咯。
　　新介再查了查几个自己比较关心的问题。有学术上的，有经济上的，有历史上的。然后在穹妹的再次催促下，结束了这次对这个世界短暂的探索，回到了病房。
　　经过这次探索，新介知道了这个世界的acg界比起前世同时期，无论是在数量上还是在质量上，都要相对落后了许多，特别是在gal的游戏上，可以说几乎没有几个谈得上是出众的。稍微有点同情这个世界的御宅族了呢。
　　随后，一个疯狂的念头在新介的脑海中产生，既然这个世界没有，那为什么不自己制作呢？比起那些穿越小说中的主角，自己可是有着很大的优势，为什么不好好利用一下呢？
　　他们的记忆会随着时间的流逝而逐渐变得模糊，而自己却不会有这样的困难，他们有许多细节都无法记住，自己也没有这个烦恼。凭借自己的能力，完全可以在acg界中封神啊。
　　这个疯狂的念头一经产生，便变得一发不可收拾，“对啊！我可以成为新世界的神！！打造一个属于自己的二次元神国。无知的人类啊，就让我来拯救你们，带领你们打开新世界的大门吧！让你们明白什么才叫神作！什么才叫真正的爱的战士！”
　　“唔，感觉好中二，好想死，好想死啊，明明自己都是三十多岁的人了，居然还没过这个阶段。”新介抱着头不停的撞着枕头。
　　虽然嘴上说的容易，但到底要怎么做却没有一点头绪，很多东西并不是说你想抄就抄的，抄也是有学问的。必须要迎合观众喜好与当时的时代背景。
　　假如把在前世非常火的《刀剑神域》搬到现在播放，那就会出现观众看不懂的尴尬情况，什么是完全潜行技术呢？所以说并不是只要是热门的动漫，就可以拿来山寨。还要结合实际情况。
　　现在可以做的就是先写小说吧，凭借自己的能力，可以一字不漏的都借鉴一下，按自己的能力，一天码十万字都不是问题，嘿嘿。（作者：我从未见过如此厚颜无耻之人）对了，我记得刚好妈妈就是杂志社的编辑，或许可以跟她商量一下。说起来，我还不知道妈妈是在哪家杂志社工作呢。这些事急不来，等自己的身体好点了再说。心结想好了自己的发财大计。
　　新介想起了昨天听妈妈说过的话，知道大伯他们一家在今天下午就会到医院来看望他，算算时间，也差不多该到了。“那么，到底是不是你呢？京介(桐乃)，希望不要让我失望。”新介想到。
　　大概是刚才新接的母亲和春日野夫妇打过招呼，穹妹被她的父母带出去了，说是好久没有回家看看了。因此现在整个病房就只有新介一个人。
　　在时针快要指到三点时，病房外传来了零碎的脚步声。
　　“撒~终于，我们要见面了。”
　　新介看着围在病床前的亲戚，特别是其中的两个小孩，感觉自己要一口老（嫩）血喷出来了。
　　“什么鬼？导演，这剧本又不对啊！坑爹啊！！！！！！”
　　ps1：写小说总是写不出自己要的那种感觉，而且自己看着感觉好羞耻啊。好了，第二三个人物也出来了，是谁呢？是谁呢？
　　你们猜猜接下来的剧情会怎么样的？
　　ps2：第一次写小说，求各位看官多多支持下，顺手的点击，收藏，就是对我最大的支持。


第0005章 熟悉的人
　　“儿子，这边这位是就你的二伯父，这位是你的二伯母。”妈妈指着站在病床前的中年夫妇向新介介绍到。
　　“新介啊，身体恢复的怎么样了？伯父我也没有什么可以带给你的，就带了些甜点过来。”二大伯慈祥的对新介说道。
　　“还不快谢谢二伯父，这些甜点可都是你伯父伯母亲手做出来的。”妈妈接过伯父手中的甜点。
　　结果过了一小会儿，妈妈看到新介还是无动于衷，才想起他失忆了。“这孩子因为前段时间头部受了重伤，丢失了写记忆，现在可能还认生，二哥你别介意。”妈妈解释道。
　　“不会不会，只要孩子没事就好。”二伯父连忙回道。
　　二伯父貌似发现了新介一直盯着她的两个女儿看，似乎明白了些什么。“来，你们重新认识一下，这个大女儿的名字叫穗乃果，小女儿的名字叫雪穗，她们可都是我的背包小天使，是不是很可爱呢？还记得你们以前经常在一起玩的，哈哈，哈哈！”伯父自豪的介绍着自己的两个女儿。
　　伯母提醒两个女儿道：“好啦，你们两个，快叫哥哥，你们半年前才见过，不会就不认识了吧。”“你们的堂哥现在失忆了，记得以后要多陪陪表哥，知道了吗？”
　　名为高板穗乃果的少女走过来问到：“新介哥，你真的不记得我了吗？你以前经常叫我果果的。不记得了吗？”穗乃果还拉过了躲在伯母背后的雪穗“吼啦，雪穗你也快叫哥哥。”
　　“哥哥。”雪穗害羞的叫道。然而沉浸在震惊中的新介并没有听到。
　　“怎么会这样，不可能啊。怎么会这样？不可能啊？怎么会这样！不可能啊！”新介的脑海里一直重复着这句话。
　　新介摇了摇头让自己先清醒一下，可在他们看来却以为是对穗乃果的回答。
　　“原来是这样，我好像想通了什么。妈妈说的是大伯一家会来看望自己，却没说是二大伯，因为二大伯也是大伯，自己才没有想到……直到现在，我才知道高板家有三兄弟。二大伯……大大伯……”
　　看着穗乃果失望的表情，新介心里吐槽道：“怎么可能会不认识你哟，高板穗乃果，前世三大邪教之一的11教的教主，在全球拥有着超过数以千万计的教徒，被人们称果皇的存在！也是君临二次元顶点的人物之一。”（让我们再一次一起说一句niconiconi～11大法好。)
　　“这不坑我么？高板新介的姓叫高板，而高板京介的姓也叫高板，最后高板穗乃果的姓还叫高板。自己一直在想着渣介的事情，结果万万没想到……半路居然会杀出个果皇。虽然姓都一样啦，但是谁会想到果皇居然是跟我一家子的亲戚关系，鹅滴天，我现在又想日汐立了。”新介觉得这太不可思议了。
　　这接二连三发生的事情，都完全超出了他的预料。无论是在医院偶然遇见了穹妹，还是从父母那里得知了一个名为做警察的大伯的存在。而现在居然连果皇都变成了自己的堂妹，这剧情谁想出来的？这不是在逗我么！！”新介不停地抱怨道。
　　新介花了大概几分钟的时间平复了下心态，最近老是发生这种让人心跳剧烈起伏的事情，这是要吓死本宝宝吗？本来这身体就非常脆弱了，要是以后还经常发生的话，这样对小心脏不好，不好。(作者：现在就这样，那以后还不得时刻带着治心脏病的药？)
　　“呐，我能叫你们果果和小雪吗？”终于，新介向果皇搭话了。
　　因为新介刚才一直在发呆，所以果皇只好在旁边和雪穗玩了起来。在听到新介的话，果皇先是惊讶了一下，显然没想到新介会主动向她说话。而只有四岁的雪穗或许是因为很少见过这个陌生的大堂哥的原因，看到新介向她搭话，就立马躲到了姐姐的身后。
　　“当然可以哦，新介哥。你以前也是这样叫我的啦。好啦！雪穗，这可是堂哥哦，不可以这么没有礼貌的，你小时候还被堂哥抱过呢，快出来。”果皇把躲到自己背后的妹妹拉了过来。
　　“真是个好孩子呢。”新介边说边使出了摸头杀！
　　可是就在新介快要摸到的时候，却被果皇躲了过去，ORZ！没有摸到。“才不要被摸头，会长不高的！而且堂哥你才比我大一岁吧，才不要被你摸头。”果皇表达着自己的不满
　　“嗨，嗨，嗨。果果，你是不是有两个很要好的朋友，一个叫田园海未，还有一个叫南小鸟的？”
　　“嗯，海未酱是个很严肃很严肃的人呢，生气起来就跟妈妈一样，真的好可怕的呢，小鸟酱是个很可爱的女孩，她们两个都是我最好的朋友。”果皇高兴的跟新介分享道。（作者吐槽：在日本酱有小的意思吧…那么，小鸟酱是……）
　　“不过，新介哥你怎么知道我有两个朋友的呢？而且还知道她们的名字，你们认识吗？我记得你们没有见过面啊？”果皇对新介刚刚的问题感到奇怪。
　　“啊咧？我怎么会知道的呢？我猜的吧，哈哈…哈哈…哈。”这时候新介只能用装傻来敷衍过去了，难道跟她说在前世就认识你们了吗？而且还是你们的忠实教徒之一。
　　这时，新介隐隐约约听到站在窗户边的母亲与伯父伯母的谈话，貌似是有关京介家的事，为了听得更清楚，就稍微靠近了一点。
　　“弟妹，不用太伤心了，医生不是也说过还有可能是暂时失忆吗？就算真的万一……孩子现在也还小，相信对未来的影响也不会太大。”伯父伯母安慰着母亲。
　　“三兄弟里面，大哥成了刑警，三弟当上了议员，哈哈哈，就我这个排行第二的最没出息。”
　　“二哥，您快别这么说，你继承了爸爸的点心店，这也让他老人家非常高兴，不用担心没人继承祖业。而且这么多年，我丈夫真是承蒙您照顾了。”
　　“要不是梁介最近忙着参加地方选举，实在是抽不出时间，不然这次也会与你好好聚聚。”妈妈向伯父解释这次父亲没有一同来的原因。
　　“没关系，没关系，男人嘛，要以事业为重。大哥最近也是非常的忙。本来今天他们也是要跟我们一起来的，但是大哥那突然接到了什么大案子，所以就不过来了，不过他说等新介这小子出院的时候一定会带家人过来看望。”
　　“要不这样吧，等新介出院的时候就来我们的店里开个家庭聚会吧，就算是当做新介出院的庆祝会吧。”伯母在旁边建议道。
　　“不错，就这样决定了！到时候为新介办一个出院庆祝会。虽然我没有大哥和三弟那么有出息，但是说到料理，我可是非常自豪的，到时候后就看我的了，一定要让你们尝尝我的手艺。”
　　“好的，大概再过半个月，新介应该就能出院了，而且我们也好久没有开过家庭聚会了。到时候就麻烦你们了。”新介妈妈答应了伯母的这个提议。
　　听到妈妈与伯父伯母的谈话，新介才知道，原来自己的老爸是高板家的老三，大介是老大，果皇的父亲是老二。这关系完全没有违和感啊！
　　“现在可以不用等京介过来我就已经确定他的身份了，因为从父母口中，得知了我的大伯名叫高板大介，是一名刑警，而且还有两个小孩，要是这样我还不知道我的大堂哥是谁我就是智商欠费了。如果再来一次劲爆的发展，我可能真的就要被吓得归西了…“新介吐槽道。
　　新介确认到这个世界基本可以确定是一个由众多动漫作品所组成的一个二次元平行世界了。
　　因为目前他仅到了这边半个月，就已经出现了《缘之空》《lovelive》《我的妹妹不可能这么可爱》这三部作品里的人物。
　　也就是说，前世掌握的动漫剧情可能完全用不上，因为发生的故事背景都不一样了。而且再说了，也不知道这个世界未来还会不会出现其他的动漫角色，如果有的话，会不会出现还没有看过的番里的角色呢？新街这样想到。
　　算了，走一步看一步吧，计划不如变化来的快。现在想那么多也没用。
　　“果酱，以后如果遇到了什么困难，一定要和哥哥说哦，不要老想着自己解决。因为我是你的哥哥麻。要学会依靠别人哦。”想着果皇在动画中为了解决废校危机所付出的努力。
　　“嗯，新介哥哥，约好了哦。”果皇伸.出手指：“拉钩上吊，一百年，不许变，变了是小狗。”
　　“yes!这难道就是传说中的赢在起跑线系列？动漫里的男主不都是从小到处撒网。长大后，到了要收网的时候，就会有各种青梅竹马一个接一个的出现。看来以后我也要多撒点网。不过这个约定嘛…变小狗？我本来就是狗啊，只不过是单身狗而已，还用变吗。汪！汪！汪！”
　　一转眼的时间就到了晚上，二伯父一家也已经回家去了。穹妹也还没有回来，只有新介自己一个人在病房里。
　　新介想到今天的收获就是确定了这个世界的背景，以及跟穗乃果订下的约定吧。他不禁期待起了以后的生活啊。
　　未知才是最神秘和精彩的啊。
　　ps1：卧槽，你们好给力，我才上传了不到十二个小时，打赏就到7000了，感谢那些不管是新书友还是老书友，谢谢你们的支持。
　　ps2：求花，求评价，求收藏，你们的支持就是我的动力。我会在这周一前更新到150章的，毕竟只是做些修改。


第0006章 四月前的分别
　　“好了，你现在可以出院了。不过记得以后一定要按时去医院复查。还有，切记不能做剧烈运动，剩下的好好休养就可以了。”再次进行了最后一次的全身检查后，医生新介这样我说道。
　　新介妈妈在得到医生的回答后，就先去办理出院手续了。在去之前还把一个蛋糕交给了新介。
　　走在医院的走廊上新介想到，“快一个月了啊，终于可以出院了，不过现在有点难办啊。”在这一个月中，穹妹和新介的感情虽说还没有到没有他就活不下去的地步，但是也快到了形影不离的地步了吧。“哈哈哈！要是让前世的死宅或者妹控知道，他们肯定会杀了我吧。2333333。”新介笑道。（作者：我从未见过如此厚颜无耻之人。）
　　这些年来，穹妹一直以来都是独自一个人生活，在交到了新介这个朋友后。整个人都变得开朗起来了。因此她非常重视这段友谊。
　　“哎，要怎么跟她开口呢？”难道直接说，“我要出院了，以后可能会很少见面了。”“可恶，这我怎么说得出口。烦死了！烦死了！烦死了！”新介不停的挠着头烦恼到。
　　总不能对他的父母说：“请把你们的女儿交给我吧。”一定会被送到警察局的吧。
　　拖着沉重的步伐，尽管一直在用非常慢的速度往前移动，却最终还是回到了病房。
　　穹妹看到新介后立马飞奔了过来，声音中明显带着些哭腔的语气，“笨蛋，你去哪里了，我找了你好久，笨蛋！笨蛋！新介哥是大笨蛋。我还以为你不要我了。”
　　这时，新介熟练的使出了必杀技，摸头杀：“嗨，嗨，嗨，我是个大笨蛋。不过小穹你是几点起来的呢？”
　　因为新介发现穹妹跟动画中有个同样的属性，就是很爱睡懒觉。在平时，因为身体检查比较简单，所以新介都能赶在穹妹睡醒前回来。而今天可能是由于出院前的最后一次身体检查，因此做的格外仔细。用的时间是以往的几倍。所以才会出现这种情况。
　　穹妹生气了，眼睛周围红红的，嘴里像塞了两个包子一样鼓了起来，气呼呼的，显得非常可爱，新介情不自禁的捏了起来。
　　“哼！胡（不）要捏我的脸啦。”穹妹一边指着时钟上十点半的位置一边含糊不清的说道。
　　新介再看看时钟上现在的时间，11：45分，找了一个小时呢。这让新介心里在高兴的同时，也更多了一份沉重。
　　“我给你买蛋糕去了哦，噔~噔~瞪~，你看，是巧克力蛋糕哦。”新介拿出了一直藏在背后的蛋糕说道。
　　也不知道是妈妈告诉了伯父他今天出院，还是伯父自己算到新介今天要出院，于是就托人送了个蛋糕过来，于是机智的新介就借花献佛了。
　　“我才没有去玩呢，我是去给你买蛋糕了，所以时间才会这么迟的啦，这一切都是时辰的错，别生气了啦。”新介安慰道。
　　看着吃着蛋糕的穹妹，脸上重新绽放了笑容，新介实在不忍心跟穹妹说，他下午就要出院了。
　　“呐，小穹。”“恩？什么事？新介哥。”穹妹疑惑的看着新介。
　　“我是说如果哦，如果有一天我们要分开了怎么办？”
　　“我不要，我不要，才不要分开。”穹妹明显紧张起来了，刚刚才哭完的眼睛好似又要泛出水来，一脸你说是我就哭给你看的表情。
　　“我是说如果啦，你看吧。只有家人才能永远在一起，你也有自己的家人吧，一直跟我在一起，你的爸爸妈妈会很伤心的吧，而且你不是有一个双胞胎哥哥吗？他才是你真正的哥哥哦。”
　　“我不要，我的哥哥只有新介哥一个。尽然只有家人才能永远在一起的话。那么，我要做新介哥的新娘。”穹妹认真的对着新介说到。
　　“yes，Ido。”在穹妹刚说完要做新介新娘的时候，新介立马就答应了。（作者：喂？110吗？对，对，就是他。）
　　“不对，我的意思是你还小。虽然你这样说新介哥我很高兴啦，不过呢。”新介严肃的对穹妹说道，“爱，可不是那么简单的东西哦，在我看来啊。你对我的喜欢呢，就像是喜欢一直陪你玩的玩具的那种喜欢哦。”
　　“才不是，我是要做新介哥的新娘的。”穹妹打断的说道。“嘘。”新介把手指放在穹妹的嘴唇上，“别说话，用心去感悟。人啊，可是会成长的。每个人都拥有自己的人生轨迹。你也一样。”
　　“不对啊，我跟你说那么多干嘛。”看着穹妹一副，虽然听不懂，但是感觉好厉害啊的表情，新介感到很蛋疼。
　　“总之，小穹，你要记住，外面的世界很大，也有很多有趣的人和物，你还记得哥哥前几天给你讲的一个故事吗？”
　　“恩，记得哦，是《走出非洲》这个故事吗？”
　　“恩，这个故事告诉我们，不能永远只呆在一个地方，就算明知道前面会有狂风巨浪，会有无尽的险阻，也要有偷渡到欧洲的决心，不然一辈子就只能做条咸鱼。这个道理就跟小穹也不能永远跟在哥哥身边一样哦，不然你会错过世界上很多很多的精彩，去寻找你自己的朋友吧，哥哥会为你加油的。”新介一本正经的胡说八道。
　　“哥哥，你是要离开我了吗？”穹妹的声音带着些颤抖。
　　新介沉默了一下，显然没想到穹妹会那么问。“恩，医生说下午要出院。”说完新介转过了头，不敢看着穹妹。
　　“啪”，新介的身上沾满了蛋糕。“哥哥是个大骗子，说好一直在一起的，”说完就一边哭着一边往外面跑去。
　　新介这时终于体会到了电视剧动漫中，明明可以追上去，却为什么就是不追出去的感觉了。
　　新介感到一双脚前所未有的沉重，就像锁上了脚镣一样的沉重，追上去又能做什么呢，结果始终还是无法改变罢了。只能看着对方离自己越来越远。你以为我会这么做吗？新介这样想到。
　　在穹妹跑出去的那时，新介就一直偷偷地跟在她后面。直到她到了和新介第一次相见的地方才停了下来。
　　新介走上前去，摸了摸穹妹的头：“我们以后又不是见不了面啦，哥哥我会一个星期来看你一次的，绝对绝对回来的。”
　　穹妹趴在新介的怀里，抬起头看着新介：“真的吗？不会骗我吗？”
　　新介换个舒服的姿势抱着穹妹，“真的，就像哥哥说过的，世界上还有很多精彩的事物，也有很多有趣的人。而且穹妹这么可爱，穹一定可以找到自己的朋友。到时候再来介绍给我看吧。不过，结婚的对象只能是哥哥一个哦。谁要是拐走了你，我会跟她拼命的哦。”
　　“恩，最喜欢哥哥了，还有，哥哥，对不起，弄脏了你的衣服。”
　　“没事啦，以后不能再哭鼻子了，女孩子哭起来是最难看的，而且世界上可以哭的地方只有哥哥的怀里和厕所，所以想哭的时候就来找我吧。”
　　“真的吗？”“恩，约定好了哦。”看起来新介又成功的插下了一面旗。
　　两个人手拉手一起漫步在公园的小路上。一阵微风吹来，银白的头发随风飞舞，稍微帮穹压了压头发。
　　回到病房已经是快下午一点了，发现妈妈已经帮我收拾好了东西。
　　“跟她说了吗？没想到我儿子这么小就开始给妈妈找媳妇了，妈妈好欣慰啊。”妈妈用一只手摸着脸笑道。
　　“才没有呢！只是一起玩了那么久。”新介脸红的回答道。
　　“阿啦，是吗？”“看来帕奇家的小公主以后要努力咯，不然未婚妻的位置可是保不住了。”母亲小声的说道。
　　“妈，你刚才在说什么？”因为声音太小了，新介没有听清楚。
　　“没有什么，那孩子的父母也真是的，就算工作再忙，也不能放着孩子不管吧。我刚刚打过电话了，他们说下午回过来一趟。还让我们等等他们，说是要感谢这一个月来你的照顾。”
　　――
　　“真是非常感谢新介君这一个月来对我女儿的照顾了呢。”看着性格变了许多的穹妹，春日野夫妇发自内心的感谢。
　　“这里才是，承蒙你女儿的照顾了。”母亲客气的回答道。“哪里哪里，多亏了有新介君的陪伴，小女才不会那么孤独。”
　　“说起来，你们以后要多陪陪女儿呢，小孩子最怕的就是孤独了。”母亲善意的提醒道。
　　“会的，会的，悠，还不快过来谢谢哥哥，帮你照顾了这么久的妹妹，这本来是你的责任。”
　　这句话我就不爱听了，盯着对面那个小正太看。一想到这家伙就是推到了穹妹的春日野悠，我浑身散发出了漆黑的怨念。
　　吓得小正太瑟瑟发抖，“哥哥”，半天憋出一句话。
　　嘛，算了，凭借我一个月的努力，这家伙别想在撬我的墙角。新介收起了怨念，露出阳关的笑脸：“你好，我叫高板新介，一定要好好照顾好你的妹妹哦。”
　　医院门口。
　　“不用送了，你们快回去吧。号码我记下了，以后让两个孩子常联系。”母亲对春日野夫妇说道。
　　“新介哥，一定要记得我们的约定哦，我不会在外面哭了。”穹妹一边哭一边用手擦干眼泪。
　　“恩，不会忘记的，那是我们两个的约定。以后要常联系哦，哥哥会经常来看你的。”
　　就在这时，旁边的急救车开进了医院门口。
　　“薰，薰你不要有事啊，爸爸我可就你这么一个女儿啊。”一个中年男人跟着从急救车上推下来的病床一片跑一边哭喊。
　　“薰？感觉有点熟悉呢。”因为感觉有点熟悉，正打算启用能力看看是不是前世见过的，结果被妈妈打断了。
　　“有什么好看的，快上车了，先去二伯父店里，晚上要开家庭聚会哦。”
　　“算了，哪有那么多偶然，是我想多了吧。”一听到晚上可以见到渣介和桐乃，自己就开始兴奋起来了。
　　一阵大风把妈妈的长发吹了起来，妈妈捋顺头发后说道；“春天到了呢。”
　　新介回道：“是啊，毕竟四月到了呢。”
　　PS：感谢大家对我的支持，已经在全力修改了，争取这周追上150章的进度。


第0007章 家庭聚会
　　驱车从医院赶往东京都的千代田区神田须田町的话大概要一个半小时左右。(也就是穗乃果的家)
　　在这期间，新介决定要好好整理一下大脑里有关前世的记忆。
　　“妈，我先睡一会儿，到了记得叫我。”于是新介假装开始困了，对妈妈说道。
　　“嗯，困了就先休息一会吧，医生也说你要多休息，到了我会叫你的。”
　　新介在闭上眼睛后，心里默念：“杜蕾斯，on！”如果新介这时张开眼睛的话，别人或许就可以看到有无数的讯息洪流，在眼睛中飞快的闪过，即诡异，又神秘。
　　当然，这段是新介脑补得，也算是让他过了一把小小的中二瘾。
　　实际情况就是，新介本来是打算假装睡觉的。结果在把前排的椅子放平后，躺在上面，又加上汽车有点微微的颠簸，就跟婴儿床一样，新介感觉太舒服了，于是不到五分钟，就真的睡着了……
　　“好啦，新介，别睡了，我们到了哦。”妈妈摇着新介说道。
　　“到了吗？这么快，让我在睡一会麻，困死了，今天很早就被医生拉去检查了。”据新介说，他那时肯定是没睡醒，不然他绝对不会撒娇的，到现在他想起来都觉得好羞耻。
　　“真是的，这孩子。”妈妈看着新介真的是非常困的样子，露出了无奈又心疼的表情。
　　在这一个月中，新介深刻认识到了这具身体的体质到底是有多虚弱了。一个月里三分之二的时间都在打吊针，而且每天还要吃很多很多的药，什么抗凝血，抗感染的，抗病毒的等等。说是他在陪穹妹玩，在新介看来，更多的时间都是穹妹在陪伴他。
　　妈妈轻轻的抱起新介，轻轻的摸了摸头，“真是苦了你了”。
　　在睡梦中，新介仿佛又回到了童年时光，但转眼又梦到了飞机解体的刹那。情不自禁的流下了眼泪，口中不停低声诉语，“妈妈，我不想死。妈妈。”
　　妈妈则认为新介又梦到了前段时间的死亡经历，连忙低声安慰：“不要怕，妈妈在这里，不会有事的。”一边说一边轻轻地拍着新介的背。
　　可能是妈妈的安慰起到了作用，新介又再次安稳的睡了过去。再后来，妈妈总是拿这段黑历史来取笑新介。
　　后来，要不是妈妈告诉他，他都还不知道有这么羞耻的事情呢。要知道新介可是都三十多的人了，居然还向妈妈撒娇流眼泪。因此这件事也成了他的黑历史之一。
　　回归正题，妈妈把熟睡中的新介抱到了穗乃果家的二楼，接着就下去帮忙了。临走前还特地嘱咐穗乃果姐妹不要吵醒新介。于是，两个小萝莉就一直围在新介旁边看他睡觉。
　　“姐姐，堂哥看起来好小哦，跟我差不多，嘻嘻。”由于新介常年生病的原因，导致身体瘦弱，所以看起来就要比同龄人小了那么一两岁。
　　“嘘！不要太大声，别吵醒新介哥，还有，你这样很不礼的貌哦。”穗乃果轻轻地敲了雪穗的头一下。
　　“知道啦。”说完，雪穗还做了一个鬼脸。再然后两人都感到无聊，就去楼下吃点心了。
　　当新介睁开眼睛时，发现周围围满了小盆友。“那个，什么情况？”刚睡醒的他还有点懵懵的。
　　还是那个元气的果皇第一个回答了新介的疑问，“新介哥，你醒啦。我来给你介绍一下，这边这个就是大大堂哥，叫做高板京介，他可是7岁了哦，这边这个是堂妹，叫高板桐乃，跟雪穗是同岁。”果皇依次为新介介绍到。看来她还是记得新介有“失忆”t这个设定。
　　看到新介醒过来了，京介就靠了过去，“你这小子真的失忆了吗？我不是教过你怎么爬树吗，怎么还摔下来了。”
　　“我日，原来就是你这小子教坏人。我就说怎么本来就这么弱的身体了，居然还会去爬树。”新介在心里吐槽到。
　　“我不知道啦，我记不起来。”还是按例假装什么都不知道。
　　“桐乃，快过来叫堂哥。”正在和雪穗玩的桐乃，听到了哥哥的叫声。“嘿，新介哥。”一边奶声奶气的叫到一边摇摇晃晃地往新介身上扑去。
　　“看来这小妮子，以前和我的感情不错。至少不会像雪穗一样感到陌生，我猜应该是经常见面的原因吧？”通过桐乃和雪穗两人的态度，新介猜测到。
　　因为京介在还小的时候，因为父亲在工作上的原因，所以全家都搬到了千叶市居住，而新介的父亲同样也是因为工作原因，搬到了千叶市。因此他们两家偶尔也会互相来往。
　　但是还在东京都的穗乃果爸爸却因为要继承新介他爷爷的百年老字号店铺，不可能搬走，因此也就很少见面了，这大概就是雪穗会对新介感到陌生的原因吧？
　　“京介哥。”“不要叫我京介哥啦，叫我京介就好，不然听着怪别扭的。”京介说道。
　　“等的就是你这句话！”“那我就叫你京介了，京介，我以前是个什么样子的人呢？”这点新介倒是非常好奇。
　　“怎么说呢？即胆小，又倔强。还记得当初你说要增加你的胆量，让我教你爬树。其实一开始我是拒绝的，因为并不是你想学就能学会的。万一你出了事还要我来背锅。幸好你这小子没有卖我，不然我这次就得被我爸抽死了。再说了，当初我就劝过你，说你不适合学爬树，你就是不听，倔死了。”
　　新介没想到京介小时候居然是个熊孩子，动画中还真没看出来。也对，谁小时候不是熊孩子呢。
　　然后新介又跟京介聊起了其他，就在这时，楼下想起了二伯母的声音，“穗乃果？穗乃果？听到了没有，看看你哥哥睡醒了没有，没醒就叫他一下，要吃饭了。”
　　“好的妈妈，哥哥已经醒了，我们马上就下去。”穗乃果向楼下喊道。
　　“我们快下去吃饭吧，听妈妈说，三叔已经去乡下接爷爷奶奶过来了。”
　　“嗯？居然还有爷爷奶奶，还是第一次听说。这让我感到超好奇的！到底是谁这么会生？组成了这样一个毫无违和感的大家庭。”新介再次吐槽到。
　　下楼后，新介发现，除了爸爸因为要去乡下接爷爷奶奶外，其他人都到齐了。
　　新介一眼就看到了坐在大厅角落里看报纸的大介。因为那张经常充满了威严的脸，让果皇和雪穗都很怕这个大伯。但是我知道这家伙就是一个女儿控啊，收集了女儿所有的照片。我丝毫生不起敬畏之情啊。
　　新介走过去跟大介打了个招呼，“大伯。”“嗯？”在看报纸的大介感到非常惊讶。因为自己工作时要经常板着一张严肃的脸，久而久之就成了习惯，虽然忙测对工作有好处，但是却让自己的侄子侄女害怕了，每次见面都是躲nel\'。因此，大介才对新介的问候感到奇怪。
　　不过很快就释然了，毕竟想到了新介失忆了麻。
　　“身体没事了吧？以后可以多来大伯家玩，相信京介和桐乃也会很高兴的。”大伯还是威严满满的说道。
　　“好的，我会的，承蒙您关心了。”礼貌的回答了一下。
　　突然，新介从屋外想起了汽车的声音，应该是爸爸过来了。
　　屋子里的人都起身去门口迎接两位老人。
　　“爸，妈，好久不见了。”“爷爷，奶奶我好想你们。”“您二老快进来吧。”“最近身体怎么样？要不要搬过来跟我们一起住？”“爷爷，你看，我又长高了哦。”大家各自说到，场面好不热闹，一片温馨的景象。
　　爷爷一手抱起桐乃，一手抱起雪穗，背后在背着果皇。“爷爷也想死你们咯，我的宝贝孙女。长大了呢，爷爷都快抱不动了。”
　　“你都多大的人了，还跟小孩子一样，别让孩子们等急了，赶紧先进去吧。”奶奶在一旁催促道。
　　“干杯！祝贺高板新介出院，愿你早日恢复健康。”看到大人们互相碰酒，小孩子们也学着大人们的样子互相碰起了果汁。
　　“我要吃那个糯米团子。”“我要这个小龙虾。”“妈妈，我要吃那边的蔬菜沙拉，帮我拿一下。”“呜！这个好辣，睡，窝要睡。”“这孩子，不能吃辣就别吃那么多啊，快喝点汤。”“老三啊，最近你那边的选举怎么样了？”“进展还算比较顺利，不过大哥你那边的案子好像不太顺利吧。”“有点棘手，不谈工作，来来来，喝酒，我们好久没有这样开过家庭聚会了。”“爸，你搬过来跟我们一起住吧。”“不了不了，人老了，觉得乡下更好，我们也活的很开心。”以上对话同时发生，没有先后之分。
　　新介看着眼前温馨的画面，心里仿佛有股暖流涌了出来。“他们也是我的家人啊。”在这之前他总是无法完全融入进这个世界，家人之间有着细小的隔阂。毕竟谁也无法在一个月内就接受新的家庭环境。而通过这次聚会，新介那一丝小小的隔阂也终于消失了。
　　“这样的感觉也不错呢。”正在给桐乃喂食的新介想到。
　　PS：求收藏，求鲜花评价，感激不尽。已经在全力赶进度了。


第0008章 女装正太
　　“穗乃果。快去把二楼的房间都收拾一下，爷爷他们今晚都住在这里了。还有分别拿一套雪穗的衣服和你的衣服出来。“伯母对穗乃果吩咐道。
　　“嗨！”听到新介他们都要住下来，穗乃果显得格外兴奋。“妈妈，为什么要拿两套衣服呢？”
　　“雪穗的那套是给你堂妹桐乃穿的，因为她们一样大嘛，你的那套就给你最大的堂哥穿吧。你二堂哥他因为是直接从医院过来的，所以自己带了衣服。”伯母解释说道。
　　“goodjob！”在旁边和京介一起玩红白机的新介，听到了穗乃果母女的对话后，偷偷地朝着伯母伸.出了大拇指。
　　同样的，京介也听到了穗乃果母女的对话。新介看着他像吃了翔一样的表情，终于还是忍不住了，一边用力地锤榻榻米，一边笑的眼泪都要出来了：“女装，女装，女装！赛高。”
　　桐乃和雪穗虽然不知道新介说的是什么意思，但是也不妨她们一起起哄：“女装，女装，女装。”
　　京介的脸色变得更难看了，“可恶，你这个臭小子，我死也不会穿的，死也不。我记得你带了不止一套衣服吧，虽然有点小，但是也总比穿女装好吧？”
　　“我不，我就不，我要看女装，女装，女装！”新介心里想到，怎么能让京介得逞。
　　“妈妈，我们快回家吧，我想回家了。”京介一边往楼下跑，一边对他的妈妈喊道。
　　为了知道后续的发展，我也跟了下去。“怎么了？怎么突然就说要回家了呢，是不是哪里不舒服，刚才不是玩的好好的吗？”
　　京介摆出了小女人的动作，非常害羞，又看了看周围正在聊天的长辈，“我……我不想穿女孩子的衣服。”
　　听到这句话，在场的长辈们都笑了。伯母在了解事情后，也跟着笑了起来：“可是你没带换洗的衣服啊，不换衣服会很脏的啊。”
　　“那我要回家，我就是不要穿。”“可是现在都快九点半了，电车还有半小时就停止运行了，现在赶也来不及了啊。而且穿女装不也很有意思的吗。京介一定会很可爱的吧！”伯母耐心的劝解道。
　　“我不管，我不管，除非他也跟我一起穿。”京介用手指指着正躲在楼梯口看戏的新介。
　　“不用了，不用了，我自己带了衣服，京介哥，你要的话可以借我的衣服，我带了好几套。”（京介，你阴我！！我也打死不穿女装。）
　　这时候，新介的妈妈感觉要是自己的儿子也穿女装的话，一定非常有趣的吧？于是妈妈用手捂着嘴笑道：“新介，你也没带衣服哦，你的衣服我忘记带来了。”
　　“我靠！这绝对是在玩我的吧。”新介在心里哭泣道。为什么每个妈妈都有把自己的儿子打扮成女儿的癖好呢！！！恶魔！！
　　“胡说，你骗人，我亲眼看见你放进车上的。怎么可能会没带。我不管，我不管，我也不要穿女装。”新介抗议到。
　　“啊啦？是吗，可是妈妈真的记得没有带哦。”妈妈继续假装什么也不知道的表情。
　　“新介哦，听好了，每个男人啊，都有一颗少女的心。”“你丫不是智神的爷爷吗？怎么附身到我爷爷身上了！”新介看着爷爷用智神爷爷的语气跟他说道，他感到蛋疼。
　　说到心怀少女心，新介第一个就想到的是前世有一个叫ladybread的人。
　　他懂得如何制造噱头,他夸张的肌肉线条和浓密的胸毛，与他在镜头前娇柔妩媚的poSE形成强烈对比和视觉冲击。更多时候，那不仅仅是一个大胡子男人穿女装,而是他将自己与御宅族元素融合在一起。
　　在他刚登陆日本时，经常穿梭于各个场子，表演歌舞和摔角，凭借强壮的肌肉和娇嫩的嗓音high翻现场。后来被东京水手服爷爷带坏，走上了不归路。成为日本街区一道风景特色。
　　“快过来，妈妈帮你擦背。别害羞啦，妈妈又不是没有看过。”新介只好遮着下面闭着眼，一步一步的往前挪动。“真是的这孩子。”妈妈一把拉过了新介，然后开始擦起了背，“都会害羞了，长大了呢。”
　　在洗澡过程中，新介全身都被妈妈摸了个遍，等好不容易洗完了。妈妈表示还要帮新介梳头。（PS：一直在住院，没去剪头发）
　　“啊，好可爱，来，让妈妈蹭蹭。”说完妈妈就把新介抱了起来，还用脸一直蹭脸，嘴里还一边念着，“没想到我家的新介是个美人坯子，长大了肯定迷倒众多的男人。”“你够了哦，我可是个男的。”新介心里吼道。
　　看着镜子前面出现的小萝莉，在这一刻，新介的内心是崩溃的。
　　新介穿着穗乃果的黑色连衣裙，在加上瘦小的身体和病态般雪白的肌肤衬托下，本就继承了母亲美貌的他，就宛如从沉睡中苏醒的黑色公主。
　　因为刚洗完澡，因此齐肩长的黑发湿漉漉的搭在身上，一双水灵灵的眼睛不时眨啊眨的，更显得可爱。
　　新介看着镜子中的自己，好像要觉醒了什么，在他快要打开新世界的大门时，连忙摇头。“好险，不然就走上了一条不归路了。”新介拍着小心脏说道。
　　妈妈把新介推出来时，众人都发出了一片惊呼。不知谁说了一句：“爸，您又多了一位孙女了。”结果大家都笑了起来。
　　爸爸也说了一句话，“同行六年头，不知新介是女郎。”
　　“喂！你这小子不会真的是女的吧。”京介脸红的对着新介说到。
　　京介这小子本来还想在新介出来的时候嘲笑他的，结果现在一跟新介对视，就一个劲的脸红。为此新介决定还捉弄他一番。
　　新介抱着京介的一只胳膊，头贴近了京介的脸颊，用稚嫩的声音说道，“京介哥，我漂亮吗？”
　　京介的脸立马红的跟猴子的屁屁一样，连忙推开了新介，“你的脸别靠过来啊，怪别扭的。”
　　“那我漂亮吗？”新介说着还拉起了黑色连衣裙的裙角转了一圈。
　　“漂亮。”京介小声的回答道。
　　“那么，轮到你了哦，京介。”伯母那充满期待的声音在京介身后响起。
　　“雅蠛蝶~~~~~~~~~~！”
　　京介的女装也算是别有一番风味嘛，不过头发比起新介的来要短多了，新介看起来是病弱的小萝莉，而他更像是英气的小萝莉。
　　“来，你们几个，看这边，对，看着镜头。”妈妈决定把这个瞬间用照相机拍下来，永久收藏。当然新介本人是一直在抗议的，这以后让人看到了他还怎么见人。尽管一直在抗议，可最终得到回答还是抗议无效。“
　　“好啦，新介，京介，你们两个，不要一直摆出哭丧的脸，要笑，虽然新介哭哭啼啼的样子也很好啦，但是这时候就要笑啊。”妈妈拿着相机在前面说道。
　　“桐乃！”“恩。”说完两个萝莉分别拉住了新介和京介的嘴角，强行摆出了笑的表情。
　　“一，二，三，茄子！”那么，新介在这个世界的第一张照片就这么出来了，还是女装的……
　　睡觉前几个小孩还进行了一次扔枕头大战，本来一开始新介是没有参加的，他觉得没意思，还不如趁机整理一下记忆，看看有什么在以后能对自己有帮助的。但是就像动漫中一样，新介不去丢他们，他们居然主动招惹新介。
　　第一次新介忍了，毕竟他认为他是大人，不跟小孩子计较。可刚躺下，又一个枕头扔到了他的脸上，还是忍了。穗乃果他们看到新介这样，还想丢他。于是见此状况，新介坐起来，大声说道，“你们够了哦！再丢我就不客气了！”
　　穗乃果他们看到新介是真的生气了，就不打算再丢了。正当新介要重新躺下时，“啪！”又一个枕头丢到了他的脸上。京介和穗乃果都很惊讶，因为这并不是他们丢的。当他们回过头，发现是桐乃丢的。
　　“我受够了，我要让你知道什么叫做枕头小王子！”新介随手抄起一个枕头就往京介丢去，因为他想到总不能丢桐乃吧。
　　于是，一场混战开始了。
　　“去屎吧，食我大爬病！毙陆榭启了暴走模式，也不管是不是女的了，反正见到人就丢。最后穗乃果他们都被新介给打趴下了，果然不愧是自称枕头小王子的男人。
　　大家都玩累了，横七竖八的躺在榻榻米上睡着了。
　　到了十二点左右，伯母和妈妈过来看看情况，结果发现他们睡得乱七八糟的，哭笑不得的她们只好重新把他们抱回地铺上，在盖好被子才离开。
　　在妈妈离开后，新介睁开了眼睛。并且重新开始了整理记忆的工作。
　　新介首先把没用的东西都删掉，比如某天吃了什么，某人的电话号码之类的，这类无用的讯息占了总数的百分之八十。在把技能类的信息分类在一起，把学术上的信息分在一起，把有关acg的也分在一起，等等。
　　新介在以往还没分类的时候调取这些讯息时，往往会有几十秒的延迟，而在整理这些记忆后，延迟时间也大大的减少了。在通过半个月的努力后，他的延迟也从最初的四十多秒，降到了现在的五秒，也就是说你只要想知道相关的讯息，5秒后就可以调出来了。
　　新介相信再继续细分下去，一定可以做到想什么就秒出的情况。
　　本来有点延迟也不是什么大问题，但是新介一想到自己要抄，咳咳，借鉴小说时，等五秒，在写，等五秒，在写。感到非常麻烦。
　　没错，新介心里现在开始要着手准备写小说了。
　　“找个时间写出来，在给妈妈看看，封神第一步马上就要开始了。”
　　“我――要成为这个世界的神！”新介在心里下定了决心。
　　“找个时间写出来，在给妈妈看看，封神第一步马上就要开始了。”
　　“我――要成为这个世界的神！”新介在心里下定了决心。


穿越2次元之人生赢家 第0009章 晴空
　　第二天早晨，同时也是四月的第一个早晨，温暖的阳光从窗外照射进来。
　　起床后，新介先去厕所洗脸刷牙，然后换回了自己的衣服，新介一想到昨天发生的事情，就感觉好不羞耻，并且发誓一定不会再穿了。
　　吃完早饭后，分别的时候也到了。新介再一次认识到了家里的壕性。他看到自己的爸爸和妈妈居然各有一辆车，要知道现在才是21世纪开头的第一年。
　　不过最多也只是有点感慨罢了，却并没有多大的感触。
　　因为在前世新介的家里，别说两辆车，就算是一百量都不是问题。
　　爸爸先送爷爷奶奶回乡下去了，新介则由他妈妈送回家。
　　“东西都带齐了吗？跟伯父伯母说再见吧。”妈妈坐在驾驶位上对新介说道。
　　“嗯，都带齐了。”“伯父再见，伯母再见，果果再见，雪穗再见，桐乃再见。”新介对每个人都打了个招呼。应该没有少谁吧？
　　“那么，多谢你们的招待了。大哥，二哥，我们就先走一步了。”妈妈在说完后就启动了汽车。
　　“哪里，这里招待不周才是，路上注意安全，一路顺风。有时间记得常过来玩。”伯母在后面挥挥手。
　　“妈妈，为什么不载大伯他们一程呢？他们应该跟我们顺路吧？”新介感到很奇怪，因为只要大伯坐前面，后面坐三个小孩跟一个大人是完全没问题的啊。
　　“因为妈妈等下还要去工作的地方拿下东西，所以不太方便。”妈妈解释道。
　　“哦，拿什么东西？妈妈你在哪里工作啊？”这个新介是真心感到好奇，虽然他知道妈妈是在出版社里面做编辑。
　　“一个新人写的小说稿子啦。恩，我们到了，妈妈就在这里工作哦。”妈妈指着一旁的大楼说道，并且把车停到了大楼对面的停车场。
　　新介顺着妈妈指的方向看去，发现了角川书店四个大字挂在大楼前。“原来如此，妈妈就是在这个出版社做编辑？那真是……太好了！”
　　新介闭上了眼睛，几秒后就把所有有关角川书店的资料全部调了出来。
　　“1945年，日本学者角川源义以其姓氏创立了角川书店。起初以出版日本文学作品为其主要业务。直到1970年代，角川春树以横沟正史系列作向普罗大众推广，而创造了该公司的巅峰时期。1970年代后半，角川涉入电影界，让市场掀起一股波澜。
　　而在1992―1993年期间发生了一次重大的变革，公司重组后开始进军二次元领域，拥有众多子公司。其中后世被人们称为轻小说三巨头中的(富士见fantasia文库)，(角川sneaker文库)，(电击文库)中的后两家都是角川书店的分公司。
　　自己原本就打算把小说投到这三家中的一家去。现在更好了，妈妈是角川的编辑，虽说不至于直接走后门，但是多关照一下还是可以的。”
　　妈妈牵着新介的手往公司走去，一路上遇到了许多的人跟他们打招呼，还一直夸新介长的可爱。甚至还有好多的大姐姐要抱新介，见面就说，“这个小妹妹好可爱啊，就跟洋娃娃一样，”
　　于是新介一直躲在她妈妈的身后，躲避着骚扰。不久后两人来到了办公室。“呀，惠美，你来啦！你的儿子没事了吧，听说最近你请了很多天的假去照顾儿子了。害的上面都把你那份的工作压到我这边来了。你终于回来了。”一位路人a看到妈妈后很惊讶，接着就不停地诉苦。
　　“嗯，没事了，今天刚出院，这些天来多亏了你帮我分担工作。”妈妈感激的说道。
　　“哪里哪里，这位小朋友就是你家的公子（主）吧？真是可爱的小孩呢。”看着躲在妈妈身后的新介问道。
　　“新介，这位是雪乃由依阿姨，跟妈妈是同事哦，这些天来多亏了你由依阿姨的帮忙，妈妈才有时间去照顾你。”(路人a成功上色。)
　　“谢谢由依阿姨。妈妈这些天承蒙您照顾了。”新介像个小大人一样鞠了一个躬。
　　“呀，好可爱，作为感谢的回报快让阿姨抱抱。”由依像发现了什么宝物一样。用通俗的话来说就是像痴女一样。(参考星奈见到小鸠)为什么女的都对可爱的东西没有抵抗力了呢？
　　吓得新介立马又重新跑到妈妈身后去了。“好啦，别闹了，我家的宝贝可不会让给你，想要，你自己生一个去。”妈妈截住了由依阿姨想要捕获野生萝太的想法。
　　“呜，惠美真小气。这些稿子就是原来你负责的那份。给，不理你了。”说完，由依就气呼呼的走了，一边走还一边盯着新介看，还小声的说道：“好想抱回家啊！”
　　妈妈在拿到稿子后就回家了。在车上，新介看到前排副驾驶上放着的小说稿件，很想看看里面到底写的是什么，就问：“妈妈，那份稿子能给我看看吗？”
　　“可以哦，不过别弄坏了就行。”新介伸手接过妈妈递过来的稿纸。满怀期待的打开了大纲的页面。
　　这本小说的背景是发生在公历755年，中国唐朝的时代。担任北方边防军军长的安禄山带兵发动了叛乱，眨眼之间唐朝的第二大城市洛阳陷落了。这之前后，首都长安谜之光球出现。受妖怪的出现的而恐慌的人们的委托，欧阳先生和其弟子履儿前去探查那光球的身份。不可思议的出现在他们面前的是50年前就应该死亡的中国历史上唯一的女皇帝武则天了？！独特的角色们展开时间旅行的故事。
　　看到这熟悉的剧情，新介合上了稿件，“妈妈，你觉得这本小说怎么样？”询问了妈妈的意见。其实在新介心中早已经有了答案。
　　“总的来说，还是非常不错，故事情结也非常吸引人，尤其是这种穿越的新手法，不过局限性在于写的背景是外国的主场，这对日本这个排外的国家来说是非常不合适的，因此能出版的几率不大。”妈妈给出了适中的评论。
　　“不对哦，我很看好这本叫《大唐风云记》的小说哦，他一定会拿到电击大赏的。”
　　“真的吗？”妈妈只是随口回答，并没有把新介的话放在心上。
　　妈妈把车停到停进车库后，看到新介还在后座上发呆，就提醒到，“儿子，到了，下车吧。”
　　其实新介刚刚一直在想一个问题，那本小说的大体内容他敢肯定在前世绝对看过，因为那本最后是拿到了01年的电击大赏。可是为什么这个又会一样呢？到底是哪里出现了问题？新介不禁为他以后借鉴小说的想法产生了担忧。“看来以后借鉴之前一定要调查一下，不然撞车就不好了。”
　　新介出了车库，看到的是三层的洋房别墅，并且发现在旁边还一个种满了花草的庭院，别墅后面更是自带了一个小型泳池，整个家的占地面积约合着有几千平方米，真是奢侈啊，不过转念一想，这对别墅来说貌似也不算什么吧？
　　想想星奈的家，光是一个洗澡的浴池就比这里的泳池还大。在看真姬的家，家里只是开医院的，就在海边拥有了一栋大别墅，在山里也有一栋别墅。还有雪乃家，绪一夜的家，哪个不是占地几万平方米的？更别说还有什么私人小岛啊，私人领地啊，那些都是用平方千米来计算的了。万恶的资本主义！新介想到前世得自己都还没有这个能力，别想什么私人小岛，私人领地了，乖乖的通通上交国家，这才是对的。甚至更多的人一生的积蓄都买不起帝都黄金地段的一个厕所。多可悲啊。
　　这些不是我们该关心的问题。反正你们只要知道新介家很大就行了。
　　“新介，把衣服拿到你房间的衣柜去，就在二楼靠近楼梯口的那件房间，那里以前是你的房间。”说完，妈妈从车尾箱拿出了新介的衣服。
　　“二楼，靠近楼梯口的那间。”新介一边抱着衣服一边走向二楼。“找到了！”新介打开房间，发现并没有自己想象的那么脏，看来是有人经常打扫的原因。
　　房间还是挺大的，大概有200平米，床边还放着一架电脑，看起来也是刚装上不久，真是太好了。不过这个房间居然没有厕所。不过不重要啦。随便翻了翻，新介发现书柜后面还有个储藏室，里面存放的是一些地震时所需的应急食物跟药品。
　　“新介，妈妈在书房工作，有什么事情就过来找我。无聊的话你可以玩玩电脑。到了吃饭时间，妈妈会叫你的。”妈妈在楼下喊道。
　　“这个妈妈真好！”再感慨一番后，新介兴奋的打开了电脑，准备先借鉴个几万字的小说。
　　“就写这个好了！”
　　夏天，在靠近海边小小的街道上
　　一位青年从公共汽车站下车了
　　青年一直在旅行中
　　这样的小镇他无心久留
　　在赚足了路费后，他会去那些更繁华的地方
　　他的旅伴，是母亲留给他的小小的人偶
　　他不用手接触，人偶就能动起来
　　从母亲那里继承了这种魔法
　　靠着表演人偶维生，他的旅途才一直能继续着
　　青年给孩子们表演着人偶戏
　　然而，简陋的人偶无法吸引孩子们
　　没有得到报酬的他
　　无力地站在夏天的烈日下
　　迷迷糊糊地睡着了……
　　就在这条海边的街上，青年和命运中的少女相遇了……
　　那就像是天空的颜色。透明而执着地蔚蓝着。
　　对爱来说，没有什么数不清的颜色。女孩子们喜欢这样幸福地微笑。
　　她们用自己的方式信仰着天空。佳乃，观铃……
　　诅咒。命运。爱。旅人。
　　交织在一起，于是变成一根寄托着希望的白色羽毛。


第0010章 计划进行时
　　新介之所以选择《air》作为他的开山之作，也是有原因的。因为之前当他还在医院的时，就已经在网上详细的查过了所有有关这部作品的信息。最后发现，在这个世界中从来就没有出现这部作品。
　　《air》这部作品在最开始的时候，是由key社制作，并在2000年9月8日发行的一部，属于“18禁”的电脑游戏，也是继《kanon》后，key社所出品的第二款恋爱电子小说类游戏。
　　并且在发布后的第二年，也就是2001年7月27日推出了全年龄向的版本。然后由京都动画公司，接手动画化，于2005年1月6日首播，全季共12话。在最后甚至还出版了官方小说，也就是新介打算借鉴的《晴空之air》这部。
　　这部作品不同于以往主打的恋爱类少女游戏，主要讲得是家族的亲情，即使是『往人』对『观铃』也是家人的关爱。日式煽情手法常常是打亲情牌，而韩剧则是爱的死去活来的，根本没法比。因为很多爱情剧是不顾一起要跟爱的那个人在一起，抛弃亲情，朋友，伦理，世俗。
　　但是《air》中确是为了爱的人幸福选择离开。但是即使分开两个世界，也绝不放开手，『往人』死了以后变成乌鸦也继续守护在『观铃』旁边。这个只有亲情才能做到的。
　　这部动漫看完了的时候，新介纠结了许久，并且还明白了一个道理“或许选择放手，也是一种爱。”吧？
　　在新介看来最大的痛苦莫不就是不能跟人分享自己的快乐。而比起悲伤来说，无法分享快乐要更加的寂.寞，更加痛苦。这点他觉得自己和『观铃』很相似。
　　在前世，因为新介的特殊身份，每次都是只能一个人去逛漫展，一个人去日本圣地巡礼，一个人畅游在二次元的世界里，没有人也不能有人跟他分享。假如当时有个人愿意陪在他身边，就算没有任何语言只要在身边陪伴他，或许新介也会觉得这也是一种幸福吧。新介想起了当初自己一直坚持要找个和二次元中差不多的女孩这个想法，真是太幼稚了。
　　即使失去了一切，只要停下脚步，看一看四周，一定会有某个人在你看得见的地方陪伴着你。请别伤心、不要绝望，无论如何也请别忘记，自己决不是孤单一人的。
　　《air》的结尾，小男孩的一句话“对于他们的是结束，对于我，才刚刚开始。”
　　没错对于前世的新介来说的确是结束了，但对于现在的新介确是才刚刚开始。
　　总之《air》这部作品在当时无愧于“神作”一词，动画播出后收割了一大片人的眼泪。
　　最重要的是这部小说并不算太长，全书只有6卷，加起来才六十多万字。这对于动辄就几百万字的轻小说来说，可以算是非常短的了，再加上较短的轻小说中可以称得上是神作的，而且还要符合时代背景的，筛选来筛选去，新介最后就选择了这部。
　　新介打开了电脑，再设置好输入法，一切准备就绪后。“那么，让我们开始吧。”
　　开启了能力的新介，三秒后，脑海中自动浮现出了小说的内容。一个画面大概有几百字左右。而新介的打字水平可是达到了专业8段（生稿，每分钟230－240个字）。
　　新介在疯狂的输出。且在习惯了以后，速度逐渐提升，渐渐接近了每分钟“四五百字”的骇人速度，这也要多亏了新介前世的工作时所积累的经验。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪。”，新介的手指在键盘上飞速舞动，指尖上仿佛有着跳动的精灵。如果这时新介妈妈上来看到一定会吓一跳吧？毕竟从没有碰过电脑的新介，居然会打字，还打的那么快。
　　当新介每打完几百字时，就要停顿三秒(ps：能力延迟)。接着又继续高强火力输出，“啪啪啪啪啪。”
　　总觉得少了点什么，新介心里觉得一直怪怪的，但是就是想不起来，直到他花了一小时把第一卷打完后，决定再检查看看还有没有问题时，才发现到底少了什么！！！
　　“坑爹啊！！！这他妈的全是中文啊。”难怪他一直感觉怪怪的，难道你要让新介以后拿中文去投稿吗！！
　　“大事不妙了啊，当初嫌麻烦，自己看的轻小说百分之九十都是中文版的，只有当汉化版还没有出时，才会去啃日版的生肉。”
　　“也就是说，自己以后要是打算借鉴小说的话，就必须一个字一个字的翻译成日文！而且还要考虑语法和句式……再加上又要翻译的好，一天算下来顶多就几万字，并且也还要花费好大的精力。
　　在一想到要翻译少则几十万，多则几百万字的轻小说……“作为人类的好朋友，狗是不是应该分担一下我的压力呢？”新介自言自语道。
　　“还好自己的日语水平达到了n1，不然还真的不好办。现在也只好重头开始一个字一个字的翻译了，不过中文的也要写，因为自己的野心可是很大的，不可能只局限在日本，因此中国市场决不能放过。”
　　新介想到前世中国的御宅族，人数就算没有上亿，不过上千万还是有的。这么庞大的数量所产生的经济效益，绝对要比在日本好得多。当然，某制度的优越性倒是个问题，毕竟很多东西上网一搜就有了。
　　算了，现在连出版都还没出，更别提走向国际市场了。新介虽然心里一直在抱怨，但是翻译的速度还是非常快的。接近了每分钟百字的速度。
　　――
　　在翻译了近两个小时候后，房间门口传来了敲门的声音，“新介，下来吃饭了。”由于新介翻译时太认真了，妈妈突然出现的声音吓得他差点把键盘都丢了。“好的，妈妈，我就下来。”“哦，那你快点。”说完门外就传来了妈妈下楼的声音。
　　“呼，幸好没有进来。”新介看着桌子下面堆积如山的废纸团，那都是他这两个小时来的杰作，再看看电脑上满屏的文字。“按照速度估算一下，应该也有上万字了吧。不过还不能拿给妈妈看，再等等吧。”
　　餐桌上只有新介跟妈妈两个人，“妈，爸呢？”新介感到好奇的问。
　　“你爸最近忙着参加大选，忙起来经常回不来吃饭，不过每晚还是会回来的。”“哦。”
　　“新介，你在房间里都干了什么？”妈妈对于新介一回到家就呆在房间整个上午感到奇怪。
　　“没干什么，就是又犯困了，睡了一小会儿，醒了后感觉无聊就玩了下电脑。”新介随便找了个理由。
　　“对了，学校那边问你什么时候可以去上学，我就说让你再休养一段时间，下个星期再去上学。没有问题吧？”妈妈向新介询问道。
　　“当然没有。”“妈妈，参加轻小说大赏比赛有什么要求吗？”
　　“有啊，首先你必须要写出一份稿子交给主办方，然后……”“桥都麻袋！（等等！）写出一份稿子是指用手写吗？”
　　“傻孩子，竟会问傻问题，不是用手写难道用脚写吗？”
　　“噗~~~~~~~”，听到后，新介一口饭喷了出来，冰舌不停的咳嗽。“怎么了新介？是不是哪里不舒服？要不要回医院去看看？”妈妈看了后显得非常担心。
　　“要不妈妈下午不去上班了，再陪你去医院看看吧？”“不用了不用了，只是噎着了，休息一会就好，在说妈妈你请假请了那么多天，现在好不容易回来了，又请假，不合适吧。”
　　“没事就好，有什么不舒服的一定要说出来。”所以刚才的话题也没有再继续下去了。
　　吃完饭后，新介又回到了自己的房间。趴在床上一直捶着枕头：“我不就想写个小说吗？为什么就这么难啊！！别再逼我，不然我脚写给你看！”（这是当然的，在早期时候的作者并不是人人都有电脑的，全部都是用手写出来的，只有等出版后才会去印刷。）
　　来到电脑旁，新介看着屏幕上自己翻译了几小时的成果。内心是崩溃的，现在唯一值得庆幸的就是为时不晚啊。要是等一本书都打好了，在跟他说要用手写……
　　拿出稿纸和笔，又重新抄起了屏幕上已经翻译好了的内容。这一抄就是一个多小时。
　　“新介，妈妈上班去了，无聊的话你可以玩玩电脑，但是一定不能玩太久哦。有什么事情就打妈妈的电话，号码就写在电话旁边了。一个人记得注意安全，在家里不要玩火，出门的话等妈妈回来……”妈妈在上班前说了一大堆的话，可是新介却并不讨厌。
　　“嗨！妈妈再不去你要迟到了。”“那妈妈先去上班了，记得有事情一定要打电话。”“恩恩，一路平安。”
　　新介再送妈妈上班后，又开始了他封神事业的第一步，翻译翻译翻译。“大概今天就能把第一卷翻译完了吧。”
　　“革命尚未成功，同志任需努力！为了建立自己的党国大业，呸，是二次元神国，再苦再累也干了。”
　　“毕竟如果我不剑，谁来制杖？他不撒币，谁来捡币？如果都不做的话，大家怎么能撞壁？”（一本正经的胡说八道，看不懂可以忽略的。）


穿越2次元之人生赢家 第0011章 打架
　　“新介君！新介君！你又在上课睡觉了，真是的，这都第几次了。这道题你上黑板来做！”老师站在讲台上叫道。
　　新介无奈的翻了翻白眼，顺便打个哈欠，慢吞吞地走向讲台，拿起粉笔，正打算写答案时，却突然停住了，“草，你他喵的逗我吗！”
　　当然不是他发现题目不会做，而是因为老师把题目写的太高！却要让新介来写，这是在嘲笑他长得矮吗？
　　新介默默地回身朝座位走去，也就是靠窗的倒数第二个位置。没错，传说中的主角位置，这可是他特地跟别人换的。
　　看到新介的动作，大家都以为他不会做。
　　“喂，这题你会做吗？看起来好难哦。”“新介那家伙肯定不会做。”“啊，算不出来，手指不够用。”班上的同学们议论纷纷。
　　其实他只是回去拿椅子了，说来也挺搞笑的，新介发现就算他踮起脚尖，手臂伸直了还是碰不到等于号那里。
　　“开玩笑，2x8＋6=多少？看着黑板上的这题，我感觉我的智商受到了侮辱！”新介拿起椅子往讲台一放，然后潇洒大笔一挥，写了一个12，不对，是22。
　　“啪，啪，啪。这次算你走运，下次别让我在抓到。”老师这句话都不知道说了几遍了，但还是带头为新介鼓起了掌，随后台下亦响起了雷鸣般的掌声。
　　“饶了我吧，有时间在这里装b，还不如多给点时间给我翻译。”新介吐槽到。
　　没错，这就是新介每天的上学日常。因为他觉得老师讲的内容真的是太无聊了。想想，当你考上大学后，再让你去重读一年级，你不会觉得无聊才怪呢。
　　虽说装逼挺有意思，然而这却并没有什么卵用。而且又加上最近每天晚上都要花费大量精力和时间去翻译小说。所以新介才老是在上课时间睡觉，基本上是从第一节睡到最后一节(作者：我高二就是这么过来的……)。这导致老师经常找新介的麻烦。
　　一开始老师还以为他是生病的原因，所以没怎么管，但是却有好几次都看到了！下课铃一响，跑的最快的那个就是新介。才知道原来新介一直都没病。
　　距离他开始上学已经过了一个星期了，至于是什么小学，就不说了，反正不重要。也因为要上学的原因，导致翻译的速度大幅度的变慢了。原来一天的翻译的内容都快抵得上现在五天的内容了。
　　“又不能说不上学，真是烦死了。”
　　“喂！等下宏泰他们几个说要叫你去厕所，然后给你一点教训，说你最近太出风头了。你可千万不要去啊。一直坐在新介前面的小女孩跑过来，气喘吁吁的提醒他道。
　　“戚，这么狗血，动漫中经常出现的情节居然发生在了我身上。话说，宏泰是哪根葱？自己来到这个班一个星期了，连一个同学的名字都没有记住。”
　　“谢谢了，不过随便他们吧。”说完新介又重新趴在了桌子上。
　　“那我不管你了，笨蛋。”女孩看到新介无动于衷，就转身离开了。
　　“新介，你这家伙！别睡了，我们找你有点事情，是男人就跟我来厕所。”
　　又被吵醒了！新介现在有点点生气了！
　　“行，你说怎么样就怎么样，快点结束吧，困死我了。”新介心不在焉的回答道。
　　“可恶的臭小子，等下有你好看。”
　　“好久没有打过架了，干他丫的。”
　　新介可不是动漫中的怂b男主。虽然他现在的身体很虚弱，但是对付小孩子还是没问题的。就好比在头文字d里给拓海的86换上了f1的引擎一样，即使因为车身的限制，不能发挥出全部的性能，但也不是一般人能超过的，毕竟技术摆在那里。
　　看着新介被带出去后，刚才的小女孩变得焦急了，“笨蛋，我不是说了不要去的吗。”然后便跑去找老师了。
　　新介也看见了女孩的举动，并且心里稍微有一点点的感动。“可惜了。”
　　自打他一开始来到这个班时，就首先动用了能力，在经过与记忆中的情报详细对比后，发现没有一个是动漫中的角色，顿时就觉得没意思了。
　　新介来到厕所，发现里面已经有三个人在等着了。“那么，谁是宏泰？找我有什么事？”看着面前四个，一胖三瘦的小屁孩新介问道。
　　“我就是，看你最近很嚣张啊，要知道这个班我才是老大。”胖子开口道。
　　“是是是，你是老大，那么还有什么事吗？没有的话我就回去睡觉了。”新介无所谓的回答道。
　　“看在你这么识趣的份上，以后记得经常要替我们买东西，还要把你的零花钱给我们，知道吗？”胖子得意的说道。
　　“哈？你是撒币吗？我为什么要这么做。”
　　“老大，他骂你撒币。”“我听到了，你个笨蛋。”说完胖子捶了他的小弟一拳。“老大，他不给你面子，给他一点教训。”另一个小弟开口了。
　　“你们几个别出手，我来教训他，看他还能不能这么嚣张。”说完还吩咐小弟去厕所门口把风，也顺便防止我跑。
　　“哟，还单挑，行啊。”
　　宏泰先是一拳朝新介的脸打来，按胖子他那力道，在加那体型，被打中的话，新介肯定gg了。不过这毫无章法的出招，真是破绽百出，新介躲过去后，对着胖子的软肋，连击两拳，却并没有什么效果。“卧槽，这肥肉！！教练，他自带装备。”新介一边吐槽，一边闪避胖子的攻击。
　　在又一次找到破绽后新介使出了必杀技：佛山无影脚改――断子绝孙腿。
　　此招一出，胖子立马就跪了下来，躺在地上捂着下面，且面目狰狞。肥肉总不可能长在下面吧？
　　新介走过去，花了很大的劲才把胖子拖到洗手池边。把洗手池下水口塞住，并放满了水。然后抓着头发把胖子的头按进水里，宏泰猝不及防的被水呛到了。拉出来后在按进去，每次间隔差不多都是五秒，之所以不敢太长是不想惹出什么麻烦。新介重复了几次后，宏泰已经哭的不成样子了。
　　新介拍了拍他的脸，嘴靠近他耳边，且用狰狞的声音说道：“在有下次，我宰了你！”吓得他哭得更凶了，还流出了不明的液体。
　　新介对着旁边的厕所门用力就是一踢，“砰”的一生发出了巨响：“无路赛G！在哭我现在就弄死你。”果然这招很管用，胖子立马就不哭了。
　　“你要是敢说出去得话，我让你看不到明天的太阳，知道了吗？”胖子用手捂着嘴巴，拼命地不让自己哭出来，同时还不停得点头。
　　就在这时，厕所外面传来了胖子小弟的声音，“不好了，老大，老师们过来了。”
　　随后整个厕所围满了人，“到底发生了什么？新介同学你没事吧？”教导主任亲切的问道？“切，又是因为爸爸的原因，真是够无聊的。”看来不管在哪个世界都有势力的人。
　　“没事，老师，就是宏泰同学尿裤子被我看到了，然后一直哭个不停，你说是吧，宏泰同学！？”我用威胁的语气向宏泰问道。
　　老师看着宏泰一直的点头，也就没有在追究什么了。“真是的，竟会给我添麻烦，所以说啊，超讨厌上学的。”新介洗了洗手，用放在旁边的手帕擦了擦，走出了厕所。
　　突然，“不对啊！现在怎么搞的我才是大反派，嗯！这只是正当防卫，正当防卫而已。”
　　在所有人都走后，一个长的跟女孩子一样可爱的男孩子，从其中的一个厕所中走了出来。还捡起了新介刚才擦过手的手帕，放在心上。“啊，这就是妈妈说得真正的武士吗？我一定要让他收我做小弟，一定要像大哥一样做个真男人！”
　　新介回到家，发现家里还没有人。虽然新介的妈妈一直坚持要找个保姆，负责打扫家里跟接送他上学。但都被新介以各种理由推了。他觉得要是家里有一个人，肯定会各种不方便。最后新介用校车接送这个理由，妈妈才答应下来
　　脱掉鞋子，走到厨房的冰箱拿了一罐牛.奶就往房间走去。“哟嘻！今天就可以把第三卷翻译完了。是时候跟妈妈摊牌了。”看着桌上厚达几十页的稿纸，为了让妈妈相信真的是自己写的，新介还特地把字写的潦草了一些。
　　笔名都想好了，就叫“神主”(神主在日本的意思就是神明。)
　　“除了出小说外，自己或许还可以学习借鉴一下前世神主(ZUN)的封神之路，不过在踏入东方这个坑之前，还是得先去查查看，在这个世界有没有相关的消息，不然就是做死了。”
　　说到神主，我们不得不提一个人，那就是zun，他是一个神话，一个登上了神台的男人，一个被全世界的宅称为神主的男人！也是新介最敬佩的一个人，他的封神计划最终的形态，就是这位。
　　zun，名叫太田顺也，而zun是取自“顺也”的“顺”的意思。他是日本著名同人社团上海爱丽丝幻乐团的所有者，以一人包办了其所有游戏的程序，美术，音乐，绘画制作等工作的东方project系列闻名，是吉尼斯纪录上最多同人射击游戏作品的作者。他也是日本最有影响力的一百人中的七十五名。他创造的东方可以说在日本是家喻户晓。
　　而新介的目标就是成为这样一个人。
　　书友群。32.5.523.893有几百人了。


第0012章 转学生
　　新介一家人在吃完饭后，爸爸回到书房里继续忙着他的大选准备，而妈妈也去另一个书房批改稿件。新介则回房拿翻译好的小说准备给妈妈看，当然只是小说第一卷的内容外加大纲而已。
　　不然只用了半个月就写出三十多万字，任谁也不会相信的。这相当于一天要写2w个字的量！而且还是一个6岁的小屁孩。
　　砰！砰！砰！“妈妈，我能进来吗？”新介敲着书房的门问道。“好的，门没锁，你直接进来吧。“妈妈回道。
　　进去后，新介发现妈妈的书桌上放着好几份小说的稿件，看起来真的是非常的忙。新介把刚刚加热了的牛.奶递给妈妈，“妈，你喝杯牛.奶休息一下，别累坏了身体。”妈妈摸了摸新介的头，“自从医院回来后，就跟变了一个人似的，妈妈都快不认识你了。”
　　妈妈的这句话吓得新介一个哆嗦，因为本来就不是一个人啊，当然变了许多。
　　“怎么个变法呢？”新介心虚的问。“怎么说呢，变得更成熟了，变得更男人了，不过不管再怎么变，你都是我最宝贝的儿子。”“对了你找妈妈什么事？不会就是送牛.奶过来吧。”妈妈好奇的问道。
　　新介在思考到底要怎么跟妈妈说这件事，才不会显得惊世骇俗。
　　“因为从小就经常能看到妈妈拿一些小说的稿件回家，所以感觉很好奇，就经常拿那些小说来看，看得多了就觉得写小说会很有趣，于是就自己尝试的写了一些，然后想找你看看。”新介编了一个还算过得去的理由。
　　“真的？你说能你看得懂那些小说，还觉得很有趣，甚至还自己开始写小说？新介，你可不要对妈妈撒谎哦。”妈妈显得很吃惊。
　　“才没有！不信我拿给你看看。”说完，新介从身后拿出了准备好的稿件。“这份是小说的大纲，这份是小说的内容，因为时间关系，我只写到这里。”
　　妈妈看着厚达几十页的稿纸，脸上除了惊讶以外还带着一丝茫然。“你什么时候开始写的？”果然六岁写小说还是有点太着急了，应该在等几年的，不过现在新介也只能硬着头皮上了。“写了有半个月了吧，就是上次去了妈妈的公司后回来开始写的。”
　　“所以说你每天一吃完饭就窝在房间里是写小说，而不是在玩（电脑）游戏？那在上课经常睡觉也不是因为游戏玩的太多的原因？”“我去，老师居然打我小报告。”新介心里想到。
　　“原来妈妈一直有注意到自己啊。”
　　“恩，花的时间稍微有点多了。所以在上课才会犯困。”
　　“不管你写的好不好，妈妈都不会看的。也不会给出任何评价。”妈妈严肃的对新介说道。
　　“听着，儿子，妈妈现在是作为一位母亲而不是一位编辑再跟你说话。”“如果妈妈对你的小说进行了评价，那就是变相的肯定了你，支持你，那是妈妈无法接受的。”“你现在的身体本来就很虚弱，还天天熬夜写小说，身体会被拖垮的。”“还记得，医生当初让你少动脑吗？妈妈不求你有多出息，只是希望你能健康的成长下去。”
　　“木秀于林，风必摧之，这是中国的一句古话，意思就是太过优秀的东西，往往最先会被摧毁。你现在才六岁，应该是无忧无虑的年龄。答应妈妈，从今天以后，别在写小说了，先把身体养好，至少要写的话也要再等几年，现在的你还太小了，行吗？”妈妈的语气中带着些恳求，这或许是一种母性的本能吧。
　　都说到这个份上了，新介还能怎么办，果然他觉得现在写小说还是有点早了，只好答应妈妈。“两年后，最迟两年后，我还要写小说。”看来计划不得不推迟了。
　　“可以，那这些稿件就先放妈妈这里保存了，可以吗？”妈妈带着商量的口气问道。“恩，就放你那吧，两年后我会取回来的，”新介答应了妈妈的这个请求。
　　“既然这样，就快些回去睡觉吧，明天还要上课，要是老师在跟妈妈告状你上课睡觉的话，妈妈可是要生气了。”妈妈一边说一边摸着新介的头。
　　“那我先走了，妈妈你也要注意点身体，早点休息。”新介虽然有点小沮丧，但是心里却丝毫没有怨言。因为这个妈妈真的是很爱自己的儿子呢。母爱如水，父爱如山。说的还真对。
　　妈妈在送走新介后，心情还是久久不能平静。“真的是长大了啊，变成一个小大人了。新介，不要怪妈妈啊，这都是为了你好。”
　　虽然母亲刚刚说了不会看儿子的小说，但是现在却翻开了稿件，一字不漏的非常认真的在观看。
　　新介的妈妈花了一小时，才看完了这些内容。“天哪，真的是难以置信，这么棒的小说居然是一个六岁的孩子写出来的。”“其中对于亲情的描写更是无话可说，我的儿子是个天才，如果拿去投稿小说大赏，一定会得奖吧。不，正因为这样，才不能让他出道。孩子还太小了，成名后的压力不是他能承受的。至少现在还不可以。”妈妈看完后就把这份稿件锁在了书房的保险柜。
　　回到房间的新介，躺在了床上，想了很多很多，也想过瞒着妈妈偷偷地写，他认为自己的情况自己最清楚，只要把握个度，绝不会把身体拖垮，至于少动脑筋，这个更说不上了，自己本来就没病，失忆也是装出来的。但最终还是选择暂停计划。
　　原因有很多啦，一是他也觉得六岁出道太吓人了，会被世人所质疑，二是少了妈妈的帮助，自己何谈出道？谁会接受6岁小孩的写的东西？第一轮就被刷了吧。（大赏投稿作品要填上自己的真实信息）
　　这么一想，也就释然了。“等两年就两年吧，反正自己的记忆会一直存在，不用担心会忘记。”新介由于想得太多，也感觉累了，就先睡了。
　　在他睡着后又过了一两个小时，新介妈妈偷偷地用钥匙打开了门，并从门缝里观察，发现新介没有再继续写小说后，感到非常欣慰。新介的妈妈进来帮新介把被子盖好，并且轻轻地吻了一下他的额头，“晚安，宝贝。”
　　新介也在睡梦中迷迷糊糊回了一句“晚安，妈妈。”
　　第二天早晨，吃完早饭后，妈妈把新介送到了路口：“记住不要在上课睡觉了。”“可是老师教的真的好简单嘛。学起来都超级无聊的。”“真的吗？？”经过昨晚的事情后，妈妈显然也有点相信了。
　　“校车来了，妈妈我先走了。”“恩。路上小心。”妈妈看起来心不在焉的，好像是在思考着什么。
　　“或许应该找个时间跟孩子他爸谈谈，看看儿子到底还有哪些变化。”
　　――
　　来到学校后，新介总觉得有什么人在跟踪自己，结果每次一回头，又发现没有人。不禁想到，难道是那个肥仔想要报复？
　　一来到班上，就听到他们都在讨论那个胖子的事，好像在说什么上小学了还尿裤子之类的。“你们在笑，我的拳头就不客气了！”胖子挥舞着他的拳头威胁到。可是一看到新介后就立马怂了，飞快的跑回了他的位置。
　　“这个班还真是无趣，没有一个剧情人物，就算是来一个龙套也好啊。”
　　“无聊，真是个可怕的敌人啊。”
　　校道上传来了上课的铃声。
　　学生们纷纷回到了自己的座位上，等待着老师的到来。
　　“同学们，今天我们班来了一位转学生，她可是从外国回来的哦。泽村同学，快进来跟大家打个招呼。”老师向教室外面说道。
　　“啊，转学生，多么奇妙的一个词。在动漫里经常会出现的桥段，这会不会是一场命运的邂逅呢？23333333。”新介在下面开玩笑的想到。
　　“大家好，我的名字叫泽村・斯潘塞・英梨梨，刚从英国过来，大家以后叫我泽村同学就行了。”看着讲台上的金发萝莉，新介惊讶得下巴都快掉下来了。
　　“我就那么随口一说，居然还真的就出现了，而且还不是什么龙套，是某部动画片里的女主角之一……”
　　“那么，泽村同学你就坐新介后面的那个位置吧。新介，站起来让泽村同学认识一下，以后你就负责带她熟悉一下学校。”老师这样说道。
　　英梨梨走过来对新介鞠了一个躬，“新介同学，以后请多指教。”然后坐到了我的后面。
　　“喂喂喂，这可真是不得了的发展，以前一直吐槽的剧情，居然发生在了自己的身上。不过英梨梨都出现了，那么她的青梅竹马安艺伦也肯定不久也会出现吧。”新介在胡思乱想中度过了一节课。
　　一下课，英梨梨就被围的水泄不通，大家都对“归国子女”这个身份感到非常好奇。“呐，泽村同学，你真的是归国子女吗？”“你的头发是金色的，是混血吗？”“你会说英语吗？”“你原来是在哪个国家的？”
　　泽村・斯潘塞・英梨梨同学非常认真地回答了他们的问题。
　　“我的爸爸是英国人，妈妈是日本人，因为爸爸是驻日本的英国使馆的外交官，所以我也跟着过来了，虽然我也会说英语，但是英语真的很差啦。”
　　看着英梨梨很快跟周围的人打成了一片，该说不愧是外交官的女儿吗？
　　其实新介知道在她光鲜的外表下，隐藏着的是一颗死宅的心。
　　“那么，是时候插旗了。”


第0013章 移民计划
　　泽村・斯潘塞・英梨梨。日英混血，父亲是英国外交官，母亲是日本人，身材娇小，留着金色的双马尾（发色继承父亲，发型继承母亲）。拥有者惊人的绘画天赋，据她本人说，是在小学时期就画出了第一本本子，是未来学校美术部的王牌，原本参加同人游戏社团“egoistic－lily”，笔名“柏木英理”（柏木エリ）。属性为金发傲娇贫乳+幼驯染。
　　记得在动画中跟安艺伦也是自国小便认识（幼驯染）。还说过自己的初吻是给了安艺伦也（其实只是亲脸。）“可恶的人生赢家！！！以后见到安艺伦也先打一顿再说。”新介恶狠狠的想到。
　　继续调取有关英梨梨的详细资料，“隐性宅，在学校是外表光鲜亮丽的美少女公主，在家工作时则是不修边幅的邋遢模样。因为小学与安艺伦也（死宅）关系融洽而遭到了班内同学的“冷暴力”，与安艺伦也无所谓的态度截然相反的是，自身选择了逃避而且最终选择转学，直至高中重新与安艺伦也相逢。明明是英日混血，英语成绩却比伦也还差。动画第三话中被安艺伦也透露，患有近视，并戴有隐形眼镜。在工作时戴着框架眼镜。在小说第七卷中，和霞诗子一起脱离伦也的社团“blessingsoftware”，加入了红坂朱音的社团。（作者：大快人心！活该啊，这就是优柔寡断，脚踏三条船的下场，最后连一个都得不到。）
　　曾在安艺伦也的推荐下在小学就开始玩galgame，首部作品是《little・love》系列的作品。是安艺伦也的“过去的女人们”之一，暗恋安艺伦也。胸围79.9。某儿时朋友称其胸围‘绝对没有80’。虎牙可以时左时右。必杀技是“旋风双马尾。”（以上资料感谢某度百科，某娘百科，某基百科，稍有改动。）
　　令人遗憾的是，这部轻小说在新介穿越前都还没有写完，所以后续的事情都不知道。“嘛，算了，剧情在这个世界并没有什么卵用吧？各种乱入，没看完就没看完吧。”新介想到了这里完全是一个综漫的世界。
　　“英梨梨同学，午休时间时你有没有空，我先带你熟悉一下学校的环境。”新介想到刚好借老师给的任务做挡箭牌，以此来接近英梨梨。等等，为什么我觉得新介那么像个心机婊。
　　听到新介直接叫她的名字，英梨梨稍稍皱了一下眉头。(在日本只有很亲密的朋友或者家人才会直接叫名字。)
　　看到她皱眉头新介连忙改口，“不好意思，泽村同学，一不小心就叫了你的名字。”一边说一边挠着后脑勺。
　　“没关系，叫我英梨梨就可以，就当是你带我熟悉学校的报酬吧。”英梨梨有点脸红的回答道。
　　“那就这样吧，中午我们先去天台吃午饭。”(这间学校是中午不回家的。)
　　“好的，新介同学。”“不用加个同学啦，听着怪别扭的，你也叫我新介就可以。”
　　下课的时间总是短暂的，教室外传来了上课铃声。
　　新介看着老师在讲台上讲着个位数与个位数的加减法，两位数与个位数的加减法，觉得真的是好无聊啊！可又不能睡觉，因为他怕老师又跟妈妈打小报告。而他早上才答应妈妈上课不睡觉的，可谓是自作自受啊。
　　“真不知道万年小学生到底是怎么度过他的上课时间的。说起来这个世界居然是二次元所组成的平行世界，那会不会有超自然的力量，比如天上掉下个林妹妹，啊呸，依卡洛斯，或者受到一封奇怪的短信，打开后要自己去攻略妹子，不然就会掉脑袋之类的设定？又或者有什么里世界，表世界的魔术师啊，七个逗比抢杯子之类的？”
　　“那样的生活肯定非常有趣吧，不过还是算了吧。就像智神经常说的，还是平凡的生活更加美好啊。”新介伸了一个懒腰。(ps：这本书可以确定没有超自然力量！唯一的一个就是主角的能力了。)
　　又不想听课，又不能睡觉，新介只好看漫画了。于是从书桌下拿出了最新一期的《周刊少年jump》，认真的看了起来。
　　这个世界的漫画也有这个世界漫画的魅力，新介觉得当初自己只凭片面之词就对这个世界的作品妄下结论，其实是大错特错了。虽然数量是少了点，但是质量却不差。比如自己现在追的这部机战番，丝毫不比前世的高达或者eva差，这部漫画也是目前这个世界最热们的一部。当然还有在前面提到过的，什么《大海贼时代》，《火影，我当定了》。都是不错的作品。
　　当新介正看的津津有味的时候，突然发现后面有一双眼睛一直盯着他看。新介一往后面看去，英梨梨立马就当作什么都没发生，装作认真的听课的样子，而当新介转过去时，又发现英梨梨盯着他看。“真是莫名奇妙。”
　　新介突然间向后面看去，英梨梨则是又和刚才的反应一样，立马撇开了视线，真的是好有趣！新介不停的重复着这样的动作逗英梨梨。然而新介发现在玩过几次后，英梨梨就不玩了。还用一种你是傻b吗的表情看着新介。
　　“这剧情发展不对啊！”然而新介还在不停地转头，回头，转头，回头，就像磕了炫迈一样，根本停不下来。“新介！！！你上课又在做什么。”老师看到新介的举动还以为他又在捣乱。
　　“没，我只是脖子有点酸，做做运动而已。”
　　“好了，我们继续上课吧，明天要进行测验。”老师站在讲台上说道。
　　“切，测验啊！为什么，为什么？为什么要给我装逼的机会。我只想安静的做个美少男。难道我的麒麟臂又要发作了吗？”不好意思，新介的中二病又犯了。
　　――
　　到了中午将要下课的时候，新介转过头对英梨梨询问道，“下课后先去天台看看吧，那里可是我发现的，算是我的秘密基地吧。不过在这之前，你带了便当没有？这间学校中午可是不回家的。”
　　听到新介的话，英梨梨脸上露出了意外的表情。“那个……我今天刚转学过来，还不知道。不过我带了钱，等下可以去买吃的。”
　　“天真！你以为学校的小卖部是什么地方。”
　　“既然这样，难道就要准备了。”新介严肃的说道。
　　“准备？准备什么？怎么了吗？”
　　新介来不及回答英梨梨的问题，而是转身拉起她的手飞快的往学校小卖部的方向跑去。
　　“等……等一下，现在还没有下课啊，而且不要跑那么快，我快喘不过气了，还有，你手抓的太紧了。”英梨梨在新介的身后说道。
　　这时，从教室里传来了尖叫，“高板同学真是太狡猾了，每次都偷跑。”
　　不久后，下课铃响了，新介跑得更快了，一边跑还一边对英梨梨说道，“天真，你太天真了。你回头看看你后面。”
　　英梨梨回过头一看，着实被吓了一跳，因为后面仿佛有千军万马在奔跑，扬起了一大片的尘土。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。今天我要吃牛肉汉堡。”“我要吃薯片！”“我要吃巧克力。”“冲啊！为了我的鸡蛋三明治。”小学生们一个个的表情都显得非常狰狞。（参考甘城光辉游乐园里的那三个小学生。）
　　“你看到了吧，那群小屁孩天天不吃妈妈准备好的便当，就喜欢吃那些零食，嘛，虽然我也喜欢吃。而学校为了不让小孩子吃那么多的零食，所以每天中午供应的零食都是有限的，如果跑得慢了。转眼就会被抢购一空。”
　　两个人终于跑到了小卖部前，“老板娘，老规矩！！不过分量再加一倍。”新介用最快的语速说完。
　　“哎呀，新介又是第一个，来，这是你的。早就准备好了，不过再加一份的话你等等，我这就帮你拿。”阿姨一边说一边拿零食。
　　“你先拿着这个躲到一旁，战争开始了。”新介严肃的对英梨梨说道，并且把一袋零食交给了她。
　　听到新介的话，英梨梨虽然不知道什么意思，但还是走到了一旁。
　　“冲啊~~~~~”转瞬间新介就被淹没在小屁孩的人海中。“可恶，以往都是早就叫老板娘先准备好自己要的了，哪像现在还用抢。”“卧槽，谁捏我屁股，我告你骚扰哦。死胖子，还不快出来护驾，你老大我被非礼了。”新介大声的呼喊，也不知道是对谁叫的。
　　“老大，我来救你啦。”说完一个小胖子从远处飞快的朝人群撞来。
　　胖子拼命的想要掰开人群，可是却没有一点效果。在群体的力量面前，就算是班级一霸，也没有什么卵用。反而被汹涌的人群吞没了。“老大不行啊，我自己都顶不住啊。”这胖子就是那个前几天被新介揍了的那个，名字是叫宏宇？宏泰？还是什么来着，反正不重要了。总之被新介揍过后被他的乌龟之气给镇服了，哭着喊着要做他的小弟。新介也就琢磨着有个跑腿的总归是不错的，就从了他，不对，是收了他。
　　“死胖子，要你何用。”新介费了好大劲才拿着零食从人群中钻了出来。“再捏我屁股信不信我打死你哦！！”新介内心崩溃的对着旁边的人喊道。因为真男人从不回头看爆炸！因此新介就不看后面，任性。
　　新介全身打了冷颤，那种恶心的感觉又来了！到底是哪个基佬在跟踪我。别让我找到。不然……
　　在新介不知道的角落里，一个可爱的男孩子闻了闻手帕，“大哥真的跟妈妈说的一样，这就是男人的味道吗。”
　　“哈哈哈，稍微费了一点劲。走吧，去天台吧。”新介提着手上的袋子狼狈的笑道。
　　到了天台上，新介指着屋子一样的滑梯说道，“那里以前是给孩子们玩的地方，不过后来有个孩子因为从上面摔下来，因此住了半个月的医院，所以学校就禁止使用了，还把天台的入口锁住了，我可是费了好大劲才拿到钥匙的。”
　　“快吃吧，虽然不知道你喜不喜欢吃零食。不过这可是我精心搭配的零食营养套餐。”
　　“蔬菜沙拉可以保证人体每天所需要维生素，鸡蛋卷富含丰富的蛋白质，而巧克力含有高浓度的热量，可以用来补充人体的能量，牛肉汉堡则是用来填饱肚子，还有这个……最后吃完了再来一罐青苹果汁促进消化以及清除口气。那叫一个酸爽。”新介得意的向英梨梨介绍起了他的心得。
　　“你经常吃这些吗？难道你妈妈没有给你准备便当吗？”英梨梨好奇的问道。
　　“说起来都是泪啊，因为妈妈做的饭真的是好难吃，平常在家里为了不让妈妈伤心，我和爸爸都约定好了，不管多难吃，都假装很好吃的样子。上学了就可以以妈妈工作好忙，就不要再帮我准备便当为理由，拜托了好久，妈妈才不做的。换成每天给我1000日元。”
　　“你干嘛摆出一副很同情我的样子啊。其实我感觉这样也不错啦，每天除去买零食的钱大概有600多，这样一天我就能省400！我就有钱去买漫画和买游戏了。”新介一边大口的咬着汉堡，一边解释说道。
　　“对了，我最近在玩一款超棒的游戏，叫《little・love》，超好玩的。你也喜欢漫画吧，因为我看你上课时一直盯着我看漫画。”
　　说到这时，英梨梨脸上出现了红晕，“才不是特地再看你，只是看黑板时偶然看见的。”
　　新介的头凑近英梨梨的脸庞，“啊，这就是漫画中说的傲娇吗？”
　　“你个笨蛋，别靠这么近啊。我才不是傲娇。”说完用双马尾甩起了新介的脸。
　　“痛痛痛，不是就不是嘛。对了，你还没回答我你喜不喜欢漫画和游戏呢。”
　　“可能是因为我爸爸妈妈也喜欢的原因吧，所以我也喜欢这些东西。”
　　“太好了！我能跟你做朋友吗，因为班上那群小屁孩太幼稚了，这么大了还喜欢看超人打怪兽。什么古娜拉黑暗之神，撒乌拉。古你个ji吧啊！！”新介激动地抓住了英梨梨的手。
　　“可以啦，不过你的手抓得太紧了。”英梨梨红着脸小声的说道。
　　“不好意思，有点太激动了。”新介傻笑着摸了摸后脑勺。
　　新介发现英梨梨只吃了薯条，巧克力之类的，蔬菜沙拉这些动都没有动。
　　“这可不行，不吃蔬菜的话会生病的，特别是现在还吃的是零食。张开嘴，啊~~~”新介用沙拉包装袋里自带的竹签，插起一块胡萝卜送到英梨梨嘴边。
　　“笨……笨蛋，我知道啦，我自己来啦。”虽然说自己来，不过还是吃了新介喂的胡萝卜。这难道就是嘴上说着不要，身体却很老实系列吗？新介忍不住笑了出来。
　　“有什么好笑的。我自己来。”英梨梨生气了。
　　“张嘴，啊~~~”英梨梨又是一口吃了下去。虽然一直说着不要，但最后还是把一袋都吃完了。这就是典型的教科书式的傲娇啊。
　　吃完饭后，他们两个人躺在滑梯下面休息。“呐，英梨梨，你长大后想做什么？我啊，想做一个小说家，然后写出比谁都要棒的小说，还要漫画化，动画化，改成游戏，最后再出剧场版，真人版，真人版还是算了。”新介转过头，看着躺在旁边的英梨梨说道。
　　“笨蛋，头别靠的那么近啊，你说话气都喷到我脸上了。”
　　“可是这里本来就是一个人刚好合适的啊，现在挤了两个人。而且你的口头禅是笨蛋吗。”
　　“笨蛋笨蛋笨蛋，我长大后要跟妈妈一样，做个出名的画师。”英梨梨把头转过去另一边说道。
　　“真的吗？太好了，那我以后可不可以请你来帮我画小说的插画。”插旗开始了，新介在心里想道。
　　“过两年再说吧，因为我现在画的还很不成熟啦，而且你也还没有写吧。”英梨梨回道。
　　“恩，约定好了哦，两年后我写出小说的话你要帮我画插画，不管画的怎么样，我都会用的。你要是不答应，我就一辈子缠着你。”
　　“笨蛋，我答应就好了，说什么一辈子，那不是只有结婚才能的吗。”英梨梨越说越小声。
　　“你说什么？”新介只听到了前面英梨梨说答应了，可后面的却没听清楚。
　　“我说你是笨蛋笨蛋笨蛋。”英梨梨被新介追问的恼羞成怒。“你够了哦，一直说我笨蛋，说人笨蛋的家伙才是笨蛋吧。”新介回击到。
　　“我记住了哦，两年后的约定。”
　　“恩，因为你是我的第一个朋友，我会记得的。”英梨梨在心里说道。
　　春困，夏乏，秋倦，冬眠，说的还真是有道理，才躺了不久，两人就开始犯困了。
　　不过现在新介现在总算是成功的跟英梨梨搭上关系了，接下来的时间就是好好培养感情了，新介可不是动漫中那些情商莫名其妙降到负数的主角。
　　就用网上流行的一句话来说，“喜欢就弓虽女干啊，表白有什么用，还不是被拒绝，追不到就草，草不到就下药，翻脸了就发裸照，大不了就蹲监狱，出来还弓虽女干你。”（这段话网上摘得，请各位读者请勿模仿。）
　　再想想伦也那种……真的是没法比啊，新介觉得现在得把感情这棵树种的深一点，免得又被安艺伦也挖墙脚了，到时候哭都没地方哭。
　　“等等，照我这么插旗插下去，万一以后该拔旗了怎么办？操作不好打出了badend，跟诚哥一样怎么办……”
　　“又不是每个人都跟神大人（桂木桂马）一样，六线操作都还能玩的那么6。这个技能可不是我等凡人所能掌握的。”
　　“决定了！长大后我要移民迪拜！！”新介在心里下定了决心。
　　(迪拜是土豪聚集地，同时也是一个一夫多妻制的国家。)
　　PS：超长篇，求评价，去收藏，求鲜花，感激不尽！


第0014章 围堵尾随者
　　距英梨梨转学过来的时间已经经过去了五天。这五天来新介和英梨梨一直都是在学校的天台度过午休。“话说，新介你天天吃这些零食不会感觉腻吗？”英梨梨好奇地问道。
　　“不会啊，就像跟吃辣条一样，吃到二十几岁了都还没有吃腻，什么龙卷风啦，老干妈啦，卫龙啦，金典啦等等。”新介回答道，
　　“什么是辣条？很好吃吗？”英梨梨看起来非常感兴趣。
　　“真是悲哀啊，作为一个小学生，你居然连辣条都没有吃过。只要你不嫌弃，等我长大以后我请你吃辣条吃到饱，或者带你去吃6块钱的麻辣烫。”新介用一种带你去见大世面的口吻对英梨梨说道。
　　“还是算了吧，看你这么说我就觉得肯定不是什么好东西。一定是些垃圾食品吧。”英梨梨不屑的回答到。
　　“你怎么能这么说呢！！！要知道因为你这句话，海对面的国家，可是会有千千万万的人哭晕在厕所里的。”
　　“不过英梨梨，你转学到这里也已经有五天了吧，所以你也知道了这学校是中午寄宿制的吧，为什么你还每天陪我吃零食。最重要的是！！！！我已经请了你五天啦，你想让我养你一辈子吗？”新介一想起最近几天每天都还要倒贴200，好不容易鼓起来的钱包都缩水了，心就非常的痛。
　　“什么嘛，你可是男人诶！这么小气，不就是1000日元嘛，给，这是这几天的伙食费。”说完英梨梨拿出了3000日元给新介。
　　“哈？我只是随便一说啦，快拿回去吧。妈妈给的零花钱还有我自己攒的加起来，还是能养得起你的啦。”新介连忙把钱推回去，“开玩笑，怎么可能让女孩子付钱。这点原则我还是有的。”
　　“笨蛋说什么养的起我，你当我是小动物吗？”英梨梨又生气又害羞的说道。
　　“我只是随便说说啦，嘿嘿。”
　　“对了，也不能让你吃白食，在中国有句古话，叫做无功不受禄，所以你要帮我一个忙。”新介想起了一件事，刚好可以请英梨梨帮忙。
　　“什么忙？”英梨梨问道。
　　“你把耳朵靠近来，小心隔墙有耳。”新介小声的对英梨梨说道。
　　“先说好，你要是突然在我耳边一喊，我绝对会杀了你的。真是的，什么事情神神秘秘的。”英梨梨装作恶狠狠的说道。
　　“放心啦，是正事，我又不是那群小屁孩。”新介拍着胸脯说道。
　　“我告诉你，我感觉最近一直有人在偷看我，就连上厕所时都有，有时候还会情不自禁的打冷颤，每次我打算顺着感觉去找的时候都那种感觉又消失了。这个问题困扰我很久了。”新介挠了挠后脑勺苦笑着说道。
　　“真的？真的？居然在男厕所都还跟着你！那他肯定就是个男的咯。”英梨梨兴奋的说道。
　　“我说，你知道是男的那么兴奋干什么，快帮我想想办法。”新介无奈的说道。
　　“居然你主动去都找不到，那不如我们设置个圈套，在引他进来怎么样。”英梨梨提议道。
　　“好主意，不过要具体要怎么做呢？我们可是不知道对方长得什么样子。引进来怎么捉住他？”新介好奇的问到。
　　“你是笨蛋吗，我们可以找个封闭的地方，然后叫一个人堵住入口。你来做诱饵，等到你说的那种感觉出现后，你就用手势告诉我们，指一个方向，然后旁边躲起来的人再跑去找你说的那个地方，不过真的抓到后就不知道是不是你说的那个人了。”英梨梨解释道。
　　“好主意！我怎么就没想到，不愧是搞艺术的，头脑就是灵光。抓到后如果发现是男的，不管是不是他，都先打一顿再说。”新介松了松手指。
　　“只是你笨而已，不过只有我一个人的话，人手可能不够，要真是男的话，我也抓不住他啊。”英梨梨提出了关键。
　　“这个你不用担心，人手不是问题，就交给我了，别看我这样，小弟我还是有那么三四个的。那么时间就定在明天怎么样？”新介向英梨梨问道。
　　“那么符合条件的地方在哪？”问道。
　　“图书馆！x2”新介和英梨梨异口同声的说了出来。
　　“你这笨蛋脑袋总算是开窍了。”英梨梨称赞的说道。
　　“你怎么又不吃蔬菜！我不是说过一定要吃的嘛。啊~~~~”我插起一块黄瓜拿到英梨梨的嘴边。对了，我忘记说了，新介已经喂了英梨梨几天了。一开始英梨梨总是说不要不要的，到现在变的只是有点脸红了。看来以后的投食可以变成日常了！！
　　吃完午饭后，他们两个又挤在滑梯下面睡午觉。而且新介发现每次醒来后，英梨梨总是把他当抱枕。最开始时英梨梨还用双马尾抽了新介一顿。但是经过几次后她也只是淡定的擦了擦口水。
　　――
　　下午下课的时候，新介召集了他的小弟，“胖子，明天带着你的人中午给我去图书馆。”
　　一听要召集人马，胖子兴奋的不得了。“老大，是不是要打架？叫几个人？”
　　“也差不多吧，不用太多的，叫个二三十个。”新介随便的说道。
　　“老大，二三十个有点多啊，我叫不出来，你看能不能在减减。”胖子不好意思的说道。
　　“二三十个都没有，你好意思说你是混的？”我踢了胖子的屁股一下。
　　“行了，你别逗他了，说正事。”英梨梨在旁边提醒道。
　　“谢谢嫂子，谢谢嫂子的理解。”胖子在一旁鞠躬感激到。
　　“嫂……嫂……嫂……嫂子，新介你这个笨蛋~~~~~~~”说完英梨梨又拿马尾抽了新介一顿，然后红着脸跑了。新介貌似还看见英梨梨头上冒起了白烟。
　　“怪我咯，这个锅我背了！”新介莫名其妙的想到。
　　“老大，我只能帮你到这了。”胖子在一旁邀功的说道。
　　“goodjob！以前怎么没看出你是神队友。”原来这是胖子故意叫的，为的就是做一次助攻。
　　“行了，说正事，明天我要你带两三个人，去图书馆躲在一旁，看我的手势和我指的方向，你们就冲过去那边，发现有男的就给我抓住。如果他不老实就揍他一顿。知道了吗？”
　　“好的老大，没问题老大。小弟叮当为你竭尽全力，在所不辞。”
　　“行了，别拍马屁了，不过以后别再叫人家嫂子了，叫多了反而不好。”新介提醒这胖子说道。
　　“你还在生气吗？”新介看着一个下午都没理他的英梨梨。“我刚刚教训过他了。”
　　“哼。”英梨梨又展现了她教科书般的傲娇方式。
　　“别生气了，给，巧（好）克（丽）力（友），中午没吃的。吃了就不许再生气了”，新介把中午没吃的巧克力递给了英梨梨。
　　“这次就原谅你了，下次我绝对不会再理你了。！”说完还掰了一半分给新介。
　　第二天中午。
　　准备好了吗？新介看着眼前的几个人。英梨梨因为昨天的事情还一直给胖子脸色看，胖子也只好在旁边讪讪赔笑，“准备好了老大，只要你一声令下，我们几个就会扑过去的。”
　　吩咐好了后，新介就随便拿了一本书找个地方坐下。“我去，为什么在小学部的图书馆会有这本书”新介看着手上拿着的《探寻非洲：非洲人的生活》这本书无语道。
　　新介看了后发现还是很好看的嘛，讲的是有关非洲部落如何打猎，如何生活的故事。并且不自觉的就沉浸去了。正当他看得有滋有味的时候，那种感觉又来了。
　　“何方妖孽，哪里走，还不速速出来受死，”新介朝一个方向喊道，他实在是忍不住了，
　　“那个笨蛋！四眼仔看住门口，别让人跑出去，大胖跟猴子和我一起去追。”看着跟剧本不一样的发展，英梨梨沉着应变道。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！冲啊，看我的肉盾战车！。”胖子疯狂的飞奔了起来。
　　“抓住你了，前面是死路，看你还怎么跑。”英梨梨在后面喊道。
　　随后新介也赶到了，结果一到拐角处，就见他们都停了下来。
　　在新介到达后，发现哪有什么男孩子，只有一个女孩子在那边安静的看书。她有着一头棕色的中长短发，还长着精致的娃娃脸。脸上还红通通的。长大了后一定会是个美人吧。新介心里这样想到，
　　“小妹妹，你有没有看到一个男孩子跑到这边来了？”新介问道。
　　“有哦，刚刚从这里出去了。”可爱的小女孩指着窗户说道。
　　新介发现窗户是打开的，且下面还摆着一张凳子。“可恶，又让他给跑了！下次别让我抓到，不然我要让他（她？）知道菊花是怎么绽开的！！”
　　“散了吧，散了吧，真是的，浪费我时间，走了，英梨梨。”新介朝英梨梨开口道。
　　“为什么抓到他后让他知道菊花是怎么绽放的？”小女孩不解的问。“对啊，这跟菊花什么事情？”英梨梨也很好奇。
　　“恩，这个嘛，还是不告诉你们了。”
　　“总之，不要让我抓到他就对了！”说完新介拉起英梨梨的手往天台走去。
　　“大哥刚才的意思是以后我不要让他抓到吗？这是在考验有没有做他小弟的资格吗？”在我走后，小女孩，哦不，小男孩喃喃地说道。


第0015章 热心的邻家叔叔
　　早上起来后，新介发现家里已经没人了，不过却看见桌子上放着的遥控器下面压着一张纸条。“新介，早餐妈妈放桌上了，就算是周六也不能不吃早餐。还有，我和爸爸中午都不回来吃饭了。午饭的话我已经做好了放在厨房里，中午你就用微波炉加热一下就好了。要是觉得嫌麻烦的话，早餐旁边还放着2000日元，去小区的餐厅吃也可以。不过不许吃垃圾食品。――母上留。”
　　新介在看完留言后，当然是选择外面吃咯，因为他觉得妈妈实在不是那种会做饭的人，可能这也跟妈妈的职业有关系吧。由于每天都要忙着修改稿件，哪有时间去学做饭，而爸爸就更不用说了，连回家吃饭的时间都很少。“也不知道我以前是怎么被拉扯大的，难道真的是一把屎一把尿？”新介充满恶意的吐槽道。
　　新介决定以后还是自己来做吧。“不过貌似自己的手艺也不怎么好吧……前世自己一直都是一个人生活，所以就随随便便过了，倒是有时候为了节约有限的时间来看番，练就了一手煮泡面的绝技！什么板蓝根泡面，辣条泡面，薯片泡面等自己都尝试过，后来果然还是觉得白开水泡面才是最美味的泡面！”不信的话你们可以先去试试板蓝根泡面。那叫一个酸爽。
　　回归正题，咳咳。新介来到餐桌前发现今天的早餐是果酱面包跟牛.奶。于是就随便啃了几片面包，连果酱懒得涂了，之后在把牛.奶喝完，就准备出门了。
　　新介想到既然爸爸妈妈都不回来吃午饭，因此他也不回来了。拿好钱，穿好鞋子，出发前再检查一下东西带起了没有。
　　“哟嘻！出发。”新介背起书包往外面走去，一边走还一边观察周围的建筑。“平常都是直接坐校车的，没发现这里居然是富人区。”新介看着四周的房子，虽然都还没有他家的大，但是幢幢都达到了别墅的级别。“人以群分，物以类聚吗？看来不管是哪个世界都是真理呢。”“我多愁善感什么，只要我过得好，身边的人过得好就行了。”
　　新介看着手上自己画的简易地图，一点点的往目的地前进。“幸好我没有路痴这个属性，自己画的地图还是看的懂得。”
　　“我可是一个守信用的人！说好了一个星期去医院一次，就是要去！”新介想到昨天妈妈说她今天有急事，不能送他去医院了，为此还特地打电话告知了春日野夫妇。而一想到穹妹会很伤心，新介就下决定一定要去医院。妈妈送不了的话，他就自己一个人去。因此就在网上查询了地图，然后自己照着样子画出了一份简易地图。
　　“草，这该死的富人区！居然建在城市郊区这边！而且还要走六七公里才到最近的车站！毕竟能住的起富人区的谁还会坐公交车。万恶的资本主义！”
　　“六七公里说长也不长，成年人走路的话一个小时就到了，可尼玛我才6岁啊！成年人一步就顶我两到三步，更别提我还是个体质超差的人。你要我瞬间爆发一下还行，长时间战斗我就怂了。”新介不停地抱怨到。
　　“擦，计算有点小小的失误，按照我的速度，走到车站最少两个小时，然后坐车去市中心又要半小时，还不算中途停搁休息的，加起来来回都要6个小时。平常妈妈要是开车的话最多半小时就到了。哎，自己答应了的事情，就算是爬也要爬着去。”新介为自己鼓励到。
　　走累了停下来，喝了一口水，在擦擦头上的汗水。“有没有搞错，才走了一公里就感觉开始累了，今天可是要走十几公里呢。这身体注定只能做死宅啊。”新介再次吐槽到。
　　不过新介唯一值得庆幸的就是这条公路两旁种满了高大的树木，特别是现在春天到来的时候，绿意盎然，路边也是百花盛开。春风一吹，公路上显得格外得安宁。一个小小的身影，背着背包，缓慢的在前行。
　　“bi～～bi，bi。”新介身后传来了汽车的鸣笛声。“我就日了汐立了，我都走到路旁了，你还哔。”看着身后的汽车越来越慢，最终在新介面前停了下来。
　　随后，汽车的车窗被慢慢地摇了下来，从车里探出一个中年男人，看气质跟新介的爸爸差不多，也应该是上位者。
　　“你是高板议员家的那个孩子吧，怎么一个人在外面走？”中年男人关心地问道。
　　“你是？”新介真的想不起他是谁。“哦，瞧我这记性，从你父母那里听说你失忆了，没想到是真的，我们可是邻居，我是住在你家后面的雪之下叔叔，你小时候还经常来找我们家雪乃和阳乃玩的，不过自从你上次住院后就没在来过了。”雪之下叔叔解释道。
　　“哦，原来是我的邻居啊，因为一直宅在家里还真没有怎么在意过。”新介仔细回想了一下。
　　“等等！雪之下！！你是说你姓雪之下，你的两个女儿一个叫雪乃，一个阳乃对吧！”新介激动地问道。
　　“对啊，大女儿叫雪之下阳乃，小的叫雪之下雪乃，本来还打算选一个跟你订娃娃亲的，谁知道你父母说你已经有了，真是遗憾啊。”叔叔用非常遗憾的语气说道。
　　“我靠！雪之下姐妹，不对，重点是我什么时候有的婚约！！！老爸老妈你们真的是在坑我啊！”新介在心里哭泣到。“不怂不怂，我可是要移民迪拜的男人，怎么能在一棵树上吊死。”新介在心里自我安慰到。
　　“对了，你这是要去哪？你爸妈呢？怎么让你一个人出来了，还是荒郊野外的。”雪之下叔叔问道。
　　“哦，爸爸妈妈都去上班了，而我因为和别人约定好了周末一定要去医院看她，又不想食言，所以我就决定一个人去了。”新介解释道。
　　“真是个不错的孩子，男人啊，就应该遵守约定，约定好了的事情就一定要完成，我刚好也要去市里，上来吧，我载你一程。”
　　“太好了！就等你这句话了。”新介坐到了后面的位置。”(日本法律规定儿童不能坐在前面)
　　“雪之下叔叔，真是多亏了你了，不然我还不知道怎么办。”新介认真的答谢道。
　　“没什么，顺路而已，虽然你的做法勇气可嘉，不过做叔叔的还是要批评一下你，这次实在是太鲁莽了，要知道你才只有六岁，万一路上遇到什么意外怎么办？”叔叔严厉地教育了新介一顿。
　　“等下我打电话给你的父母，怎么能这样让孩子一个人。”说着拿起了手机。“不要，千万别告诉我爸妈，我不想他们担心。”新介想到妈妈看起来是真的有急事，爸爸也到了选举地关键时候，于是连忙阻止了雪之下叔叔打电话的举动。“好吧，我就不打了，不过下次你可千万不要在乱来了。”“对了，你要去的是哪家医院，回去的时候后我也去接你，让你一个人回家我实在是不放心。”叔叔问道。
　　“千叶市立医院，叔叔等下路过糕点店的时候能不能停一下，我去看望别人总不能空手去吧。”我不好意思地挠了挠头说道。
　　“没问题，那位小女孩一定长的很可爱吧。(日本的他，她，读音是不同的)不然你也不会花费那么多功夫去见她。有没有我家的雪乃可爱？”叔叔开玩笑的说道。
　　对此新介也没有回答，只是傻笑着回应。只能说穹妹和雪乃各有千秋。
　　半个小时后，新介又再次回到了他住了一个月之久的千叶市立医院。
　　“下午五点的时候你再来这个地方等我，我载你回去。千万不要一个人回家，知道了吗？”叔叔再次向新介嘱咐道。
　　“好的，叔叔，真是多谢您了。”新介再次感谢道。“哪里哪里，平常我也经常受到新介议员的关照，是我要谢谢你的父亲才对。那么，我先走了，代我向那个幸运的小姑娘问好。”
　　看着车子慢慢的远去，新介在心里想到，“虽然可能出于有一部分是父亲的原因，但是这关心却不是假的，能真切感受到。丛谈话中还知道了他现在还没有成为议员，或许可以叫父亲推荐一下他，在官场上也好有个照应。”
　　“管他呢，现在最重要的是去看看我的小穹妹有没有想我。突然看见我出现一定会很开心吧。”
　　“等等，这句话怎么这么别扭，电视上不是经常会出现什么老公出差回来，想打算给老婆一个惊喜，就不通知老婆，然后偷偷的回家，结果到家后发现有个男人跟老婆睡在一起了。又或者老婆打电话给老公说自己加班，结果却在那边papapa，一边啪还一边说老公我爱你。”
　　“不行不行不行，不能随便立flag。”新介狠狠地摇了摇头，把杂念都甩掉。
　　虽然心里一直说到不要乱想，但是“啊～～！我来啦，渣悠，放开那个女孩，让我来。”新介怒吼一声，以最快的速度往穹妹的病房冲去。
　　“碰！”的一声，房门被撞开了，“禽兽，放开那个女孩，有什么冲我来。”新介气喘吁吁的说道。
　　结果他一进来就发现满屋子的人都在看着他，印入眼中的并不是银白色的头发，而是金黄的头发。“啊咧？不好意思，我进错房间了。”新介陪笑着把门关上。
　　新介在出去后又抬头看了看门牌号，没错啊，再怎么说也是自己住了一个月的地方，怎么会认错？新介只好厚着脸皮再次进去，“那个，请问之前住在这里的小女孩呢，长着银白色头发的，就是你旁边病床的那位。”新介不好意思的问道。
　　“哦，原来你找那个女孩啊，她刚刚出去了。”病床前的男子说道。
　　“谢谢。”新介关好门后，开始在整个医院找起人来。但是找了许久，就连天台都看了，还是没人。他开始担心起来了。穹妹那么可爱，会不会被怪蜀黍拐跑了？
　　“对了，还有一个地方没有找过！一定会在那里的！”


第0016章 星之所在
　　新介来到医院旁边的公园，果然在草坡上发现了穹妹，毕竟这里是他们第一次相遇的地方。
　　当新介看到穹妹的时候，发现她身体蜷缩着，且双手抱着膝盖，头埋在里面，细小的双肩还时不时的颤动一下。新介偷偷地靠近穹妹的身后，听到了穹妹的哭泣声，“新介哥是个大坏蛋，说好每个星期都来看我的，爸爸妈妈不来看我，现在连你也不来了。我不能哭，我跟新介哥约定过，以后只能在他的怀里哭的。”说完还擦起了眼泪，可是眼泪却一直止不住的往外面掉。
　　看着穹妹这样，新介的心也很痛，同时也有点欣慰，更为自己刚才的想法感到羞愧。
　　轻轻地从后面把穹妹揽入怀里，摸了摸穹妹的头，“现在你可以大声地哭出来了。”
　　“啊！”穹妹被吓了一跳，不过在看到是新介后，本就在哭泣着的穹妹哭的更凶了。“呜呜呜，新介哥，我还以为你不来了，不要我了。”穹妹一边说一边哭着说道。
　　“因为约定好了嘛，小穹都一直在遵守与哥哥的约定，哥哥怎么能会忘记呢？还有穹妹这么可爱，哥哥怎么舍得不要你，想做穹妹哥哥的人排起来都可以绕地球一圈了。”新介安慰着哭泣的穹妹说道。
　　“真的？”“嗯，骗你是小狗。”“才不要，我只要哥哥你一个哥哥，其他的都不要。”穹妹认真的说道。
　　“来，别哭了，看我给你带了什么？”新介帮穹妹擦了擦眼泪，顺便把路上买的巧克力蛋糕拿了出来。
　　“你最喜欢的巧克力蛋糕！”新介拆开包装盒，把蛋糕递给穹妹。
　　“我要哥哥喂我。”穹妹这样对新介说道。“我怎么感觉最近变身饲养员了，投食play刷的飞起，先是桐乃和雪穗，后又有英梨梨，现在又要喂食穹妹。不过还是很乐意的！多少人想做都没法做！”新介在心里高兴到。
　　“啊～～，别吃那么快，小心噎着了。”新介提醒道。
　　花了半小时，投食play总算结束了，要不然新介觉得自己就要把持不住了。因为在投食中手指总是不小心沾到蛋糕，所以穹妹……要是换个变态的话，估计这时候就在吸自己的手指了吧？
　　“好了，我们出来这么久了，也该回去了，你父母怎么没来？”新介实在是开始有点讨厌春日野夫妇了，怎么能丢下自己的女儿？
　　“妈妈说他们有事情，所以晚上才会来，哥哥，你又要跟以前一样，中午就走了吗？”穹妹拉着新介的手紧张的问道。
　　在以往新介的妈妈中午下班后，都会顺路来接他，所以新介每次都是玩了一上午就走。
　　摸了摸穹妹的头，“不走，今天陪你玩一天，中午哥哥带你出去吃。”
　　“太好了，医院的菜一点都不好吃，我要去吃麦当劳！”穹妹兴奋地说道。
　　(在这个世界许多大企业的名字倒是跟前世一样。)
　　“没问题，不过不能吃太多，你现在还是病人。”新介答应了穹妹的请求。
　　“yeah！哥哥，你真是个好人！最喜欢你了。”“啊，我被穹妹表白了，不过为什么我开心不起来()。”
　　新介和穹妹手拉手一起走在回医院的小路上。而历史总是惊人的相似，一阵风吹来，把穹妹的头发吹的随风飘舞。风还带来了花的清香。正是四月的气息。
　　新介在帮穹妹整理好头发后，才想起病房里还有别人。“对了，小穹，病房里的那个人是谁啊？”
　　“你是说小薰吗？她是最近几天才搬来的，你不在的时候，她都有在和我玩。”穹妹回答道。
　　“哦，是吗？那我可要好好地谢谢那个叫小薰的女孩。”
　　当新介听到这个名字时，总觉得很熟悉，于是就用能力看看是不是动漫中的人物，结果反复从动漫类的分类中查了好几遍，就是没找到一个叫小薰的人。
　　“她的全名是叫什么？”新介向穹妹问道。
　　“我记得她好像说过她叫宫园薰。”穹妹回道。
　　“宫园薰啊，名字倒是听过，人却没有见过。”新介在脑海中继续搜索这个名字。“啊，有了！卧槽！最后居然死了，有没有搞错。”新介惊呼到。
　　“宫园薰是《四月是你的谎言》里的女主角，然后没了……因为这部番我也没看过啊。当初一大堆剧透狗说女主最后死了，因为类似这种的就有G祈啊，未来啊，面码啊，渚啊，每个都是最后虐的不要不要的。搞得自己想看，又不敢去看。结果到最后还没来得及补就穿越了。对宫园薰仅有的了解还是从百科知道的。所以只记得她长大后的样子，小时候什么样子就不知道了。不过应该不会死吧，在这个世界剧情需要什么的根本不存在。按道理说每个穿越者都是世界的主角，那么我应该也是主角吧。”一瞬间新介的脑海里涌出了许多的想法。
　　回到病房后，新介发现小女孩的父母已经回去了，只剩下她一个人躺在病床上。
　　“小薰，我回来了，这就是我经常跟你说的新介哥。我就知道新介哥不会骗我的。”穹妹骄傲的说道。
　　这时，新介才仔细打量着眼前的女孩，看了半天，请原谅我吧，我实在没看出有什么特别的地方。还说女孩子果真是女大十八变吗？(作者：我真的看了半天薰小时候的样子，除了发现了脸型可以和园神一较高下外，也就只有长大后才是美人。果然还是长发赛高啊！)
　　“你好，我叫高板新介，非常感谢这几天你能陪小穹一起玩。”新介伸.出手说道。
　　”诶诶！你好，我叫宫园薰，你就是小穹一直挂在嘴边的新介哥吧，真羡慕小穹有这么好的一个哥哥。”宫园薰和新介握了握手。
　　“也不知道宫园薰现在有没有遇到有马公主。虽说剧情不适用了，但是有些还是会受到一定影响的。”新介猜测到。
　　“小薰，我可以这么叫你吧？”新介问到。“当然可以，我也可以叫你新介哥吗？”宫园薰有点紧张的问道。“啊，小薰太狡猾了，新介哥明明是我的哥哥。”穹妹在旁边不满道。
　　新介拍了拍穹妹的头，示意她别说话。“当然可以，不过小薰，你认识一个叫有马公生男孩子吗？”新介好奇的问道。
　　“认识啊，他弹得钢琴超级好听的，所以我长大后要当他的伴奏，难道你也听过他弹琴吗？是不是很好听。”宫园薰兴奋的说道。
　　“完了，被主角捷足先登了，都说第一个(初恋)触动心灵的人是最难忘的。要不要放弃呢？我的内心好纠结啊。不就是钢琴吗？老子也会啊，老子还会吹口琴，吹笛子，吹喇叭，吹口风琴，吹箫，吹牛，吹水，吹雪！”不对，后面的都是什么鬼。
　　“前世从小就被妈妈逼着学这学那，特别是钢琴，更是苦练了十几年！！直到接受公司后才没有在练，主要是没时间。其他的还好，家里人只要求掌握，不要求精通，所以到现在我可以自豪的说我的功力堪比诸葛琴魔了。”新介自信到。
　　“我感觉我的麒麟臂又要发作了，要是有钢琴就好了。”不过钢琴没有找到，口风琴倒是发现了。
　　新介指着桌上的口风琴问道，“这是你的吗？”“嗯，不过我还不太会吹。”小薰回道。
　　“可以借我吗？”“当然可以，你也会吹吗？”宫园薰好奇地问道。“会是会，就是没有精通，而且也有好久没有吹过了吧。(也就十几年)”新介一边说一边更换着口风琴的管口。
　　弄好后，新介决定吹一首自己最喜欢的《星之所在》，虽然一开始老是走调，可能是因为太久没吹了，生疏了。不过在熟悉了十几分钟后，逐渐找回了感觉。
　　星之所在，《英雄传说6:空之轨迹》的主题曲，动听且感人。《星之所在》的口琴版在所有玩空之轨迹的玩家中具有极高的地位，它以口琴独特的忧伤气氛演奏，使得无数玩家为之倾倒。现在没有口琴只好用口风琴代替了。
　　琴声缓缓想起，仿佛整个世界都安静了下来，只有琴声在回环。而新介的脑海中因为与曲调产生了共鸣，只剩下了对故乡的回忆以及对亲人的思念。“爸爸，妈妈，你们还好吗？”不知不觉中新介的眼泪从眼角滑下。(在外地的游子可以听听这首曲子，真的有这种感觉。)
　　一曲终了，新介发现病房门口围满了人。“新介哥，你刚刚哭了。”穹妹用手帮我擦了擦眼角。“没什么，只是想爸妈了。”
　　“你爸爸妈妈不是和你天天住在一起吗？”穹妹感到奇怪。
　　“嗯，你说得对。”“刚才那首曲子是你自己创作的吗？我从来都没听过，太好听了，能教教我吗？新介哥。”
　　“是我家乡的一首民间曲子啦，您没听过也没什么出奇的。等下我写一份曲谱给你，不过你要答应我，不可以传给别人。”
　　“好的，新介哥，最喜欢你了。”
　　“我怎么感觉最近这句话变的这么廉价了。”
　　“走，哥哥带你们下馆子去！”新介大手一挥道。


第0017章 兔子的由来
　　中午新介他们来到医院了附近的快餐店。走路的话大概只需要十分钟就能到，这也是新介为了照顾两个病人，不想走得太远。
　　话说起来，新介到现在都还不知道穹妹得的是什么病，而且在动画里好像也没有说过，只是提了一下小时候需要经常住院。
　　至于薰得的什么病，在前世的网上也是有非常多的人讨论过的。有人说是渐冻症的，有人说是多发性硬化症的。不过在新介自己看来还是觉得后者更靠谱。据传宫园薰的原型就是得的多发性硬化症。
　　那么什么是多发性硬化症？多发性硬化症（ms）是最常见的一种中枢神经脱髓鞘疾病。这个病急性活动期，中枢神经白质有多发性炎性脱髓鞘斑，陈旧病变则由于胶质纤维增生而形成钙化斑，多以发病、缓解、复发、缓解的病程为特点，大都发于视神经、脊髓和脑干，多发病于青、中年女性。病因不明，与遗传因素或环境因素有关，还有病毒感染、地理位置自身免疫反应等有一定关系。目前无法医治，只能通过药物缓解病情。（作者：我猜你们也看不懂。不过这病就跟我的荨麻疹一样！！我都得了五六年了，各种方法都治不好。）
　　“也不知道她得的是不是这种病，毕竟都是网上猜测的。”新介在心里想到。
　　“想吃什么你们自己点吧，不用跟我客气，我带够了钱。”新介默默的摸摸口袋里的5000日元，“应该够了。”因为来和回都有别人载，所以新介能够省下了车费钱。
　　“那我要这个套餐。”穹妹指着店里墙上挂着的菜牌。新介一看，“尼玛啊！”5800日元，当下他的脸就变黑了。“为什么一个套餐这么贵，你还不如去抢。”不过仔细一看才发现这个套餐还赠送超大的布娃娃，难怪这么贵。可是新介自己刚刚才又说了随便点，钱管够，这不是打脸吗？
　　“这个……小穹啊，你看，你点的这个套餐是4个成年人份的，可是我们现在只有三个人，而且都还是小孩子，吃不了那么多，多浪费啊。而且送的那个大布娃娃我们也抱不回去啊。”新介一边向穹妹解释，一边用手指着那个大娃娃说道。绝对不是因为他没有带够钱=￣ω￣=。
　　“我们就点儿童套餐怎么样？那个也有送娃娃，而且还是可爱的小兔子。”新介耐心的向穹妹说道。绝对不是因为这个只要800日元。
　　“那好吧，我就要这个。”看到穹妹总算改主意了，新介擦了擦头上的汗。再朝小薰问道，“你不会也要那个套餐吧？”新介的心里那叫一个忐忑啊。
　　“不用了，我也要一份儿童套餐就行了。”小薰显得有点拘谨，完全不像百科介绍中说的什么性格开朗，外向啊之类的设定。都怪自己还没来得急看这部番，就穿越了。新介有些后悔没有补这个番了。
　　“既然这样，她的旗就不刻意去插了，还是选择顺其自然吧。要不然以后每遇到一个动漫中的妹子，自己都要竖旗的话，等到将来自己绝对会被妹子砍死的。看来还必须要考虑到未来的情况啊。可是只要是动漫中的美少女，自己都很喜欢啊，真纠结。算了，是福不是祸，是祸躲不过，以后的事情谁说的准呢？”新介此时的心里非常矛盾。
　　“服务员，来三份儿童套餐。”下完单后，新介又陷入了思考中，“看来得快点想办法赚钱啊，总不能一直靠妈妈给零花钱度日子吧？可是现在彩票又不准了，世界杯又还要等明年，买股票又没有钱，而且也是长时期才能有回报。原来想靠出版小说赚钱的计划也因为妈妈的原因推迟了。就算去打工也没人会要一个6岁的小孩。啊啊啊啊啊，这么看起来现在什么也干不了啊，没钱的生活好难过啊！！我还想搞一部手机呢。”新介为了钱的事情感到很烦恼。
　　“哥哥？哥哥？怎么了，从刚才开始就一直在发呆。”穹妹在新介眼前晃了晃小手。“没什么，只是在想一些事情。对了，小薰，我现在就把那份曲谱写给你。”说完新介跑到前台找工作人员借了纸和笔。
　　“呐，这是《星之所在》的曲谱，收好了，虽然也不是说不能给别人啦，但是也不能随便乱给哦，那么我就祝福你的梦想早日实现。”
　　“恩，谢谢新介哥，我一定会演奏出最美的音乐的。”小薰握了握拳头。
　　在他们谈话之间，套餐已经上好了。新介看着桌子上的套餐，完全不值800嘛！“算了，谁叫他还送了布娃娃呢。”“祝愿你们两个早日康复。干杯！”新介举起了饮料说道。“干杯！x3”
　　“来，小朋友这是你们三个的布娃娃。”店员把玩具递过来说道。穹妹选的是一只黑色的兔子，小薰选的是一只小猫，而我则选了一只看起来违和感君下线的黑白熊。
　　由于吃完午饭后，觉得时间还早，新介他们就在周围逛了起来。因为害怕被中午的高峰期人流冲散了，新介就左手牵着穹妹，右手牵着小薰慢慢地走在大街上，体会着城市的繁华喧嚣。（左牵黄，右擒苍2333333）
　　新介看着马路上川流不息的人群，而且大都是中午下班的白领，产生了“或许平凡的度过一生也是不错的选择吧”的想法。
　　“走吧，我们回去了。”新介牵着两个小萝莉的手，凭借记忆中的路线往回走。且再次庆幸自己并没有路痴属性，不用担心找不到回去的路。不过也就十几分钟的路程罢了，正常人都不会忘记回去的路吧？要是真的找不到，我只能说，是在下输了。
　　“你们两个，玩的开心吗？”走在路上新介向她们问道。“开心，因为这是哥哥送我的第一个礼物，我一定会保护好的。”“我也是，我也会珍藏好的。”
　　“你们开心就好。”新介看着一个长得跟他一样高，一个比他还高一点的女孩叫我哥哥，新介觉得自己的自尊心受到了极大的考验。“妈个鸡，虽然知道女生比男生要更早发育，不过也怪自己的身体太瘦小了，看来以后要制定一套锻炼计划，不然一直都比穹妹矮，那我这个做哥哥的多没面子。”新介在心里暗自下定了决心。
　　回到医院后，新介发现小薰的父母一脸焦急的表情。“完了，这下闯祸”他在心里想到。“小薰，你跑到哪里去了。爸爸妈妈了都快急死了，问遍了医生都说没有看到你。妈妈还以为你被坏人拐走了。”小薰的妈妈跑过来抱起小薰说道。
　　“叔叔阿姨，真的是非常抱歉，我不应该私自带你女儿出去的，我只是看她一个人在这里有点孤独，就带我妹妹和她出去玩了。”新介不停地鞠躬道歉，希望得到对方的原谅。穹妹看到了，也学着他的样子道歉起来。
　　“妈妈，不怪这个哥哥，是我要跟着他们去的，而且他还请我吃饭，还送了我礼物。”小薰怕父母责怪新介，连忙解释道。
　　“小女真是多谢你的照顾了。”小薰的母亲感谢到。“哪里哪里，都是我的错，我不应该没有征得你们同意的情况下就带小薰出去。”“我们也有责任，不应该留下小薰一个人的。”
　　在解释清楚后，双方的误会解除了。小薰的父母是个热情的人，在聊天中新介得知对方也是和二大伯一样开糕点店的。并且还把自己做的点心，分给了新介。
　　在病房里呆了两个小时后，新介发现时针快指到五点了，是时候该走了。于是对穹妹说道，“小穹，哥哥到时间回家了，不然哥哥的爸爸妈妈也会担心的，不过下个星期我还会再来的，直到你出院为止。”新介摸了摸穹妹的头。
　　“恩，我相信哥哥，你快回去吧，不然伯父伯母要担心了，我有这个陪着我。”说着举起了新介送的兔子娃娃。
　　“那么，叔叔阿姨，在以后的日子小穹也要拜托你们多多照顾一下了。”新介认真的鞠了一个躬。“你放心回去吧，我们会帮忙的，毕竟小穹也是小薰的第一个朋友，而且也那么可爱。”小薰的母亲说道。
　　“不用送了，就在楼下，很近的。”新介说完转身向后面挥挥手。
　　新介来到上午下车的地方，发现叔叔还没有到。
　　等了一会儿后，汽车终于来了，“新介不好意思啊，等久了吧，叔叔这边才刚开完会。”
　　“没有，没有，是我来早了。我还要感谢您呢。”新介打开后车门坐上去。
　　“等下回去后，你父母应该还没有回到家吧，就先去我家坐坐吧，正好你也好久没来我家玩了。”叔叔说道。
　　“不了不了，改天再去正式拜访吧，今天上午走了那么久，有点累了，所以我想早点回家休息。改天我一定会去您家的。”新介连忙推辞道。
　　推辞的原因有几个啦，其一主要是今天玩了一天，新介是真的累了。其二新介也有着不知道用什么样的心态去面对雪乃的原因。
　　“那好吧，不过记得以后一定要来玩啊。”伯父再三嘱咐道。
　　回到家后，新介发现爸爸妈妈果然还没有回来，而且感觉真的很累，再洗完澡后，从冰箱里随便找了些吃的，就着牛丨奶就算是他的晚餐了。
　　“先让我睡一觉吧，下次再也不走那么远的路了，雪乃的事情就先放一边，竟然是邻居的话就不用担心见不到了。”
　　几分钟后，新介陷入了熟睡中。


第0018章 拜访雪之下
　　等到新介醒来的时候发现已经是晚上八点了，起床后看到自己身上盖着被子，就知道应该是妈妈回来了。
　　一睡睡了两个多小时，新介觉得头有点晕晕的，就坐在床上缓了一会儿，等起床劲过了后才穿上拖鞋来到楼下。
　　下楼后，看到爸爸妈妈果然在家了，爸爸正在客厅看着新闻，妈妈则在厨房不知道忙些什么。
　　听到脚步声，爸爸抬起了头，“哦，新介，你醒了啊，今天真是超级帅气的哦！是一个男人了啊。不过你妈妈可是真的生气了。”爸爸偷偷地朝新介竖起了大拇指，然后又指了指在厨房的妈妈。
　　“什么情况？”新介显然还没有明白是怎么一回事。“咕咕咕咕！”由于晚饭才吃了一些面包，现在肚子又开始饿了。新介来到厨房对问妈妈问道：“妈，有没有什么吃的，我肚子饿了。”
　　妈妈回过头用严厉的语气对新介说道：“你还知道饿！你知不知道你今天做错了什么。”
　　“诶？怎么回事？”新介明显被这句话给愣住了。“难道是穿帮了吗？可是自己的掩饰工作都做得很好啊，地图也早在半路就丢垃圾桶了。”新介的眼球飞快地转了起来，回忆到底是哪里出了差错。
　　“不用想了，是你叔叔打电话把事情都告诉我了，你也别怪他，他也是为了你好。”妈妈看着新介乱转的眼球，就知道他在想什么，于是主动给出了解释。
　　“哈，我就说嘛，我的功夫可是做的很到位的，怎么可能会穿帮！”随后新介才反应到，“糟糕！一不小心说出来了。”妈妈听了后变得更生气了，“你小子还很得意是吗？”“没有，没有，绝对没有。可是，我答应了人家要去看她，就一定要去看她。我不能说话不算数。不过，妈妈我错了，我不应该瞒着你一个人出去的。”新介认为自己可是早就过了叛逆期的人了，这时候还是主动认错来得更好些。
　　这时爸爸也来到了厨房：“行了，你就别怪孩子了，这不是没有出事吗？我们的儿子可是个遵守诺言的男子汉了。”“什么叫没出事？你还想儿子和上次一样出事？”妈妈瞪了爸爸一眼，爸爸瞬间就怂了。
　　妈妈蹲下来摸了摸新介的头，“这次是妈妈不好，不过新介你下次千万不要这么鲁莽了，去哪都要先给家人打个招呼，不然爸爸妈妈会很担心的。”“来，你肚子也饿了吧。妈妈在路上买了你最爱吃的麦当劳的儿童套餐，这次还有送玩具，妈妈也不知道你喜欢什么，就拿了一只小猫娃娃。”
　　“~~”看着妈妈买回来的儿童套餐，新介发现跟他上午吃的一模一样，看来不管哪个世界的小孩都喜欢吃这种食品啊。
　　新介一边吃一边听妈妈说到，“吃完后你先洗个澡，不然一身汗味怎么去拜访别人。”“啥？要拜访谁？我怎么不知道。”妈妈看着新介一脸疑惑的表情解释道：“是去后面的邻居家，人家帮了你这么大的忙，爸爸妈妈难道不用去谢谢人家吗？”
　　“哦。”新介一副原来如此的表情，心里却在想：“卧槽！心机婊啊，当初说好了不说的，结果转眼就打电话了，虽然不知道他是不是真的出于好心才告诉爸爸妈妈，但是今天也的确是多亏了他。”
　　新介一边低头吃东西，一边回忆到。“雪之下雪乃吗？是个表面看起来是十全十美的美少女，但个性实在让人不敢恭维。但是包括运动在内各方面都拥有极出色的天赋，但这反而使她不习惯于努力，在基础体力上有缺陷。性格冷淡，说话不留情面，拥有s，毒舌，傲娇，贫乳，黑长直属性的人。总之就是自己最不擅长对付的那类人。毒舌什么的，自己又不是受。”
　　“非常喜欢猫（但没有养）和迪士尼的吉祥物熊猫・潘先生，但很害怕狗。价值观和品位与一般的女高中生远远不同。父亲是任建筑公司的社长并兼任县议员，家里是当地的名门大族。在学校中因很受男生欢迎而被女生嫉妒。但由于自己桀骜不驯的性格，所以从小就被排挤（因为被人嫉妒而被孤立），一直没有朋友。”回忆结束！
　　新介趁着吃东西的这段时间，自己又整理了一下有关雪乃的资料，结果发现雪乃是自己最不擅长应付的角色，因为他自己本身就是个吃软不吃硬的人。且因为多年来养成的上位者习惯，并不会让他选择屈居别人之下（除了家人），即使是面对喜欢的动漫角色一样。因此别人惹了自己，自己是会十倍奉还的那种。最好的例子就是小胖那次。
　　“要是真的雪乃对自己毒舌起来，自己肯定会回击的，到时候撕逼起来就不好了。反正自己已经有英梨梨这个青梅竹马了，还是不要在给自己添乱了吧。雪乃这类人就好像盛夏的莲花，只可远观，不可亵玩嫣。”（然而作者笑而不语，早已经看穿了一切。）
　　新介在了解到自己对于雪乃的态度后，心里总算是有个底了，抱着我不招惹你总行了吧的态度。
　　吃完饭后洗了个澡，新介感觉浑身都舒服起来了，一天的疲劳全都消失了。穿好衣服站在浴室的大镜子前，稍微自恋了一下，“这么看来，头发剪短了后，发现我还是长得很帅的嘛，哪里娘了！！就是身体看着有些瘦小。看来得早点锻炼了，起码要长到一米七！”
　　“新介，你洗好了没，已经要9点了，再不快点的话就太晚了。”妈妈在外面催促道。
　　“好的，就来~~”新介再次看看镜子中的自己，“666666666，金色的瞳孔！”不过为什么日本人会有金色的瞳孔，还有，为什么日本人的头发什么颜色的都有。而且为什么明明爸爸妈妈的头发都是黑色的，结果生出来的孩子却是别的颜色，一定是隔壁老王的吧！“好吧，我居然在二次元里吐槽这个，是在下输了。就算在这个世界就算有一只企鹅跳出来跟我说，要和它签订契约，成为马猴烧酒。我都不会在感到有违和感了。”新介自我吐槽道。
　　因为两家只隔了几百米，所以一家人就不打算开车去了。从正门出发的情况下再绕到后面雪乃家的话要几百米。但是！新介发现他居然不知道他家还有后门！！亏他还住了快一个月了。
　　出了后门后，新介发现在街道对面就是雪乃家了。“我去！又是一个土豪，这架势看起来比我家还大。”不过转眼想到她爸是专搞房地产的，就不觉得那么惊讶了。
　　“叮咚！叮咚！”妈妈按响了大门的门铃。“这里是雪之下家，请问，你们找哪位？”旁边的对讲机响了起来。“你好，我们是住在对面的高板家，这么晚还来打扰你们，真是非常不好意思。我们是专程过来答谢的。”母亲说明了来意。
　　“哦！原来是高板议员一家啊，快进来吧。”刚说完大门旁边的小门就开了。
　　走在通往大房子的路上，哇！发现居然还有佣人！院子里的植物也被修剪成了各种样子，小路两旁还装上了路灯。来到房子前面还发现了喷泉。不得不承认，这逼格确实比我家高很多。我这次充分感受到了土豪的气息，不愧是搞房地产的。新介连连发出赞叹之声。
　　房子的大门打开了，里面出来了新介早上见到的那个叔叔。“盯~~~~你这家伙敢卖我！”新介的表情也正好被雪之下土豪看到了，“哈哈，叔叔也是为了你好哦。”
　　“哼，计划通。”我把头撇过一边去。”“好啦，新介，不能这么没有礼貌。”妈妈在一旁叮咛道。
　　“别站在外面了，有什么事情先进来吧！”雪之下土豪旁边的大姐姐在一旁说道。“哦！这个就是长得像成熟版雪之下的女人就是雪之下的妈妈了吧，又是一个完全不输给妈妈的大美人，甚至可以说还更胜一筹。有这么多的钱，有这么漂亮的老婆，有这么可爱的女儿，该死的人生赢家！”新介不停的诅咒到。
　　雪之下土豪打了一个哆嗦，回头发现新介还是恶狠狠的偷偷看着他，“看来我是被讨厌了啊，上午才说过男人就应该遵守约定，结果自己却没有遵守。”雪之下土豪在心里想到。
　　雪之下土豪走到我面前，“来，这么久没见面了，这是叔叔给你的零花钱。”说着从怀里拿出一个信封递给了新介。“这下你就不要再生叔叔的气了吧。“
　　新介捏了捏信封，猜测到最起码会有一万左右吧，可是却并没有收下，而是先看了看爸爸。因为新介父亲的身份很敏感，而且最近又到了关键时候，要是有什么传闻传出去，肯定会有不利的影响，这个道理新介还是非常的明白的。因为他想起前世自己的公司要办事的时候，也经常会借以给小孩红包零花钱为理由，然后在红宝里塞个几十万的支票。
　　“这个是给你的零花钱，又不是给你父母的，你就收下吧。”叔母也察觉到气氛的尴尬，开口说道。
　　“既然是给你的零花钱，你就收下吧。”新介见爸爸都发话了，那就恭敬不如从命了。“这下不用愁没有钱买游戏和漫画了！照雪之下土豪的身份来看，不给个一万我还真看不起他了。”
　　因为不好意思当中拆开来，只好使用尿遁：“叔叔，我尿急，你们家的厕所在哪？”


第0019章 政治同盟
　　“哦，你说厕所啊，我叫人带你去吧。”说完雪之下叫来了佣人。新介跟着女仆走在走廊上，不得不再次感叹，确实好大！要是让他自己一个人找厕所，还真要花点时间。
　　来到厕所后，新介并没有遇见动漫中的场景，什么一打开门，里面就有人在洗澡啊，还是只围了浴巾的那种俗套剧情。原因很简单嘛，他发现这里的厕所和浴室是分开的，你说为什么，当然是他发现这里什么日常用具都没有，而且连浴缸也没看见啊，总不能说买不起吧？所以他猜应该是有专门洗澡用的澡堂。
　　新介先是在到门口左看看右看看，确定周围没有人后，才关上厕所门，并且还从里面反锁上了，充分地吸取了悠哥的教训。
　　“那么，重点来了！土豪到底给了多少？从信封厚度来猜测应该只有十几张左右，那么就有一万几的日元咯！”想到这里新介就兴奋起来了！一万几够他买好多东西了。
　　新介迫不及待地拆起了信封。“纳尼？”他开始怀疑自己的眼睛是不是看错了，于是决定再数一遍。没错，跟刚刚猜的一样，的确是十几张纸币，更准确的来说是十五张。
　　可是这十五张都是一张10000面值的啊！！！加起来一共是150000日元啊。“你确定你这不是贿赂吗？”新介心里很凌乱。
　　要知道按新介穿越前的汇率来算都有7500软妹币了。更别提那时是15年的时候。而且现在还是01年，再按这时的购买力一换算，起码要翻个六七倍。也就是说几万块啊，你确定这是给一个小孩子的零花钱？新介怀疑雪之下有什么不可告人的秘密。
　　“不过居然你送都送了，我也不好意思不收是吧，不收不就相当于看不起你么？所以我就勉为其难的收下吧。”心里虽然想着这里是不是有什么秘密，但还是开心的收下了这些钱。
　　平静下来后，新介为自己得了这么点小钱就高兴成这样而感到惭愧。看来他最近是穷怕了。说实话，这个很多吗？新介仔细想想前世小时候每次过年自己都能收到总额为几万块钱的红包，还有的亲戚直接送过天文望远镜，平板电脑之类的，就望远镜那东西他自己也查过，貌似要四万多。
　　新介再次感慨了下雪乃的父亲是真！土豪。难怪那么多人喜欢和土豪做朋友，现在终于体会到了。因为土豪撒币我捡币嘛！
　　有了这十五万，新介觉得自己最近两年都不用愁没零用钱了。不过会不会被妈妈上交啊……新介担心到。因为他想起前世妈妈总拿长大后就还给你，现在妈妈替你保管为理由，没收了他百分之九十的钱，只给他留下百分之十。
　　“很有可能！在摸清楚妈妈的态度前还是不说那么多好了，就说只有五万吧。”新介在心里想到。
　　收好钱后新介高高兴兴的往大厅走去，结果回到了一楼大厅后。发现一个人影都没有，“都跑哪里去了？早知道就叫佣人在厕所外面等就好了，可惜又被自己支开了。”
　　“他们不会忘记我有失忆这个设定吧。这么大的房子，你让我去哪里找。”没办法的新介只好无奈的在这个大房子里逛了起来，看看能不能遇见佣人。
　　他先是把一楼逛了个遍，发现好多门都打不开，即使能打开的里面也没有人。一边找一边吐槽到：“按照故事的发展尿性，像我这么一个一个开门找人，应该，不，绝对会有开门杀的场景！”
　　“所以我还是不作死了，直接开门改敲门好了。居然第一层没有找到，那么应该就在第二层了吧。”新介猜测道。
　　在新界刚上到二楼时，就看到楼梯口对面的房间门口上挂着会客室的牌子。“切～没有一点挑战性，我还以为会找半天。”来到会客室门口，敲了敲门，从里面传来了“进来”的声音。
　　打开门，发现果然都在这里，妈妈招手示意新介坐到她的身边，还让新介不要说话。新介这才发现气氛有点压抑，原来是爸爸在和雪之下社长在会议桌上争锋相对。
　　“在下非常感谢你对我儿子的帮助，但是你不觉得凭借这个条件就想让我帮你，不觉得太简单了吗？”“鹅滴天！”这还是我家里那个有气管炎的老爸吗？这威严要比大小姐多个几百倍啊，哦，不对，大小姐的威严不是0吗，0的几百倍不还是0吗。”新介被他老爸的威严满满给震住了！
　　而同为上位者的雪之下社长也不甘落后，“当然，令子的事情不过是个契机，不过我这个做叔叔的可是真心关心他的。做为一个商人，我也知道光是这个筹码还不够。据老哥所知，你最近在竞选千叶县知事(省长)，虽然你最近都在忙着拉选票，但是你的资历毕竟还很年轻，当上议员也才2年，想赢过对手还是有点困难啊。”雪之下社长说道。
　　看来雪之下土豪说中了，新介看着爸爸沉默的样子，似乎是在思考什么。“那么，你能给我什么。？”爸爸终于开口了。
　　“我可以动用自己的人脉关系增加你的成功率，我可以赞助你参选时的所有费用，条件是只要你在成功竞选上后，拉我一把。你不觉得除了建筑公司社长外，再多一个议员的身份不是更好吗？我也不要求有什么职位，毕竟我的本职还是一个商人，在以后我们还可以结成长期战线，怎么样？”雪之下土豪搬出了他的筹码。
　　新接的父亲再次沉默了许久，且内心开始出现了动摇。看到这里，新介已经知道了答案，他了解到父亲的底子的确还是有点薄了，如果不靠外力，胜选可能性非常小。而雪之下土豪经营了那么多年的公司，认识的人脉肯定也不会少，正好弥补了他父亲的缺点。
　　新介父亲显然也是知道这点的，但是还在考虑的话肯定是想到了更深层次的原因。毕竟如果一但结成联盟，就意味着双方都被绑在了一起，只要一方出了问题，另一个也会跟着完蛋。
　　“考虑得怎么样？如果你还是有不放心的话，我两个女儿，你选一个做儿媳妇怎么样？这样我们都是亲家了。”雪之下土豪再次抛出了他的筹码。
　　而在一旁躺在妈妈腿上假装睡觉的新介，听了后不停地咳嗽了起来。“我惹不起我躲还不行吗？结果怎么又绕回我身上！”要是自己打算插旗的话早就去三楼四楼又或者五楼去撞开门杀了。没看到我都乖乖的哪都不去，假装睡觉了吗！”新介感到很纠结。
　　“儿子，怎么了？是不是不舒服？”妈妈轻轻地拍着新介的背。新介摇摇头，假装继续睡觉。
　　妈妈也在和雪乃的妈妈小声的聊天，内容无非就是拉拉家常，又或者谈论自己的孩子。
　　所以新介又把精力放到爸爸那边去了，他发现爸爸在听到结尾亲家这个条件后显然也在考虑。
　　最后，新接的爸爸终于给出了答案：“两年后新一任的议员选举，我会用知事的推荐名额在国会上推荐你，再加上你自己的能量，成为议员几乎不成问题。至于你说的结成亲家，还是算了吧，虽然看起来真的很不错，但是……”爸爸好像怕被听到一样，偷偷的在雪之下土豪耳边说了什么，又指了指妈妈。雪之下土豪露出一副知己啊的表情，还说可以理解可以理解。“那么，就这么说定了，具体的事情改天再来详谈，祝我们合作愉快！”“合作愉快！”两个人都握了握手。
　　“说什么悄悄话啊，我猜都能猜到你们两个在说什么了，无非就是妈妈早就帮我跟她好姬友的女儿订下了娃娃亲，要是他在帮我拉一门婚事，妈妈回去还不得给他脸色看？再看雪之下土豪一脸欣慰的表情，我就知道这个也是个气管炎。看来雪之下阿姨必定也是个女强人。”新介吐槽道。
　　好在新介的爸爸没有答应，不然事情就变得更麻烦了，现在新介都还不知道他传说中的未婚妻是谁？他也问妈妈，妈妈就说他现在还小，长大了就知道了。不过居然是跟爸爸妈妈认识的，家室也一定不会太差吧，所以他猜对方肯定是千金大小姐。“哎！说好的婚姻自由呢？”
　　这时候新介的爸爸和雪之下土豪好像都谈完了。果然不出新介的所料，两个人达成了初步的同盟。官商纠结，官官互相，无论是在哪个世界都不是什么新鲜事，社会就是这么现实。
　　发现两个人都走了过来，新介妈妈说道：“谈完了吗？怎么样了？”新介知道妈妈虽然一直在和雪之下的妈妈拉家常，但是两个人的注意力却都放在丈夫那边。
　　“谈完了，一切顺利，详细操作日后在谈，现在达成了初步的协定。差点又给你加了一位儿媳妇，哈哈哈。”父亲开玩笑地说道。
　　“谈了那么久，我都有点饿了，要不我们去餐厅吃个夜宵吧。”雪之下土豪提议到。
　　“不了吧，现在有点晚了。再晚就打扰到你们了。”母亲看着手表上已经显示快十点半了。“不会，不会，明天还是周末，晚点去也是可以的。今天难得这么高兴，就让我们庆祝一下。”雪之下土豪提议道。
　　“妈妈，我也要吃东西！”新介纯粹只是想看看土豪家吃的什么，跟他以前吃的是不是一样。“那好吧，又麻烦你们了。”妈妈不好意思的说道。果然孩子都是天下父母的软肋。
　　“哪里，能跟未来的知事一起进餐，是我们的荣幸。”双方都笑了起来。


穿越2次元之人生赢家 第0020章 真相
　　一行人边走边聊的来到餐厅。新介发现餐厅的桌子跟他想象中的不一样，他原来还以为是那种超长的类似于会议桌的那种餐桌，结果现在却只是直径为两米的圆形餐桌，桌上还有玻璃转盘，就是和酒店中的那种餐桌差不多。不过转念也对，整个家才有四个人，放那种桌子没有什么卵用。
　　当所有人都坐下来后，雪之下土豪吩咐旁边的佣人道：“去吧大小姐和二小姐叫下来，说有重要客人，一定要下来。”
　　听到雪之下土豪的吩咐，新介才想到一件事：“牙白（糟糕）！一直以来都是在思考着雪乃的事情，结果忽略了阳乃，要知道那个女人可是比雪乃还要难对付的人！！”
　　“完美的恶魔超人大姐姐，拥有比妹妹更优秀的能力，尤其是社交与胸部（巨丨乳）这两方面。外表阳光，性格却很腹黑。”
　　“对妹妹总是异常地执着，其实也只不过是妹控大军中的一员。话虽如此，但她的身边也几乎没有能跟自己平起平坐的人。
　　与雪乃不同的是，在待人接物方面，阳乃的态度非常好。而且由于常参与社交场合，还要负责家中的一部分对外场合，因此学会了长期带着伪装。对外总是一副和蔼大姐姐的形象，但她可能嫌换来换去太麻烦，所以面对亲近的人时，会直接显露真实面貌。（腹黑，恶魔，坏心眼。）
　　最重要的是！！！对没有兴趣的东西她不会加以干涉啊，什么都不会做。而一但对什么东西感兴趣或者喜欢就会紧咬着不放然后死一般的玩弄、讨厌的东西则之会彻底性的击溃。”
　　回忆完后，新介悟出了一个道理，那就是千万不能被雪之下阳乃盯上，或者说不能引起她的兴趣，不然按她那性格，就会死死缠住你。
　　没错，我就扮演一个普通的六岁小男孩就行了。心里打定主意后，新介决定只要待会儿乖乖的一直吃东西就行了。
　　“爸爸，有客人来了么？”最先下来的人是雪之下阳乃。雪之下土豪向阳乃介绍道：“这位是住在对面的高板议员，这位是她的夫人，这个小朋友就是他们的儿子，你以前都见过的。”
　　“叔叔好，父亲承蒙您关照了。”“阿姨好，不过你真的看起来好年亲，就像大姐姐一样。”“**真可爱。长大了肯定迷倒万千少女。”新介看着阳乃一一问候了我全家，哦不对，问候这个词不太好，算了问候就问候吧。新介在心里想到：“装，你接着装，我就看看不说话。该说不愧是社交能力极为出众的人吗？从这么小就看得出来了。”
　　“这孩子真会说话。嘴太甜了。”母亲在一旁夸奖到。“才不是，我说的可是真话，阿姨看起来真的就跟大姐姐一样年亲。”阳乃回道。“新介，还不叫人家姐姐。”妈妈叮咛道。
　　“我擦，这么作！都瞎说什么大实话呢！你以为夸我长得帅我就会很高兴吗？”
　　“姐姐，你也好漂亮。”新介随便回了一句。
　　“阳乃，你去看看你妹妹怎么还没下来，让客人等，多没有礼貌。”雪之下土豪在一旁吩咐道。
　　“好的，爸爸，我这就去看看。”“**，要不要跟着姐姐一起去呢？”阳乃对新介问道。“不去，不去，不去。”新介连忙摇头。“开什么玩笑，我躲还来不及呢。”
　　“看来**好像很怕我呢，姐姐可不是什么吃人的怪兽哦。”“不，你不吃人，你玩起人来比吃人更要命。”新介在心里吐槽道。
　　妈妈认为是新介失忆后不认识阳乃了，接着又考虑到双方结盟以后肯定会更加频繁的往来，所以现在让孩子重新认识一下也是好的。
　　“新介，你就跟这个姐姐一起去吧，多一个朋友也是好的。”妈妈对新介说道。
　　“哎，是福不是祸，是祸躲不过。妈妈都让我去了，总不好再推辞吧。只要表现的跟以前一样就好了，不过，以前是什么样子啊。”新介在心里想到。
　　“对了，这孩子前段时间因为意外导致失忆了，所以他刚才才会对你感到陌生，你们重新认识一下吧。”幸好这时妈妈送来了神助攻。
　　阳乃牵着新介的手走在走廊上，“我可以叫你新介吗？”阳乃问到。“可以。”“那么，新介，姐姐要问你几个问题，撒谎可是坏孩子哦。”阳乃说道。
　　“切~~~r(s_t)q，你当我是三岁小孩子啊，且看你耍什么花招。”新介在心里想到。
　　于是就出现以下的对话场景。
　　“你认识姐姐吗吗？”“认识。”
　　“什么时候？”“就刚刚。”
　　“你真的是失忆了吗？”“失忆是什么？”
　　“就是想不起以前的事情。”新介点了点头。
　　“那你记得你是怎么失忆的吗？”
　　“妈妈说是从树上摔下来。”
　　“那你还记得那时的事情吗？为什么要爬树？又是怎么摔下来的？”阳乃的语气变得急促起来了。牵着新介的手的力气也变大了。
　　“我去，我怎么感觉到这里面有天大的阴丨毛（谋）。这该不会都跟你有关系吧？如果真是这样，那“我”到底是要谢你，还是要恨你？”新介在心里想道。
　　――以下是是雪之下阳乃的视角――
　　“这么晚了，怎么还会有客人？而且听佣人说还是贵客，要不然爸爸也不会叫我们下去了。”换好衣服，阳乃下楼时想道。
　　“哎，也不知道雪乃能不能出来。”“自从发生了那件事，雪乃就好像变了一个人一样，除了上学外，其它时间都呆在房间里，就连吃饭也是别人去送的，爸爸妈妈问发生了什么，结果就是不说。经过在自己的一再追问后才知道了真相。妹妹，他杀了人！”
　　事情回到几个月以前。
　　冬日下，两个小孩在一棵大树下徘徊。“呜呜呜呜，怎么办，这只小猫下不来了，如果它一直在那，会被冻死的。”想到这里，小女孩哭得更大声了。
　　“雪乃，你别哭啊，你哭我也想哭了。”话刚说完，小男孩也大声哭了出来。小女孩一边哭一边说道，“你哭什么，怎么跟女孩子一样，你还是不是男的了。”小男孩听后，“胡说，谁说我不是男孩子，我会爬树。”小女孩听到后显得非常开心：“那你快爬上去把它救下来啊。”“我……我害怕。”“你可是男的诶，怎么这么胆小，我不要和你玩了。”小女孩说道。
　　“不要，我去还不行吗。”小男孩回道。
　　这颗树是一颗百年大树，大树的主干上到处都是被岁月侵蚀后所留下的小凹槽。如果换个大一点的孩子，也能踩着这些凹槽爬上去。而小男孩用刚学到的爬树技巧，一路上有惊无险，磕磕碰碰的，总算是爬到了小猫所在的高度。
　　“新介，加油！差一点了。”小女孩在树下为小男孩鼓励到。
　　小男孩抓着树的枝干，慢慢地往小猫所在的枝干移动，一步两步，似魔鬼的步伐。就在小男孩准备蹲下去抱小猫时什么都没有发生。r(s_t)q
　　众所周知，在平地上转身是个非常简单的动作，可是换到在一条杠上转身时，就变得非常难了。小男孩一只手抱着小猫，另一只手死死抓住树干，可是问题来了，只有一只手，不能交替着抓树干，转身变的极其困难。
　　然而小男孩这时候打算秀一波什么叫极限操作。可是天有不测风云，人有祸福旦夕。在小男孩转身的刹那，起风了。虽然不是很大，但是却把小男孩打算转身后，准备要抓住的那根树干吹得晃动了起来。
　　于是，转身后，小男孩的手，抓空了。重心不稳又没有凭依物。所以牛顿这次不用再哭晕在厕所了。问：小男孩的体重是20kg，树高10m，求小男孩落地时间是多少，落地时产生的能量是多少？
　　回归正题，都说猫有九条命，所以10米摔下来算什么，屁事都没有就跑了，但人就不一样了。小女孩看着倒在地上的小男孩，一下子惊呆了，不停地呼喊着小男孩的名字。鲜血染红了大地，看着还是一动不动的小男孩，小女孩害怕了，只有六岁的她根本不知道该怎么办。于是惊慌失措地跑回了家里，躲在房间中。
　　过了不久，小男孩被路过的人发现，连忙被送往了医院。回到家的雪乃一直呆在房间里，口中不停地说道：“都怪我，要是我没叫他爬树，就不会发生这种事了。是我杀了他。都是我的错。”在那以后，小女孩再也没有看到小男孩出现了……
　　求鲜花，求收藏，求月票啊。


第0021章 被甩门了
　　知道了真相的阳乃也不知道该怎么办了。毕竟她也是第一次遇到这种情况，虽然不是妹妹推下去的，但是却也拥有着无法推卸的责任，严重点的话可以说是间接杀人了。(举个例子，就像某新闻中报道过的，一群小屁孩在一起玩，有人提议学灰太狼煮羊玩，结果导致一男孩重度烧伤，那么，那个提议玩这个游戏的人就要负主要责任。)
　　如果对方是普通家庭的孩子，还可以凭借父亲的关系压下去，可对方却是议员家的孩子。人们常说的民不与官斗，也是有其一定道理的。如果那个小鬼没事的话一切都还好说，可真要是有个什么万一，对方的父母……想到这里，阳乃意识到了后果的严重性。
　　再看看自己不停哭泣的妹妹，阳乃想到，“不行，必须得做些什么。只要对方没有证据，就一口咬定，在那天雪乃一直呆在家里，哪里也没有去。”“如果这个办法不管用，就由我来顶替妹妹。”阳乃在心里做出了一个决定。
　　看着雪乃自那件事情发生后，就跟变了一个人似的，以前虽然话少，但也还算比较开朗，可最近却是完全把自己封闭起来。阳乃蹲下对着哭泣的雪乃说道：“雪乃，你听着，不管别人问你什么，你只要说这几天因为身体不舒服，哪里都没有去过。就好了。这件事不要告诉任何人，就连爸爸妈妈都不要说，知道吗？其他的交给姐姐就行了。只要有姐姐在，就不会让你受到伤害的。”
　　自从从雪乃那里得知真相后，便一直观察着对面的高板家。可是，新介发现那个小鬼快一个月都没有出现过了，就好像从这个世界消失了一样，这可不是什么好现象。不过值得庆幸的是，对方的父母好像并没有什么动作。心理稍稍松了一口气，就想着这件事就这样让他过去吧。
　　直到今天下午，父亲回来后，居然说见到了那个小鬼，自己好不容易放下的心，又悬了起来，他应该不会把事情说出去吧？
　　一想到自己花了这么多精力，想了这么多对策，甚至还打算自己去顶替妹妹。可是最后却被一句“新介失忆了”弄的全都白忙活了。在松了一口气的同时，心里也有点窝火。
　　“啊啊啊啊阿！臭小鬼！当初害我那么担心。我到底是在干嘛啊？”说完阳乃就用双手揉捏起了新介稚嫩的小脸！
　　“可恶，我就知道！所以我才说不想跟着来的啊。没想这么快就露出的狐狸尾巴了！我跟你什么仇什么怨，你要这么捏我的脸。你个做作女，腹黑女，坏心眼，恶魔！”新介在心里骂到。
　　就在新介快要爆发的时候，阳乃终于放过他的脸了。“新介君，不好意思，姐姐有个习惯，就是在思考时喜欢捏东西。所以你能原谅姐姐的吧！”大姐姐和蔼可亲的对新介说道。
　　“你当我是三岁小孩啊！”心里这样想，嘴上却不能这么说。“好的，阳乃姐姐。”
　　来到雪乃的房间门口，敲了敲门。“在吗？雪乃。爸爸叫我来催你快点下去，不要让客人久等了。”
　　过了一会儿，从房间里面传来了声音，“我不想去，你告诉爸爸，我的身体不舒服，已经先睡了。”
　　“你不去也可以，不过先开一下门，我给你看个东西。”阳乃对门里面说道。
　　“你说的东西是我吗？我才不是东西。”新介在一旁小声吐槽道，没想到却被阳乃听到了。
　　“好啦，我知道啦，你不是东西。”阳乃回道。“虽然这句话说的没错，可怎么听着这么别扭？”
　　这时候，房间的门开了，从里面走出来一个女孩。“什么事，没事的话我就回去了。”雪乃冷冰冰的问道。“噔噔噔！你看，谁来了！这就是你日思夜想的小男友哦。你想了他一个月了吧。快……”“嘭！”阳乃的话还没说完，雪乃就把门用力地关上了。
　　新介在一旁也懵了，什么情况？难道我长得有这么对不起观众吗？一见到人就甩门……阳乃也收起了笑嘻嘻的态度，“或许是她还没做好准备，不知道怎么面对你吧。”阳乃跟新介说道。
　　“哈？为什么跟我见面还要做准备？搞不懂啊，真麻烦”新介在心里想道。
　　――
　　“太好了，他没事！不过他一定讨厌我了吧，还是不要见面好了，因为我们再也做不成朋友了。”雪乃躺在床上小声的说道。“砰砰砰，雪乃，开门啊，我有很重要的事情要跟你说。”阳乃不停地敲门。
　　可里面除了传出一声：“我睡了！”就再也没有任何回复了。
　　阳乃只好无奈的对新介说：“走吧，看来她是不会出来了。”
　　“所以说，我到底跟着来是干嘛的啊？只不过才漏了一个脸就被人家甩门了。难道这小子以前对雪乃做过什么？”新介在心里猜测道。
　　“你不要怪她，她也是有自己的苦衷的，等她过了自己这关，或许就会见你了吧。”阳乃一边牵着新介的手下楼一边对新介说道。
　　“那就是不怪我咯，太好了，这次不用背锅了吧，不过到底是什么事，她们两个肯定有事情瞒着我。”新介在心里思考到。
　　回道餐厅，阳乃转述了雪乃的话道：“爸爸，雪乃说她身体不舒服，已经先睡了，就不下来了。你说是吧？新介**。”阳乃还向新介求证到。新介只好点了点头，因为他确实听到了，不过那是不是假话就不说了。
　　“这孩子最近老躲在房间里也不怕把身体搞坏了。”“实在是不好意思，小女身体不舒服，就没有下来了。”雪之下土豪向爸爸妈妈解释道。
　　“没关系，身体要紧。”妈妈回道。
　　“来，快尝尝吧，这么晚了，也没有准备好的食材，实在是失礼了。”“不过这个厨师，可是我花了大价钱从别的地方挖过来的。”
　　看着桌上的菜都是属于西式菜品，应该是考虑到睡前不能吃太多。大概是妈妈考虑到新介还不会用刀叉的原因，还特地把自己切好后的那份给新介。
　　新介插了一小块肉放进嘴里，“沃日，教练，这不科学，菜里有药！！！不然为什么我怎么会有种想要脱衣服的感觉。”“真是美味呢，这种料理也只有在宴会上才能吃得到了吧。”爸爸感叹道。
　　新介一边吃还一边听土豪解释：“是不是很好吃？这个厨师可是新介花了大价钱从远月学园挖过来的毕业生。一般人可是吃不到的。”土豪自豪地介绍道，
　　爸爸听了后也有点惊讶，“哦，难怪了。原来是那里出来的毕业生，难怪能做出这么好吃的料理。”
　　“噗~~~~~~”新介正喝着红枣莲子羹，结果听到爸爸和土豪的谈话，直接喷了出来，然后不停的咳嗽。
　　妈妈连忙帮新介拍背，还说道：“就算是好吃也不用吃那么急吧，都呛到了。”
　　“说好不管以后在发生什么我都不会在惊讶的呢？说好的就算是QB找我签订契约让我成为马猴烧酒我都不会吃惊的呢？虽然知道这里是多个动漫组成的平行世界，可尼玛连远月学园都出来了。那是不是还有什么神之舌啊，食戟啊，被称为修罗的男人啊！！！！！”此刻新介的内心是崩溃的，因为这个世界的认知再一次刷新新介的三观。
　　“远月学园是前世动画《食戟之灵》中的一所学校。远月学园，位于日本东京都内的名门料理学校，那是一所只培育最高峰的料理人、毕业率只有10%以下的超绝精英学校……据说从这里毕业的学生无一不是在料理界和药界混的风生水起，所以即使是非常低的毕业率，每年也有无数人趋之若鹜的前去报名。”
　　“让我喝口汤，压压惊，这也没什么嘛。反正不关我的事，我又不想去学做饭，但是我想学下药啊，特别是隔空下药￣ω￣，等以后有时间就一定要去看看他们怎么下药。”
　　雪之下土豪吩咐佣人去把厨师叫过来，说是有议员要见他。
　　“议员阁下，非常荣幸你能品尝在下的料理，在下是远月学园第81期毕业生XXXX”（你们不许笑……龙套懒得取名字了，没看到雪之下他爸都没给名字吗？）
　　“让我来介绍一下今天的菜品，首先是这份中国料理，红枣莲子羹，它选用金丝小枣和莲子为主要原料，辅以银耳、芝麻、花生、精米等数十种天然原料精制而成，含有人体所需的十八种氨基酸和Va、Vc、Vd等多种维生素，营养价值极高，在晚上吃还能有助于睡眠与消化，是非常适合做夜宵的甜点。”毕业生强行解说道。
　　“这份是……”他的戏份到此为止了。
　　告别土豪家时已经是晚上11点了，三个小时的拜访却好像是跟过了几天一样的漫长，还莫名的不懂雪乃两姐妹在搞什么鬼。
　　“算了，累死了，不管了，不去招惹他们就行。”
　　“明天一定要睡觉睡个够，一直睡到自然醒。”


第0022章 被将军了
　　正文第二十二章危机
　　因为是周日，所以是睡到了自然醒，结果等到起床的时候看看时钟，新介发现都已经是11点，再过一小时妈妈也要回来了。
　　竟然都睡到这么晚了，不如接着继续睡吧！反正也不差那么一时半会，直接睡到吃饭好了。
　　打定主意后，新介正准备睡个回笼觉。就在刚躺下不久，大厅的电话铃声就响了起来。
　　新介生平最讨厌的三件事之一就是有人吵醒睡觉！！“要是没有重要的事情，我非喷死他不可。我嘴强王者的称号可不是白叫的。”
　　接起电话后新介说道：“摩西摩西，这里是高板家，请问你找谁？”虽然新介嘴上说着要喷死他，可终究还是做不出来的。
　　“我找高板新介，请问他在吗？”电话中传来了女的声音。“哦，原来你找新介啊，他上班去了，不对，你找他干什么？”刚睡醒的新介还有点糊涂，毕竟新介认识的就那几个，原来还以为是他爸爸的，没想到是找他的。
　　“我是你的阳乃姐姐！我在你家后门，想找你说点事。”阳乃回道。
　　新介感觉晕死，怎么又是她，跟她扯上关系准没好事，而且他觉得这次肯定又要坑他了，不见不见，打死都不见。“您拨打的用户已关机，请稍后再拨，请在bi～声后留言。bi~~”新介连忙挂了电话。
　　几秒后，电话又响了，新介接起来听到的是：“你家的座机可以关机的？”阳乃咬牙切齿的问道。“对哦，我忘了这不是手机，看来我真是睡糊涂了。”“喂？喂？这里信号不好？”口动配音：辍噼噼啪啪～bi～papapa～一库～“哈？你在说什么？听不到你在说什么啊，我先挂了。”说完新介就把电话给挂了。
　　就在新介家后门处，“可恶的小鬼，居然敢挂我的电话！不过通过昨天的观察和询问，可以确定他是真的失忆了，对当时发生的事情一点印象也没有。难道失忆后真的还可以改变一个人的性格？以前这小鬼敢这么放肆跟我说话？看来真是越来越有趣了，等着瞧吧，我不会放弃的。一定会被我抓到的！”阳乃的嘴微微翘起了一角。
　　谁说座机就不能信号不好的？我家的座机就是！
　　“都做到这个份上了，她应该知道我不想见她了吧，要是再打来，死也不接了。”新介心里想到。
　　果然，不出所料，新介放下话筒才没过多久，电话铃声又响了起来。“这还有完没完了！”新介走进一看，发现不是刚才的电话号码。
　　“摩西摩西，这里是高板家，请问你找谁？”新介小心翼翼地问道。“哦，是新介啊，爸爸今天中午就不回来吃饭了，要跟你雪之下叔叔去见一些朋友。妈妈说她也不回去了，好像说是截稿日到了。所以你就去对面的雪之下家吃饭吧，你叔叔已经安排好了。正好你不是很喜欢他们家厨师做的饭吗？话就先说到这了，爸爸还要忙。”
　　“好的，爸爸，祝你工作顺利。”嘴上答应了，可新介并不打算去对面吃饭，虽然她家的厨师做的饭真的很好吃。但自己还是吃冰箱里的食物吧。“我记得还有几个蛋糕，比萨之类的。”因为新介认为做为一个宅，对食物是最没讲究的了，只要能补充继续战斗的能量，天天吃泡面都可以。
　　新介正打算上楼，结果电话铃又响了，“妈个鸡！第四个了。”新介无奈的接起电话：“摩西摩西，这里是高板家，请问你找谁？”“哦，是新介啊，我是大伯，你妈妈今天跟我说，他们两个在这几天都会很忙，可能没时间照顾好你，所以打算把你放我家寄宿几天，所以你明天放学后就不用坐校车了，等你伯母去接你。换洗的衣服你妈妈会带过来的，今天跟你提前说一下。”“好的，大伯，我知道了，那这几天就承蒙你照顾了。”新介礼貌地回答道。
　　挂完后，新介一直盯着电话看，看了老半天，终于没有在响了，因为他怕有重要的事情会错过，所以都不敢拔电话线。
　　“居然爸爸妈妈都不回来！那么是不是可以直接睡到下午吃饭呢。”新介从冰箱里吃了一个小蛋糕，再喝了一杯牛.奶，就算是他的午餐了。
　　吃完后，新介打算回去继续睡觉，走到楼梯口，突然转身看向电话的方向，没有响！很好。
　　新介刚一回过头，“铃铃铃玲～铃铃铃。”（电话：我来替你说，我真是日了狗了。）
　　看到号码，不用接新介也知道是谁的了。“喂，妈，找我什么事？”“新介，妈妈不回来吃饭了。”“这个我知道了，爸爸说过了。”“你明天放学不用坐校车了，在门口等伯母，衣服我会帮你送过去的。”“这个我也知道了，大伯刚刚打电话来了。”
　　“那等下你去对面吃午饭也知道了吗？”妈妈问道。“知道啦，知道啦！”“妈妈怕你睡懒觉睡过头，就把我们家的钥匙给了一把你的阳乃姐姐，让她中午过来叫你去吃饭。”
　　“知道啦，知道啦，哈？这个我还真不知道！”“你把我们家的钥匙给她了？”新介再次问道。
　　“对啊，就早上的时候，还有你要多向你的阳乃姐姐学习，看她多乖巧。不说了，妈妈这边又要忙了。先挂了。”随后话筒里只剩下嘟～嘟～嘟～的声音。
　　“妈妈，等等，我不想去……”话还没说完就挂了。这是在坑儿子啊！！！
　　新介坐在沙发上不停地碎碎念，“可恶，这摆明了是鸿门宴，那个毒舌，做作，腹黑，坏心眼，的女恶魔说找我有事，那肯定就不会是什么好事。”
　　“啊拉！原来大姐姐在你心中就是毒舌，做作，腹黑，坏心眼，的恶魔吗？大姐姐好伤心。”阳乃眯着眼笑着问道。
　　新介听到阳乃的声音，冷汗直流。“你都听到了？听到多少？”新介胆颤心惊的问道。“全部都听到了哦！从你接你爸爸的电话的时候，我就偷偷地躲在了沙发后面，没想到一向乖巧的新介也有不为人知的一面啊。”
　　“别以为你能威胁我，哼？就算你说出去谁会信！”阳乃不说话，只是默默地拿出了手机，按下了播放键。
　　“他吗的，谁打来的电话？信不信我打死你？”“太好了，爸爸妈妈不回来吃饭，终于不用装好孩子了。”“我真是日了poi了，又来。”“明天去大伯家后就可以趁机去买好多游戏和漫画了，叔叔给的150000我也只跟妈妈说是50000。”“阳乃这个心机婊等下要来，我是不是要把家里的们反锁一下。”
　　录音停了下来，“不好意思，我还是个心机婊呢！”阳乃咬牙切齿的说道。不过一会又露出了大姐姐般的和蔼笑容：“你说我要是把这段录音给你爸爸妈妈听会怎么样？原来一直很乖巧的儿子居然都是装的，不仅撒谎还粗口连篇。”
　　“果然，我早就说过和她扯上关系就会很麻烦，真的没有说错！”“不过别以为这些就能威胁我。”新介心里打定主意。
　　既然被拆穿了，新介也就不装了，换个姿势翘起了二郎腿，拽拽的说道：“切～你还不是装的，从昨天看到你的第一眼，我就看出来。我们两个也就彼此彼此，你以为凭这些就能威胁我，就算你拿给我爸爸妈妈听，他们最多就会教训我一下。”
　　“哦，是吗，小鬼，没想到嘴这么厉害，这可不像是6岁小孩。”阳乃眯着眼说道。
　　“哈？大姐头，你是在逗我吗？你觉得你正常吗？一个11岁的女变态潜入只有6岁幼童的家里不仅偷听还偷窥，虽然不知道你找我什么事，但是凭你威胁我的手段就可以看出你是一个为达目的不择手段的人，而且还是善于伪装的心机婊！这些都不是一个只有11岁的小女孩能做的吧。”
　　“哈哈哈哈，我对你真是越来越感兴趣了，或许我们是同类人呢？”阳乃大声笑道。
　　“正因为是同类人，我才清楚的知道，一但被对方抓住了把柄，就算不是没有翻身之日，也会被对方咬下一块肉。所以你以为我会妥协吗？”新介的手指不停地敲打着桌子，偶尔还按按敲敲电话，以此增加自己的压迫感。
　　“真是不得了的孩子，我是因为从小跟在父亲身边参加了许多应酬，所以经常会接触许许多多的人，有政界的政客，有黑丨道上的大佬，也有同是商界的商人，看多了自然也就学会了怎么看人。而你却是我第一个看不懂的人。”
　　“不过，该将军了。”
　　阳乃随后又放了一条录音。“假装失忆这个借口真是太好用了，果然所有人都没有看出来。”
　　“那么，你该怎么办呢？6岁的新介**？”
　　阳乃从不知道哪里找出来的一把扇子，啪的一声，展了开来，随后用扇子遮住下半张脸，好像在笑，又好像在期待着什么。


第0023章 反杀不是错觉
　　正文第二十三章反杀不是错觉
　　“那么，你该怎么办呢？6岁的新介**？”
　　听了这个录音，新介的第一反应就是大事不妙了。“刁妇，待我上个厕所再来和你大战三百回合。”新介镇静的说道。阳乃也只是继续用扇子捂着脸，看新介能耍什么花招。
　　新介先是朝厕所方向走去，在路过阳乃身边时，突然使出了飞龙探云手。然而事情并没有想象的那么简单。该说，不愧是被称为完美超人的存在吗？居然早就料想到新介会动手抢手机了吗？
　　只见阳乃蹭的一下子就站了起来，把手机抓在手上举得高高的。“Fuck！我第一次觉得长得矮是一种多大的痛苦了。”可怜只有身高只有一米左右的新介，再来看看阳乃的身高！看起来起码有一米四多一点，还要再算上手臂的长度，新介发现就算是他跳起来也碰不到手机……“你丫的，多吃几年饭就是不一样。”
　　阳乃笑了起来：“新介**，你不乖哦。录音就只有这一份，可惜你抢不过姐姐呢。你，不行呢。”阳乃开启了嘲讽模式。
　　新介看了看阳乃的体型，再看看了自己那瘦小的身体，什么叫不行？要不是这身体虚，力气也没有多少，就算是你我也照样撂倒。“咳咳咳，不得不承认，现在是你比较强。”耍完宝的新介重新坐回了沙发上。
　　新介脑子飞快的转动了起来，能力也开始发动了，寻找一切对现在有帮助东西。而阳乃看到新介在思考什么，也不着急，还带有小小的期待。“还有什么办法？还有什么办法！一定有什么办法的，前面的录音都无所谓，唯有这一条，自己无法解释，也解释不清楚。真是糟糕透了，以为家里没人，结果不该说的都乱说了。”
　　“一幕幕画面在脑海中闪过，从有限的资料中寻找阳乃的弱点。可恶，该死的完美超人，居然找不到弱点。”新介开始急躁起来了。
　　“弱点，弱点，人无完人，世界上不可能真的存在完美超人，因为如果一个人没有了弱点，那么他也就不再是人了，而是神。这个该死的妹控！！！！！！别逼急了我。”新介烦躁的想到。
　　“对了，妹控！这家伙的弱点就是她妹妹。在小说中这家伙为了让妹妹不断前进和成长，不停的和雪乃作对，为此还不惜让雪乃厌恶她，可见她控的多深。”
　　找到了突破口的新介，把所有的精力都集中在有关雪乃的内容上。“说你妹妹会被人排挤？又或者说你妹妹跟你一样是个毒舌女？不行，都没用，一定能找到的，我感觉快了。”
　　“昨天，昨天？昨天！！！！有了，昨天去雪乃家，自己就看出了雪乃的不正常。丫的就算你本来就是个冰山女也不至于一见面就甩我门吧。而且自己的出现雪乃貌似感到非常惊讶和喜悦，喜悦可以理解，惊讶又是为什么呢？既然是喜悦那为什么有不愿意见我呢？为什么不愿意见我？两个人以前都是好朋友，好朋友康复了不应该是好好叙叙旧吗？那么她躲着我，是不想面对我，还是不敢面对我，亦或者两者都有？
　　而且再想到阳乃在走廊上所问的：“新介弟弟？你真的失忆了吗？你有没有记得你是怎么从树上摔下来的，你还记得当时的详细事情吗？”在问问题的时候，阳乃牵着他的手的力道明显加大了，这是心理学中紧张时典型的一种表现。而当得到新介的答案是，阳乃显得明显松了一口气。他当晚就觉得这里面会不会有天大的阴谋，不过也没有多想就是了。
　　现在把所有的线索连在一起，“哈哈哈，我明白了，我全都明白了。”
　　“没错，我是没有失忆，我的失忆都是假装的。”新介大方的承认了下来。
　　“哦，你自己都承认了吗？看来是自暴自弃了，真是无趣啊，跟姐姐斗，你还嫩了几年。”阳乃预期中带这些小小的失望。
　　“但是，正因为我没有失忆，我才不得不假装失忆。”新介用手指开始有节奏的敲打着桌子。“此话怎么说？没有失忆才要假装失忆？”阳乃又来了兴趣。
　　“正因为我没有失忆。”新介指着自己的大脑。“我才清楚的记得。”“是你妹妹杀了我。”新介走到阳乃身边，每个字都念的非常清楚。
　　在新介说出这句话后，他发现阳乃在一瞬间的剧烈起伏，然后又恢复到了平常状态。“看来我的方向是对了。”
　　重新坐回“你先别说话，我知道你是个妹控，哦，就是你很爱你妹妹的意思。从昨天你不停地询问我到底记不记得当时发生的事情，那时候明显你有些紧张，或许你没有注意到，你握着我的手的时候，力气明显变大了。这在心里学上是紧张的表现，那你为什么会紧张呢？很明显你知道了你妹妹杀了人的事情，因为你知道，我的爸爸是最近的当红议员。而在中国有句俗话叫民不与官斗，即使你爸爸是建筑公司的社长，面对一个议员的报复，即使不会倒下，也会被狠狠的砍一斧头，然后被迅速被同行分食。无论是爸爸，还是妹妹，你都不想他们受到伤害，因此，你甚至想过要自己来顶替你妹妹。我敲打着桌子的节奏越来越快了。”
　　“我”阳乃刚开口就被新介打断道
　　“雪乃之所以看到我后先是惊讶，然后是喜悦，最后却甩我一脸，是因为她以为她不小心杀了我，见到我居然还活着，她当然感到非常惊讶，喜悦是因为我没有死，她得到了一份解脱，更是为好友的存活而喜悦。我说的对不对？”
　　新介停下了步步紧逼的压迫感，给了阳乃一丝喘息的机会。但是这小小的喘息却是为下面的绝杀做铺垫。“不是这样的，雪乃当时也不想这样的，这只是意外，她也是……”“哦，原来是意外啊”新介在心里想到。
　　根据心理学的研究，在人表达自己观点的时候，再打断他！就会使他的逻辑变得混乱，思考会出现短暂空白。这也就是人们再做一件事时，不喜欢被人打断的原因。
　　“而她之所以不愿见我，很简单。是因为你的妹妹不想面对我，或者说是，不敢面对我！这个曾今被她差点杀死的好朋友，这件事也就成为了她的心结！从那以后，她是不是就跟变了一个人一样？虽然当初是意外，可要不是我命大，说不定还真的嗝屁了。因此，你无法否定你妹妹过失杀人的事时吧？而你想要摆脱我的事情应该就是帮你妹妹解开心结吧，毕竟解铃还须系铃人。为此你还不惜”
　　“够了，不要再说了！！！”阳乃大声喊道。“我擦，我居然被打断了……”
　　“求求你不要再说了，不要再说了。我认输了，你知不知道在这几个月以来，雪乃每天都过得很痛苦，最好的朋友因为自己的原因死了，她每天都在责怪自己，除了上学，她都呆在房间的角落忏悔。她还是个只有6岁的孩子啊，每天都背负着不属于她应有的罪恶。”
　　“逐渐把自己封闭起来，我担心她这样下去迟早会崩溃的，看着她这样，我真的很心疼她啊。呜啊~~~呜啊！~~~你个混蛋，我只不过是想找你帮帮忙而已，可你却听都不听就拒绝了，还骂我是心机婊，腹黑女。呜啊~~~~”
　　“哇！我居然把完美女超人说哭了，不过想想也是，就算阳乃在怎么逆天，也不过是个小孩子，跟我这个活了两世，且久经沙场的人比起来，还是有点嫩了。不过能把我逼到这种地步，我就想说小学生都是变态吗？”
　　看着瘫坐在沙发上嚎啕大哭的阳乃，新介的心里也是五味杂成。“你别哭了，我答应你就是了，毕竟我也不想看到雪乃那个样子。”
　　“正因为我没有失忆才要假装失忆，就是为了保护雪乃，因为如果我不假装失忆，他们就会追问到底，因为我不可能会无缘无故去爬树，只要我说是失忆了，就可以假装什么都不知道，蒙骗过去。”
　　听了新介的话，阳乃真的惊了。“你说的都是真的吗？”“那当然，不然你以为我有什么理由要假装失忆？这对我有什么好处？”新介信誓旦旦的回答道。
　　“行了，你别哭了，再哭就不是我心目中的完美超人了？”新介拿着纸巾安慰道。
　　“谢谢，你这时候看起来还是挺绅士的。”阳乃擦了擦眼泪。“那是，我可是大绅士！”新介一语双关的回道。
　　等阳乃的情绪平定下来后，突然问了一句：“你到底是谁？“
　　少女，等的就是你这句话啊，每次看柯南装完逼后都有人问这一句，自己早就想试试看了。
　　“我的名字叫高板新介，是一名侦探！”说完还不忘推了推眼镜，结果找了老半天，才发现自己不戴眼镜的。
　　“谢谢，小侦探。“


第0024章 心结
　　正文第二十四章解铃还须系铃人
　　“我的第一次都给你了，你可要给我负责起责任。”阳乃一本正经的跟新介说道。
　　“哈？你是猴子派来的逗比吗？你别以为我读的书少你就能骗我，我现在连硬都硬不起来，你居然叫我对你负责。”新介发现要对付抖s的话，你就要比他更S，因为每一个s的身体里都藏着一颗m的心。
　　“你想到哪里去了，笨蛋！我说的是我第一次在外人面前哭鼻子，你要是敢说出去的话，我就杀了你的意思。”阳乃红着脸对新介吼道。
　　“你脸红个啥子啊？你才11岁居然就知道了我说的是什么意思，真是世态炎凉啊。”新介不禁感叹到。
　　“新介，你不觉得你太成熟了吗？又没有和我一样的家庭环境，何况你才6岁啊，就跟一个大人一样。你是不是被妖怪附身了？”阳乃在感到很好奇，也感到了一丝的恐惧。
　　“怎么说呢，你可以把我看作是一种思念体吧，通俗点来说就是第二人格吧。当初那个懦弱，胆小的我，一直希望自己能变成一个强大，无所畏惧，无所不能的英雄般的人。就是在这种每天都活在憧憬的美好幻想中，第二人格诞生了。”就跟中二病认为自己是xxx时差不多，又或者是XXX的转世。
　　“第二人格毕竟是第二人格，不能反过来压制主人格，而正也是上次的那个意外，使得主人格陷入了永久沉睡，换个说法也就是变成了植物人。于是第二人格，那个幻想中的，完美的，无所畏惧，无所不能的，如英雄般的人格，苏醒了，代替了沉睡的主人格继续活在这个世界。”
　　“而我，就是那个第二人格。所以，我还是那个我，但我又已经不是我了。也许等主人格苏醒的时候，就是到了我消失的时候。”新介找了个听起来很正经的理由（其实就是他临时编出来的理由）对阳乃说道。
　　“因此才会出现了在成为植物人后，却在第三天就自行苏醒的奇迹。其实不过是第二人格的苏醒罢了。”
　　听了新介的话，阳乃也愣住了，因为这件事真的是太令人难以置信了。“你是说等主人格苏醒后你就会消失吗？你会消失的意思是指你又会变成那个胆小懦弱的你？”阳乃显然非常关心这个问题。
　　“差不多就是这个样子吧。到时候所有有关于我的记忆都会忘记的一干二净，就好比今天发生的事。也会全部忘记的一干二净。只会记得在沉睡前所发生过的事情，也就是到会回到6岁前的记忆，而我则正好相反，我是不记得6岁前的记忆。所以我才会假装失忆，不仅是在保护雪乃，也是在自我保护。”新介一本正经的胡说八道。
　　“那么说，你还要感谢我们咯，不然你就永远都没出来的时候吗。”阳乃明显接受了新介的这个设定。“小时候好蒙，长大了肯定会识破这个谎言吧。”新介在心里想到。
　　“也可以这也说吧。到现在为止这个秘密我也就只告诉了你一个，连我爸爸妈妈都没有说，毕竟太匪夷所思了不是吗？而你也将会是最后一个知道的，所以请你一定要帮我保守秘密，作为回报，我也会帮你妹没解开心结。”新介郑重的拜托到。
　　“真的是太有趣了，我发现我都要离不开你了，怎么办？”阳乃兴奋的说道。
　　“得了吧，我一看就能看出来你是那种对感兴趣的东西就一定会玩坏的人，而不感兴趣的就连看都不看一眼的人。”新介挥挥手吐槽道。
　　“走吧，时间到了。”新介看了看挂在客厅的时间，已经是12点了。
　　“去哪啊？”阳乃感到很奇怪。“我去，你不是过来叫我去你家吃饭的吗？还是说你本来就没这个打算？”新介觉得她只是纯粹来叫他帮忙的。
　　“哦，对哦，我才想起来妈妈好像有对我说过的样子。”阳乃摆出了用力回想的样子。
　　“果然，这家伙真的是没心没肺的啊。”“对了，新介，就像刚才，你也没有证据啊，就算你说出去了，我也只要一口否定，你不就没办法了吗？”阳乃想到了问题的关键。
　　“的确，只要你死不承认，我就没有办法了。因为没有证据的话，也不会有人信，不过现在就有了。”新介伸出手摆了一个yeah！的姿势。
　　“为什么？刚才没有，现在却有了？”阳乃感到很疑惑。
　　“你以为我傻啊，只有你一个人会玩录音吗？你以为我刚刚除了敲桌子和电话是为了好玩吗？”新介反问道。
　　“难道不是吗？”阳乃感到不解。
　　“我家的电话也有录音功能的好不好，就在我们开始谈话的时候，我就偷偷开始录了，所以现在就算你反悔也没用了。”新介看到阳乃一直在捣鼓着他家的电话，好像是在把录音删除。
　　“对了，我家的录音是跟房间的电脑绑定的，你就算删了这里面的，电脑上还是有备份的。”
　　“不得不承认，现在是我比较强。”新介得意地说道。“行行行，是你比较强行了吧。”
　　“放心啦，录音我会删掉的啦，不过作为交换。你手机里的录音也必须要删掉。”新介提出了一个办法。
　　“不过你所谓的完美人格真的是完美的吗？可是据我所知世界上并不存在完美的人。”这点阳乃倒是跟新介认为地一样。
　　“我拥有着钢铁般的意志，无与伦比的智慧，遇事时沉着的心态，惊人的逻辑思维，超强的学习能力，以及还有一颗勇敢无畏的心。而唯一的缺点就是身体素质太差了，毕竟人格是可以自己塑造的，身体却不是自己能够选择的。”新介又再一次开启了忽悠大法。
　　“快走了拉，跟你嘴炮十分钟，比让我跑五公里还累，你也是个怪物吧！害的我刚吃完蛋糕都饿了。”
　　“对了，我劝你还是不要那么早就学会伪装自己，不然你在防御了一些不必要的事情外，也会失去很多东西。要知道你现在才11岁，如果面具带的久了，就有可能拿不下来了。到时候你人格分裂就惨了。”新介提醒道。
　　“你这是在关心我吗？”“那你所谓的高智商包不包括情商呢？”阳乃好奇的问道。“你说呢？”
　　新介和阳乃也算得上是不打不相识了吧，既然两个人的真面目都被揭穿了，所以就没必要在遮遮掩掩了，两个人露出了自己的真实一面。
　　到了雪乃家，还是昨天的那个餐厅，还是熟悉的味道。“阿姨，多谢您的招待了！”新介非常有礼貌的说道。
　　“不用客气，新介还真是个有礼貌的孩子啊。”阿姨夸奖新介到。
　　“噗～～”别看新介，虽然他经常喷东西，但这次真不是我吐得！我发现对面的阳乃听到她妈妈跨我的话后都喷饭了。“有这么夸张吗？”新介在心里想到。
　　“阳乃，怎么能这么没有礼貌。”阳乃的母亲责怪道。
　　“不好意思，我只是呛到了。”阳乃解释道。一想到刚才新介还接连爆粗口，什么Fuck，日狗，妈的之类的。而现在又这么彬彬有礼，还被妈妈夸奖到是一个有礼貌的人，一时没忍住，就喷了出来。
　　“你妹妹又没有下来吗？”阳乃的母亲叹息道。“妈妈，等下叫厨师准备一份，我送过去吧。”阳乃开口道。
　　吃完饭，我们来到了雪乃的房间。“砰砰砰！雪乃，开门吧，我来给你送饭了。”阳乃敲门到。
　　门打开了，新介又再次见到了雪乃，
　　“嗨，又见面了。”“啊~~~痛痛痛。”这小妮子又想甩他的门，结果新介果断抢先一步把脚伸进门缝里去了。所以才会出现新介哭喊的那一幕。
　　“雪乃，他是你曾经的好朋友，高板新介，因为上次的事情，他失忆了。所以我带他来重新跟你认识一下。不信的话你可以去问问爸爸妈妈。他完全不记得你了。”
　　“真的吗？”雪乃小声的问道。
　　“你好，初次见面，我的名字叫高板新介，我不知道我们以前有没有见过，但是我现在想和你做朋友。可以吗？”说着新介伸出了他的右手。
　　雪乃犹豫了许久后，终于也伸出了手，“雪之下雪乃。”
　　“好了，新介，快进去吧，你可是第一个进雪乃房间的男人哦！是不是很兴奋？”阳乃从后面推搡着新介道。
　　“哦，你的意思是你爸爸不是男人咯。”新介反嘴回道。“是是是，就不能让让女生吗？男孩子这么争锋相对可是没有女孩子喜欢的。”阳乃讽刺道。“那就不牢你关心，喜欢我的妹子有很多，你还是考虑你以后能不能嫁的出去在说吧。”“真是个薄情的男人，我的第一次可是给你了。居然这么快就翻脸不认人了。”“哦，你说的是你刚刚哭呜呜呜呜”我还没说出口就被阳乃捂住了嘴，“你敢说出去我就杀了你！”
　　看着新介和阳乃混的那么熟，雪乃的心情变得有点低落，“我们也能变成这样吗？”


第0025章 接触互联网
　　正文第二十五章进军互联网
　　现在又到了无聊的上课时间，不想听课的新介，只好左手撑着头，右手则在本子上写写画画，偶尔还会转转笔。
　　看着老师在讲台上讲着“单位换算”的内容。“哎，我都拿到了哈佛的三个博士学位了，现在居然还要学一米等于多少厘米，一小时等于多少分钟，要是被前世的导师知道了，一定会被气死吧！”新介在心里想到。
　　“不过难道真的要让我浪费十几年的时间重新再读一次书吗？”新介感到非常的无奈。
　　无聊的新介只好开始整理起了有关这个世界的资料和制定一些计划来打发时间。
　　首先，新介整理了一下这两个月以来他的人际关系。
　　朋友：英梨梨，阳乃，雪乃，宫园薰。兄妹：果果，雪穗，桐乃，京介，穹妹(义妹)。长辈：爸爸，妈妈，大伯夫妇，二伯夫妇，爷爷奶奶。写到这里时，新介停顿了一下。因为他好像到现在为止都还不知道外公外婆家是做什么的，而且妈妈也没有提起过。不过，算了，不想了，以后又不是没机会见面。
　　认识的人：大胖和他的三个小弟，春日野夫妇，宫园夫妇，雪之下夫妇，小卖部老板娘。
　　然后新介努力想了半天，都没有在想到了。看着列出来的表格，新介发现他的人际关系还真是简单。“哦！还有一个未知名的未婚妻。濉”
　　然后是这个世界的资料：同样是五大洋，七大洲，历史的发展进程也跟上个世界一样，直到近现代时，世界才出现了分化。比如：往大点说则有国家领导人的不同，城市布局的不同，自然灾害不同。往小点说则有文学作品的不同，彩票中奖号码的不同等等。
　　再从这个世界中出现了众多动漫作品中的人物可以看出，这里很可能是存在二次元中地球的平行世界。
　　那么问题来了，二次元的本义是指“二维空间”、“二维世界”，亦即平面。而穿越到二次元中的人再看二次元中的人是什么样子的？毕竟画风都不一样。
　　其实这个问题在前世自己也想过。因为看过很多穿越二次元的小说，所以当然也吐槽过这个问题，相信跟他一样吐槽过的人也不在少数。而真当自己穿越了，才发现这个问题并不难回答。
　　首先，当你穿越到二次元中的世界时，你自己就已经是二次元中的人了。其次，当你穿越到的那个世界时，你会发现那里就是一个三维空间，万物都拥有各自的体积，此时在被称为二次元就已经不合适了。也就是说，只有在不同次元的情况下，次元的说法才成立。就好比说一次元是由线所构成的，也被泛指为小说世界。而当你穿越到小说世界中时，你会发现这个世界同样也会是三维世界，而不是由线构成的世界。
　　就算是在前世的地球，谁也说不准可能是更高次元的生物所创造的呢？
　　至于说在二次元中看二次元的人这个说法，就好像是你在三次元中看相似度百分百的cos的感觉。
　　“嗯？我怎么扯这么远去了？这难道是大宇宙的意志吗？而且我怎么感觉我的人生就跟一部小说一样戏剧性？难道我是某部小说的主角吗？哈哈哈…哈…哈。”想到这里，新介的内心在一瞬间感到了无比的恐惧。
　　因为每一部小说的主角可以说是幸运的，也可以说是悲哀的，幸运的就是因为你是主角，不幸的是，你永远无法拜托作者的控制，你的人生早已被安排好，管你是什么宇宙最强者，红尘仙，创世神，主宰之类的，就算是无所不能的主神，也只要作者一个的念头，所有的东西都将会化为泡影。所以作者才是这个世界上最恐怖的人。
　　最重要的是，你是以hppyend为结局的作品还好，要是遇上老虚这种灵魂写手，时不时因为剧情需要，就虐一下主角，还被虐的死去活来的，还不能自杀，这就是最大的悲哀。
　　“我擦，越想越恐怖，搞不好我现在想的话都是早就被人设定好的了，还是别想了。”新介在心里想到。
　　“妈的，被自己这么一吓，整个人的心情都不好了。”新介抱怨着说道。
　　平复了心情后，新介又开始了刚才的工作。
　　在这个世界出现的动漫作品有《缘之空》《我的妹妹不可能这么可爱》《LoveLive！》《四月是你的谎言》《路人女主的养成方法》《我的青春恋爱物语果然有问题》还有最近才知道的《食戟之灵》。如果说这真的是一部小说的话，按照那尿性的发展，新介觉得他的未婚妻也很可能是他前世认识的！
　　一节课的时间也就在新介写写画画的过程中渡过了。
　　“新介！你在上课时都在写的什么？是小说吗？快给我看看。”英梨梨突然从新介背后问道。吓得新介赶紧把写的东西遮住，这些东西要是被看到了可就不得了了，而且丢也不能乱丢，只好找个时间烧了。
　　“没有什么啦，就是乱图乱写。”新介镇静的回答道。“你骗人，上课后我整节课都在看你，你肯定在写什么东西。”英梨梨说道。
　　“丫的，你不用上课吗，居然一直看我。”新介问道。“可是真的好无聊嘛，老师教的我早就会了。”英梨梨解释道。“你别岔开话题，你写的快给我看看。”
　　“都说没有什么了，而且给你看你也看不懂。”说着新介把前几次无聊时，所以决定继续研究前世在哈弗还没有研究出来的课题。整个本子上写满了密密麻麻的公式。
　　英梨梨不服输的看了几次，结果什么都没看明白。看得懂才怪了，如果不是专业的人，就算是成年人都不一定看得懂。
　　“看吧，我就说你看不懂吧，都说了是我乱写乱画的了，你还不信。”新介假装生气的说道。
　　“好啦，别生气啦，中午我请你吃饭，天天吃零食我也吃腻了，所以我就让妈妈做了便当，还特地拜托了做双人份的。”英梨梨一副快来夸我吧的表情。
　　“太好了，那我就原谅你了，说实话，就算是每天换不同口味的零食，我也觉得有点腻了。”就像吃泡面一样，今天吃红烧牛肉面，明天吃老谭酸菜面，后天吃海鲜面，连续吃一个月，不管是什么口味的，只要是面估计都吃腻了。
　　聊了一会儿后，上课铃声又响了起来。“你上课别再一直盯着我看了，我感觉怪别扭的。”新介转过头对英梨梨说道。
　　“好啦，我也正好有事情要做，等下下课后还是去天台吃午饭。”英梨梨回道。
　　看到英梨梨也好像在纸上写什么，新介也继续做刚才的事情。
　　现在最重要的时把身体弄好，最少不会像上次一样，走个几公里就累成狗。牛.奶的话，自己每天都有喝，早上一杯，晚上一杯，据说有助于身体的成长。而蔬菜也有每天在吃，虽然不知道蔬菜沙拉这种零食算不算。
　　吃的地方没有问题，那么就只有多做运动了。每天早上起来去爸爸的健身房用跑步机慢跑十五分钟，跑完后深蹲50下，仰卧起坐20个，俯卧撑10个。晚上在做一次。因为考虑到这个身体的素质，所以就从这些开始做起，以后再慢慢增加。坚持做他个几年，新介就不信他长不高！
　　“不过叔叔给的150000日元应该怎么花呢？”虽然说过是要用来买游戏跟漫画，但是还没有真的傻到全部用来买。“现在自己最应该的是买部手机，不然的话，很多事情都非常不方便。”
　　“买彩票的话，记忆中的号码又不准了，想去赌场，结果人又太小了。买股票你连身份证，银行账户都没有，而且才这么点钱。想来想去，发现无论做什么对年龄的限制都太大了，许多事情都不能做。起码六岁做不到。”
　　“有了！15000的话，在现在可以租个便宜点的服务器了，因为想到未来必定是互联网时代，而且许多的互联网巨头都是在这几年成立的。最重要的是在互联网上对年龄并没有太多的限制。（18x？）自己的公司虽然不是IT行业的，但是却也跟互联网沾点关系。更何况自己当初学的专业就是计算机专业的，只是接手了家里的公司后就没有多大卵用了。
　　或许自己真的可以从这方面入手。虽然世界是不同，但是新介相信时代的发展趋势和前世是不会改变的。互联网的时代终将会到来！
　　租个小型的服务器，再开个网站，这点事情他一个人还是能搞定的，至于做什么类型的网站，这个还没有确定。
　　而且日本的秋叶原在被称为宅男的圣地前，其实就是一条电器街来的。服务器的话在那里应该可以找到，可是租服务器还要押金！也不知道够不够，实在不行就找阳乃借！那丫头一定存了很多钱。
　　“或许比起写小说，经商才更适合自己吧。”因为在写小说时自己从没有像现在感到那么有干劲，毕竟那些小说严格说起来真不是自己写的，新介只能算是搬运者吧。


第0026章 建立神の国度
　　正文第二十六章创建神の国度
　　“呐，英梨梨，我从刚刚一上课开始，就看到你在画画了，到底画的是什么啊？”因为新介知道英梨梨是个本子画师，所以他很期待她会画出什么。
　　“笨……笨……笨蛋！别突然把头靠的那么近啊。”英梨梨脸红着说道。
　　“好啦好啦，你还没告诉我你画的是什么？”新介对英梨梨说道。“比这个更亲密的都做过了，可现在只是把脸靠近了，都还会脸红，这应该就是傲娇的萌点吧。”新介在心里想到。
　　“在这次的CoMi漫展上，妈妈答应把她社团的摊子让出一点点给我，所以我打算画一些作品到时候去卖。”英梨梨解释道。“对了，你应该知道什么是CoMi吧？”英梨梨怕新介不知道。
　　“放心吧，我怎么会不知道！而且你说的都是真的吧，在漫展上可以给你一个位子！！”新介激动地抓住英梨梨的手问道。
　　“是……是真的啦，还有别抓那么紧了，别人都往这边看啦，你这个笨蛋。”英梨梨小声的提醒道。
　　“有个都是宅的父母，真好啊！虽然我妈妈因为是个编辑，需要经常接触各种小说，所以对这个也不是太反感啦，我老爸的话，就不说他了，只要妈妈同意，他不同意也得同意。”
　　“不过估计他们是没时间陪我去漫展的啦，要是只有我一个人的话，他们肯定不让我去的，所以我能不能跟你一起去？”新介一边说还一边玩着英梨梨的小手。
　　不愧是搞艺术的，小巧玲珑，白皙嫩滑，这个手他可以玩一年。从刚刚抓起英梨梨的手后，就到现在都没有放开，因为应付傲娇的方法就是反着听她的话。
　　显然，效果是明显的，虽然英梨梨刚开始时挣扎了一下，可过了一会的时间后，就不在反对了。只是整个脸都红彤彤的，看起来真的好可爱。
　　新介发现逗英梨梨也是他日常生活的一大乐趣，不过看着脸越来越红的英梨梨，新介还是决定放手了，不然在玩下去，要是坏掉了就不好了。
　　在新介松开手后，英梨梨才慢慢回复神智。“别动不动就玩人家的手啊！！你不知道女孩子的手是不能随便给人家牵的吗？只有…只有……”英梨梨吞吞吐吐的说着。
　　看着英梨梨扭扭捏捏的，新介想不会又是欺负他读书少系列吧？“等等，英梨梨，我跟你说啊，牵手是不会怀孕的。”新介善意地提醒道。
　　“哈？你在说什么啊？你以为我是小孩子吗？牵个手不会怀孕你以为我不知道吗？”英梨梨摆出一副你是逗比吗的表情。
　　“你还真是个小孩子。而且谁说动漫中的妹子都很纯洁的，我眼前这位在小学时候就开始出本子，不对，是开始画本子，后来更是以凌辱系的本子而出名。”新介在心里吐槽到。
　　“我要去问问妈妈，毕竟那个社团不是她一个人的。不过你也有要卖的东西吗？”英梨梨感到很好奇。
　　“也不能说是卖吧，到时候你就知道了。”因为新介想起来英梨梨她妈妈的社团是大型的同人社团，应该会有很多粉丝吧。所以到时候他就能乘势宣传。
　　好不容易熬到最后一节课了，结果上的还是英语课，看着黑板上的ABCD，新介又在一次感觉到他的智商受到了侮辱。
　　再看看英梨梨，她也没有在听课，而是继续画她的本子，不过可惜的是，她画的并不是18x的本子，好遗憾啊！再想想伦也那个家伙！！一床底的18x本子！就是不看。记得小说中有提到英梨梨的父母每次都把英梨梨画的本子送给伦也，一本都没落下，而伦也又对H的东西有洁癖，所以都没看过，全堆在床底了。明明是一个死宅，居然对H有洁癖，难怪学姐都送上门了还不推。
　　难道不知道死宅要是少了本子和里番，会少多少乐趣？什么鬼父系列啊，黑兽系列啊的里番，和花食虫之类的本子。难道不是acg的一大亮点吗？
　　刚刚虽然确定了未来的发展方向，但是起步却是最艰难的地方，不是谁都能成为马云，从一个刚开始只有几人的小团队，在短短十几年时间发展成为中国最大的互联网企业。
　　新介不是马云，这里也不是中国，所以要走马云的路，成功的可能性并不大。
　　因为比起在市场还未被开发的中国，互联网几乎可以说是一个全新的领域。而日本从1998年到2005年却是互联网高速发展时期，而网络的应用更是在80年代末就开始了，在这高速发展期间，日本政府通过发展基础设施建设、国民普及教育、等大力助推互联网的发展。
　　那么问题来了，为什么日本的互联网在很早的时候就开始发展了，可为什么到后面却变得那么渣？连一家出名的互联网公司都没有？而全球前十的互联网公司，没有一家是日本的。
　　第一名：苹果市值5300亿美元
　　第二名：谷歌市值3800亿美元
　　第三名：阿里巴巴市值2000亿美元
　　第四名：face值1570亿美元
　　第五名：亚马逊市值1440亿美元
　　第六名：腾讯市值1320亿美元
　　第七名：eBay市值660亿美元
　　第八名：PRIceline市值630亿美元
　　第九名：百度市值590亿美元
　　第十名：雅虎市值350亿美元
　　而导致这个的原因也跟日本的国情有很大关系。在日本的社会中，一个人假如失败，他会在社会中很难生存下去，不仅周围的朋友看不起他，想找个工作非常困难，讨不到老婆，也通不过银行房贷的信用审核。这样的社会现实决定了，年轻人在想去创业时必然畏手畏脚。（也就是所谓的武士道精神吧，失败一次就切腹的。）
　　而在硅谷，许多VC都愿意投资那些失败过一两次的企业，美国人认为有过失败教训的人下一次创业更容易成功。
　　此外，日本的年轻人不爱出风头。日本从上世纪八九十年代开始推行素质教育，走入了一个误区，扼杀竞争，强调团体。这样的教育体制导致了日本的年轻人比较从众，幼儿园、小学的赛跑都是手牵手集体通过终点的。大学4年，甚至都不知道哪个同学的成绩好，哪个同学的成绩差，因为所有人的成绩都是不公开的。（可我怎么看到有些动漫的成绩是公开的……）
　　这样的教育体制让很多人都不愿意出风头。而创业却是很需要出风头的事情。
　　虽然前景一片光明，凭新介的能力他也有信心打造出日本最大的互联网公司。但是他却并不打算这样做。不是他没有能力去做，凭着他把刚从家族接手的市值只有几千万的小公司到发展成后来几十亿的大公司，也只用了10年。但是一跟马云对比起来，好吧，不得不承认，是马云比较强，他就是个变态。
　　主要是这样做的话新介觉的太累了，况且他也没有成为首富的想法，钱够花就行了。而且新介又是个死宅，所以发展也应该往ACG方面发展。因此，新介决定了！！
　　“b站正式成立！”当然，这是开玩笑的啦。在日本这边的法律规定，想要在网上播放视频就需要先购买版权，而版权费自己怎么可能出的起啊！所以说要做NicoNico的话可以死心了。
　　不过倒是可以先从论坛的模式开始，因为现在在网上都找不到一个正规的动漫论坛，大都是个人网页。不像后世还有大MiMi（DMM，刀男贱女B48都在这里）之类的。
　　而等论坛慢慢发展起来后在引进新的模式，要是没记错的话niconico的成立是在2006年，也就是说他还有5年的时间可以准备。
　　当然，因为并不是同一个世界，所以新介也不确定到时NICO会不会真的出现。但是因为就连电击文库，角川，富士见这些都有了，再来个niconico他也不会感到意外的了。
　　看着纸上密密麻麻的计划，发现最难得还是钱的问题，无论是开网站要租的服务器（押金），还是用在网站上的宣传，外加日常维护斗是要很多的钱，这对没有收入来源的自己，是个无法回避的问题。
　　可是现在不占得先机，等以后网站多起来了，新介在开始做，就没有现在那么容易了。他之所以想和英梨梨他们一起去，也是因为到时候可以做免费的宣传。
　　总之等周末回去后跟阳乃这个富婆好好谈谈！要是正常的11岁女孩，新介觉得还是算了。可她拥有着远超同龄人三观，应该会支持他的计划。
　　现在是四月下旬了，距离八月中旬的COMI漫展，也只剩下四个月了，时间有点小紧啊。
　　不过有了目标总是好的，而且网站的名字自己都想好了，就叫“神の国度！”因为新介说过他是要成为神的嘛。


第0027章 安产型
　　正文第二十七章安产型
　　中午下课后，新介和英梨梨按例来到了天台上。“这个位置我估计再过几年就不能用了。”新介指着滑梯下面的位置说道。
　　“为什么啊？是要拆了吗？”英梨梨回道。“不是啊，那个位置如果睡一个人的话还好，就算是两个人挤挤也还是够的。可是等过几年后，我们也会长大的啊，到时候肯定塞不下我们两个了。”新介解释道。
　　“你的意思是说我胖吗？”英梨梨露出了她的虎牙。“我可没有这么说，而且你以后肯定是有个很好的身材啦。这个我可以保证！”因为前世在一个帖子看到有个绅士对路人中三个女主的身材都进行了详细的分析（以下不出自本人的观点）：
　　“虽然学姐说英梨梨身材贫乏，其实不然。只是胸部比不上周围人的，但是身材可不是只有胸围，更何况你仔细看会发现英梨梨胸部并不小，还是有事业线的。胸围虽然只有80，但是英梨梨由于身高原因骨架是较小的，男主也说了，体型娇丨小，而且腰围只有56，三人最细，也是最为苗条的，所以，下胸围应该较小。这么看来80的胸围还是有料的，绝对不是贫乳。从穿晚礼服时的图片可看出乳量并不小，能算是谱乳或是美乳。英梨梨的亮点是她的臀围，158的身高，56的腰围，可臀围居然达到了86，超过了标准，只比整整高了10cm的学姐小了2cm，从图片也可以看出由于腰和腿非常细，突显臀部非常有型。所以美乳，细腰，翘丨臀，英梨梨身材并不比学姐差多少，只是风格不同，是安产型的。”（这位绅士就是hi999zzz，他说的好有道理，我竟然无言以对。）
　　回忆完后，新介还特地看了看英梨梨的屁股。据前世的妈妈说，屁股大的女孩都比较会生孩子。
　　英梨梨见新介一直盯着她的屁股看，连忙捂住屁股红着脸骂道：“你这个变态往哪里看啊，下流，无耻，色魔。”
　　“不不不不，我只是在想你是不是安产型的的身材，因为别人不是说腰细屁股大的女孩子更容易生孩子吗？”新介感觉他不解释还好，因为听到生孩子这个词，英梨梨的脸开始变得超级红，好像整个人都还在不停的冒烟，嘴里还不停的念着：“生孩子……生孩子……生孩子……”新介觉得要是他在不叫醒她，估计她的cpu（大脑）就要被烧掉了。
　　新介用力的摇着英梨梨，“喂，英梨梨，快醒醒，你脸红个屁啊，那种事情十几年后才要想吧。”
　　“你以为都是谁的错啊！”英梨梨对新介吼着道。
　　找个位置坐下后，英梨梨打开了便当，里面呈现出的是各种食物，非常丰富。
　　“这些都是你妈妈做的？你妈妈不是宅吗？居然也会做便当？”新介感到惊讶的问道。
　　“当然不是啊，妈妈做的饭也好难吃，这些都是家里的厨师做的。因为我家经常要开一些宴会，所以干脆就请了远月出来的毕业生做厨师。”英梨梨解释道。
　　“哦，又是远月啊，不知道跟新东方比起来怎么样？新东方号称成就了2000w学子梦想。2000w里就算是千分之一的人是精英的话也有2w人了。”新介在心里吐槽道。
　　“又是那个远月啊，看起来真的挺出名，话说他们的工资多少啊？”新介问道。
　　“不知道，我只知道我们家的厨师每天都是开车过来上班的。”英梨梨回答道。
　　“都是豪，搞得我都想去做厨师了。”新介一吃说一边说道。
　　“呐，新介，你对本子怎么看？是18x的那种。”英梨梨小声的问道。
　　“哦？你怎么问起这个来了？”难道英梨梨要开始画18x了吗？－－可是她才6岁就知道papapa是怎么样子的吗？
　　“就是……就是，我画那个的话，你会不会笑我，认为我是个坏女孩。”英梨梨有点担心的问道。
　　“马萨卡？你打算要画18x本子啊，可是你知道那种事情是怎么做的吗？”新介以为她要在大点才开始画。
　　“因为从小妈妈就给我看她画的本子，所以知道是怎么画的。”英梨梨红着脸回答道。
　　“太太，你这样真的好吗！”新介在心里想到。“不用太在意别人的看法，想做就去做吧。我不会嘲笑你的，不过！！！你以后画的本子请务必给我一份。我不介意你把我画成本子的男主的。”新介笑着挠了挠后脑勺。
　　英梨梨红着脸说道：“谢谢，一定会让你做男主的，不过你是要攻的一方还是要受的一方？我个人觉得你应该更适合受的那一方。”
　　“什么鬼？画BL千万别带上我。”新介连忙说道。英梨梨不是以画凌辱本子出名的吗？如果跟她妈妈一样变成腐宅就不好了，必须纠正她的错误，让她知道性别不同怎么谈恋爱，不对性别相同怎么谈恋爱。
　　新介正坐到英梨梨的正面，双手按着盈利里的双肩，严肃地说道：“英梨梨，你画BL是没有出路的，你想想。在御宅中，男生的人数占了总人数的8成，而在8成男的中，我相信不喜欢看BL的人占了百分之九十九点九。为了你未来的事业你可以画凌辱系的不错！最主要的是我也喜欢看！”
　　“真的？”“恩，你要相信我，BL的本子是没有前途的，你应该把目光放得长远一些。造福广大的宅男。”新介给出了他的建议。
　　“那好吧，我原来还打算画跟妈妈一样的。”英梨梨回道。
　　“快吃吧，难道没有我喂你，你就吃不下饭了吗？”新介取笑到，因为最近都是他在喂她。
　　“才……才不想要你喂，我自己会吃，哼！”英梨梨又展现出了她那教科书般的傲娇。不过新介也确实不好在一直喂她了。
　　一餐美味的午饭，就在新介和英梨梨的嬉戏中吃完了。
　　“下午开始不用回家了，去大伯家的话就会方便许多了。而且每次住在城郊，自己想去买一点东西都做不到，每天上学放学都有固定的时间，不然不按时间的话又会错过校车，总不能叫别人等你吧。”
　　“所以自己也只有在每次去看穹妹时，才能在医院附近的杂货店买漫画了。小说的话就不用买了，妈妈的书房里有一堆，都是他们出版社出版过的小说。”
　　“而且昨天妈妈也给了我10000日元，说是留着备用的。哎，需要用钱后怎么觉得连10000还是不够啊。”想着新介要需要花的钱，在看看他全部的身家，好想哭啊。
　　“新介，你一个人没问题吧？”英梨梨上车前问道。“没问题的，明天见，英梨梨。”看着英梨梨坐上来接她的小车，消失在视线中后。
　　新介独自一人靠在校门口，看着越来越少人。“怎么回事？不是说好伯母来接我的吗？现在校车又走了，虽然靠能力知道了高坂家的住址是千叶市中区南弁展町60－11，可尼玛就算知道了我也不知道怎么去啊，在前世的千叶市并没有叫“中区”、“南弁展町”的地方，你要让我去哪里找。难道今天要让我留宿街头吗？”新介在心里淡定的吐槽道。
　　新介的心里是丝毫没有感觉到害怕的，两世为人加起来都40岁了，怎么可能因为这点事情就感到害怕。在说书包里还装着170000日元，有了钱哪里都不怕！当然，要是这些钱被人抢了的话新介就要哭死了。
　　看着太阳缓缓的落下去，路旁的路灯也都亮了起来。“卧槽，露宿街头什么的我只是随便说啊，不会真的要这样吧。”看着要完全黑下来的天色，新介哭丧着脸说道。
　　就在这时，学校大门的保安大叔正准备回家，看到新介还在学校就问：“小朋友，你怎么还没有回家？要不要我帮你打电话叫你的家长？”“不用了叔叔，我也不知道他们的电话啊，不过他们很快就会来的。”新介回道。“那我也在这跟你一起等吧，不然你一个人我也不放心。”哇！这么敬业的人新介还是第一次见到。
　　新介看着一直陪着他的保安大叔，也觉得怪不好意思的，“实在不行的话就叫出租车，我不知道那个地方，不代表司机也不知道啊。”新介突然想到了一个办法。
　　新介正打算要走的时候，就听到了有人叫他的名字：“新介，这里。”新介看到有个人在朝他挥手。人影走到灯下，新介才发现是伯母。
　　“太好了，幸好你还没有走，不然我就不知道怎么跟你爸妈交代了。”新介发现伯母来这里时是推着助理车过来的，再看看瘪掉的前轮，原来是爆胎了吗？“不会吧，难道我已经帅到车见车爆胎了吗？”新介在心里吐槽道。
　　“对不起啊，新介，车子路上坏掉了，本来想到回去的，可是又想到你还在等着，所以就推着过来了。”伯母像新介道歉到。
　　“恩，没事的啦。我一点都不害怕哦！”


第0028章 绝壁有一腿
　　正文第二十八章绝壁有一腿
　　“你就是这个孩子的母亲吧，怎么能够让一个孩子等到这么晚呢？”这时保安大叔也走过来了。
　　到了跟前，大叔也发现了伯母的车坏了。“原来是这样啊，这样吧，都这么晚了，你把车放到保安室里面，等明天天亮后在牵回去怎么样？”保安大叔提议到。
　　伯母听了保安大叔的意见后，把车放到了保安室。“非常感谢你的帮助，真是帮了大忙。”伯母连连道谢。“不用谢，我家里也有个这么大的女儿。没事的话，我就先走了，家里还等着我开饭呢。”保安大叔不好意思的先行告退了。
　　伯母带着新介走了十分中后，来到了电车站，结果新介发现原来他在的学校是北区啊。坐上前往中区的电车后，伯母问道：“新介啊，等了这么久，有没有害怕呢？”“完全没有哦，因为我知道伯母回来的，所以一直没有离开。”新介回道。
　　好吧，在伯母叫他的时候自己是有打算单飞了。
　　在这时候伯母的手机响了，“喂？是大介啊，因为路上车子怀了，所以耽搁了下时间，不过孩子算是接到了。不用，你不用过来了，我们已经在电车上了，很快就到了。”挂掉电话后，伯母对新介说到：“是你大伯打来的，问我们怎么还没有到家。”“哦，对了，伯母，京介哥在哪个小学读啊。”新介感到很好奇，现在这个千叶市跟记忆中的千叶市有所不同。
　　还有就是因为新介发现，雪乃和新介读的不是一所小学，就连京介也不是和新介读的同一所。整个学校就一个英梨梨是他认识的剧情人物，按小说的发展过程来说这不可能啊，只有一个角色怎么拖剧情？
　　“京介是在中区的一所小学，因为离家不是很远，所以不用坐电车。每天也可以自己一个人回家。桐乃的话还在上幼儿园，每天放学都要去接她。”伯母解释道。
　　“那我是什么鬼？我的家明明在东边的城郊，可是我为什么不去较近的东区那边上小学，而是跑到了北区去。”新介在心里吐槽到。
　　电车坐了15分钟就到站了，下车后看看是千叶县千叶站，这里就是城市的中心了吧。穹妹住的医院也是在中区，以后或许可以天天去看她了。
　　伯母牵起新介的手说道：“走吧，很快就到了。”
　　“果然很快啊……”新介嘴角抽了抽，因为从车站出来后再走个几百米就到了。
　　“哈，这么近的话以后我可以自己一个人去了。”想着刚刚走过的路线。“这里到车站只要两三分钟，坐到北区也只要15分钟，再从北区下站后到学校只要10分钟的路程，加起来都还不到半小时。完全可行G！而且在车站附近刚好还有杂货店。最重要的是1.2米一下的儿童不用买票，1.2以上的儿童半票。”
　　在这时候，新介的身高优势就出来了，别的小孩都未终于到了能买票而高兴，自己却相反，毕竟穷啊。要是一天200日元(半票)一个月就是6000啊，一年就是72000啊。
　　打开大门，伯母就说了句：“他大姨妈。(我回来了。)”“今天出了点意外，不过好在是人接回来了。”伯母对着大伯说道。
　　“新介，你先去二楼找京介他们玩，伯母这就去做饭。好了会叫你们的。”伯母说道。
　　“只是靠近一点，和你的距离，却好象无法维持。明明就差那么一点，不要这样温柔。看吧，又相互受伤了。就算是积满了谎言，却无法听到，你的话语，你那隐藏的真心话语，却好似随口的旋律，任凭自己的话语。慢慢变为内心语言，为什么自己的事情，自己却不知道，但是却很想知道你的全部。虽然还很精神，但突然相遇的心情，要稍微控制一下。就象看不到的墙壁一样，要用手一点一点摸索，不要这样温柔。看吧，又相互受伤了。就算是积满了谎言，已经很痛苦了。所以，虽然想马上见到你，但却无法找到适合的话语。但在最后的一页，只想看到你那笑容。”新介一边哼唱着《俺妹》的op，一边往楼上走去。
　　从那带着淡淡忧伤的歌词中，我们不仅可以感受到了京介两兄妹的羁绊，也可以感受到那种无奈，毕竟不是谁都像悠哥那么猛，德国骨科，说走就走。
　　在《俺妹》的结局中，京介拒绝了所有妹子的表白(所以得到了渣介，发卡狂魔的称号)，最终选择了和桐乃成为了恋人，但是是有时间限定的，双方的恋人关系只到毕业前。最后两人还在教堂举办了婚礼，这让当时很多人认为是妹线党的胜利。然而，《俺妹》的作者最终也没能敢跨过那条线。
　　在毕业后桐乃就将手上的戒指还给了京介，京介也接受了这一切，两人结束了恋人关系，恢复成普通兄妹。(结婚时连初吻都给了对方，最后居然只做兄妹，你骗鬼啊。)当然，这个结局在意料之外，也在情理之中。作者先是给了读者一颗糖，当你吃的正甜的时候，接着就狠狠的给了你一巴掌。这也在网上掀起了一波“撕书”狂潮。
　　而且从《10年后的再会》这个特典中可以知道，两人还是住在一起。所新介我推测，他们两个绝对有一腿！凭大介的女儿控，要是被他知道的话，估计就不是去骨科那么简单了。还好我没有亲妹妹，所以我没机会去骨科咯！新介庆幸到。
　　新介抱着复杂的心情新介敲了敲京介的房门：“渣介开门，不对，京介开门，是我，新介。”
　　过了一会儿，房间门被打开了，渣介从里面走了出来。“你来了啊，我还以为只是妈妈说说的，话说你小子刚刚叫我什么。我怎么听到你好像再说我的坏话。”京介问道。
　　“肯定是你听错了，不过你最近有什么好玩的没有，我都快无聊死了。”新介走进京介的房间把书包往角落一扔，就扑倒床上去了。
　　“对了，今晚我是睡这里吗？”新介拍了拍床问道。
　　“知道了，不过你可千万别流口水，说梦话，乱放屁，最重要的是不能尿床！不然我就把你赶出去。”京介提醒到。
　　“你才尿床，其他都好说，不过流口水这个有点难办啊。”新介的确是有着睡觉就会流口水的这个缺点。
　　“那你晚上在你嘴边垫一个毛巾，不然流到枕头上就不好了。”京介给出了一个建议。
　　“是是是。”
　　京介从床底下拿出来一箱子的东西，然后向新介介绍道：“这个是陀螺，这个是四驱车，这个是机器人，这个是……”
　　好吧，是新介的锅，他果然不应该问七岁的小孩子有什么好玩的。看着京介高兴的向新介介绍着他的玩具。
　　“咦！我感觉这个适合我。”新介从玩具堆里发现了魔方，还是五阶魔方！(长宽都是五个格子的魔方。)“啊，那个啊，那个是上次便利店抽奖抽到的，我又不会玩，你要的话就给你了。
　　“太好了，谢谢你了，新介哥！”魔方越是高阶，还原的公式也就越多，基本玩魔方久了的人，都有自己创的一套公式，而世界级的高手往往都掌握了上千套的公式。
　　记得前世在哈佛那边，老师为了锻炼我们的思维和逻辑，不停地叫我们研发高阶魔方的新公式。就在一个月的时间里，整个班就创造了上千套的公式。
　　三阶魔方只要想学的话，学个一两小时就能学会怎么还原6面，不过那都是套用别人的公式。当你可以能够自己探丨索出新的公式时，你就可以尝试着向四阶前进了，然后是五阶。当然，还有六七八九十，甚至还有更多的。不过只要你掌握了方法，再多阶的魔方也就是时间的问题。
　　“不要叫我京介哥啦，叫我京介就好了。不过你真的会玩那个吗，我玩了好久都弄不明白。”
　　“以前玩过几个月，不知道现在还6的起来不。”说着，魔方被新介的手指拨弄起来，在飞快的旋转着。
　　京介被新介炫酷的手法给吸引了，看着同面相同的颜色越来越多，最后直至六面都全部还原完成。
　　“真是太厉害了！新介，我要学这个，快教我。”
　　“可以是可以，不过你还是从最简单的开始吧，不然是学不会的我记得便利店的三阶魔方只要100日元，你去买一个。入门只需要一两个小时就够了。”新介给了个建议。
　　“京介，新介，你们两个去叫一下桐乃，说是下来吃饭了。”伯母从楼下喊道。
　　“对了，你妹呢？”新介从刚刚就没有看到桐乃。“她刚刚玩累了就睡着了，我就把她抱回她的房间去了。我明天就去买一个，你一定要教我。”
　　京介对他说道。
　　“走吧，不用急，我还要在你家住一段时间呢。我会把你培养成一个高手的。”


第0029章 天才
　　正文第二十九章天才是怎样炼成的（上）
　　在京介的再三要求下，伯母终于答应让他一个人上学了！这也就意味着新介可以单独行动了，还意味着他有更多的自由去办自己喜欢的事情。
　　“给，这是你们两个的便当，路上记得要小心一点，还有不要到处乱走，一放学就回家知道吗？”伯母再三嘱咐道。“每个妈妈都是这么嗦的吗？或许这就是母爱吧。”新介想到了自己的“两个”妈妈。
　　“特别是你，新介，本来伯母是不想答应你的，不过问过你妈妈后，她说连几十公里你都敢自己一个人乱跑，所以这次就让你去吧。但是有一个条件，就是每天放学后要在五点前准时到家，不然就不让你自己去，明白了吗？”伯母再次告诫道。
　　“是！保证在五点前到家。”新介摆出了敬礼的姿势说到。“行了，快走吧，不然你要迟到了。不过真没想到，新介你这么勇敢呢。”伯母夸奖到。
　　“妈妈！我也是从一年级就一个人上学的啊。”京介表示他不服。“是是是，你们两个都很勇敢，快去上学吧，不然就真的迟到了。”伯母催道。
　　和京介走在路上时，新介突然想到了一个问题，“呐，京介，你觉得桐乃怎么样？”因为动画中提过他们两个小时候的感情非常好，到后来才变的恶劣起来。
　　“还好吧，就是有时候爱闹脾气，你怎么问这个？”京介感到很奇怪。“没什么，就是问问，啊，到这里就分开吧，我往那边走的。”不知不觉间走到了岔路口，新介指了指通往车站的那条路。
　　“嗯，一路小心，我回家时买个魔方，你晚上记得一定要教我。”京介跟新介挥了挥手后，走进了另一条路。
　　其实现在在学校的老师差不多都认识新介了，当然不是因为新介是议员的儿子，整个学校知道新介的爸爸是议员的不超过五个，无非就是几个校领导而已。他们不说，新介脑抽了才会到处乱说xxx是自己老爸新介
　　至于新介出名的原因就是，或许他是个天才吧？
　　那是在英梨梨转学之前所发生的事了。新介因为感到非常无聊，所以就在课堂上看起了漫画。由于看得太入神，结果老师来了都不知道，漫画就被没收了呗。
　　漫画是他自己每天省吃俭用才挤出来的，说没收就没收？他赵昊当然第一个表示不服！咳咳，那是前世的名字了。他新介表示第一个表示不服！
　　当场就来了句：“我下次不敢了，能不没收吗？”新介问了一句。
　　“不行，上课看漫画，就应该没收。”老师坚持要没收新介的漫画。“要没收也行，不过你能等等吗？因为我还没有看完啊，看完保证给你，还是不用还了，怎么样？”新介提出了一个建议。
　　好吧，新介就知道是行不通的，看着老师气呼呼的把他的漫画收走，还让他下课后去他办公室。那时新介就有再考虑了，要不要跳级。因为在前世就有什么6岁小女孩考上牛津大学，12岁拿到博士学位什么的。
　　他靠着前世的积累，别说12岁拿到博士学位，就算是6岁都拿给你看！不过那时候自己不会被科学家抓去解剖吧。而且跳级后自己不就遇不到剧情人物了吗？那还怎么插旗。
　　来到办公室，老师理所当然的问新介为什么上课不听课。“因为太简单了嘛，闭着眼睛我都会做。”新介无趣的回答道。
　　“你又在乱说什么，闭着眼睛怎么做？”老师很生气的问道。新介拿起了隔壁老师桌子上的试卷，迅速看了一眼，然后闭着眼睛把早已经算出来的答案填上去。老师就一直在旁边看着。
　　6×(8＋4)＝？8－5×2＝？16＋4－2×5＝？……(20×?－2)×5＋(37－28)＝？
　　这些题目对一年级的孩子来说可能难了，最后几题可能连3年级的学生都不一定会做，但是在新介眼里都一样。
　　等等，怎么刚绝这些题目做起来有点怪怪的！原来老师拿错试卷了，拿到的居然是三年级的……
　　等新介闭着眼睛把试卷填完后，“给，谁说闭着眼睛不能做试卷的？”“闭着眼睛拧魔方我都会。”新介在心里想到。
　　“不可思议，不可思议，我刚刚的确看到你是闭着眼睛写的，你是怎么做到的？”老师好奇的问道。
　　原来只是觉得这只是老师训学生很平常的一个场景，所以也没引起周围人的注意。对于闭着眼睛做试卷，大家也就笑笑，当作是小孩子的赌气话。
　　可听了老师的话，周围的老师都把目光看了过来。“很简单啊，只要你把想好的答案记在脑子里，然后凭着感觉找到大概的位置，填上去就行了。”新介解释道。
　　“你是说你只花了这么一点的时间就得出了答案？还全部都记在脑子里？”老师感到很不可思议。周围的老师也很关心这个问题。
　　“咦？这很难吗？这个很多人都能做到吧。”看到老师他们很惊讶，新介在心里想到。其实新介没想到的是，这个的确不难，难的是他才只有6岁。
　　(作者：以前为了在妹妹面前装逼试过，这个的确不难，给我几分钟，我也能做到闭着眼做一年级的试卷，三年级的就要多花点时间了。)
　　“老师，要是我把这些试卷做完，你以后可不可以就不要管我了。”新介指着另一位老师桌上放着的试卷，只见试卷上放写着是6年级的。
　　其实新介是不想装逼的，但是装都装了，就要取得一定的成果，不然逼不就白装了。
　　“你是说你连六年级的都会做？”某个老师问道。“会做，家里学过了。”新介回答道。
　　“那你试试看会做不？”那个老师把试卷拿给了新介一份。“这份试卷是打算明天六年级突击测验要用的，是那个出的题目，难度可是所有老师中出题最难得！你要是真的做出来，我答应你，可以在我的课堂上不管你。但是别的老师我管不了。”老师答应了新介的条件。
　　“不，那就够了，谢谢你了。”别人装逼纯粹就是装逼，新介装逼可是有目的的。
　　同样还是花了很短的时间，新介就把整张试卷做完了，这次没有闭着眼睛做了，闭着眼睛的话他还真做不了。6年级可不像低年级那样简单了。
　　那个据说全学校出题最难的老师，戴上了他的眼镜，一脸严肃的在批改着。周围的老师，都围了上去。
　　“太令人难以置信了！天才啊！”“不可思议，他真的是一年级吗？”“用的时间也非常短。”……看着新介的试卷在老师们手中传来传去，最后传到了他的数学老师手上。
　　在那天以后，只要新介不打扰到别人，数学老师就真的没有在管他了。尝到了甜头的新介，花了一天时间，去其剩下的几科老师那里踢馆了。
　　结果不用想也知道，老师上课再也没有管过新介了，新介也在老师中有了个天才的称号。在当时还惊动了校长，不过在经过他的解释后，“早在家里的时候，爸爸妈妈就请了家教，教过我了。”然后校长再想想新介的家世，就释然了。
　　从此新介也成了特权阶级，只要上课不打扰到别人，老师都不管，考试新介也可以不用考。整天就在学校混日子，直到英梨梨的到来。
　　于是新介今天又度过了平常的一天，上课的时候研究一下其实大学时的课题，又或者继续制定一些计划，下课时就调戏一下英梨梨，无聊的一天就这样过去了。
　　回到京介家后，发现京介已经回来了，一看到新介回来，连忙跑过来还抱怨道：“真是的，你怎么这么慢，我可是一放学就回来了，快快快，会教我。”
　　新介脱掉鞋子后，发现家里除了京介就没有人了。“伯母呢？”“妈妈去接桐乃了，过一会就回来，爸爸每天都要六点多才回来。”京介回答道。
　　我们两个人来到房间后，新介坐到床上对京介说道：“其实一开始你要我教你，我是拒绝的，我跟你讲，我拒绝，因为，其实我，觉得太麻烦了，为了炫酷玩魔方，看起来很酷，很炫。万一你学了一会后，就不想学了呢？DUANG~~~后来我知道你学，魔方的决心，是因为装逼的成分。我现在呢，每天还是很装逼，加了很多特技，装逼，DUANG~~DUANG~~DUANG~~我的装逼，非常炫酷，因为我，特技，特技，加特技……”
　　“总的来说，你想学魔方是不是为了装逼，哦，就是觉得很酷的意思。”新介问道。“对啊，不然我学来干什么。”京介回道。
　　“少年，我喜欢你的诚实，我也觉得装逼很酷，装完逼就跑还很刺激。所以我决定教你了。”新介决定要传授装逼之道。
　　“首先，你看我怎么拧，先是把第一面扭成十字，然后在扭成一条鱼的样子，再然后是第一面就完成了，接着不是扭第二面，而是扭一层，然后23层，最后是底面。每个人都有不同的公式，这就是我的公式。”新介向京介掩饰了几次。
　　“然后你自己去试一下，不懂再来问我，我就在床上看漫画。”


第0030章 京介的崛起
　　“新介，第一面我学会了，第一层也很简单啦，可是第二层开始我就不会了。我每次这边排好了，对面的又散了。”京介跑过来问道。
　　“不错，不错，你很有天赋，十几分钟就开始转第二层了。”“虽然当初我刚学的时候几分钟就转第二层了，但是那时我是成年人了啊。”新介想到。
　　“你转一次给我看看，看是哪里搞错了。”新介说道。
　　“错了，你的方向转错了，要把第三层左边的红色转到第二层右边的地方，第三层你应该往左边转的，不是往右边。同理，如果是要转到第二层左边，第三层就要往右边转，你记住方向就行了。”新介指出了京介的错误。
　　“哦，你先去玩，我试试，不会再来问你。”看来京介是真的喜欢玩魔方，虽然不知道京介是不是真的喜欢还是因为可以装逼。
　　你说学魔方怎么装逼?
　　“京介，魔方借我下下，你先把魔方打乱，我看看我最快能多快。”
　　“啊，可是我都快把第二层拧完了啊。”京介抱怨到。
　　“少废话，等下帮你还原就是了，三阶的我也好久没玩过了。你看着时钟帮我计时。”新介接过魔方说道。
　　新介先是看了看各个色块的位置，大体知道了后，在吸一口气。“3，2，1，开始!”京介开始了计时。
　　“一，二，三……九，十，十一，十二”“完成!”新介放下了手中还原好的6面魔方。
　　“这么快?快告诉我是怎么做到的?”京介明显被这个速度吓到了。“少见多怪，世界最快的记录是5.25秒。而且等你熟练掌握了七步还原法，你也可以很快。”新介向京介解释道。
　　“我再试试吧，我个人最好记录是7秒多，这么久没玩我都生疏了。”经过几次尝试后，新介发现怎么都上不了8秒，最高也是9秒。
　　“不行了，老了，现在是你们年轻人的天下了。”在失败了十几次后新介放弃了。“你自己玩吧，你现在连6面都还不会还原，学什么7步，等你什么时候能拧到1分钟内再说吧，因为一分钟都还算新手。”新介打消了京介的念头。
　　新介看着因为刚刚看了他的表演，而变得更加认真的京介，“没准我还真的能培养出一个魔方高手。”
　　动画中说京介是个没有特别的长处与短处，自称非常平凡的高中生，崇尚“平凡”和“平淡”的生活。
　　其实他也是有黑历史的，京介原本是令妹妹桐乃憧憬“了不起的大哥”、“处处好强的哥哥”，桐乃为此还曾因为一件令她超不爽的事开始了练习田径、努力学习，这都是为了对她眼中的“了不起的大哥”还以颜色。
　　但是，京介跑步快只是在他小学时期的事情，不用拼命努力也能理所当然连续取得满分的情况也仅限于小学时候。虽然早就察觉到自己原来很平凡，但是京介还为了想让桐乃和麻奈实看到自己的优点，勉强着自己在她们面前逞强。
　　在初中三年级的时候，因为对同班同学樱井秋美和外婆去世的事情束手无策，京介发现自己也是个在平凡不过的男孩子，所以放弃了继续逞强，也就是退出了装逼界，这也导致桐乃心中完美哥哥的形象破碎了，认为哥哥欺骗了自己。于是两人开始了长达三年的冷战。
　　京介这家伙，也不能说是没有优点，从他初中时没怎么读书，只是拜托麻奈实监督他，临时抱佛脚的啃了书一下，就顺利考到了跟麻奈实同一所高中，而且在高中时，还被说过照这样下去或许能考上不错的大学。本身就有不错的头脑，要是再有了新介的帮忙，京介说不定可以变得不一样呢?
　　就在新介还在回忆的时候，京介又过来问新介了：“第二层拧完了，第三层不太会。”新介接过魔方，“这时候你要在底层拧一个加号得形状，”考虑到字的不同，新介就没说是十字了。“然后在把三层的中间层颜色拼对，然后把四角块颜色位置拼对好。然后这样，这样。就搞定了。”示范一遍后新介又把魔方还原成京介拿来时得样子。
　　最后面的应该算是最难的了吧，许多人学到第二层就不学了，因为觉得第三层太难拧了。
　　“新介，京介，你们两个回来了没有?”伯母的声音从房间外传来。“已经回来了，在房间里玩。”新介回道。“那我进来了。”伯母打开房门，看到新介躺在床上看漫画，京介则在床另一边拧着什么。
　　“都别玩了，这是刚买得点心，你们和桐乃一起玩吧，我先去做饭了。”新介抬起头，伯母已经出去了。不过看到了有趣的一幕。桐乃也想爬上床来，却因为身高得关系，怎么也上不来，嘴里还说着：“哥哥，我也要上去。”
　　京介由于玩的太专注了，一直没有发现，我又想继续逗逗桐乃，所以也没有打算抱她上来。
　　看到桐乃几次想爬上来，都没有成功，发现她眼圈里周围越来越红了。“等等!别哭，我就来。”看到快哭得桐乃，新介赶忙把她抱了上来，也不算抱啦，最多是拉他一把。
　　桐乃看起来跟京介更亲近一些，因为这丫头一上来就跑去找京介了。可能是生活在一起得时间更久得原因吧。
　　“哥哥，你在玩什么?”桐乃好奇得问道。“你找新介玩去，哥哥现在很忙，很快就要六面了。”京介到了关键时候没空理桐乃。
　　“哼，我不跟你玩了，我去找新介哥玩。”桐乃赌气说道。“就算你找我我也不知道跟你玩什么啊。”新介在心里吐槽到。
　　不过还是想到了一个办法，新介拿起了放在桌子上糕点，“桐乃，啊～。”果然拉近关系的最好方法就是喂食。
　　新介摸了摸桐乃的头发，“黑色得头发也不错嘛，为什么要去染发呢?”看着一头黑发得桐乃想道。
　　“啊!!!啊!万岁，我终于学会了!”京介突然喊了起来。新介看了看时间，快六点了，然而京介是快五点时才开始学的。“不错嘛，一个小时就学会了，看来你真的很有天赋。”新介接过魔方后，又重新拧乱了。
　　“你在试试看，你要多久。”这次新介全程盯着京介看。不同的人有不同的天赋，虽然同样是刚学会还原六面得新手，有人却能在第二次就可以刷到两分钟内。
　　“两分三十六，还算可以，你再试试，看看你最快能不能到两分以内。”新介向京介说道。
　　“嗯!我发现这个还挺好玩的。”京介回道。
　　在尝试过七八次后，京介得成绩稳定在了一分五十秒上下。“不错了，像你这种第一次接触魔方的人，能在几小时玩到这个成绩，不是很多。”新介跟京介说道。
　　“真的?那你可以教我你那个7步还原法了吗?”京介兴奋的问道。
　　“你别高兴的太早，不错仅仅是不错，比你好的人一大堆，有的人刚学会魔方就能把时间缩减到1分钟左右，毕竟你们新手也只是套用公式，手速跟得上的话没什么难得。”新介提醒京介不要高兴的太早。
　　“真正难得是进到40秒内后，那时候你就要学习七步法了。那时候提升5秒都困难。”新介再次打消京介想学七步法的念头。
　　在这时候，传来了敲门的声音，“你们三个，可以下来吃饭了。”伯母隔着门对新介他们说道。
　　“走吧，我们去吃饭。”新介尝试背起了桐乃，结果新介发现自己站都站不稳，更别提下楼了，最终还是放弃了这个做法。“哎!这身体连40斤都背不起来吗。”新介都不知道自己吐槽这个身体多少次了……
　　饭桌上，新介发现京介还在玩他的魔方，貌似是想打破他一分五十秒的诅咒。伯母刚想打断京介，让他吃饭别玩玩具，可是却被大伯打断了。
　　并且示意伯母继续看下去。“没想到，京介这么快就开始装逼了，而且还是无形装逼，这是最为致命的，不愧是我的开山大弟子。”新介在心理想到。
　　“哈哈哈哈哈，我终于突破一分五十秒了!!”京介看着闹钟上的计时器显示着1：46，高兴的说道。结果抬起头发现全家人都在看着他，“怎么了?都看着我?”
　　“京介，魔方是谁教你的?我记得你不会拧的啊。”大伯好奇的问道。“是新介啊，他拧的比我快很多很多很多!他十几秒就能拧完了，我还要一分多。”京介把锅丢了过来。
　　“哦，那是京介少说了，是一分十几秒。”新介连忙解释道。“胡说，明明是十……”新介在桌子下对京介完成了暴击。
　　“低调，低调，你还想不想学七步法?”新介把头靠近京介耳边说道。
　　“别看我看起来死板，我也会拧魔方的。”大伯回道。然后拿过了京介手中的魔方，开始拧了起来。“哇!老爸也是高手啊。”京介看着计时器上的时间52秒。
　　“老了，老了，以前警察局为了锻炼我们刑警的逻辑思维，有让我们都去专门练习。当时我还是全警局最快的人，现在就不行了。”大伯开启了装逼模式。
　　“不过你们两个小子不错嘛，特别是新介，一分十几秒。我不反对你们玩魔方，不过不要玩物丧志。”伯父夸奖到。
　　而一直在家里地位不如桐乃的京介，第一次受到了表扬，更是为他竖立了信心。
　　以后一代装逼大神就这样诞生了，不过现在的话还要经过新介的调教。


第0031章 分别
　　虽然妈妈说过在伯母这边是暂住一个星期，可结果却是新介一住就住了半个月。直到今天，新介妈妈的工作忙完了，才过来把新介接回家去。
　　在这半个月的时间里，也发生了几件比较特别的事情。其中一件就是在宫园薰出院的一个星期后，穹妹也接着出院了。
　　记得穹妹在得知可以出院时，还大哭了一场，并且表示不愿意出院。理由竟然是怕以后再也见不到新介了，春日野夫妇无奈只好等周末新介来了后在办理出院手续。
　　“果然住在城里就是方便，去市中心的医院，也只要十几分钟就能到。等上中学后，再跟妈妈商量一下，一定要搬出来住。”新介在心里想道。
　　到达穹妹的病房后，新介发现小薰的病床已经没有人了，连带着旁边桌子上的日常用品也消失了，“或许是出院了吧?”新介在心里猜测到。
　　“哥哥!哥哥!”穹妹一把扑进了新介的怀里，哭了起来。“怎么又哭了?”新介一边用手安慰者穹妹一边问道。
　　“虽然我说过以后只有在哥哥的怀里才能哭，可也不用每次见到我就哭吧，澹搞得好像都是我的锅一样”新介在心里吐槽道。
　　“好啦，好啦，别哭了，在哭就不漂亮了。”新介帮穹妹擦干了眼泪。“可是哥哥我我要出院了。我怕出院后就就就再也见不到你了!呜哇”穹妹说完后，好不容易止住的眼泪又流了出来。
　　“恩?你要出院了吗?”新介确实有点惊讶了。这时穹妹的爸爸走过来对新介说道，“是啊，本来这孩子是星期五出院的，可是她就是不肯，说是要等你来。我们没有办法，只好等到周末你来了再说。”
　　“小穹，不要再哭了，出院应该高兴才对，怎么能哭鼻子呢?”新介摸了摸穹妹的头。“可是一开始是你出院，接着又是小薰出院，你们一个个都要离开我，我怕出院后就在也见不到你了。”穹妹又有要哭的迹象了。
　　“打住，哥哥可不喜欢一直哭鼻子的孩子，谁说出院后就不能见面了?到时候放假哥哥就去找你玩。而且随着技术越来越发达。我们还可以在网上见面啊。怎么会再也见不到呢?”新介连忙解释道。
　　“真的吗?哥哥以后会来找我玩吗?”穹妹认真的问道。“当然了，你这么可爱，我怎么会忘记你。约定好了，我一有时间就去看你。就跟上次的约定一样，约定每个周末都来看你，哥哥不也是没有食言吗?所以这次哥哥也不会说谎的。”新介向穹妹保证到。
　　在新介几经劝说下，穹妹终于答应出院了。分别时新介还特地嘱咐她，有什么事情就打新介家的电话。
　　“那么，新介君，感谢你这两个月以来对小穹的照顾。”穹妹她妈说完还认真的鞠了一躬。“使不得，使不得，再说认识穹妹我也是非常开心。”新介连忙说道。
　　“我们要把小穹接到他爷爷住的乡下去休养一段日子，等身体好点后再让她上学，你有时间的话也可以来找小穹玩，相信小穹她也会很高兴的。这是地址。”穹妹的爸爸说道。
　　“好的，等有时间我会让我爸爸妈妈带我去的。”新介说道。“那么，我们就先走了。”
　　看到穹妹向新介挥挥手，新介也挥了挥手。直到看不到时，新介才收回了视线。再看了看手中的纸条，心颈h足利市桦崎町奥木染26号(最后26我虚构的)
　　“啊!奥木染，那不是缘之空剧情的发生地吗?穹妹去那里安不安全啊?”“草泥马我记得那不是小时候悠亲了穹的地方吗?”(柜子上的东西掉下来要砸到穹妹，悠为了接住东西，不小心亲到了穹妹。)“记得动漫中这件事好像是发生在暑假，不行!不行!绝对不行!就算是意外也不行!老子最讨厌ntr了。前世看刀剑时，看到亚丝娜被须乡这人渣又摸又添，差点就弃坑了。他喵的，更别说渣悠要亲穹妹，那个初吻可是我的!!!”一想到这些新介心里就莫名的发火。
　　“为了防止意外，暑假我也要过去，或者把穹妹接过来，总之就是不能让渣悠得逞。”新介做出了一个决定。
　　这就是第一件“特别!!!”的事，第二件事就是，新介又一次没有抓到那个跟踪自己的基佬。这次把他堵到厕所门口，原以为要抓住了，可是一进男厕所，发现一个人都没有。然后又问了从女厕所里出来的女孩，也说在里面没有人。
　　那就怪了?既不在男厕所，也不再女厕所?那他跑哪里去了。不过几天后新介也就不了了之了。也没那么大的精力在特地去抓他了，只要不影响自己，随便他去吧，谁叫新介这么帅呢?
　　当然还有一些零碎的小事情，比如阳乃打电话过来说是想新介了，问新介什么时候回去，又或者英梨梨经常跟着新介吃零食，重了一两斤，还有帮学校去参加一些无聊的奥数比赛之类的。
　　至于比赛结果，当然是新介赢了啦。向其中一题：小明(你们就不要吐槽小明了)家外50米处有一棵苹果树，树下有一堆苹果，一共是100个，小明想要全部抱回家，但发现一次只能抱起50个，而且每走一米就要吃一个苹果。(你也别问我为什么走一米就要吃一个)问，小明回家后最多能有几个苹果?(这题是四年级的奥数题我小学时买的)
　　赢了比赛的新介，第一次拿到了奖金。20000日元!再加上学校的奖励，10000，加起来就是30000了!觉得来钱太容易了。于是新介就产生了一个念头。那就是能不能参加大量的比赛，然后拿到第一名，这样自己不就有钱了吗?简直就像刷钱一样。
　　然而事情并没有新介想象的那么简单，新介发现光是很多报名条件自己就达不到要求，这次的奥数比赛还是学校帮忙报名的。
　　因为有的需要要办理各种手续，新介一个只有6岁的小孩怎么搞?而且跟他妈妈说的话，她应该也不会答应吧，毕竟她连小说都不让新介写。就是怕新介在出名后要背负与之相同的压力吧。可新介又不是小孩子~~也不用像别的天才那样，拼命的维持自己的天才光环。
　　但也不是说这个办法就没用了，许多比赛都是交了报名费就给你参加的。而且新介也拜托了学校，还有这样的好事，哦不，赛事的话，一定要让他来。校长的意思就是是没问题，只要新介能继续拿第一名，为学校争光，奖金大大的有，要不是新介怕他爸爸妈妈会有意见，他都可以申请休学了，不过休学不就见不到英梨梨了吗?见不到英梨梨万一被安艺伦也挖墙脚了怎么办?所以新介还是打消了这个想法。
　　为了获得第一笔资金，新介真的是什么方法都打算用了，当然违法的事情还是不会做的。
　　新介单手撑着头，望向窗外，“现在已经是五月中旬了，想想自己来到这个世界也有80天了吧。”
　　第一个月是在医院度过的，第二个月是在家里度过的，而这半个月是在京介家住过的，新介怎么感觉自己一直跑来跑去呢?“今天也是自己最后一天住在京介家了吧。”新介想到昨天妈妈打电话过来，说今天晚上来接自己回家。
　　其实新介是拒绝的，因为住了半个月之久，新介也习惯了在这边的生活，与桐乃他们的关系也变得很好了，说要分别还是有点不舍的。但是新介的家毕竟不在这里，所以最终还是答应了。
　　说起这半个月来，和新介感情升温最快的不是桐乃而是京介那家伙。这半个月中他们经常黏在一起，先说好了，可不是新介粘着京介，是京介每次一放学就粘着新介。
　　要不是京介缠着新介是跟新介要公式。新介还以为他从妹控转成弟控了，所以新介趁这段时间疯狂的刷着桐乃的好感度。而说到魔方，新介发现京介这家伙真的很有天赋，短短半个月就记住了几十套公式，时间也刷新到了1分十几秒，估计京介在玩几个月就能进入到高手行列了。
　　新介怕京介玩魔方玩到玩物丧志，所以就拿成绩来威胁他，让京介用成绩跟自己换公式，达不到要求就一条都不教他。
　　在新介的帮助下，京介的成绩有着显著的提高，大伯还以为都是魔方的功劳。开玩笑，你家玩魔方能玩到成绩提升啊。不过好像是有这样的
　　到了晚上，高坂惠美来京介家接新介了，坐上车后，在看着这小小的房子，新介的心情有点失落。
　　“京介，我跟你讲，你以后要新的公式话还是老规矩，等你能进到40秒后我再教你7步法，而在7步法上还有cfop的4步，到时候再教你吧。”新介偷偷地叫京介过来。
　　“这半个月来新介多亏你们的照顾了，我们先走了，有时间我会带新介过来玩的。”高坂惠美坐在驾驶室上对伯父伯母说道。
　　“大伯再见，伯母再见，还有桐乃再见，我一定会回来的。”新介对车窗外挥了挥手。
　　“臭小子，我呢?你怎么没跟我说。”京介表示不服。
　　“哦，我忘记了，京介再见，记得帮我照顾好你的妹妹。因为那也是我的妹妹嘛。”
　　“不用你说我也会的啦，不过你可不要忘记你说的，成绩换公式。”
　　“不会的啦。”车子发动了，新介一边朝后面挥手，一边说道。


第0032章 背锅
　　“刚好今天是星期五，明天去找阳乃一趟，如果是她的话，一定会理解我的吧!”回到家后洗完澡的新介躺在床上想道。
　　新介想想自己现在的全部身家，土豪给的零花钱，这几个月省下来的伙食费，再加上比赛奖励的钱，以及一些零碎的收入。新介自己一算加起来的话一共是26万六千!
　　虽然看起来很多，然而这并没有什么卵用。于是新介决定明天去找富婆玩，看她能不能包养自己。
　　第二天早晨，门口传来了敲门声，“新介，妈妈上班去了，你自己一个人在家小心点，懒得热饭的话就去旁边的餐厅吃饭，知道吗?”
　　这已经成了新介家得习惯了，在每个周末妈妈都会留下2000日元，然后叫新介去小区内的食堂吃饭。
　　“知道了，妈妈，路上小心。”新介躺在床上回道。然后又继续睡了过去。因为在周末新介特别喜欢睡懒觉，有时候甚至可以直接睡到中午。
　　“呼噜，呼噜，呼噜。”阳乃看着新介睡觉的样子，在对雪乃说道：“看吧，我就知道他肯定还在睡懒觉!”
　　而雪乃只是把头扭过一旁去，不说话，心里想到，“为什么新介明明是我的朋友，姐姐却跟她那么熟悉。”
　　“雪乃，你看!他睡觉还流口水，哈哈哈哈，得赶紧拿手机拍下来。”说完还真拿出了手机开始拍了起来。
　　“雪乃，帮忙把他的枕头拿开一下，挡住镜头了。”阳乃吩咐到。
　　雪乃走过来想把新介的抱枕拿走，可是发现怎么用力都拖不动。开玩笑!抱枕可是宅男的半个老婆，怎么能让人随便的就拿走。
　　出于前世睡觉时喜欢抱着抱枕睡的本能反应，新介死死地夹住了抱枕。“怎么办，拿不开。”雪乃向阳乃问道。
　　看着把头埋在抱枕里的新介，阳乃说道：“这样不就没有办法拍到他流口水的样子了吗?我来帮你，我就不信两个人还拽不动。”
　　前面雪乃捏着抱枕的两个边角，往后面用力拖，而阳乃则抱住雪乃的腰往后面拉。
　　只凭新介一个人，当然比不过他们两个啦，其实只要一个阳乃就能拉的动的。
　　新介的手慢慢开始松动，阳乃看着新介快抓不住抱枕的手，拍手说道：“太好了，终于要拿开了。
　　熟不知她这一放手，雪乃又因为力气没有新介大，结果就是雪乃……飞的向新介扑来。幸好有抱枕做缓冲，不然新介一定会被撞醒的。
　　可问题是，被雪乃这么一撞，新介的枕头被她撞的移位了，而没有了枕头的新介(老婆没了嘛)，手开始变得不安起来，抓来抓去，像是在寻找什么。
　　突然，新介摸到了雪之下，新介本能的还以为是抱枕，于就抱了起来，双丨腿也夹了上去。头还埋在雪乃的胸部上蹭啊蹭的，但是新介那时候觉得这抱枕怎么这么硬，硌的自己脸都疼，所以就没有在蹭了。
　　雪乃被这个发展弄懵了，直到新介趴在她胸脯上睡的直打呼噜时才反应过来。
　　阳乃也看傻了，不过她回过神后，不是帮雪乃起来，而是说道：“哈哈哈哈哈!臭小鬼，这次我还抓不到你?”说完还用手机咔嚓咔擦的拍了起来。
　　睡死了的新介，丝毫没有发现抱枕已经换了一个，还是雪乃牌真人抱枕!
　　(新介：雪乃牌真人抱枕，可以啪的抱枕，不仅可以啪，还会做家务，功能齐全，还送大姨子。现在不要三四千，不要一两千，只要998!!!但是!998你也不能带回家，因为他是我老婆。)(读者1：人类之间为何要互相伤害，亮兵器吧。读者2：北方说，你这是要挑起战争!读者xn：我看过你老婆的本子，主角是我。)
　　新介无意识中感觉到，虽然这个抱枕怎么硬丨硬的，但是却会自带香气，于是为了闻到这个香气，新介靠的更近了。“呜哇!姐……姐姐快帮我。”这时候的雪乃一点都看不出是冰山美人，因为脸早红的跟苹果似的。
　　然而阳乃并没有听到雪乃的小声求救。“哇啊～～～!没想到新介这么大胆!早知道就带相机过来了。”说完阳乃还换了一个角度继续拍。
　　新介不断的在雪乃的头发和脖子附近嗅，雪乃的脸也越来越红，身体也在不停地颤丨抖。手还不停地摸上摸下，虽然没什么可摸的。脚还是紧紧的夹着雪乃。(赌五毛，出本子。)雪乃感觉自己快要晕过去了。
　　拍够了的阳乃终于想起要救妹妹了，于是她很简单的用一只手捏住新介的鼻子，另一只手捂住新介的嘴巴。
　　十几秒后，新介感觉自己好像溺水一样，不能呼吸了，拼命的挣扎着。雪乃则趁新介挣扎的这段时间逃了出来。再过了几秒，新介终于被憋醒了，再不醒就会出现，男主卒，本书完的情况了。
　　被人叫醒的新介，正要发脾气，结果发现眼前站着的居然是阳乃：“你怎么会在这里?这里可是我家啊!”
　　“当然是从正门进来的咯。”一边说还一边用手指转着钥匙。
　　“什么鬼!!我妈竟然还没把钥匙收回来，她什么意思啊……”新介吼道。
　　“因为你妈妈知道你每周都会睡懒觉，所以就拜托我来叫你起床。”阳乃得意的回答道。
　　“那雪乃，是怎么一回事?”新介问道。“她说她也要一起来，我就带她来了。”阳乃回道。“不过她看起来脸怎么这么红，是不是生病了。”新介发现自己一看雪乃，她就把头转过去，还哼!了一声。
　　“撒～～谁知道呢?也许真的是生病了也不一定呢?名为恋爱的一种病。”阳乃张开双臂，深情的说到。
　　“我看是你有神经病吧，不然你就是猴子派来的人。”新介回答道。“六岁你跟我讲她得了恋爱那种病?你是在逗我吧。”新介在心里想到。
　　“好了，我现在已经起床了，你的任务完成，你可以走了。”新介无情的打算送客。(拔盼耷2333)
　　“哎，没想到你是个这么无情的男人，负心汉，人渣，做了事情还不负责任。雪乃，我们走!”阳乃说完拉起了雪乃的手，作势要往外面走。
　　“等等，屎可以乱吃，话不可以乱说，我要负什么责?”新介当场表示不服。“当然是这个!”阳乃给新介看了她录得视频。上面一个小男孩死死得抱住一个小女孩，小女孩还一边说着放开我，那里不可以……而小男孩却没有停下那胡来的手，鼻子还不停地嗅小女孩得脖子和头发，嘴里念着好香!好香!”
　　“哇靠，这个痴汉是谁?别拦着我，我要报警!”因为新介一直是侧着脸，所以没在第一时间看出是自己。
　　阳乃则一副你装你继续装的表情看着新介，雪乃却已经一个人红着脸跑了。
　　“你那是什么表情?”新介不解道。阳乃又拿出了一张照片给新介看，这回总算是有正脸了。
　　“噗～!”久违的喷了“这不可能，为什么我没有一点映像!说，这次是不是你又在坑我，网上p的视频!”
　　“哈?你说的那是什么?”阳乃没有听明白。“对哦，01年还没有这个技术，那也就是说……刚刚那个真的是我咯?”新介在心里想到。
　　“不用再想了，这个就是你，照片还很多呢。你要不要看呢?”阳乃得意的说到。“你什么时候拍的?”新介好奇的问。“就你刚刚睡觉的时候，本来是想拍你流口水的样子，不过没想到会拍到那么棒的东西!!!!”阳乃一脸兴奋的说到。
　　“所以呢，你想干什么，你应该知道我不是那种随便就认输的人吧?这个视频能说明什么，最重要的是，我才6岁!大人们顶多以为我们是在玩。”新介淡定的回道。
　　“知道啊，所以我原来就没打算拿来威胁你，不过嘛，雪乃那边你怎么办呢?你可是对人家又闻又摸了哦。她可是嫁不出去了。”阳乃问到。
　　“这就不用你管了，这个锅我背还不行吗。我会自己去解决的。”新介回答道。
　　“对了，本来你不来我也要去找你的。是正事!我有非常重要的事情需要你帮忙!”新介严肃的说道。
　　“哦?你还有正事?有趣，说来听听。”阳乃看新介一脸严肃的表情，也不像是假的，稍微有点感兴趣了。
　　新介站起身，然后摆出了土下座(百度一下你就知道)的姿势。阳乃被吓了一跳，没想到新介连这个姿势都出来了，看来一定是很重要的事情，就收起了玩闹的表情。
　　“说吧，看在你这么有趣的份上，能帮的我一定会帮得。”阳乃回道。
　　“请包养我吧!”新介大声的说到!
　　“哈?你在说什么啊?”
　　新介以为阳乃没有听清楚，于是吸了一口气，大声的喊出来：“请**我吧!”
　　“哈???????”阳乃也大声的喊了出来。


第0033章 《不平等条约》
　　“请包养我吧!”
　　“哈???你在说什么啊??”
　　“请包养我吧!”
　　“哈?你到底在说什么啊?”
　　“请包养我吧!”
　　“你再说信不信我打死你?“
　　“可是你不是一直在说哈吗?还问我在说什么，我不是在回答你的问题吗。”
　　“哈?你还有理了?突然对我说什么包养你，你没睡醒吧?”
　　“怪我怪我，这个锅我背，是我没跟你说清楚，所以请包养我吧!”
　　“算了，你继续睡吧，我先走了，打扰了。”
　　“等等，等等，我真的有很重要的事情。”新介把自己的计划跟想法都告诉了阳乃。
　　“你的意思是你想跟我借钱去完成你那个不靠谱的计划，然后因为找不到抵押的就打算把你自己抵押给我了?”阳乃问道。
　　“才不是不靠谱，我做过详细的调查的，日本是死宅的国度，而且以后肯定是互联网的时代，所以我办这个网站绝对会火的!而且等我赚够钱我会把自己赎出来的。”新介解释道。
　　“先不管你那个计划靠不靠谱，你跟我说你要多少资金，都向我求援了，还不惜把自己卖了。”阳乃问出了问题的关键。
　　“我看了看网上的价格，大概这个数。”新介伸.出了二点五个指头。(什么鬼，什么叫2.5个指头。)
　　“什么意思?”阳乃没有看出来。新介在比划了一次，先出一个二，再出一个五。
　　“二十五万吗?那是有点多，难怪你拿不出来。虽然有点多，不过看在你的面子上，就借给你吧。”阳乃说道。
　　“二百五啊!不是二十五万，是二百五十万啊!”新介开口说道。
　　“二十五万我也拿的出来啊!什么叫二十五万难怪我拿不出来。”说完新介把自己的26万6千拿了出来，用力甩在了床上。
　　“啪”的一声，把阳乃早已经不知道飞哪里的魂拉回来了。
　　阳乃抓着新介的双肩不停地摇晃：“二百五啊!那是二百五十万啊!不是几万，不是几十万，是几百万啊!你要那么多钱干什么?而且你哪来的二十六万?你不会是去做什么违法的事情了吧?”
　　“停停停!别再晃了，再晃我头就要掉了啦。不就是二百五吗?”新介回道。
　　阳乃终于不在摇新介了，“第一，这些钱不是偷得，也不是抢得，再说你看我这身材，抢谁啊?当然也不是干违法的事情获得的。第二，这些钱是我自己省吃俭用外加比赛自己赢来的。第三，你好重哦，踩着我的脚可以先拿开吗?”
　　“哦，不好意思，我不是有意的，不对，现在不是说这个的时候，我是说你居然要250万。就算你卖了我也没有。我全部身家也就一百万上下。”阳乃回道。
　　“哇!一百万，富婆，有兴趣**我吗?本人会干各种事，还会卖萌，也会暖床。”新介向阳乃推销着自己。
　　“算了吧，我感觉你不值这个钱。”阳乃说道。“别啊，我这个计划真的很靠谱，你的一百万我一年内绝对会还的，我以我的节操做担保。实在不行我给你签订合同，在这一年内我都听你的。”新介不断地劝说阳乃，不平等条约都出来了。大丈夫，能屈能伸，这点算什么。
　　“真的?这一年内你都听我的?如果你一年内没有还清，你听我的话就要延长10年，怎么样?这样我可以把钱借给你。”阳乃说道。
　　“行，没问题，别说是听你十年，就算是听你一辈子的话都没问题。”阳乃被新介这近乎表白般的话逗笑了。“签合约吧，我怕你到时候赖账，你可不是一般的小孩呢。”阳乃终于答应借钱了。
　　“你不也不是一般的小孩吗，都是怪胎。”新介小声的说道。“嗯?你说什么?”阳乃瞪了新介一眼。“我是说你是老大，你说啥就啥，我从今天开始就是你的人了。”新介讨好的说道。
　　“合同是你来写还是我来写?”新介问道。“当然是我来写啦，你只要签名就行了。”阳乃回道。
　　过了一会儿后，阳乃把写好的合同给新介看，当下新介的脸就黑了。
　　1，高坂新介于2001年5月18日向雪之下阳乃借款100万。
　　2，高坂新介答应在一年听从雪之下阳乃的命令。
　　3，高坂新介必须在一年内偿还100万欠款，外加50万利息，否则第二条条约延长10年。
　　4，高坂新介不得以任何理由违约，本合约具有法律效力。
　　……
　　“如果没有异议，就在这里签字吧。”阳乃笑MiMi的说道。
　　“等等，我有异议，第二条有问题，万一你叫我去吃屎难道我真的去吗?而且说好是100万的，你却要我还150万!”新介激动地说道。
　　“第二条可以加上不得让你做你做不到得事情和损害你利益得事情行了吧，至于你说的第三点，我无法更改，毕竟借钱也要利息得吧。”阳乃解释道。
　　“第三条你不能吧利息算入条件中去，利息可以还，但是那个一年期限还是100万，另外五十万不算，不然我宁愿在等几年。”新介坚决得说道。“开玩笑，一年内还一百万跟一年内还一百五十万不是一个概念好不。”新介在心里想到。
　　“好吧，就答应你了，不过利息不能少。签字吧。”
　　新介咬着牙，忍着泪，写上了自己的大名，还按了手印。“果然被她盯上的东西就会被她玩到死啊!!”新介的内心是崩溃的。
　　“你也不用摆出这副表情吧，我又不是什么大怪兽。”阳乃看到新介的表情说道。
　　“不，你不是怪兽，你只是个恶魔而已。”新介在心里吐槽到。
　　“那么，你现在有了126万，可距离你目标的250万还有一半的距离，你要怎么办?对了，你不用去找雪乃了，爸爸说他还小，就说替她保管了，所以她是没有钱的。”阳乃打消了新介想像雪乃借钱的想法。
　　“妈个鸡!这是在逼我啊，千万别逼我，不然我装逼起来我自己都害怕，实在没有办法的话我就只好抛出石墨烯的研制了，到时混个诺贝尔物理学奖，拿个500万(人民币)奖金也是不错的，虽然说装逼无极限，但是我拿了这个奖的话，这个逼装的会不会有点大了?到时候一定会有一系列的麻烦的吧。”我在心里想到。
　　对了，石墨烯(graphene)是一种二维碳材料，是单层石墨烯、双层石墨烯和多层石墨烯的统称，也是21世纪最伟大的发现。它的用途可以说是非常广阔，最主要的就是十大用途。
　　1、制造下一代超级计算机。石墨烯是目前已知导电性能最好的材料，这种特性尤其适合于高频电路，石墨烯将是硅的替代品，可用来生产未来的超级计算机，使电脑运行速度更快、能耗降低。
　　2、制造“太空电梯”的缆线。科学家幻想将来太空卫星要用缆线与地面联接起来，那时卫星就成了有线的风筝，科学家现在终于找到了可以制造这种太空缆线的特殊材料，这就是石墨烯。
　　3、可作为液晶显示材料。石墨烯是一种“透明”的导体，可以用来替代现在的液晶显示材料，用于生产下一代电脑、电视、手机的显示屏。
　　4、制造新一代太阳能电池。石墨烯透明导电膜对于包括中远红外线在内的所有红外线的高透明性，是转换效率非常高的新一代太阳能电池最理想材料。
　　5、制造光子传感器。
　　6、制造医用消毒品和食品包装。科研人员发现细菌的细胞在石墨烯上无法生长，而人类细胞却不会受损。利用石墨烯的这一特性可以制作绷带，食品包装，也可生产抗菌服装、床上用品等。
　　7、创制“新型超强材料”。石墨烯与塑料复合，可以凭借韧性，兼具超薄、超柔和超轻特性，是下一代新型塑料。
　　8、石墨烯适合制作透明触摸屏、透光板。
　　9、制造晶体管集成电路。石墨烯可取代硅成为下一代超高频率晶体管的基础材料，而广泛应用于高性能集成电路和新型纳米电子器件中。
　　10、制造出纸片般薄的超轻型飞机材料、制造出超坚韧的防弹衣，具有军事用途。
　　石墨烯是世界上已经发现的最薄、最坚硬的物质。美国一位工程师杰弗雷用形象地比喻了石墨烯的强度：将一张和食品保鲜膜一样薄的石墨烯薄片覆盖在一只杯子上，如想用一支铅笔戳穿它，需要一头大丨象站在铅笔上。
　　而石墨烯的发现是在2004年，当时，英国曼彻斯特大学的两位科学家安德烈・杰姆和克斯特亚・诺沃消洛夫发现他们能用一种非常简单的方法得到越来越薄的石墨薄片。
　　他们从高定向热解石墨中剥离出石墨片，然后将薄片的两面粘在一种特殊的胶带上，撕开胶带，就能把石墨片一分为二。不断地这样操作，于是薄片越来越薄，最后，他们得到了仅由一层碳原子构成的薄片。
　　这就是石墨烯。而正是因为石墨烯为时代所带来的新的变革!因此，两人在2010年获得诺贝尔物理学奖。
　　居然是在04年，意味着新介就有机会咯，按照他们那个方法，就是新介也能做到，到时候在写一份论文，发表在美国的科学杂志上，新介不就发了?“我靠，我怎么一直没有想到，被逼到现在的地步才想起来，我后悔签合同了……”
　　可是看着合同上写的……不许以任何理由违约……
　　坑爹啊!!!!!


第0034章 横扫小学生
　　第三十四章横扫小学组
　　不过转眼想想，现在还是算了吧，远水救不了近火。那两货是在04年就发现了石墨烯，结果到了10年才得到诺贝尔奖，难道新介也要等到10年吗?到那时候黄花菜都凉了。虽然这个逼新介是装定了，不过还是得等到两年后再说，那时候也才03年，不急不急。
　　不过话说回来，新介为什么要250万呢?因为新介不打算租了，他打算直接买下来!就是这么任性，买买买，不买不是人!
　　而现在又还没有开设云服务的业务，所以只能买物理服务器架设网站了，而一台服务器的价格从几千元到几万元，几十万元，甚至几百万的都有。
　　几千元的服务器没什么卵用，就不介绍了，几万元的就是那种可以支持几千人在线，大都用于网页游戏上，而几十万的服务器可以支持几万人到十几万人不等同时在线，大都用于一些网游，至于几百万的服务器，你爱干啥干啥，在此新介严重质疑《300逗比》的小霸王服务器用的是不是页游服务器!太辣鸡了。想到了前世玩这个游戏时，都快差点被气死。
　　如果是做游戏的话，为了游戏的稳定运行，服务器一般都是复数存在的，也就是一买就买几台。但是不做游戏的话一台就够了。新介只是打算做网站，所以买一台就够了，而且要买就买好的，几万的新介还看不上!
　　因为这个时候还是01年，所以按照汇率来算250万的购买力就相当于前世的几十万，所以新介打算买个几十万的服务器，可见新介的野心有多大。
　　“走吧!”阳乃对新介说到。“去哪儿?”新介好奇的问道。“当然是去我家拿钱啦，难道我还随身带着100万?真笨。”阳乃回答道。
　　“哦，哦!”新介兴奋的说道。当新介和阳乃两个走在路上时，阳乃却突然问新介：“你还没告诉我你怎么解决呢，距离你的250万可是足足还有124万的差距。那可不是一个小数目。”
　　“我相信车到山前必有路，到时候再看吧，不过说道办法，其实我还是真有那么丢丢办法的，不过需要你的配合。”新介对阳乃说道。
　　“我可是没钱了，你在跟我借，我也拿不出来了。”阳乃回道。“不不不，你一般出门都是有车接送和保镖跟着的吧。”新介问道。
　　“那又怎么样?跟你说的办法有关系吗?”阳乃好奇的问道。“有!我找到了一个刷钱的方法。”
　　“打住，违法的事情我可不会帮你。”阳乃打断新介的话说道。
　　“你先听我说完，谁说要干违法的事情了，我说的刷钱的意思是我可以报名参加各种比赛，有的比赛奖金不是高达几十万日元到几百万日元吗?”
　　“哈?你又在说什么傻话，你说的那些几百万奖金的都是国际性的比赛吧。还有的都不在日本举行，你的意思是让我带你飞过去吗?”阳乃问道。
　　“虽然我也想去啦，但是国际性的还是算了，去了也会被吊打(我又不是专业的)，我是说我们可以吧目光放到那些小型比赛上呗，比如我前段时间我就拿了小学组的奥数冠军，奖金一共是3w日元。”
　　“我又在网上找了，5月份-8月份的比赛，发现有好多，比如东日本钢琴竞赛，千叶钢琴竞赛，还有围棋的新人战，特别是围棋赛的，那个第一名奖金可是100w日元啊。要是拿到第一名就不用愁没钱了。”新介喋喋不休的像阳乃解释到。
　　“你说了这么多，你会下围棋吗?”阳乃问道。“你说的不是废话吗?我当然不会咯。”新介回答了阳乃的问题。
　　好吧，这个新介还真不会，虽然前世被爸妈逼着学这学那，但是就是没学围棋。新介觉得要是飞行棋，跳棋，五子棋的话自己绝对可以一战!
　　“到了，这就是我的房间。”说完阳乃带新介走进了她的房间。“你可是第一个进我房间的男人，就连我爸爸也没进过。”阳乃又说道。“刚刚你说了那么久，都是废话。重点在哪里?”阳乃坐到床上说道。
　　“哦哦哦，我虽然不会围棋但我会弹钢琴啊，虽然钢琴10级感觉并没有什么卵用(很多音乐学院的学生都比这个高)，但是现在欺负一下小孩子，拿个小学组的冠军我还是没问题的。”新介回道。
　　“所以你要我帮你什么呢?”阳乃对新介说道。“比如报名费啊，比如交通啊，还要办一些手续啊这些我都做不到，主要是我妈妈不肯啦。”新介回答道。
　　“有你的帮忙，我就不用担心了。至于比赛时间我可以请假啊，反正我在学校跟校长混的很熟了，他一定会答应的。”
　　“哦~听起来挺有趣的，不过你确定你可以拿到第一名吗?”阳乃怀疑到。
　　“不是我吹，我的人格设定上是完美的，如果连小学生都比不过，我以后还怎么混?所以由你负责帮我报名，我来负责横扫日本小学界。但是报名的时候不能用我的真名，这点你应该可以做到吧。”因为新介还不想这么早就暴露，就连这次也是迫不得已才用这个办法。
　　“这个忙我帮了，不过你应该知道我不是那种白白帮忙的好人吧。”阳乃说道。“我们都这么熟了，谈钱就伤感情了你说是不是?”不愧是商人家的孩子，做什么都要讲利益。
　　“据我所知我们认识还不到20天，其中半个月没见到过你，怎么会熟呢?”“说吧，你这次又想让我做什么?”新介问道。
　　“我还没想到，等我想到再来跟你说。那么，你都想报名什么类型的比赛?有什么要求?”阳乃问道。
　　“没什么特别的要求，只要奖金高点就好，最好是靠脑力的那种，那种比赛多难都没问题，至于什么网球，跑步这些运动类的就算了，你看我这小身板也做不了。”新介回答道。
　　“时间和地点有什么要求吗?”
　　“最好是5月-7月的，因为8月初我就必须要用那笔钱了。(i漫展是8月中旬)要是太迟的话也来不及了。地点的话最好是千叶附近的，当然全国境内我也不会在意的。”新介回答道。
　　“行，我下午会让管家帮我准备一份比赛表，那时候再拿给你看，你看看那些可以参加。”“不过我有一点搞不懂，你为什么一定要那么急，而且你说的二次元又是什么?”阳乃问道。
　　“就是因为现在还没有人办啊，所以才要抓紧做领头羊，要是一旦有人牵头，肯定会一家接一家跳出来的，因此时间是越早越好。而二次元吧我也不知道怎么跟你说，你以后就会知道了。”新介解释道。
　　“真是搞不懂你，算了，只要有趣就行了。”
　　“给，这是我的存折，密码是六个6。”阳乃从她的抽屉里拿出了一本存折给新介。
　　“哦，原来密码是666666啊。”新介打开一看，居然正好是100w。
　　“阳乃，你哪来的那么多钱啊?”新介感到很好奇。
　　“爸爸给的零花钱，还有爸爸的朋友见面后也会给零花钱，有时候亲戚过来也会给。慢慢的就积攒到这么多了。”阳乃解释道。
　　“你去叫雪乃下楼吃饭，我就先下去了。”阳乃看看手机上显示着11:48分后对新介说道。
　　“为啥要我去叫啊?”
　　“根据条约二的规定，你必须听我的命令~~~。”
　　“嗨!我这就去叫雪乃。”
　　――
　　“雪乃，你在吗?雪乃，你开门啊。”新介敲了老半天，门终于开了。
　　“你有什么事吗?”雪乃冷冷的问道。
　　“哦，你姐姐让我来叫你下去吃饭的。”
　　“我知道了，我等下就下去。”
　　“还有，今天上午的事情，真的是”
　　“嘭!”“擦，又甩我门，都甩我几次了”
　　“好吧，今天上午的事情是我不对啦，真的真的对不起，如果你能消气的话让我做什么都可以。雪乃?雪乃???那我先下去了，你记得来吃饭啊，不然我没法向你姐姐交代啊。”
　　雪乃躺在床上，心里感到很伤心，“姐姐，姐姐，姐姐，全都是姐姐，明明我才是和你最早认识的!真的好讨厌。”雪乃心里说道。
　　“恩?我妹妹呢?”阳乃看到新介一个人下来了。“我叫他了，可是我刚要为早上的事情道歉，他就把门锁上了。”
　　“那孩子可能还在害羞吧，我们先吃吧，等下我让人给她留一份。”
　　“对了，你妈妈呢?我怎么一直没有看到她?”
　　“她最近好像在忙你爸爸选举的事情，毕竟不是到了最后时刻了吗?六月就能知道结果了。”阳乃说道。
　　“真好吃，看来有机会我一定要走一趟那个叫远月的学校了，去看看他们是怎么培训的。”新介一边吃一边说道。


第0035章 报名
　　“我应该说有管家就是好吗?还是说这管家的效率真高……”新介看着刚刚雪之下家的管家拿过来的报告。“我也好想要一个女仆!早知道我当初就不拒绝妈妈了。”想起从医院刚回家时，新介的妈妈打算找个佣人的做法。
　　从上次被新介拒绝后，新介的妈妈也只是找钟点工过来帮忙打扫房子了，毕竟一个家那么大，况且新介的妈妈也没时间来打扫。
　　“啊!啊!啊!我要D夜!我要pad长!”新介在心里喊道。
　　“你怎么了?脸色这么难看，是不是比赛名单有什么问题?”阳乃问道。
　　“不，我只是在感叹你家管家的办事效率而已，这不我们才刚刚吃完饭，他就准备好了。”新介说道。
　　“原来是这样，你看看名单，有没有要改的。”
　　“恩，等我先看看再说。”
　　524日，千叶钢琴大赛(奖金10w)
　　525日，千叶数学知识竞赛(奖金5w)
　　529日，千叶贸易百货问答比赛(5w)
　　64日，秋叶原猜谜大赛(奖金5w)
　　69日，东日本钢琴竞赛(奖金30w)
　　613日，藤和音乐竞赛(奖金20w)
　　618日，日本国际钢琴大赛(奖金100w)
　　625日，日本史知识竞赛(奖金10w)
　　629日，日本物理化学知识竞赛(奖金15w)
　　。
　　7，17日，日本古典音乐比赛(20w)
　　721日，奥林匹克数学国际竞赛日本区选拔赛(50w)
　　723日，日本全国知识竞赛(20w)
　　。
　　。(这些比赛有的是我编的，有的是百度找的，有的是读者跟我说的，奖金有的也是在百度找的。)
　　“哇噻!100w诶!”新介兴奋的指着赛单上上的日本国际钢琴大赛。“你不是说你的技术只能虐虐小学生吗?这个比赛可是没有小学组的，全部都是成年人，你是去找虐吗?”阳乃看到新介那么兴奋，当即浇了一盆冷水。
　　“我就说说而已，我知道我的水平的啦。”“千叶钢琴大赛可以，数学知识竞赛可以，问答比赛可以，猜谜也可以，不过奖金怎么都这么少”新介不满道。
　　阳乃翻了一个白眼，“得了吧，这些都是地区性的比赛，还有的是商业赞助的表演赛，你还想要多少奖金。”
　　“东日本钢琴竞赛，这个看起来不错，藤和音乐比赛又是什么?”新介向阳乃问道。
　　“我说，你连什么比赛都不知道，还敢说你横扫小学组啊?”阳乃嘲笑到。随即又像新介做出了解释：“东日本钢琴竞赛是全国性的钢琴比赛，奖金多点也是应该的，至于藤和音乐比赛是全国性的小提琴比赛。”(ps：有没有人发现这两个比赛都是四谎里的?你们不用期待遇到公生了，那时候他才几岁啊!)
　　“搜嘎，小提琴我会是会，就是没有钢琴那么熟，不知道能不能拿奖。”新介回答道。
　　“我真是越来越怀疑你是不是妖怪变得了，什么都会，完美人格难道还自带技能的吗?”阳乃问道。
　　“呵呵，呵呵。应该是吧?”新介装傻的笑道。
　　“嘛，算了，每个人都有自己的秘密，而且有秘密的男人才是最有趣的，不是吗?我会自己一点一点挖出来的!”阳乃信誓旦旦的说道。
　　“大姐，你就放过我吧，我不想成为你的目标啊，我认怂了还不行?”新介在心里哭道。
　　一想到阳乃那种一旦对感兴趣的东西就会死咬着不放，而且还会玩弄到死的变态心理，新介觉得自己未来一年的日子将会无比黑暗，要是真的没有还清，新介估计自己一辈子都逃不出阳乃的手掌心了。
　　新介的内心在哭泣，不过还是继续看着比赛表。“诶?日本史知识竞赛是什么东东?跳过跳过，理科生不懂吗，在说中国史自己还能回答上来，日本史看都没看过。”
　　“物理化学知识竞赛，这个可以有!自己的学位其中一个就是物理学博士，化学也没问题。别说少年组，横扫成人组都不是问题。”
　　“日本古典音乐比赛是什么比赛?”新介向阳乃问道。“那个比赛是有几个赛目，有钢琴组，小提琴组，声乐组，这些。主要是演奏古典音乐曲目。”阳乃解释道。
　　“哦，那我不参加了，听起来好麻烦。不过这个奥林匹克数学竞赛日本赛区看起来不错!”
　　“恩，那个是国际性比赛，不过现在是日本选拔赛，前三名可以带边日本去参加亚洲的数学竞赛，或者世界级的数学竞赛。据说世界级比赛奖金可是有几百万哦!”阳乃诱惑到。
　　“算了吧，等到那个世界赛开始，早不知道过多久了，那时候我还参加来干嘛?拿个日本选拔赛冠军就行了，五十万啊~。”新介拒绝了阳乃的提议。
　　“日本知识竞赛?这个比赛问的是什么类型的题目?”“题目主要涉及日本历史，政治，地理，习俗，文化，等等。”
　　“又是我不会的，跳过。有没有那种考世界知识的啊?”新介问道。
　　“你的要求还真是奇怪，关于日本范围的都不会，世界范围的就会。“
　　“你说的那种比赛也有啦，不过确是在每年的10月份，那时候你应该不需要了吧。”阳乃对新介说道。
　　“哦，哦，的确不需要了，我是干完这一票我就洗手不再干了，感觉为了钱去参加比赛好傻啊，要不是没有办法，我也不会这样做啊。”别人参加比赛是冲着获得冠军所带来的荣誉，新介却是瞄准奖金去的。
　　“就这么丢丢吗，不知道够不够。”新介问道。“当然不止这些，整个日本范围的比赛一年内有多少?只是一些小比赛就筛除了，你应该也不会为了那一两万跑来跑去吧，再说还有很多什么网球比赛，棒球比赛，橄榄球比赛，马拉松比赛，这些奖金更高，可是你又参加不了。”阳乃回答道。
　　“我算算要参加的比赛，在我全部拿冠军后会有多少钱，10w+5w+5w+5w+30w+20w+15w+50w=140w，哇!6666666666666，阳乃，阳乃，140w诶。”新介兴奋的对阳乃说道。
　　“你的想法是美好的，但是!你说的是在全部获得第一名的前提下，这么多比赛你能百分百确定你能都拿第一名?而且很多比赛的儿童组，小学组，少年组，这些组跟中学组，成人组的奖金都是不一样的，因为在难度上你们简单了很多。所以在这些因素下，你的奖金要打个折扣，少点就6成，多点就8成，也就是在84w-112w左右。”阳乃又浇了新介一盆冷水。
　　“那也不错了啦，就算是84w，也就只差40w了，112w就更好了，只差12w，这个跟别人借借就有了。”阳乃依旧没有浇灭新介的热情。
　　“那随便你了，我这边会负责帮你报名的，能用假身份参加就尽量用假身份，不过一些比较严格的比赛可能就蒙混不过去了，而且像有的比赛在北海道，还有在北九州的，这么远的地方，一天来回加上比赛时间，肯定是不够的。那时你怎么办?”阳乃问道。
　　“那个你不用担心啦，我会说学校要合宿啊，住在同学家啊之类的理由，学校那边就更简单了，我会跟校长说的，毕竟也是为了他学校的荣誉嘛，我先他会很乐意帮忙的。”
　　“不过你那边怎么办，我记得你现在在上小学6年级吧，你不用上课吗?”新介问道。
　　“你以为我是谁啊?连你这个小鬼都修完小学课程了，你以为我会没修完吗?至于家里，爸爸妈妈对我的管理算是很自由的吧，就算我搬出去住也没问题，当然是要等我上国中时才可以。”阳乃说道。
　　“等我一上国中，我也绝对要搬出去。”新介羡慕的说道。
　　“现在是5月19号，距离最近的524号还5天，你要不要在练习一下?我记得你家也有钢琴吧。”阳乃建议到。
　　“诶???有吗?我怎么不知道?而且你居然会知道?”新介是真的不知道自己家居然还有钢琴。
　　“你是脑子有问题吗?自己家里有什么你都不知道，就在你家四楼走廊最里面的那间，里面放着钢琴，小提琴，吉他之类的乐器。”
　　“重点不是这个，我都不知道，为什么你会知道，你把我家都逛遍了吗?”新介问道。
　　“也没有啦，上次纯粹是为了找你的把柄，不过你爸爸和你妈妈相关的房间我可没进。”阳乃解释道。
　　“在我妈妈眼里你一定是个温柔可爱，漂亮乖巧的女孩吧，不然他也不会那么信任你。”新介对阳乃说道。
　　“彼此，彼此，我妈妈不也认为你是个乖巧的孩子吗?”
　　“我们都是一类人啊。”
　　“是呢，一类人啊。”
　　新介和阳乃都笑了起来。


第0036章 比赛开始
　　星期一午休时，新介来到了校长办公室前。“嘭嘭嘭!”“进来。”里面传来了校长的声音。
　　“是新介同学啊，请问你找我有什么事情呢?”校长和蔼的问道。
　　“校长，我最近几个月可能要经常请假，先跟你说一声。”新介说道。
　　“请假当然没有问题，只是冒昧问一下，你请那么多假是干什么?你父母同意吗?”校长问道。
　　“我父母那边就是希望你配合一下，我打算去参加千叶钢琴大赛，东日本钢琴竞赛，藤和音乐比赛，奥林匹克数学竞赛等等，可是家里人不让我参加这么多比赛，所以我打算偷偷的去。”新介偷偷的告诉校长。
　　“为什么不让你去?这是好事啊。”校长感到很奇怪。
　　“他们是怕我压力太大，因为本来我的身体就不是很好，所以怕把身体拖垮。因此也就不答应让我出赛。可是我一想，为了学校的荣誉，为了您的面子，额，不是，为了凸显你的教育有方，我怎么能不参加呢?所以到时候就拜托你跟我父母那里解释一下。”新介拍马屁道。
　　“你说得好像很有道理，不过参加这么多比赛，你的身体真的没问题吗?”校长关心到。
　　“放心吧，我自己的身体我自己更清楚，完全没有任何问题。所以请务必帮我这个忙，为了学校，也为了你和我。”新介再次恳求道。
　　“这个忙我帮了，不过你要我怎么帮你?”校长答应帮忙并且向新介问道。
　　“很简单，到时候你只要跟我妈妈说，我是为了替学校比赛，需要参加学校的特训，因此有时候需要住在学校安排的地方。”新介说道。
　　“可你刚刚不是说你妈妈不让你参加比赛吗?可现在又用这个理由，能行吗?”校长问道。
　　“不，不，不，我刚才是说不让我参加这么多比赛，而不是不让我参加比赛，况且这个比赛是替学校参赛的话，妈妈也会应该更放心。”
　　“而且我在比赛时，简介里写到我来自xx小学，这样不也是为学校做宣传吗?”新介诱惑道。
　　“行，就按你说的办，如果你真的拿到冠军，学校在奖励你获得的奖金的百分之十，就当做是奖学金，你看怎么样，新介同学。”校长为了鼓励新介，提出了获胜就有奖学金。
　　“哇!校长我爱死你了!我一定会都拿到冠军的。”新介兴奋的说道。
　　“好的，你老师那边的话我会跟他打个招呼的，你想请假直接说就可以了，一律批准，如果需要我配合的话，跟我说一声就行了。”
　　“不过你爸爸妈妈不带你去，那是只有你一个人去参加比赛吗?”校长感到疑惑。
　　“当然不是我一个人，我姐姐带我去的。你就放一百个心吧。我一定会大胜而归的。”新介拍着胸脯保证。
　　“那就祝你马到成功。”校长被新介的信心感染了。
　　“借你吉言，那么，我先走了。”
　　新介离开了办公室后，来到了学校的天台。
　　“你今天怎么这么慢啊!你不知道要女生等是很不礼貌的行为吗?”英梨梨生气道。
　　“抱歉，抱歉，我去处理了一点事。”新介赔礼道。
　　“什么事情?”英梨梨问道。
　　“这件事正好要跟你说，从现在开始到暑假我可能都会非常忙，到时候可能没办法再跟你一起吃饭了。”新介说道。
　　“到底发生了什么?你不跟我讲是不是没把我当作你的朋友?”英梨梨露出虎牙说道。
　　于是我就把我的计划全部告诉了英梨梨，“哈?你是说你为了100w你就把你自己卖了?”英梨梨大声大说道。
　　“不不不--，重点不是这里吧!”新介回道。“快说，那个叫雪之下阳乃的人你跟她还有什么关系?”英梨梨紧张的问。“严格说起来是竞争中又带合作吧，不过在我赎身前算是主仆关系吧……tot。”新介伤心欲绝的回道。
　　“那你比赛也是她带着你去吗?”英梨梨问道。新介点了点头。
　　“你当初为什么不跟我借钱?”英梨梨正色道。“你有一百万吗?”英梨梨红了下脸，“没有，不过我有50w。因为家里经常开宴会，所以都是客人给的零花钱。”
　　“太好了，剩下的钱有着落了!”新介激动地抱着英梨梨不停的蹭她变得红彤彤的脸颊。
　　“你你你你嘭!”新介仿佛看到了英梨梨头上冒出了白烟。
　　“真是的，都老夫老妻了，不对，都这么熟了，到现在蹭一下脸都还会有这样的表现，这也是英梨梨的一大萌点吧。”新介在心里想到。
　　新介发现在继续蹭下去的话，英梨梨就会坏掉了。
　　“冷静，冷静一下啊。”新介摇了摇眼睛一直转圈的英梨梨。
　　“不行!我也要跟着你去比赛!”恢复后的英梨梨说了这样一句话。
　　“哈?”
　　“只要你答应我跟着你，我就可以把我的钱借给你。”英梨梨说道。
　　“没有利息?只有这个条件吗?”新介问道。
　　“没有利息，就这一个条件!”英梨梨回答道。
　　“我是没有问题啦，不过学校那边和你父母那边怎么办?”我问道。
　　“这个你不用管，我会负责，只要你打算去比赛的前一天告诉我就可以了。”英梨梨说道。
　　“没问题，我发现你跟阳乃比起来，我太喜欢你了。”新介说道。
　　“笨笨笨蛋，你又在说什么傻话。”英梨梨害羞道。
　　“不，我说的是实话。那么我们就越好了，去比赛前我会通知你的。”“好!”
　　时间转眼就到了比赛那天的早上，“妈妈，今天就不用你送我到车站那了，阳乃姐姐说她每天上学也要路过那里，可以顺便带我一程。”
　　“那你有没有多谢别人?”新介的妈妈问道。“有啊，那我先去阳乃姐姐家了。”告别了妈妈，新介来到了雪之下家，发现雪乃正在吃早餐。
　　“早啊，雪乃，上次的事情我真不是故意的。”雪乃说道：“没关系，我不介意的。你怎么来了?”
　　“哦，我是来找你姐姐的，她现在在哪里啊?”新介四周看看却并没有找到她。
　　“我吃饱了，我先去上学了。”雪乃刚刚还带点微笑的脸立刻阴了下来。
　　“不是说不介意了吗?怎么突然又生气了。凭我250的情商也搞不懂了。”新介在心里想到。
　　“新介，你来了，都准备好了吗?今天可是的一场比赛。”阳乃从楼上走下来问道。
　　“没问题!我最近几天还特地去练琴了，找回了感觉。”
　　坐在车上，新介感到一点都不自然，因为新介发现雪乃一直冷冷的盯着自己，新介问她有什么事，她就哼的一声转过头。
　　阳乃偷偷地问道：“你又惹她了?”“没有啊，我也搞不懂，按理来说，那件事时间过了那么久，应该消气了吧。”新介回答道。
　　雪乃看着眼前的两个人又腻在一起了，心里没来由的感到一阵失落，就好像最好的朋友被姐姐抢走了一样。
　　看着雪乃下车后，新介说道：“原来雪乃在东区这边的小学啊，难怪遇不上，也不知道爸爸为什么会帮我报北区那边的小学，可我家又住在东区的郊区这边。”
　　“这个我知道，因为你爸爸跟那个校长是好朋友，上次我妈妈就问过你妈妈这个问题，被我听到了。”阳乃回答了一直困扰了新介两个月的问题。
　　“比赛是上午九点开始，现在才7点，那么接下来是直接去比赛会场吗?”阳乃问道。
　　“不，我得先去学校请个假，顺便接一个人。”新介想起了跟英梨梨的约定。
　　“好吧，不过那个人应该是个女的吧。”阳乃猜测道。
　　“真是花心呢，有了我和雪乃还不够，居然还在外面找女人，哭。”阳乃说道。
　　“你够了哦!”新介吼道。
　　来到学校后，新介先是去跟老师说自己要请假，老师什么也没说，看来是校长那边打过招呼了。
　　接着新介拉着英梨梨的手往学校外面走，“你那边都搞定了吗?”新介对英梨梨问道。“都跟爸爸妈妈说了，学校也没有问题。”
　　英梨梨这时想起了那天的场景，“阿拉阿拉，没想到女儿也到了抢男人的时候了，妈妈支持你哦，相信你一定会获胜的!”“啪啪绝对不会把我可爱的女儿交出去的，想娶我女儿必须从我的尸体上跨过去。”英梨梨的爸爸跪在地上不停的捶着地板。“所以说你们都在说什么啊，我只不过跟他是朋友关系，帮助朋友不是应该的吗?”英梨梨大声吼道。
　　“是是是，只是普通朋友关系，啊，青梅竹马的设定还真是好呢。”英梨梨的母亲单手抚着脸说道。而爸爸则在地上不停的画圈圈。
　　当英梨梨见到阳乃后，“没想到居然是泽村家的小公主，新介你还不赖嘛。”阳乃说道。
　　“恩?你认识我?”英梨梨好奇的问道。
　　“我认识你，你可能不认识我，以前跟爸爸参加过你家举办的宴会。”阳乃回答道。
　　叙旧就等下再来吧，总之现在先去会场。


第0037章 比赛破坏者
　　坐在车上，英梨梨死死的盯着阳乃。“阿拉，看来英梨梨小妹妹对我好像有很大的意见呢，(笑)”阳乃说道。
　　“哼!”“嘛，嘛。你们两个别那么僵吗。”新介在中间做和事人。
　　“真是有趣。”阳乃小声说道。“喂喂，我跟你讲，你可别盯上人家!”新介怕阳乃又盯上英梨梨，会给她造成不必要的麻烦。
　　“你是在吃醋吗?”阳乃笑道。“吃醋你个鬼啊，我不管你了。”新介生气的说到。
　　阳乃用手揽住新介的脖子，说道：“你可是我的专属物呢。”“喂，那边那个女的，我不管你认不认识我，快放开新介!”英梨梨生气道。
　　“就不，新介可是我花了100w才换到的专属物呢!”阳乃像英梨梨挑衅道。
　　“你是吃醋了吗?”说完阳乃又用力地搂住了新介的脖子。
　　“你你你你不知羞耻!”看来现在的英梨梨还没有进化成以后可以和学姐正面硬钢!的存在。
　　“好了，阳乃，别再欺负人家了，欺负小孩子很有意思吗?”新介向阳乃说道。
　　“嘛，算了，还是跟你玩比较有意思。”雪乃回道。“你才是小孩子，你全家都是小孩子。”英梨梨听到新介说她是小孩子显得非常生气。
　　“怪我咯?这个锅我背还不行。”新介无辜道。
　　汽车开进了千叶市立会馆外的停车场。“那么我先去选手区待命了，你们两个就先去观众席吧，记得要为我加油哦!”新介朝两人挥了挥手，走进了会馆的选手通道。
　　“呼，虽说我参加的是小学组的钢琴，但是真要比赛时还是觉得会有点紧张，那万一输了呢?”新介不禁想到，
　　“不不不，不能立flag。”新介摇了摇头。
　　这时候新介听到了主持人的声音：“接下来由34号选手，高坂新介上台演奏，他的参赛曲是c大调作品的第k265/300e《小星星变奏曲》。“
　　新介缓缓的向舞台走去，看到了坐在观众席上第二排的阳乃和英梨梨。英梨梨还向新介挥了挥手，新介则是点头回应了一下。
　　然后朝观众席鞠了一个躬，随后坐在了小凳子上。
　　因为这场比赛是千叶县所举办的，因此也在千叶县范围进行了直播。
　　学校办公室里，所有没有课的老师都围坐在的电视机前观看直播。“xx老师，那个孩子是你们班的吧，真是厉害呢。”“哪里哪里，都是校长教育有方。”“不不不，这都是那孩子自己的努力。”校长说道。
　　千叶某蛋糕店，“妈妈，你看!是新介哥哥诶!”公园薰对她妈妈说道。“孩子他爸，还真的是那个孩子，你快过来看看。”宫园薰的妈妈说道。
　　千叶某幼儿园，“诶!那个不是新介哥哥吗?”桐乃惊讶道。“对了，他叫高坂新介，而你叫高坂桐乃，他不会真的是你哥哥吧?”桐乃旁边的小伙伴问道。“恩，他就是我哥哥。”桐乃开心地说道。“你哥哥真厉害!”
　　画面回到千叶会馆，“呼!拿出正常水平就行，只要完美的演奏整首曲子，获胜不是问题。
　　随着新介手指的跳动，一个个音符逐渐被演奏出来。
　　《小星星变奏曲》由主题呈示部及其12个变奏构成。曲子全长约8到9分钟。主题的提示部分。与当前流行的《小星星》相比仍增加了不少装饰音。
　　第1变奏，16分音符以及半音阶的巧妙导入，衬托出一种华丽的效果。
　　第2变奏，左手沉重的琶音在这个快速段落中登场。
　　第3变奏，右手的琶音奏出美丽的音色。
　　第4变奏，左手跨10度的演奏很需要技巧。给人一种反复无常的气氛。
　　第5变奏，这里重新回归宁静。轻快的音符中混入了一部分不协和音，进一步烘托出小巧玲珑的气氛。
　　第6变奏，以左手快速演奏开始的段落，右手为主旋律。途中左右手更替，右手变为快速段落。
　　第7变奏，右手以一个八度的音阶开始，雄壮的感觉油然而生。
　　第8变奏，转调为c小调，流露出一种庄严的小调气氛。
　　第9变奏，转回c大调。轻快的音符响彻四方。
　　第10变奏，双手交叉弹奏。和声非常丰满。
　　第11变奏，速度变为柔板。也有部分加入了主题的旋律。柔缓温和的氛围。起最终变奏前徐缓乐章的作用。
　　第12变奏，变为3拍子。左手以快速段落开始，速度非常快。最后以大跨度的渐强结束。
　　弹奏的速度越来越快，原来越快。“怎么可能!这孩子拥有着的远超同龄人的水平啊!他的水平完全可以去参加中学组，不，成人组的比赛啊。”a评委说道。
　　“是啊，沉着的心态，稳定的发挥，精准的节拍把握，这简直就不像是一个六岁的小孩子所能弹出来。就好像是弹了十几年的琴一样老练。”b评委说道。
　　“就小孩子来说，整场演出无任何差错，只能用完美这个词来形容这场演出，如果这孩子的演奏中在添上他自己的观点，成人组拿奖都不是难题。”c评委说道。
　　“这简直就像一个成年人混进了小孩子的比赛嘛，对其他选手可以说是形成了碾压。其他孩子的演奏完全跟他不是一个级别的，”d评委说道。
　　“这孩子是谁?怎么从来没有听过?”一位家长问道。“妈妈不行的，他好厉害!”“为什么这种水平的人会来小学组?”“早希，这孩子还真是不得了，也不知道你家的公生在这么大能不能达到。”“子，不行的吧，这孩子的基础完全就像十几年才能打下的，也不知道他的老师是怎么做到的，公生再怎么也赶不上吧。”
　　速度越来越开，最后以大跨度的渐强结束!“呼，呼，呼。好久没有这么认真的弹过了。应该算是行了吧?”在我弹完后，看着全场寂静的场景。
　　“好不好，你们倒是给点掌声啊，我这样很尴尬的好不。”新介站起来，向鞠了一个躬。
　　“啪!啪!啪!”阳乃率先带头鼓起了掌，随后越来越多的人才意识到这时候应该要鼓掌。“啪啪啪啪啪啪啪。”掌声如雷鸣般响起。
　　在这时，新介才露出了开心的笑脸，心里想到：“装逼还是挺爽的，难怪那么多人喜欢装逼，现在我是不是应该撤了，毕竟装完逼就跑，才刺激。”
　　“在他之后上场的选手，还真是辛苦呢。”a评委说道。
　　“是啊，毕竟听了这么精彩的一首曲子，再去听小孩子的弹奏，感觉完全升不起**啊。”c评委跟着说道。
　　“孩子们也真是辛苦呢，跟“怪物”混在一起。我怕后面的人出错率会上升许多吧”b评委提出了观点。
　　“是啊，在前面横着一座无论如何都无法跨过的山，压力山大啊。”d评委回道。
　　就跟评委们猜测的一样，在随后的选手中，演奏频频出错，甚至也有许多的小孩放弃比赛，因此小学组的钢琴比赛也就提前结束了。
　　新介如愿以偿的拿到了10w日元的奖金，外加奖杯，加证书，还获得了一个称号“破坏比赛的人”。
　　新介也懒得吐槽是谁给自己取的这个名字了!!什么叫破坏比赛的人，那怪我咯?这个锅也背了，还不行吗?因为说起来新介还真有点欺负小孩子的嫌疑了，新介练琴都练了十几年了，单纯用钢琴10级来说已经不适合了，而那些小孩子最大的也不过8岁，怎么比嘛。
　　不过新介也就现在玩玩，凑够钱就不玩了。比赛结束后，新介到会馆门口找到了正在等自己的英梨梨和阳乃。“新介，没想到你这么厉害!!”英梨梨兴奋的对新介说道。
　　“是啊，这么厉害呢!完美人格，呵呵!”阳乃对新介笑了笑。“呵呵，呵呵。”新介装傻的撇过头去。
　　“新介，他们都在讨论你呢，你的风头甚至都压过了中学组和成人组那边呢。”英梨梨对新介说道。
　　“嘛，也就这样了，走吧。明天还有比赛呢。”新介和英梨梨阳乃往停车场走去。
　　“那个孩子，等一下，你是叫高坂新介吧。”一个漂亮的大姐姐叫住了新介。
　　“我叫濑户子，是一位钢琴家，我想认识一下你的老师，请问能介绍给我认识吗。”
　　“濑户子?不认识啊，应该不是剧情人物吧，那就不理她咯。”新介在心里想到。
　　“哦，不好意思，我老师他不想让人知道，所以抱歉了。”新介回答道。
　　“高坂同学，等等，我们想采访你一下，请问你的老师是怎么教导你的呢?”一个记者跑过来问道。
　　“你们两个傻站着干嘛?跑啊!不知道装完逼就跑这个道理吗?要是采访了的话，肯定会被拆穿的啊!”新介拉起两个人的手往汽车的方向跑去。“报班同学，请等等，请回答一下这个问题。”记者在后面追问道。
　　跑上车后，“开车，开车!”新介连忙对司机说道。
　　“今天真刺激!”新介说道。


第0038章 目标渐近
　　“yeah!11w到手!距离124w还差113w。”新介坐在车上开心的说道。
　　“咦?奖金不是10w吗?另外1w哪里来的?”英梨梨感到很奇怪，于是问道。新介就把自己和校长的约定告诉了英梨梨。“不过，也不对哦!不是113w，而是63w!”说着英梨梨把一个信封交给了新介。
　　“这是?”新介摸了摸鼓鼓的信封问道。“五十万，借给你的。”英梨梨回答道。
　　“新介君还真是厉害呢，吃软饭这方面。”阳乃嘲讽道。
　　新介没有理阳乃，而是对英梨梨说道，“这钱我不能收，不然就跟阳乃说的一样了，虽然我不介意别人说我吃软饭啦，毕竟那也是一种本事不是吗，又不是每一个人都能吃软饭的。而且真跟你借了，以后见面怪不好意思的，况且凭比赛赢的钱，也已经够了。”新介不好意思的摸了摸头。
　　英梨梨听了新介的话后，眼睛里泛起了水气，“高坂新介!你什么意思，那个女人的钱你就收，我的钱你就不收。你是在看不起我吗?”
　　看到英梨梨快哭出来的表情，新介要是在不出声就真的变成一个人渣了，人家好心帮你，却把人家弄哭。“收收收收!你看吧，就算买到服务器后我也要维护机器，还要维护网站，这些都要钱不是吗?你的钱真是来的太及时了，不然就算买到了服务器我也办不了网站。”新介连忙改口道。
　　“之所以不收你的钱是因为你什么都不要，搞得我怪不好意思得，而那个女人却跟我签订了一大堆不平等条约，因此花她的钱我不会感到一丝内疚。”新介又偷偷地跟英梨梨说道。
　　说完新介帮英梨梨擦了擦眼角，“真的吗?”英梨梨抽了抽鼻子问道。“嗯。”新介肯定地点了点头。
　　“你该不会又在说我坏话吧?”阳乃质疑道。“不不不，才没有。”新介回道。“丫的，这一年我忍了，成大事者不拘小节，一年后看我怎么教你做人。”新介在心里恶狠狠地想道。
　　“你心理肯定在想，一年后要我好看吧。”阳乃捂着嘴笑道。
　　“开玩笑，我是那样的人吗?你这是在侮辱我的节操!”新介生气地回道。
　　阳乃也不说话，只是一直在微笑。
　　“还有，我不是说不要用我的真名吗?像今天这样有直播的，你这不是害我吗?虽然妈妈应该看不到，爸爸也没时间去看。但万一被熟人知道了，不就跟我妈妈知道了差不多吗?”新介像阳乃问到为什么没用假名。
　　“我也没办法啊，像这种比赛如果不用真实身份是不能参赛的，还有一些大型比赛也是。”阳乃摊了摊手，表示她也没有办法。
　　“算了，你等下直接送我回学校吧。明天得比赛照着今天的流程就行了。”新介对阳乃说道。
　　“好吧。”阳乃说道。
　　在接下来的日子里，新介又拿到了“千叶数学知识竞赛”，“千叶贸易百货问答比赛”，“秋叶原猜谜大赛”的冠军，因为数学竞赛是代表学校参加，而另外两场都属于商业比赛，因此都用的是假身份，也没有引起什么骚动。对了，英梨梨这几场比赛并没有跟着来，说是等新介有大型比赛时才为他加油。
　　而今天就是“东日本钢琴竞赛”的日子，英梨梨也跟着来了。“呐，新介，这次可是全国性的钢琴比赛，你真的没问题吗?”英梨梨担心地问道。
　　“安心啦，别的不敢说，小学组我是赢定了。”新介摸了摸英梨梨地头说道。“可是上次只是千叶县范围地人来参加，这次的选手可是来自全国各地的。”英梨梨再次提醒道。
　　“放心吧，小妹妹，据我所知，目前为止还没有任何小孩子的水平可以超越新介，但是要是把他放到世界级职业钢琴比赛上，就可能被人吊打了。”阳乃笑道。
　　“喂喂喂!什么叫我被人吊打!你当我十几年琴白练的?虽然可能真的比不过那些职业钢琴选手，但是也不是一般人能比的过的。”新介在心里吐槽到。
　　“这次又是真名啊，而且还可能是全国直播……头疼啊!”新介挠了挠头说道。“没办法，像这种全国性比赛也不能用假身份报名，况且被你父母知道也不会怎么样吧?”阳乃回道。
　　“啊，那就这样吧，不过你们不要像上次那样在门口傻站着等我，你们一散场就去车上等我，我一领完奖就跑，那些记者烦死了。”新介对她们两个说道。
　　“看，又是那孩子!他又来参加比赛了。这次应该又是他拿第一名吧，那个比赛破坏者。”一位家长说道。“那是谁啊?”从别的城市赶来的家长问道。“那个孩子的水平以绝对的优势碾压其他的孩子，导致许多选手直接放弃比赛，因此比赛提前结束了。”另一个家长回答道。“
　　“是吗?我不是很信，毕竟那也太夸张了吧，我家鸿砚也很厉害，没准能赢过他呢。”
　　“我家孩子也很厉害，在兵库县区可是第一呢!”
　　“我家孩子才是，他可是拿到了关东地区的第一名呢。”
　　看着这些没有经历过上次比赛的家长，不少本地的家长摇了摇头，“你们没看过他的比赛是不会懂的。我家的孩子听到有他参赛，差点都不来了。”“我家的孩子也是，希望他是最后一个出场的吧。”
　　“新介，新介，你看，他们都在讨论你G。”英梨梨兴奋的跟新介说道。
　　“随便他们啦，我干完这票就不做了，以后他们应该见不到我了吧。”新介回道。
　　“那么，我先去后台了，你们记得一散场就回车上啊!”
　　当新介接到自己的出场顺序号时，新介的内心是崩溃的!“这绝对有黑幕啊，说没有你骗谁啊!!!老子怎么就最后一个出场，还说没有暗箱操作?”看着我是第83号出场……据我所知小学组这边就83个人。不是暗箱操作是什么?
　　看着手上的号码牌，新介说到：“看来上午的比赛没我的份咯!”
　　当新介正打算要回去，准备下午再来的时候，有个人叫住了新介，“喂!那个小子，听说你是最后一个出场?明明我才是压轴，却把我排的那么前!”一个龙套，不对，一个小男孩说道。
　　“等等，听他的意思貌似他想和我换。而且赛会规定只要两个选手同意的话也可以互换顺序，这也是为了怕一些选手出现特殊状况而设立的。”新介在心里有了一个想法。
　　“对对对，这位大哥哥你说的太对了，明明你才是压轴，要不我们换吧。”新介提议道。
　　那个小男孩想都没想，一口就答应了，于是新介和小男孩两个就去找后台更换顺序，看着官方人员那一副吃了屎的表情，简直大快人心!因为这是正常流程，他们也不好说什么，于是新介就变成了第27个出场。
　　“下面出场的选手是27号的，等等，名单有所更改，哦，是27号的高坂新介选手。”主持人的笑容僵住了。
　　新介上台后看到主持人还没回神。“你丫的倒是继续说下去啊。”新介偷偷地对主持人说道。“哦，新介选手的曲目是《土耳其进行曲》。“你不是最后一个出场吗?”主持人偷偷问道。“哦，有个人说他要压轴，我就跟他换了。”
　　新介坐在了凳子上，那么，开始了。
　　土耳其进行曲，a小调，2/4拍子。具有法国风回旋曲。首先是著名的主题以a小调出现，整部作品中以这个主题最为脍炙人口。这一异国情调十足的乐章，在极为华丽而热烈的气氛中结束。
　　乐曲一开始是在a小调上的第一主题，曲调轻盈活泼、节奏富于弹性;接着是第二主题的出现;然后重复第一主题而结束了第一乐段。
　　乐曲的中部，曲调转到了a大调上，由四个小乐段组成。第一小乐段是富于东方色彩的明朗而又雄壮的进行曲，主题音调节奏铿锵有力，气势雄伟，使人豁然开朗，与第一乐段形成强烈的对比。这一主题在全曲中出现了三次。
　　第二小段是几乎全由十六分音符构成的快速旋律，有如队伍在急速飞快地奔跑。
　　紧接者的第三小乐段也是有几乎是十六分音符构成的快速旋律，顺者第二小段的旋律一泻而来，不可阻挡
　　第四小段与第一小段完全相同，即重复这一乐段中富于东方色彩而又雄壮的进行曲。
　　接着，曲调转回a小调，这是第一乐段的再现。
　　乐曲的结尾部分较长，它是以进行曲风格的音调为素材，加以变化发展而成的。曲调在a大调上进行，使乐曲显得壮丽辉煌，气势磅礴，音调继续发展，曲调不断推向**而结束了全曲。
　　这次新介也如愿以偿的拿到了冠军，而且比赛破坏者的称号也传向了全国，因为在新介弹完后，直接就有接近三十位选手弃权，也有很多选手频频失误，直接弹了一会就不弹了。因此原来比赛需要一天的时间，结果只花了3个小时就草草结束了。
　　而比赛完的新介一拿到钱就从后门跑了，让前门打算采访的记者扑了一个空。
　　“我算算啊，25050-55-55=395w，啊哈哈哈哈哈，还差40w我就能达到250w了。”新介坐在车上大声笑道。
　　ps：还好开学没有什么作业，回来就开始写了一章。我现在说说更新的调整，星期一到星期五一更，有时候没有更的话我会补回来的，星期六2到3更，日2到3更。(不确定星期六要不要补课。)一星期10更没得跑。


第0039章 目标达成！
　　在接下来的日子里，新介又陆续拿到了藤和音乐比赛的亚军，日本物化竞赛的冠军，以及前几天的奥林匹克数学国际竞赛日本选拔赛的冠军。
　　至于为啥新介没有拿到藤和音乐比赛的冠军，是因为新介根本不擅长小提琴啊，而且比起练了十几年的钢琴，才学了三四年的小提琴，在水平上根本没法比，所以最后败给了一个小学生，因此也被阳乃取笑了许久，说什么“你不是说你可以横扫小学组吗?怎么最后被一个小学生给打败了。”之类的话。
　　而日本全国物理化学竞赛这个则是以轮流上台答题为内容，不同的难度系数对应不同的分数，最简单的为10分，最难得为50分，答错则直接淘汰，每一轮难度都加深一点。总共是200多人参赛，经过10轮后就只剩下30多个人了，当15伦时只剩下10个人。直到全部回合结束时，场上就只剩下3个人了。
　　第一名：高坂新介总分(1000分)
　　第二名：鉴纯一郎总分(920分)
　　第三名：土间太平总分(900分)
　　当时新介就炸了!虽然有想过可能在全国性大赛上遇到剧情中的人物，可没想到是遇到的这两个人!
　　土间太平先不说，你们只要知道他是一个超级学霸，不，这也不是很重要，重要的是知道他有一个妹妹叫土间埋就行了。因为是在穿越前才出的新番，所以了解不怎么多。反正是出自《干物妹》里的。
　　但是另一个就有点**炸天了。鉴纯一郎，《电波教师》的主角，是个宅男，同时是个超级天才。精通物理(世界级天才)、游戏(可盲狙)和计算机(宇宙级，描述不能)，黑客技术(通过电脑黑了卫星)。并不是喜欢物理，只是为了做任意门。17岁时就在《自然》、《科学》(科技杂志)发表过论文，并且获得了诺贝尔奖。(你丫的还是人吗!!!)
　　“对此，我只想说，丫的，老子物理学了那么久，都不知道任意门怎么做的……你居然17岁就发表论文了。我感觉多年物理白学了。”
　　果然二次元净出一些变态!在比赛结束后，新介跟他们两个要了联系方式，并跟他们说了一下自己的部分计划，表示希望他们能帮自己的忙。太平表示他有时间就会过来帮忙，而纯一郎则一口答应了下来。我说这就是宅和不宅的区别么?
　　有了两个天才的加盟!特别是还有一个未来技术突破天际的计算机高手的加盟，这次比赛真是没有白来。
　　至于他们两个参加比赛的原因，一个是想参加就参加呗，哪还需要什么理由，而另一个则是没钱买漫画游戏了，来搞点零花钱……
　　而在奥林匹克数学国际竞赛日本选拔赛中，新介又见到了这两货……理由竟然还是想参加就参加呗和钱还是不够……原来不止新介一个把比赛当成是刷钱的地方。
　　“我先说好啊，我也要用钱，我是不会放水的。”新介开口说道。“切～谁要你放水，不过你还真的是跟厉害，我到现在都还没有看过比我厉害的小孩子，你还是第一个，当然，你也不差。”纯一郎先是对新介说道，然后又对太平说道。
　　“你们两个今年几岁了?”新介好奇的问道。“13岁。x2”两个人异口同声的说道。“靠!13岁这么变态!逗我呢。”新介喊了出来。(作者：十三岁我在干嘛……)“不不不，比起我们两个，你才是变态，看起来你应该只有五六岁吧?难道说现在的小学生都这么厉害了吗?”纯一郎向太平问道。
　　土间太平摊了摊手，表示他也不知道。比赛形式非常简单，就是做试卷，第一轮砍一半，第二轮在砍一半，第三轮继续砍一半。
　　剩下的进入轮流答题，同样是不同的难度对应不同的分数，答对加分，答错扣分，一共20题，按分数排名，前三名代表日本出战国际竞赛。
　　毫无疑问，新介以满分拿到了第一，纯一郎第二，太平第三。这个比赛是全国直播的，因此新介不幸的被许多熟人看到了，不过也无所谓了，因为这场比赛结束后新介就不干了。
　　在领奖台上新介笑嘻嘻的一手拿着奖杯，一手拿着证书，因为50万奖金到手了，新介怎么能不高兴?纯一郎也笑嘻嘻的，因为他的奖金是40万，太平则没有什么表示，他的奖金是30万。
　　等主持人要宣布新介将代替日本出战时，新介大声喊道：“桥豆麻袋!(等等)我不参加国际竞赛，有他们两个就够了。”开玩笑!新介就是冲着你这50万来的，拿了钱就打算跑路，替日本出赛关自己鸟事。
　　“不不不!!我也不打算参加，有太平一个人就行了，我就是冲着这个奖金来的。40万够我花了，等什么时候后没钱了，我再来参加。新介也这样想把。”说完纯一郎还不好意思的摸了摸头。
　　“你麻痹!你丫的，你自己说你自己一个人就行了，干嘛把我供出来!这样不就我也成了是专门为奖金而来的吗?这就是所谓的yd吗?做自己想做的事情。”新介真想给他一巴掌。
　　“你们两个居然全推给我了!我也没说我要去啊，我本来就不打算去的。”太平有点生气的说道。
　　“得，这下子前三名都弃权，日本不用去什么国际竞赛了。”新介在心里想到。
　　导演：“快快快!直接插播广告，广告时间没有限定!!现在可是全国直播，必须想办法补救!不然日本明天真的会成为世界的笑料，各地的报纸都会写《日本奥数前三甲集体弃权?是胆怯了吗?》这类的。”
　　一堆工作人员为了上来，“我的小祖宗，你们三个到底想怎么样?”“这可是直播啊，你们怎么能胡闹?”“等下就说你们是开个玩笑，为了调节气氛。”工作人员不停地叽叽喳喳。
　　“不要!x3。”“因为很没意思!而且出国什么的麻烦死了。”“因为我的钱够用了啦，等我什么时候没钱的时候再来吧。”“不想参加而已。”新介、纯一郎和太平三人各自说出了自己的理由。
　　“我滴祖宗啊，这不是要不要的问题啊，这种国际比赛关乎到一个国家的脸面啊。而且像你们三个集体弃权的，整个世界还是第一次发生。你们要怎么样才肯参加?”赛会主办方苦口婆心的劝说到。
　　就这样新介他们耗了十几分钟，“嘭!”录音棚的大门被踹开了。一个金发女孩扛着棒球棍走了进来。“大哥，你要是不去参加我就用这个打到你参加为止。”女孩恶狠狠的说道。
　　“纯音……你怎么来了……爸妈呢?”纯一郎尴尬的问道。刚问完，工作人员就带着纯一郎的父母赶来了。
　　“挖草!这个狠!居然找父母了。”新介在心里想到。
　　“纯一郎，加油!我相信你能获得世界第一的，因为日本的中学生不是都可以拯救世界吗?”新介为纯一郎默哀到。
　　“你丫的说的是漫画中的剧情吧!!”纯一郎吐槽到。“他们找了我爸妈，看来我不参加也得参加了。”纯一郎无奈道。
　　“新介!这个比赛你必须参加。”“丫的，我都说了不参加了，他喵的要我说几次!咦?这声音怎么这么耳熟?”新介一看，原来是阳乃来了。
　　“你搞什么鬼?当初我不早说我不参加了吗?”阳乃把新介拉到一旁。“这个比赛你必须参加，还必须赢!你爸爸选举那边到了最后关头，可对手不只是老牌议员，还拉拢许多政商人士，可以说现在两个人势均力敌，而你的出现，将会左右这场选举的最终结果。”阳乃严肃的说道。
　　听到事关自己爸爸的选举，新介不得不收起了玩闹的心态，“怎么回事?”新介皱了皱眉头问道。“因为两个人票数差不多，所以都在争取中立票数，如果你不参加比赛，对方可能会拿这件事做文章，大量水军会说高坂议员的儿子损害了国家利益之类的话，严重点还会说你出卖国家，这样对局势很不利，因此你不仅要出赛，还要拿到第一，这样就可以为你父亲增加政治资本。”阳乃向新介解释到。
　　“这个我当初的确没有想到，是我的失职，为了爸爸，这个比赛在麻烦我也得参加。而且我要拿到第一!”新介的心里改变了注意。
　　新介回到领奖台前，摊了摊手，表示无奈，“他们也找了我的父母，我也要参加了。”“我们两个都参加，你不会不参加吧，呵呵，呵呵。”“对啊，我们都参加了，你总不好意思一个人退出吧!”新介和纯一郎对太平说道。死也要拉他一起。
　　太平耸了下肩，“我无所谓，参加，就参加吧。”
　　“太好了，三个人都决定参加，摄制组!恢复直播，快快快!等下你们三个就说开玩笑知道吗?”
　　“刚刚我们说的是开玩笑的，导演说这样收视率会高一些。”新介把锅甩给了导演。太平和纯一郎也附和着点头。
　　导演：这个锅我背了!
　　于是一场闹剧就这样结束了，于是新介10月份还要飞往欧洲去参赛。
　　而拿到50万后，新介一算，才发现自己早已经达成了目标。
　　100万+50万+140万+14万+26万=330万(阳乃，英梨梨，比赛，学校，新介)“哇!这么一算我也是一个土豪了!除去买机器的钱，还有80万的资金，就连维护机器的钱都绰绰有余了。”新介在心里想到。
　　有了钱的新介，托纯一郎帮自己选购服务器，毕竟这方面他比新介更懂，而且据他自己说，他小学时候就在捣鼓这些东西了。太平则表示他回去看看有关计算机这方面的书，希望到时候可以帮到新介。新介他们三个就暂时分开了。
　　而雪之下土豪这边的水军，则趁热打铁，围绕新介做各种文章，什么有其子，必有其父。什么父亲教育有方。什么天才神童啊。什么为日本争光啊。反正吧，水军也就那样，有多好夸多好。就连新介头几次比赛的事情都给挖出来了……搞得新介现在都不敢上学了。
　　不过托这次比赛的影响，新介父亲也争取了中间选民的选票，以较大大的优势获胜，成为了新一届千叶县知事。或许民众大概也是抱着能教出这么厉害的儿子，说明这个人的能力不差吧的心态吧。
　　谁说福无双至的?因为新介的原因，新介的爸爸成功上位，因为新介的爸爸成功上位的原因，出版社那边不知道出于什么原因，新介的妈妈也升到了主编。这就是三喜临门吧。
　　于是新介就收到了这场请帖。英梨梨家所负责举办的，表面上是为新介的爸爸庆功的宴会，实则暗地里为政权交替后所形成的新利益集团的碰面，新介是这么认为的。毕竟新知事上任居然要一个外国人来举办庆功宴，糊谁啊?
　　据说到时候会到场许多的上流社会人员，也不知道这次会不会有新的剧情人物出现。
　　服务器那边纯一郎已经选好了，价格是238万，比新介想的要便宜，毕竟那个250是网上报价的，实际应该会更便宜。
　　总部就设置在nhk电视台大楼里，这也是当初跟电视台谈得条件，不然新介三个打死不参加，让他另外找人去，而且又因为10月份的国际比赛，nhk也有直播权，所以答应了新介的要求，便宜租给新介一个房间。(400多平米，房租也就是意思意思，没花多少钱。)据说原来是堆放杂物的。更好的是，可以免费接他们的宽带!要知道电视台的网速，那叫一个快。
　　正好纯一郎的家住在东京那边，所以就拜托他帮忙假设网站了，等过一段时间新介也搬到东京去。
　　不过还有一件头疼的事情……新介果然还是抽不出时间去奥木染陪穹妹，暑假才刚刚开始，要忙的事情太多了，可是又怕渣悠那逼抢走穹妹的初吻，最后还是决定把穹妹接过来。
　　当然，这也要等到几天后的宴会结束了再说，等宴会结束后，去把穹妹接过来，然后在想个理由搬到东京，在花半个月设计网站，最后在i漫展上大力宣传，最好希望电视台那边也帮帮忙，毕竟新介可是要为他们带来这么多的收视率，不是吗?这就是目前的计划。
　　新介再次拿起了手中的请帖看了看，想到，“据妈妈说我的未婚妻这次也会出场。”


第0040章 庆功宴会（上）
　　“新介，衣服还好了没？”妈妈在房间外问道。““很快！马上就好了。”新介回道。“那你快点，妈妈先去把车开出来，你爸爸已经先过去了。”妈妈又说道。
　　今天是731号，也就是宴会开始的那天。不过现在才下午五点，而宴会是七点才开始。又因为新介的老爸是今晚宴会的主角，因此，作为他唯一的儿子，新介的穿着也不能太随便，于是他妈妈就去买了一大堆衣服给他。
　　虽说参加宴会什么的新介早就不陌生了，因为在前世他参加过的宴会就算没上千场，也有几百场了吧。但是这场宴会却是他在这个世界的第一场宴会，所以新介还是有点小期待的。
　　比如说什么未婚妻之类的～～！当然，这只是他出于纯粹的出于好奇心，如果对方只是个普通的千金大小姐，他是绝对不会承认这门婚事的，毕竟名额宝贵啊！G？名额宝贵什么意思？大家都懂得啦，我就不解释了。
　　最后新介选择了一套黑色的燕尾服。穿上后，新介看着镜子里的自己想到，“不对啊？现在怎么看起来又有点娘娘的了。”
　　原来是他已经两个月没剪头发，导致头发又长了起来，再加上他那天生继承了妈妈美貌的脸，他感觉完全可以穿公主礼群出席宴会了，到时候大家肯定会吓一跳吧。但是！这个是不会有的！女装穿一次就够了，新介觉得又没有女装癖，上次也只是迫不得已，所以再也不会有第二次了！(作者：这个会有第二次的，啦啦啦～)
　　说是娘娘的也不完全对，更恰当的话来说就是中性美吧，或者也可以用英气来形容。
　　稍稍整了整衣服，再在领口带上红色蝴蝶结，习惯性的想要刮刮胡子，结果新介想起自己才6岁，下面的毛都还没长，更别说上面的毛了。
　　准备好后新介来到家里的车库，“妈妈，雪乃她们家也去吗？”好吧，当问完后新介就觉得他的这个问题有点白痴。“当然会去啦，毕竟这次你爸爸获选成功，你叔叔也有很大的功劳，现在雪乃她们应该也要准备出发了吧，你去看看她们，要是还没去的话问问要不要一起走。因为你爸爸和你叔叔都已经先到会场去了。”妈妈对新介说道。
　　我听了妈妈的话后，来到了雪之下豪宅前，“叮咚，叮咚！这里是雪之下家，请问你找谁？”门上的对讲机发出声音道。
　　“哦，是管家伯伯啊，我是新介，我想问雪乃她们出发了没有？”新介礼貌的问道。
　　“原来是新介小少爷啊，小姐她们正在换衣服，等换好后就要出发了，你先进来等一下吧。”因为最近几个月要找阳乃忙比赛的事情，所以新介常常要往雪之下家跑，于是现在整个房子的人(管家，保镖，佣人))都认识他了。
　　来到房子里后他就在想了，“作为一个穿越者，遇到这种女性角色在换衣服的情况，不去碰碰开门杀的话，也好意思称自己是穿越者。”于是他决定论去碰碰运气，因为鬼知道她们有没有锁门！按理来说，谁换衣服的时候都是会锁门的，哪像动漫里面，主角一扭开门锁，出现的就是开门杀剧情。
　　新介决定去蹲的是阳乃而不是蹲雪乃，也是有原因的。因为他察觉到了他和雪乃的关系有点遭。他又不是情商低的家伙，这点还是能看透的。
　　大概是雪乃觉得他和阳乃走的太近了，因此忽略了她，所以心里产生了一丝芥蒂。毕竟他们两个也是好朋友不是吗？如果你的一个好朋友和另一个朋友在一起玩的很开心，而因此疏远了你，我想不管是谁心里都会有一些芥蒂吧。一种莫名的被背叛的感觉。
　　所以新介每次见到雪乃，雪乃都是冷冰冰，要么是哼一声就走，要么就直接无视他。新介想看来以后必须得找她单独谈谈了。现在新介要是去蹲她，估计他两关系就更差了。
　　当新介来到阳乃的房间门口，拧了拧门把手，“咔！”的一声，居然被打开了！！
　　“这不科学，还真的有换衣服不锁门的人！”不过居然开了的话，就当然要看啦！难道还有再把门关回去的道理？“开门杀啊！动漫里最常出现的卖肉场景。里面到底是什么程度了呢？刚脱衣服？还是再正在穿胖次？还是再穿pad，不对，11岁的女孩带pad的吗？不管了，看看就知道。”
　　“啊！！！！！！！！！啊～～～～～～～啊！！！！！！！”
　　新介看着阳乃一副你是不是有病的表情，感到无比蛋疼，因为刚刚那个尖叫是他叫的……
　　“你叫什么？”阳乃问道。“我以为你在换衣服，打开门后结果发现你换完了，这样我很没面子的！于是我就稍微改变了一下方针，反正都是尖叫，谁叫还不是一样。”新介吐槽到。
　　“不知道你在说什么，不过我倒是听明白了你很期待看到我换衣服的场景是不是？”阳乃笑道。“谁会想看你这个飞机场换衣服，我只是碰巧来叫你而已。”新介回答道。其实阳乃也不算飞机场，11岁的少女，胸部也开始发育了，有了点微微的起伏。
　　“真的吗？姐姐可以现在在穿一边给你看哦？”说完阳乃做出了要脱衣服的动作。“啊，这怎么好意思呢？那我就恭敬不如从命了。”新介回道。
　　“你这时候不是应该说不需要的吗？你还是一个绅士吗？”阳乃骂道。
　　“胡说，又说我不是绅士！是你自己让我看的，而且我才6岁，看一下又不会少一块肉。况且我喜欢的是巨丨乳大姐姐，对你这个身材没有兴趣！等你什么时候变成那样的大姐姐再来诱惑我吧！”新介义正言辞的说道。
　　雪乃本来是想过来看看姐姐换好衣服没有，结果就听到了新介的那番劲丨爆发言，而只有6岁的她，也是似懂非懂。不过却为他们两个以后的感情埋下了祸根。当然，这是后话了，就暂且不提。
　　“原来新介**喜欢的是这这种类型的啊，放心吧，大姐姐一定会满足你的。”说完阳乃还托了一下她那微小的胸部。
　　这时候雪乃也进来了，“姐姐，妈妈说可以出发了。”说完就出去了，就跟没看到新介一样。
　　“雪乃。”“哼！”雪乃继续走着。新介苦笑着摸了摸头，“看来你妹妹还真是讨厌我呢。”“不，我觉得与其说是讨厌你，不如说是在乎你吧。你是她唯一的朋友，也应该明白的吧，雪乃那孩子的性格本来就有点孤僻，因此没有同龄人和她一起玩，你是唯一一个，而经过上次的事情，雪乃的性格变得更孤僻了，或许是不想再伤害朋友吧。看到你和我走的近，她心里应该很不舒服吧。所以以后就要看你的了。”阳乃拍着新介的肩膀说道。
　　“你说的我都懂，可每次见面雪乃都无视我，我都没有机会说。”新介摊了摊手说道。“我不管，反正我命令你跟她关系搞好。”阳乃说道。
　　“是是是，你说什么就什么，不过现在还是快出发吧，对了，我妈妈问你要不要一起走。”新介问道。
　　“嗯，我去跟妈妈说一下，等下路口集合。”阳乃回道。
　　过了一会儿，两架车从富人小区驶了出来。前往宴会所在地，也就是英梨梨的家。
　　新介看着眼前的城堡，都不知道该怎么吐槽了，“英梨梨，你爸爸是贪官吧！绝对是贪官吧！万恶的资本主义！一个外交官的家居然住的是城堡！”
　　原来新介觉得雪之下家已经够大了！但他没想到英梨梨家居然更大，住的是城堡！嗯？不过好像在动漫里也提到过吧。不管了，反正都是土豪。直到后来问了英梨梨才知道，原来这栋城堡是一个英国贵族在日本建造的，后来那个贵族落魄了，便宜抛售日本的房产，又加上她爸爸刚好要调到日本这边，所以英国政府就收购了这栋城堡，名义上是英梨梨家的，但实际是英国政府的，就像美国白宫一样，虽说是总统的家，但实际上归属权却是美国政府的。
　　妈妈拉着新介的手进了房子后，对他说道：“你现在自己去玩，不过不要离开这个房子，妈妈先去找爸爸，知道了吗？”新介点了点头，于是开始四处逛了起来，其实他是在找英梨梨。
　　看了大厅的时钟后，知道了现在才6点半，还有半个多小时才开始。而且雪乃和阳乃他们两个也不知道去哪了。因为到了这里后他们两家人就分开了。
　　“新介~~~这边。”“咦？谁叫我？认识我的应该不超过10个啊？”新介回头一看，原来是京介那小子。“你怎么也来了？”新介好奇的问道。
　　“不知道啊，因为爸爸也收到了请帖，本来爸爸是不想来的，可是被叔叔要求一定要来，爸爸推脱不了，只好带我们来了。”京介回答道。
　　“桐乃呢？怎么没跟你在一起。“新介问道。“桐乃和妈妈去后面的花园玩了，我觉得没意思就没跟着去了，不过这个城堡超大的诶！我都还没有逛完。你要不要跟我一起来。“京介向新介邀请到。
　　”好吧，反正我也无聊。就逛逛吧，顺便找一个人。“
　　于是两个就在城堡里游手好闲的逛了起来，可就在这时，“等等！那个女孩怎么这么眼熟？我绝对见过。”新介突然看到楼梯拐角处出现的一抹倩影，因为凡是他第一眼觉得眼熟的，肯定就是剧情人物，所以新介决定打算追上去看看是谁。


第0041章 庆功宴会（中）
　　“新介，等等我！发生什么事了？”京介不明所以的也跟着新介跑了起来。“等你妹，在等，人就不见了。”新介变跑边回道。
　　“干嘛要等我妹，她就在外面？要见她的话方向跑反了啦。”京介提醒道。“你丫在废话信不信我以后都不教你了？”短时间极速冲刺害的新介说话都快喘不上气了。
　　不过还好，他们总算跑到二楼了。新介急切地寻找着一位金发萝莉，因为他感觉到了！那个女孩绝对是自己认识的，肯定是剧情人物。
　　“京介，快帮我找一个跟我一样大的金发小女孩，找到后我立马就教你公式！快快快，行动起来。”新介催促道。
　　“好吧，不过你找那个女孩干什么？算了，只要你答应教我公式就好了。”京介兴奋地说道。
　　“奇怪了，明明刚刚还在楼下看到的，怎么转眼间人就没了呢？”也难怪新介那么激动，因为最后一次遇到动漫中的女角色还是在几个月前了，就是雪乃两姐妹。新介怎么感觉自己好像饥渴难耐似的，看到女的就这么激动。
　　随便怎么说都好啦，作为一个穿越者，难道遇见动漫中的角色不能高兴吗？可惜的是新介一直找不到学姐，也不知道怎么去找，学姐可是他的大本命啊，就那个腿，新介能玩一辈子。
　　话题扯远了，回归正题。就在新介要放弃的时候，京介那边传来了好消息。“新介！新介！这边，快，我发现你说的金发小女孩了。”京介大声向新介喊道。新介连忙跑过去，“终于见到你了！”
　　“你找我有事吗？”金发女孩也听到了京介的喊话，冷冷的向新介问道。
　　“那个？请问你是剃切绘里奈吗？”其实新介早已经看穿了一切。“对，我就是，你找我有什么事吗？”绘里奈高傲的问道。
　　说起来，阳乃的那种性格说是女王，其实更偏向于恶魔，而绘里奈的性格就是纯正的女王吧。
　　当然如果两个人撕逼的话，阳乃可以完爆绘里奈，足足甩她几十条街都不止，毕竟女王就算再怎么S也比不过恶魔啊。
　　说到这个新介就又想到了有趣的一幕，前世在b站看《终结的石油天使》时，吸血鬼女王对米迦说道，“成为我的一条狗吧。”结果满屏弹幕都是“汪！汪！汪！”还有的说“女王，你家还缺狗吗？”“我是中国纯种单身狗，汪，汪，汪。”“女王，你需要日狗服务吗？”想到这里，觉得搞笑的同时，心里也有点伤感。
　　是啊，自己再也回不去那个时候了，跟一群基佬熬夜等新番，一起吐槽动漫剧情，一起刷二十面相是不会消失的！可就是这些简单的日常，自己再也做不到了，说到底自己还是个宅啊，超想要看新番的！
　　摇了摇头，把这些伤感都丢到，如果再让新介选择一次，新介还是会选择穿越，因为这是多少宅男的梦想？(据说通往二次元的通道就在绳子围成的圈子里，23333)至少新介不后悔！
　　“她是谁啊？你认识的吗？态度好差额。”京介向新介问道。“她你都不认识？你乡下来的吗？”新介对京介斥责道。绘里奈也来了兴趣，大概是想听听外人怎么评价她。
　　“她就是远月学园总帅S切仙左卫门的亲孙女，外貌出众，生来就有高人一等的味觉（据说第一次开口就评断奶水太涩了)，还可以根据吃到的东西想象出别人意想不到的环境，从而判断菜品的优劣……”绘里奈听了后很高兴，新介见此继续说了下去。
　　“年幼时就在名料理店担任监督，一句评价就有左右一间料理店未来的影响力。许多名店都要花很多的钱来请她试吃。在料理界被称为骨！头！汤！，不对是神！之！舌！的女人。”好了，新介的解说就到这里了。
　　“哦，好厉害，好厉害。”京介鼓起了掌。“可是我还是没听太明白。”京介又说道。“那你鼓个屁的掌啊，那你明白了什么。”新介问道。
　　“她叫骨头汤。”京介指着绘里奈说道。(不要纠结日语骨头汤不是这个意思啦，玩的就是梗。)
　　“不是骨头汤！是神之舌！”绘里奈炸毛道。“你们两个找我到底什么事？等下宴会就要开始了，我还要去帮忙试吃，没时间陪你们玩。”绘里奈冰冷的说道。
　　京介指了指新介，“没事没事，就是认识一下你这位名人，听说你做的料理很好吃，要知道我可是吃遍中华料理而不死的人，小到地沟油，僵尸肉，大到元素周期表，我都吃过。”新介向绘里奈介绍到。
　　“不知道你在说什么，我还有要忙的事情，先走了。”
　　“G！等等……”看着越走越远绘里奈，新介耸了耸肩。这个还真没办法拉关系，新介表示他又不会做饭，会做也就开水煮泡面，再加两个鸡蛋，再加条火腿。难道做这个给她吃吗？“不行，我得去找找药的配方。”
　　“走吧，傻站着干嘛？”新介向京介说道。“你可是说过要教我公式的，可不能耍赖。”京介提醒到。“行行行，可现在又没有魔方，我怎么教你。”“谁说没有？这不是吗？”“我去！你还真随身携带啊。那你看好了，我只演示几遍。”
　　1.先在中心点为黄色的面四个楞块转成白色，对应颜色转180度到白色面，形成白色的十字2.再转白色的四个角，用口诀FDF‘R‘D‘R3.之后调整二层楞块，口诀URU‘R‘U‘F‘UF或者U‘F‘UFURU‘R‘4顶层运用FRUR‘U‘F‘调成十字，之后选择性运用R‘U‘RU‘R‘U*2‘R找到小鱼5找到一面顶角颜色一致的运用R*2D*2R‘U‘RD*2R‘UR‘6再选择性运用小鱼1或者小鱼2公式R‘U‘RU‘R‘U*2‘RFUF‘UFU*2F‘。我反复演示了好几遍。
　　“就到这里吧，在不逛逛等下宴会就要开始了。”新介对京介说道。“哦，我不逛了，我想自己试试看这个公式，你自己去玩吧。”说完就自己一个跑下楼去了。
　　“这家伙简直没有人性！教会徒弟，饿死师傅。算了，我自己一个人逛就一个人逛，先去最顶层好了，那里可以看到城堡全景。”
　　“也不知道新介现在在干什么？放暑假后就没有见过了，还有那个叫阳乃的女人！她和新介是邻居吧！”英梨梨望着星空，喃喃道。
　　“英梨梨？”新介不敢肯定他看到的是不是她，不过转念一想，金发双马尾的在这里也就只有她了。“谁？”英梨梨转过头来。
　　“哈！还真的是你，不过你怎么跑到这个地方来了？”新介问到。
　　“我才想问！你为什么会在这啊！！！！”英梨梨惊讶的问道。
　　“额，是你家请我来的啊。”新介回答道。“什么？你是收到请帖来的吗？”英梨梨说道。
　　“对啊，我没告诉你我爸爸是议员吗？”新介问道。“没有！你只说了你妈妈是编辑。不过今天到场的议员有两位，姓高坂的话……难道是那个刚上任的千叶知事？”英梨梨吃惊的问道。
　　“我还以为你早就知道了呢。”新介吐槽到。“接着又说到，“我知道你家有钱，可没想到你家这么有钱！！城堡啊，这样住在里面的你是不是就是公主了啊。”新介开玩笑到。
　　不过看着英梨梨为今天宴会而穿上的公主礼裙，别说，还真有公主的感觉。看着还在为自己被骗而生气的英梨梨，新介想出了一个办法。
　　“美丽的英梨梨公主，今晚我能成为你的骑士吗？”说完单膝跪地，签起英梨梨的手，吻了上去。
　　“笨……笨……笨蛋，你在说什么啊。”英梨梨害羞道。“你不答应我就不起来。”新介说道。“好啦，我答应你就是了。”英梨梨红着脸说道。看，这就是对付傲娇的方法。
　　新介牵着英梨梨的手往楼下走去，结果在中途遇到了雪乃……这次她只是看了新介一眼，就完全无视他了，连哼都没有哼了。可新介这边又拉着英梨梨，也不好意思撇下她不管，去找雪乃，于是只好硬着头皮当做没看见，我们两个人就这样擦肩而过。
　　为什么会有一种被捉奸的感觉，这不对吧，我们两又没什么，何谈捉奸？什么傲娇，女王，恶魔，软妹，通通都没问题。可雪乃这种类型才是最难搞的啊！！！
　　宴会要开始了，新介也没时间再去想其他的了，反正都背了那么多锅了，再多一两个也无所谓了，找个机会统一甩锅吧。
　　“女士们，先生们，欢迎来到本次宴会，想必这次宴会的目的大家都清楚吧，那就是为我们千叶的新知事，高坂议员所举办的庆功宴。现在各位可以开始进餐了，本次宴会的美食全部由远月学园烹饪，相信大家都迫不及待了吧。八点时将由高坂议员发话，大家现在可以各自行动了。”主持人说道。
　　“新介，过来，妈妈带你去见一个人。”妈妈看到了新介后叫道。“英梨梨，你先去找你爸爸爸妈妈，我妈妈那边好像找我有事。”“好的，你先去吧。”英梨梨回道。
　　“妈，见谁啊？”新介好奇地问。妈妈贴近他的耳朵，小声地说道，“见你的未婚妻哦。”


第0042章 庆功宴会（下）
　　“咦？我的未婚妻！妈妈，你就告诉我她是谁吧！”新介撒娇道。
　　“很快你就知道了，是个金发小女孩哦，跟我来。”妈妈笑着说道。
　　“又是金发小女孩……金发，千金大小姐，这个属性都有两个了吧，一个是金发傲娇贫乳大小姐英梨梨，一个是金发女王巨.乳大小姐绘里奈，如果再加上那个所谓的未婚妻，不就三个了吗？要是不是剧情人物的画果断拜拜啊，因为属性重叠什么的完全提不起劲啊。”新介在心里想到。
　　“无论是谁我都不绝对会再惊讶了，这几个月我经历的还少吗？就算我的未婚妻是阿尔托莉雅那个金发呆毛王，我都不会再惊讶！！顶多也就日狗而已。”
　　“爸爸！”新介朝着一直在忙着跟人交流的爸爸挥了挥手。爸爸看到后点了点头，并用手势示意他们先走。
　　“走吧，你爸爸现在在忙，等一下才会过来，说起来你爸爸和你叔叔也有好长时间没有见面了吧。”妈妈一边拉着新介的手往楼上走去，一边对他说到。
　　接着，妈妈带新介走进了一间房间里，从房间的摆设和布局来看，应该是接待室。而坐在沙发上的人只有三个。
　　“惠美，你来了啊，这个就是你的儿子吧？没想到都长那么大了。”一个外国金发少妇操着一口流利的日语说道。
　　“是啊，当初你抱他的时候还是在他一岁的时候呢。”妈妈回道。“新介，快叫爱莉阿姨。”妈妈又对新介嘱咐道。
　　“爱莉阿姨好。”说完后，新介和妈妈也坐到了沙发上，接着他仔细打量着这个外国少妇身旁的两个小孩。“尼玛，那个金发小女孩不会就是我的未婚妻吧？可她喵的看起来就只有桐乃那么大，跟我想象的不一样啊。而且，抱着她的那个杀马特是什么鬼，别以为你找了村口王师傅烫头，我就不会拆散你两！因为你抱着那个萝莉是我的未婚妻！”新介坐在沙发上气呼呼的想到。
　　“天马他们怎么还没有到？就我们两个来的最早了吧。”外国少妇说道。“嗜四兀吭趺疵豢吹剿？”妈妈问道。“他说他要去见见老朋友，结果就出去了。”少妇回道。
　　“这次你回日本是打算住下来了吗？”“暂时还不会考虑这个，这次回日本来的目的主要是想看看孩子了，过段时间可能又要出国了，毕竟你也知道我的工作在英国那边，这也是没有办法啊，孩子们也不愿意跟我去英国，都不要我这个妈妈，我好可怜啊。”英国少妇向新介妈妈诉苦到。
　　“好啦，好啦，多大的人了还撒娇，也不怕孩子笑话。”母亲安慰到。“我这边也不好过啊，前段时间这孩子发生了大事，从鬼门关前走了一趟，真是吓死我了，现在想想，要是新介出了事，我都不知道自己会怎么样了。”母亲把新介从摔倒，到手术，到被宣判成为植物人，再到苏醒，以及失忆等等一系列的情况都告诉了对方。
　　“oh！mygod！发生这么大的事情我都不知道，真是抱歉啊，惠美。”
　　“不用，这件事来的太突然了，时间也不长，因此知道的人也不多。”妈妈回道。
　　听着妈妈和对面阿姨的聊天，在稍加整理一下信息，新介大致能猜出对面的杀马特和哥特小萝莉是谁了。
　　如果他没有猜错的话，杀马特就是羽濑川小鹰，哥特小萝莉就是羽濑川小鸠吧。而妈妈说的金发小女孩是他的未婚妻的话，那么说起来，小鹰还是我的大舅哥咯？这里就他们两个小孩，难不成还有小鹰是我的未婚妻吗？
　　想想以后羽濑川小鸠那长不大的万年萝莉体型，我感觉我压力山大啊，同是14岁，看看桐乃，再看看小鸠……要是真娶了她的话，我会不会被110带走啊？但是金发万年萝莉，还带着满满的中二气息！这个设定可以有！而且合法萝莉什么的，不是很棒吗？虽然我不是萝莉控，但是也会超超兴奋的啊。
　　小鸠见我一直盯着她，眼神还贼**了，连忙躲在哥哥身后。小鹰也帮忙阻挡我的视线。
　　“又一个死妹控！说起来我穿越到这里的怎么净遇到一些妹控，京介，阳乃，悠，太平，再加上现在的小鹰。好险这个世界没有鲁鲁修，不然就太危险了。”新介在心里吐槽到。
　　“你好啊，我叫高坂新介，很高兴认识你。刚刚只是第一次见到混血，有点在意，所以一不小心就一直盯着看了，抱歉。”新介主动向小鹰搭话到。
　　“原来是这样啊，我叫羽濑川小鹰，这是我的妹妹，叫羽濑川小鸠，很高兴认识你。”小鹰解除了对新介的警惕，对他说道。
　　“你是哪国的混血啊？”新介假装不知道的继续搭话到。“我妈妈是英国人，爸爸是日本人，所以是英日混血吧。”小鹰解释道。
　　就在新介打算继续和小鹰搭关系时，接待室的门开了，接着进来了一大波人。
　　妈妈在新介耳边解释道，“那个穿着和服的叔叔叫帕崎天马，是你爸爸以前的同学，他旁边的阿姨就是他的妻子，也是一个英国人，听说还是英国那边的贵族。她牵着的那个金发小女孩就是你的未婚妻哦，是叫帕崎星奈。是你爸爸和你叔叔再大学毕业后的约定，说是以后生了孩子，两个男的就结尾兄弟，两个女的就结尾姐妹，而一男一女就结为夫妻，除非是孩子自己不愿意，不然谁都不能取消。后来就真的在你们小时候订下了婚约。”
　　“什么鬼？我还以为未婚妻是小鸠呢……怎么就变成肉了。我的万年萝莉啊，好可惜。不过肉也不错，金发巨.乳抖m大小姐，见过了这么多傲娇，毒舌，腹黑，恶魔，女王等属性后，现在忽然发现抖m好棒啊！不过如果真的结了婚，凭借星奈那个本子王的身份，不就变成真！看过你老婆的本子了吗？”新介在心里吐槽到，吐槽归吐槽，可还是仔细在听妈妈讲解。
　　“你爸爸另一边的叔叔叫羽濑川人，也是你爸爸的好友，是通过你天马叔叔介绍后认识的。也是这两个孩子的爸爸。”妈妈说道。
　　“惠美酱，真是好久不见了，你真是越来越年亲了。”星奈的妈妈说道。
　　“你说笑了，这次带孩子重新认识一下你的女儿，他可是全部都忘记了呢。”妈妈又再一次解释了下新介的情况。结果星奈的妈妈把新介埋入她的巨.乳中，不断的安慰道“小新介，好可怜哦，快让阿姨看看。”
　　就在新介快要被憋死的时候，才把他放开。“对了，对了，小新介，我重新介绍一下，这是你未来的妻子哦，叫帕崎星奈，是不是很可爱呢。”星奈的妈妈拉着星奈向新介介绍到。
　　“星奈，你们以前在三岁时见过面的哦，他就是相片里的那个小男孩，也是你的婚约对象。”阿姨又向星奈说道。
　　这时新介才仔细的打量眼前这位名叫帕崎星奈的金发萝莉，跟动漫里长得还是挺像的，除了某个部位还欠缺了一点，不过那都只是时间的问题，
　　“帕崎星奈，《我的朋友很少》里的女主角之一，爸爸是日本人，妈妈是英国人，是个金发碧眼、巨.乳的美女，成绩优秀且运动万能，因为外貌和女王性格（其实是抖M）受到男性崇拜，除了个性之外都很完美（孤傲，看不起别人），但没有同性的朋友，有些自恋，在刚刚加入邻人部的时候，曾说对夜空过“我可是全校闻名的，你如果还不让我进去，我就告诉我爸爸（柏崎天马）把你开除掉”这句话。因为胸部很大，三日月夜空起初称呼她“牛”（牛乳→牛），后来都用“肉”叫她。是个宅女，非常喜欢玩galgame，和桐乃相似性非常高，曾经在小时候与羽濑川小鹰订下婚约，可现在婚约者却变成了我。总的来说继阳乃后又是一个“完美超人”，据说母亲也是英国的贵族。”新介调取了有关星奈的详细信息。
　　“那个……你好，我叫帕崎星奈。”星奈害羞的说道。“我叫高坂新介，也很高兴重新认识你，你真漂亮。”新介赞美道。
　　“梁介！这次居然被你抢先了，当初我可是想要星奈做我们家的媳妇的。”羽濑川人说道。“哈哈哈哈，我家的小子也是很受欢迎的！那个雪之下的社长都要把他的女儿嫁给新介，要不是新介有婚约了，我差点都答应了。”“塞班斯那个家伙怎么还没来？”帕奇天马说道。
　　“我们四个人大学的时候可是被称为学校的四大天王，（帕奇天马，羽濑川人，高坂梁介，塞班斯）想想都觉的还念啊。”爸爸感叹道。
　　“毕竟他是这里的主人，要忙着接待客人吧，不过没想到那小子在日本留学时就跟人好上了，最后居然还结婚了。不过你们两个也不赖啊！都娶了英国人。特别是你，天马，别以为我们几个不知道你当时的好事。”（他有一个叫史黛拉的私生女。）“别别别，我叫你们大哥了还不行。”一边说还一边用眼神示意爸爸他们，他老婆还在旁边。
　　看到爸爸他们在吹牛打屁新介也是醉了，他们的妻子也没有过去打扰他们，因为大概这就是男人的友谊吧。


第0043章 庆功宴会（终）
　　“啊咧咧，不好意思，要接待的人实在是太多了，忙到现在才有时间。真是不好意思了。”一个帅气的英国大帅哥从门外走了进来。
　　“斯班塞你这家伙总算是来了，我们刚刚还在说我们读大学时被称为四天王的时候的事情呢，那时候的你可是迷倒了万千少女啊。”羽濑川嗜诵Φ馈
　　“那是！也不看看我是谁～不过日本这个国家还真是给我留下了许多美好的回忆啊，以至于当初我一毕业就选择去报名英国驻日本大使馆的外交官，就是为了能留在这个美丽的国家啊。”塞班斯回忆道。
　　“哈，我看你是为了你太太才选择留在日本的吧。”“当初我们三个在得知你娶了一个日本女人时，还大吃了一惊呢。”“对了，怎么没看到你太太呢？”几个老男人见到昔日的基友都显得非常高兴，就跟小孩子一样，说个不停。
　　“我太太她在大厅忙着招呼客人，我就先过来看看，作为宴会的举办者，总不能两个人同时都走了是不是，不然会让人觉得很没礼貌。”塞班斯解释说道。(ps，我刚刚网上看了下英梨梨的名字，居然有斯班塞，斯宾赛，史宾塞，史宾瑟，等等，我都被翻译搞得傻傻分不清楚，于是前面的我不打算改了，反正她爸爸叫什么也不重要，叫塞巴斯都可以。)
　　“我记得你这家伙还生了一个女儿吧！她人呢？要不要考虑嫁给我儿子？粱介这家伙的儿子已经和天马的女儿订下婚约了，要不你的女儿也跟我家的小鹰订一个婚约？”羽濑川嗜巳惹榈奈他的儿子张罗着婚事。
　　“这个……恐怕我不能答应你。”英梨梨的爸爸表示抱歉的说道。“为什么？你是看不起我的儿子吗？虽然他长的是流氓了点，但他可是一个温柔的孩子，最重要的是！他遗传了我百分之八十的优良基因，这点我可以作证。”羽濑川嗜伺呐男馗保证道。
　　“不不不，结为亲家我是不反对啦，可最主要还是得看我太太同不同意。”说完还无奈的表示在家里老婆大人说了算。对此，另外三个男人表示都能深刻理解。该说不愧是基友吗？连怕老婆这一点都一样。“这样啊，那我等下问问你太太的意见。”嗜嘶故遣凰佬牡乃档馈
　　“我觉得她答应的可能性不大，因为我们两夫妻前段时间发现英梨梨好像有喜欢的人了。而她母亲貌似非常支持她的行动。”斯班塞解释道。
　　“这样啊，那就算了吧，毕竟这种事也不能强迫，也只能怪我们家小鹰没有这个福气了。”嗜瞬桓市牡乃档馈(吐槽：大叔，你这是把你儿子往火坑里推啊，难道你不知道通常抢男主的女人都不会有好下场的吗？)
　　“好了，别在想这些不愉快的事情，不是有句话说儿孙自有儿孙福吗？孩子的事情就让他们自己去解决吧。现在就算新介和星奈订下了婚约，也不能确定他们两个就一定会结婚啊。”爸爸开口安慰道。
　　“你说得对，儿孙自有儿孙福。我就不瞎操心了。”嗜司过爸爸安慰后看开了。
　　孰不知在新介不知道的时候，他差点就被ntr了，看来被诅咒的名字光环(雷霆崖上喜多村，英梨酋长赛凯恩，血蹄踏遍花开处，男女皆是泪目人。)终究还是抵不过主角光环啊。
　　在爸爸妈妈他们各自聊天叙旧时，新介也没有闲着。除了偶尔跟星奈刷刷好感度外，他多数时间却在思考着一件事，“尼玛，这下子不好办啊。没想到老爸和英梨梨他爸居然认识，还是多年基友，那么自己跟星奈的婚约迟早都会被英梨梨知道。而到时候该怎么解释才好。如果没有处理好的话，可能不用等自己去拔旗，旗子就自己断了。这个结果还算是好的了，最坏的结果说不准自己就是下一个诚哥……”
　　“走吧，你这个宴会的主角可不能离开太久，而且等下你还要上台发言吧，以及过后的，利益交锋。”斯班塞正色道。一说到正事，四个人的气质发生了翻天覆地的变化，从吊儿郎当到威严满满。
　　“也对，是时候去会会那些老牌势力了。”爸爸严肃的说道。
　　于是，新介一群人离开了接待室，来到了宴会大厅。他则在台下看着台上准备要发言的爸爸。
　　“非常感谢各位能来参加我的庆功宴，无论在座的你是支持我，还是反对我，那都已经不重要了，因为结果已经出来了不是吗？因此，我要衷心感谢帮助，和支持过我的朋友。”
　　“本人对于担任千叶知事这一职，感到非常荣幸，在未来的日子里，也请大家多多关照。那么各位，请尽情享受今晚的宴会吧。”
　　等新接的爸爸发言完后，又有几个人上台讲话，其内容无非就是恭喜高坂议员成功竞选之类的漂亮话。
　　而妈妈和爸爸要忙着应付那些前来祝贺的人，星奈她妈妈又和爱莉阿姨两个人一起走了，说是见到了一个在英国的熟人，于是就带着星奈小鹰他们过去打招呼了。于是转眼间就只剩下新介一个人了。
　　新介看着他们都在忙各自的事情，就他一个人无所事事，稍微感到有点小小的失落。
　　“新介，新介，我想听你弹钢琴。你能不能去那里弹给我听啊？”英梨梨突然出现在他背后，且指着摆放在大厅角落的钢琴对他说道。
　　“G！是你啊，英梨梨。不过为什么你会突然想听我弹钢琴啊？”新介不解的问道。
　　“因为你看嘛，宴会上每个人都在忙碌着(互相吹牛逼)，就我们两个没有事情可做。而且上次比赛也因为我有事情，结果没有去，所以就没有听到你弹啦！而且我不大喜欢宴会的气氛。”英梨梨可怜巴巴的说道。
　　“是啊，我也不喜欢宴会，这里的每个人脸上都带着名为虚假的面具，说着一些违心的话语，而互相攀比也成了家常便饭，不仅如此，暗地里还有各种各样的的利益交换。散发出令人不舒服的气息。”
　　“但是就算是不喜，却也不会反对。因为一场宴会所产生的连带利益是不可估量的。”我在心里想到。
　　“好吧，既然是公主殿下的要求，作为你的骑士，我怎能拒绝。”“毕竟你的意志，就是我的荣耀。”新介再次对英梨梨使用了英国贵族的吻手礼。
　　当然，新介的这个绅士（这个是真绅士！）举动吸引了周围人的目光。他自然是全部无视了，拉着英梨梨的手往放钢琴的地方走去。
　　新介坐在了钢琴前的凳子上，英梨梨就坐在他旁边。“我就弹一首理查德・克莱德曼的《献给爱丽丝》吧，相信这个你应该听过吧。”新介对英梨梨说道。
　　“恩，当然听过。”英梨梨高兴地说道。
　　优美的旋律逐渐回旋在宴会的大厅里，人们都被这动人的琴声吸引了，不自觉的追寻着琴音的来源，最后在角落里发现了正在弹奏着的高坂新介。
　　一曲结束后，他又接着弹起来了，《圆舞曲》《梦中的婚礼》《卡农》，整个宴会成了新介的主场，就像变成了一场他的专属钢琴演奏会。
　　“这不是拿了东日本钢琴竞赛冠军的那个孩子吗？他怎么出现在这里了？”“你是说那个被称为比赛破坏者的天才儿童？”这是另外一堆人也讨论了起来，“我记得他的名字是高坂新介，难道是高坂知事的儿子？”“真是了不得啊，前几天我还在奥数的比赛直播上看到他拿到了冠军，据说十月份还要代替日本出战世界比赛，高坂知事真是生了个不得了的孩子啊。”“对对对，我上次带孩子去参加藤和音乐竞赛时，也遇见过他。”
　　越来越多人在讨论了新介的真实身份，连他这几个月疯狂参赛的事迹也被传了开来。
　　听到周围人的话后，绘里奈想到，“没想到那个奇怪的家伙还是挺厉害的嘛。稍微对他有点改观了。而且我记得爷爷也很喜欢听钢琴吧，要不要向他学一下？”
　　“妈妈，那个大哥哥好厉害。”黑发小女生说道。“是啊，不过我相信小绫濑以后一定也会像那个哥哥这么厉害的。”一位少妇蹲下来对小女孩鼓励道。
　　“没想到高坂知事的儿子还真跟传闻的一样，我原来还以为是为了竞选而特地包装的。”中年男子对旁边的亲信说道。
　　“新恒议员说出了我想说的话啊，其实大多数政界人士都不太感兴趣，认为这是为了竞选时拉人气所做的包装，不过看来我们都想错了。”助手回答道。
　　“啊哈~那小子还真爱出风头，不过他身旁的小女孩可真幸福，你说是不是呢？雪乃？”阳乃说道。“哼，关我什么事。”
　　“该不会我女儿喜欢的那个小子就是你儿子吧？”斯班塞惊讶的向爸爸问道。
　　“这个我也不清楚，我连他会弹琴我都不知道。至于电视上什么获奖的新闻，我还以为是雪之下那边动用关系所做的包装。”爸爸疑惑得说道。
　　“老公，我还以为新介的那些冠军都是你做的宣传，没想到都是真的啊！”“这个我也不太清楚，因为雪乃说交给她来负责。”
　　“可恶的梁介！原来你儿子就是罪魁祸首，不过听了周围人的话，不得不承认，现在是你的儿子比较强，不过我们家小鹰是不会输得，他一定会开后宫的！！”羽濑川人不服输的说道。
　　“oh，mygod！惠美，你儿子原来这么厉害啊，就这个水平都可以去英国皇家音乐剧场表演了。”爱莉对妈妈说道。
　　“我就说我女儿的眼光准没错，看来我当初支持她是正确的选择，居然新介跟英梨梨都这么熟了，要不你们两家就取消婚约吧，改成我女儿怎么样？”英梨梨的妈妈对星奈的妈妈说道。
　　“这可不行！”“星奈，你的未婚夫这么厉害，而且据说坐在他旁边的小女孩也喜欢他哦，你要是再不加油，可就要被别人抢走了。”星奈的妈妈对星奈说道。
　　周围的人连连称赞妈妈教育有方，都来像妈妈取经，怎么才能教出天才。
　　妈妈敷衍了下周围人的请求，因为她也不知道。
　　妈妈眼里闪过一丝迷茫和不解，虽然工作一直很忙，可对于儿子的成长她可是一点也没放松过，儿子几斤几两她最清楚，可自从那天发现儿子写小说后，自己就发现对儿子越来越看不懂了。
　　小说中那惊人的逻辑能力，语言思维，为坚守一个承诺，在郊外徒步行走十几公里的勇气，后来从同事那里听说自己的儿子什么什么比赛得了冠军，还以为是雪之下那边的宣传攻势，因为她儿子根本就没有学过钢琴，家里的钢琴也是买来自己用的。而且最近新介貌似也在和阳乃那丫头计划着什么。
　　这次回去后一定要好好问问新介，看他还有什么瞒着我这个做妈妈的。
　　其实我真没想过要装逼，原来只是打算弹一首的，结果英梨梨一直在说再来一首，我总不能拒绝，就只好继续弹下去了，而又因为我坐的位置背对着客人，因此我也不知道引起了小小的轰动，因为我在想，不就是弹下钢琴嘛，又不是什么大事。
　　最后我以一曲不属于这个世界的《那年夏天》结束了这场表演。
　　弹完后，我站起来拍拍屁股，打算走人，结果背后响起了雷鸣般的掌声。“擦！吓死本宝宝了。”我一回头发现所有人都看着这边，然后看爸爸还朝我招了招手，让我过去。
　　“新恒叔叔说想要认识一下你。”爸爸对我说道。“真是了不得啊，孩子。我叫新恒和也，和你爸爸一样是议员。这次是想拜托请你帮一个忙。”新恒议员对我说道。
　　“我想请你教我女儿弹钢琴。当然，不会让你白帮忙的，我会按市场上钢琴老师的价钱雇用你，怎么样？就当是叔叔给你的零花钱。”
　　“绫濑，你想不想跟这个哥哥学钢琴？”少妇对小女孩问道。“想，大哥哥，你能教我吗？”绫濑向新介问道。
　　早在知道一个叫新恒议员的时候，新介就猜到他女儿肯定是绫濑，那个名为小天使的，时不时还会黑化的病娇女孩。而且黑化时超恐怖的。
　　“这个……那个……这个……好吧，我答应了，不过我只有周末才有时间。”虽然新介觉得黑化很可怕，不过绫濑小天使也很可爱啦。
　　“大哥哥谢谢你。”绫濑高兴地说道。
　　“那就这么说定了，周末你来我家教绫濑弹钢琴吧。”新恒议员说道。
　　“恩？被人抢先一步了吗？”绘里奈想到。
　　PS：注意！不是为什么突然变成第一人称！是因为这本书原来就是第一人称，然后一堆读者强烈要求我改成第三人称，所以我对书进行了大改。但是由于时间原因，还有一小部分没改回来。等我有时间的时候在全部改第三人称。可以放心的是，这本书现在就是按第三人称写的。


第0044章 摊牌
　　晚上十二点时，宴会已经结束了。参加宴会的绝大多数人都已经离开了，只有小部分的人还没有离开。
　　“妈妈，我们是要住在这里吗？”我向妈妈问道。“嗯，你爸爸他喝了很多酒，不适合开车了，再加上你叔叔也一直要求今晚住下来，所以今天就先在这里住下吧。”妈妈回道。
　　“妈！我事先跟你说！第一，我今天出了很多汗，现在身上还黏乎乎的，难受死了。第二，我没带换洗的衣服。第三，我打死也不会再穿女装了！”我态度坚决的说道。
　　“怎么这样，听惠美说新介穿女装的话可是个大美人，好想看新介穿女装的样子啊，呜呜呜。”英梨梨的妈妈听到我说的话后感到非常沮丧。
　　“那你不换衣服的话怎么办？你刚刚不是说不换衣服会很不舒服吗？再说，你上次不是已经穿过一次了吗？”妈妈劝解着我，看来她也希望看我穿女装的样子。
　　“不要，不要，不要~~~我打死都不会穿了。而且谁说我没有办法的？第一个方法，我洗完澡后可以穿叔叔的衣服。虽然会有点大，不过将就一晚还是可以的。第二，就算我不穿叔叔的衣服的话，我也可以什么衣服都不穿嘛，只要我洗完澡后就一直呆在房间里，穿不穿衣服也无所谓，再加上现在又已经是夏天了，衣服明天一早就能干。第三，我还可以找英梨梨比较男孩子气的衣服来穿嘛。有这么多方法，我为什么还要穿女装啊。”我说的有理有据，令人信服。
　　妈妈摆出了一副，你说的貌似很有道理，我竟无言以对的表情。“好吧，随便你吧。新介变得一点都不可爱了。”妈妈捏了捏我的脸，最终还是放弃了再让我穿上女装的念头。
　　“聪明的孩子最讨厌了，呜呜呜。”英梨梨的妈妈孩子气的说道。“好了啦，竟然新介不愿意穿就不要勉强他了。还有你也是，都这么大人了还跟小孩子一样。别伤心了，我回去后用电脑给你传一份新介穿女装的照片吧，这总行了吧。”妈妈安慰着失落的英梨梨妈妈。
　　正在上着楼梯的我，听到妈妈这话，结果差点摔了一跤。“难道真的是每个妈妈都有喜欢把儿子打扮成女儿的癖好吗？”我在心里吐槽到。
　　洗完澡，把衣服洗干净后放到阳台上晾着，大概早上就能穿了。
　　忙完事情后，我什么都不穿的躺在床上，想到：“这次的零用钱居然全部被妈妈没收了，还说什么几百万对一个孩子来说太多了，先帮我保管着，等我长大些后才给我。”
　　说到总额，具体多少钱我也不太清楚，反正就是自从我演奏完钢琴后，就一直不停的有人给我零花钱。(日本人有着见面就给小孩零花钱的习惯。)我估计全场八成的人都给了我零花钱。看来这逼装的还是挺值的，早就说了我一般不装逼，要装逼也必定是有着目的的。
　　小到有直接给几张1000日元的，大到直接给几张10000日元的，还有的则是用信封装着的，不知道里面有多少，反正我想肯定不会太少。
　　当然了，并不是在场的每个孩子都能收到我这么多零花钱的，毕竟都不认识你，干嘛要给你钱。
　　比如说京介，这家伙从头到尾就在一旁研究他的魔方，不过还是收到了为数不多的零花钱，我估摸着也就几万左右。毕竟他爸爸也是刑警队队长嘛，认识的人肯定还是有的。倒是桐乃这丫头挺受大人欢迎的，收到的零花钱也肯定有几十万吧，因为可爱的小女孩谁不喜欢呢？
　　而且也不知道是不是真的存在有羁绊这种东西，桐乃和绫濑两个人，在命运的指导下提前相遇了，并且两个人很快就成为了好朋友。
　　至于雪乃，阳乃我就不多说了。宴会上的人大多都来自上流社会，而跟雪之下土豪认识的，无一不是商界大佬，就是一些企业龙头。
　　像什么“蒜你狠”，“豆你玩”，“姜你军”之类的行业垄断奸商，一个个都富得流油。
　　土豪出手，那叫一个阔绰，要不是看起来还是我收到的零花钱比较多，我都快要羡慕死了。
　　英梨梨虽然没我多，但架不住她家里常常开宴会啊。总之每个参加了宴会的小孩或多或少都收到了零花钱。当然，最后的大赢家还是我，哈哈哈哈哈！
　　然而并没有什么卵用……那些钱全部被妈妈代为保管了，我一分钱都没有收到。不然就可以尝试通过这几百万日元进行股票操作了。
　　不过这个世界既然出现了苹果，微软，谷歌等等这些未来巨头，也就意味着经济发展趋势和前世应该大体一样。
　　比如08年的金融海啸，席卷全球。这个大事件应该也会发生吧。再等等，很多事情等到明年世界杯或许就都能知道了。
　　现在杂碎的事都差不多做完了，是时候专心实施自己的计划了。也不知道纯一郎那边进展怎么样了，现在距离i漫展可只剩半个月了，也不知道来不来得及。而且穹妹那边也不能掉以轻心，因为！穹妹的初吻由我来守护！
　　“砰！砰！砰！”就在我还在想问题的时候，门外响起了敲门声。“新介，你睡了没？妈妈找你有点事。”
　　“我擦！妈妈你先等一下，就一下下。”我急忙喊道。
　　因为我现在根本就没有穿衣服啊，虽然我还只是六岁的小鬼，对方也是我的妈妈，但我精神年龄可不止六岁啊。被一个美女盯着看怪别扭的。
　　我急忙在浴丨室找了个浴巾把自己裹住，然后一蹦一跳的去开门。
　　“妈妈，这么晚了你还有什么事情吗？”我好奇的问道。
　　妈妈看着全身裹得严严实实的我，不由得笑了起来。“遮什么遮，妈妈又不是没看过。”
　　“那不一样！那时候我还小，现在我长大了。”我回道。
　　“好好好，你长大了。现在先不打岔，说正事。”妈妈忽然变得严厉起来。“说！你小子还有什么瞒着我的。”
　　“你小子行啊，藤和音乐比赛的亚军，东日本钢琴竞赛的冠军，全国物化知事竞赛的冠军，还代表日本参加国际奥数比赛？你说说你还有什么没告诉我的。我可是记得你不会弹钢琴的，老老实实告诉妈妈。”妈妈生气的问道。
　　“这个……妈，你也应该察觉到了吧。”我沉默了一会儿后说道。“嗯？”
　　“就是自从上次我出院后，你不觉得我跟变了一个人一样吗？”我问道。“的确，就跟脱胎换骨一样，就算是经历了一次死亡，也不应该变化那么大啊。”妈妈说道。
　　“妈妈，你相信世界上有第二人格吗？现在的我可以说，是我，但又不是以前的我。”我沉重的说道。
　　“什么意思？”妈妈眼里露出了一丝丝的恐惧，但更多的还是担忧。
　　于是我把忽悠阳乃的那套在告诉了妈妈。“而且经过上次头部剧烈撞击后，我发现我的大脑变得特别活跃，学东西也变得超快。其实我是在几个月前才学的钢琴，可能是因为我听一遍后就知道怎么弹的原因，因此学起琴来也特快。别人练一个月都没有我一天练的效率高。”
　　“绝对音感！”妈妈惊讶的说道。
　　“或许是吧，而且很多我以前不会的东西，现在变得一看就会了……这就是我的解释。”说完后我低下了头，心里忐忑的等待着母亲最终的判决。
　　因为妈妈毕竟是成年人，不像阳乃那样好忽悠。
　　妈妈最后还是叹了一口气，把我抱近了她的怀里轻声说道，“嗯，妈妈相信你，不管你再怎么变，始终也是妈妈的儿子，妈妈的宝贝。不用想那么多。”
　　我在心里想到“恩？有的解释我自己都不太相信，妈妈怎么会信呢？不过想想，可能是妈妈她潜意识的不去考虑儿子撒谎的情况吧，毕竟每个做母亲的都深爱着自己的孩子，相信自己的孩子。”
　　妈妈在得到了她想要的解释后就离开了，还特别嘱咐我，这件事对谁都不要说。
　　“虽然知道跟妈妈摊牌，是迟早的事情了，只是没想到这一天那么快就到来了。不过这样也好，万一以后我在弄出点什么‘大事’来，他们也好有心理准备。”我在心里想到。
　　明天一早就联系穹妹的爸爸妈妈，让他们直接把穹妹送到东京那边，自己也该行动了。至于理由我都想好了，就是参加学校组织的“暑假夏令营”活动。这次可不是编的，还真有这个活动，不过我去挂个名字就行了。自从我火了之后，就变成学校的招牌人物了，这么点小小的要求，我相信校长他能不答应？
　　努力了这么久，明天就能开始了，真期待啊。
　　注意！不是为什么突然变成第一人称！是因为这本书原来就是第一人称，然后一堆读者强烈要求我改成第三人称，所以我对书进行了大改。但是由于时间原因，还有一小部分没改回来。等我有时间的时候在全部改第三人称。可以放心的是，这本书现在就是按第三人称写的。


第0045章 我要学下药
　　第二天一早，我就换好衣服来到了大厅。
　　“新介，昨晚睡的怎么样？”斯班塞叔叔问道。“嗯，还行。”“那就好，你先去餐厅那边吃早饭吧，相信已经有人在了。”叔叔又对我说道。
　　“好的，叔叔。”当我走到一半时，“那个叫新介的家伙，你给我等一下。”“谁叫我？这声音听着怎么这么耳熟？”我停下脚步，像四周看了看。
　　“这边，这边！”绘里奈趴在二楼阳台上朝我招手到。“你叫我吗？”我指着自己向绘里奈问道。
　　“你上来一下，我有点事情要你帮忙。”绘里奈说道。我无奈的耸了耸肩，向二楼走去。
　　“说吧，你找我有什么事？我可是一个奇怪的人啊。”我笑道。
　　“小气的男人可是不招女孩子喜欢的。”绘里奈皱着眉头说道。
　　“开玩笑，我还没有那么小气，话说你也住下来了么？”我好奇的问道。
　　“因为昨晚宴会结束时已经是12点了，况且从千叶返回东京需要两个小时，时间太晚了，就决定住一晚，今天早上回去。”绘里奈解释道。
　　“原来是这样，可你怎么会参加这个宴会呢？怎么没有看到你爷爷，我可是久仰他的大名了。”我问道。
　　“因为这次宴会是爷爷派给我的考核任务，只派了一些人过来帮忙，其余的让我全程自己拿主意。而托你的福，昨晚的客人都感到非常满意，谢谢。”绘里奈红着脸小声谢到。
　　“不不不，我感觉我也没做什么，主要是你们远月的厨师做的菜太好吃了的原因。我只是碰巧而已。”我连忙说道。
　　“总之还是要谢谢你，对了，你能帮我一个忙吗？”绘里奈问道。
　　“说吧，刚好我也有一个请求需要你在帮忙。”我答到。
　　“是这样的，我奶奶她以前非常喜欢弹钢琴，经常弹给爷爷听，而爷爷的乐趣也是听奶奶弹琴。可自从奶奶在一年前去世后，家里就再没有响起过琴声，爷爷也没有听过钢琴了。虽然爷爷不说，可我还是觉得爷爷心里的悲伤。因此为了能让爷爷开心，所以我想请你教我弹钢琴。当然，我也会支付你学费的，你那个请求我也可以帮忙。”说完后，绘里奈看着我，等待着我的回答。
　　“难怪漫画中没有出现过她奶奶，原来还有这样的故事啊。不过那个老头子居然还有这样柔情的一面，不可思议。”我在心里感叹道。(ps：以后要是漫画里她奶奶真的出现了，我不就被打脸了吗？不过好在还可以用平行世界糊弄过去，233333。)
　　“这样啊，也不是不行，可你为什么会选择我？按理来说，你应该请那些职业钢琴老师更好吧？”我好奇的问道。
　　“才不要，爷爷不喜欢家里有陌生人，而且我还从你的琴声里听出了熟悉的感觉，就跟奶奶弹的差不多。再说，比起一个大人，我更喜欢和同龄人相处。”绘里奈给出了她的回答。
　　“擦，我都不知道我的琴声里居然还有感情，你居然听出来了！而且动漫中经常有从食物中就可以感觉到妈妈的味道，爱的味道，吃个饭还各种**，而且据说弹钢琴的最高境界，就是听到琴声后能看到幻觉的程度，难道说，我的功力离那一步不远了？”我在心里吐槽到。
　　“原来是这样，我了解了，可还有一个问题，你家在东京啊，我家在千叶，虽然只是在隔壁，可也有点麻烦。”我挠了挠头说道。
　　“这个我可以派人来接你，只要周末就可以了。”绘里奈说道。
　　“那好吧，我答应了。”
　　“真的吗？太好了，现在说说你的请求吧。”绘里奈问道。
　　“作为交换，我教你弹钢琴，你教我做菜，我就不要你的学费了，这样行吗？”我问道。
　　“没问题，虽然其他我不好说，可是料理我可是非常有信心的。”绘里奈开心得说道。
　　“那我能在拜托你一个忙吗？等下你回东京的时候能不能载我一程，我刚好也要去东京那边。最好能送我到东京都涩谷区的神南二丁目2号1号。”我不好意思的说道。
　　“没问题，到时候我叫你就行了。接下来去吃早餐吧，这可是我亲自指导完成的。”绘里奈骄傲的说道。
　　我们两个一起走进了餐厅，结果立马引起了在场几个人的注意。
　　“啊啦，新介这么快又勾搭上一个小美女了呢，看来我们家英梨梨真的是要努力了。”英梨梨的妈妈调笑道。
　　“哼！”这个是英梨梨的回答，自从她昨晚知道我还有一个未婚妻后就一直不理我，怪我咯？又要我背锅。
　　“哈哈哈，有我当年的风范。”羽濑川嗜诵Φ馈０莉阿姨则是瞪了嗜艘谎邸Ｖ劣谛∮ピ蛳蛭彝独戳伺宸的目光。
　　“你们干嘛这个表情，我们两个只不过是半路遇到了，就一起过来了。”我一脸蛋疼的说道。
　　吃完早餐后，我跟妈妈说道：“妈，绘里奈说她回家刚好可以送我，所以我等下就直接去东京了，就是我跟你说过的那个暑期夏令营，是在东京集合。”
　　“妈妈等下也要去上班，也可以送你啊。”妈妈回道。
　　“我都忘记妈妈是在东京上班了……要是你送我去我还有的玩咩？”我在心里想到。
　　“不用了，你那么忙，再说有学校在那边，你就不用担心了，要知道我可不是以前的我了。”我提醒道。
　　“阿姨，你就放心吧，新介我会让人送到目的地的。”绘里奈在一旁说道。
　　“那好吧，不过你自己要注意一点，到了给妈妈打电话，妈妈也会问学校那边的。还有，等你回来后跟妈妈去一趟医院，明白了吗？”妈妈说道。
　　“又去医院啊！”我无奈道。“必需得去，这也是为了你好。”妈妈劝道。
　　“去就去吧。”我答应了妈妈的请求。
　　随后妈妈一直嘱咐我一个人要小心点，万事都留点心，才去上班了。
　　妈妈上班后，我又陆续跟英梨梨他们一家，星奈他们一家，小鹰他们一家分别说了告辞。
　　其中还花了一点时间哄英梨梨，小孩子还是很好搞定的。
　　再然后我就踏上了前往东京道路。坐在车上，我向绘里奈问道，“那个，绘里奈，你能不能把手机借我用用。”
　　“没问题，给你。”说完递给我一部翻盖手机，大概在智能手机还没普及的现在，是最流行的了吧。
　　“谢谢。”
　　“喂？是太平吗？是我，新介。我想请你过来帮帮忙，嗯，就是上次跟你说的那件事，现在开始时，人手有点不足，拜托了。”我请求到。
　　“非常感谢！你就到nhk电视台总部就行了，到时候我会去接你。”
　　“喂？诚一郎，你那边怎么样了？我现在再去那边的路上。卧曹，一切都准备好了？那么快，行行行，你厉害，中午给你加鸡腿。”刚挂下电话，我又打通了另一个。
　　“请问你是春日野穹的爸爸吗？我是上次医院的那个小男孩，对，就是那个议员的儿子。”
　　“我想说我没时间去你们那玩了，因为我这边要参加学校的夏令营，可我又想和小穹一起玩，所以能让小穹也过来参加夏令营吗？当然，费用我会出的。”
　　“什么？不行？为什么，安全你不用担心啦，这边有学校的老师看着，而且夏令营也能学到很多东西。”
　　“不是这个原因？那是什么原因啊？”
　　“真的？你说小穹又住院了，不能过来？那现在怎么样了？严不严重？”
　　“那我就放心了，你跟小穹说，我这边夏令营要半个月，半个月后活动一结束，我就去看她。”
　　“不用客气，毕竟我也把穹妹当作是我的妹妹。那么，你先忙吧。”
　　“难道我猜错了？剧情不是这一年？不过穹妹住院这情况我该说是好还是不好啊？不过答应人家的事情自己也要做到，等漫展结束后就去陪她吧，也有几个月没见面了，怪想她的。”我在心里想到。
　　我把手机还给绘里奈后，她说道：“看起来你还真是个大忙人，不过你刚刚电话中说到的计划是什么？需要我帮忙吗？”
　　“不用了，只是一点小事情而已。等我遇到困难时再来找你帮忙吧，希望那时候你不会拒绝。”我开玩笑道。
　　“对了，你会的东西已经这么多了，为什么还会想学做菜？”绘里奈想到昨晚人们的谈话，感到很好奇。
　　“那个啊，主要是想改善下自己的伙食吧，因为我妈妈实在不适合做料理，爸爸做的虽然一般，但是他没有时间啊，因此我们家大多数都是从小区的餐厅叫外卖的。后来我觉得老这样也不是办法，就产生了自己学做饭的想法。”
　　“那时候我遇见你，就是想跟你拜师的，可是又不知道怎么跟你说，不过幸好最后结局完美。”我憨憨的笑道。
　　“这么说我不去找你，你也回来找我吗？”绘里奈问道。
　　“嗯。不过这还真是缘分呢。”
　　“嗯，祝我们合作愉快。”


第0046章 注册域名
　　过了两个小时候，汽车终于到了电视台大楼前。
　　“这是我的电话，如果你有需要要帮忙的话，可以打这个。”绘里奈给了我一张她的名片。
　　“额，土豪啊，我到现在还没有买手机，因为在2001年手机才开始普及，山寨手机还没有横.行，而市面上卖的手机都是名牌的，因此价钱老贵了，一个就要十几万日元，舍不得啊。特别是绘里奈手上的那个翻盖手机，放到15年可能就有点老掉牙，但是在01年的时候，确是最先进的。我一问居然要25万日元，这特么怎么不去抢，这钱都够我买iphone6s了。”我在心里抱怨到。(其实按照当时的购买力，这钱不止可以买一个苹果，我家就有一个01年三星的，买了5400。)
　　“好的，那我就收下了。不过什么时候去教你弹琴？”我问道。
　　“我看得出来你最近应该很忙，所以等你有时间的时候打电话给我吧，我会叫人来接你。”绘里奈说道。
　　“真的是太好了！谢谢你的理解，我一有空闲就去找你。”我感激的说道。
　　“那么，我就先走了。祝你的计划一切顺利。”绘里奈回到了车上。
　　“借你吉言。”
　　目送绘里奈离开后，我才走进大楼。“坏了！刚刚忘记给诚一郎打电话了，他不是说等我到了后再打电话给他，他会出来接我么。”我一边走一边想着怎么办。
　　“不过话说回来，那个家伙居然有手机！！！他家里看起来也不是那种土豪家庭啊。所以那货肯定经常刷钱，怪不得上次比赛，10万奖金他都不够用。可我想买又不想买，手机这东西，更新换代太快了，ip6都还没买，7就说要问世了，这速度。
　　我摇了摇头，“怎么越想越远了，我记得诚一郎说过给的房间是在2b区233房。先去问一下吧。”
　　我走到了前台前：“不好意思，打扰一下，请问你知道2b区里的233号房间在哪吗？”我向前台工作人员咨询到。
　　“谁？谁在说话？人呢？”前台工作人员站起来后四处看到。
　　“这里！这里！”看着前台桌子那1.5米的高度，我露出了一脸蛋疼的表情。
　　我看她还是没看到我，“看下面！”
　　“哦，在这啊。小朋友，你来这里干什么。你的爸爸妈妈呢？你是不是迷路了。”大姐姐问我道。
　　“不，我来找人的，请问2b区233房在哪里。”我再次问道。
　　“这可不行哦，不是工作人员禁止进入员工区域。你要找谁，我帮你打个电话通知下。”大姐姐说道道。
　　“马个鸡，还有这规定，麻烦死了。”我在心里想到。
　　“那电话借我用一下可以吗？”我问道。“当然可以。”我来到前台后面，打通了诚一郎的电话。“喂！诚一郎吗，我到了，就在前台这里，可她说要工作人员才能进去，你快来接我。”
　　五分钟后，诚一郎从电梯里走出来。“呦，小不点，好久不见了。”
　　“是啊，不过那里是工作人员区域，你是怎么进去的？”我好奇的问道。
　　“当然是这个咯。”诚一郎甩了甩他手上的牌子，“给，这是你的。早帮你申请好了。”
　　“哇塞，《nhk电视台工作人员通行证》，66666，看起来这个逼格有点6。”
　　“大姐姐，这下我可以进去了吧。”我把通行证给前台工作人员看到。
　　大姐姐看了看相片上的人，再看看我，然后不放心的再把通行证上的编号输进电脑，进行查询。
　　“干吧，这个通行证是真的。你可以进去了。”大姐姐有点疑惑的回答道。
　　在我们走后，她跑去问了领导，为什么一个小孩可以拿到通行证。“哦，你是说新介啊，那小子没有问题。而且台长也觉得他们的互联网计划有点意思，就抱着看下去的心态借了几间房间给他们。”
　　“你说为什么台长会感兴趣啊？貌似听人说是那两个小鬼跟台长说了些什么，未来必定是互联网时代，电视台也必须跟上时代的脚步之类的。因此台长就有点心动了，答应了他们的请求。”
　　“我知道的就这些了，好了，你快回前台去吧。”领导说道。
　　“诚一郎，准备的怎么样了？”我问道。
　　“服务器已经架设好了，运转一切正常，网络也接上了，电脑的话台长那里也支援了几台，就是人手方面有点紧张。”诚一郎带我来到了6楼，并且向保安出示了通行证，我也跟着照做。
　　“不过亏你当初能说动台长，让他支持我们这个项目。”诚一郎佩服的说到。
　　“这个我可没有瞎编，等到几年后，互联网的快速发展期将会结束，接下来将进入稳步增长期，如果不趁现在抢先进入市场站稳脚跟，到时候肯定会迎来激烈的厮杀。”
　　“台长是想看我们能不能成功，如果成功了的话他也可以收获经验，失败了就当是小孩子的游戏。”
　　“你说的我也懂啦，互联网的时代，真令人期待呢。”
　　“那接下来我们该怎么做，为了这个计划我最近几个月可是饿补了这方面的知识，太平那小子也跟我借了些编程方面的书。”诚一郎说道。
　　“你们两个什么时候变得这么好了？”我问道。
　　“这个啊，有些问题我一个人拿不定主意，所以要找个人帮我参考一下，想找你，可是你又没有手机，打你家里的电话，可有时候又不在。于是我就只好找太平了，据我了解他爸爸好像也是某公司的社长。你们都是土豪啊。”诚一郎感叹道。
　　“放屁！老子连手机都没有，现在还背负200万的外债，如果我不能再一年内还清100万，我就死定了。”我向诚一郎哭诉到。
　　“呵呵，看来你也是挺辛苦的。不过100万参加几次比赛不就还清了，不用太担心的。”诚一郎安慰到。
　　“说的也是，据说那个十月份的国际奥数竞赛奖金有好多，还有团体赛，个人赛。啧啧啧，我口水都快留下来了。”
　　“诚一郎，十月份的比赛你没问题吧？居然参加了就一定要赢。那可都是钱啊，不说比赛的奖金，还有国家的，地方的，学校，亲戚，我觉得我干一票可以几年不出山了。”我擦了擦口水说道。
　　“照你这么一说，我都兴奋起来了，未来几年都不用在犯愁了，而且我的实验室的仪器也有着落了！！”诚一郎也兴奋了起来。
　　“哈？你居然还有实验室？这么高端。”我惊讶到。
　　“嗯，我的梦想就是发明出哆啦a梦里的任意门。”诚一郎说道。
　　“好吧，我也会帮忙的，我对物理还是挺拿手的。到时候你的实验室能不能借我用用，我也有东西要研究，当然，我也会买一些仪器的。”别看这家伙现在说大话，在动漫中还真被他17岁就搞出了任意门的制造理论，因此也获得了诺贝尔物理学奖。
　　“没问题！不过你居然也会物理，我感觉遇到你真是太好了，那些小屁孩什么都不知道。”
　　我们两个一边聊天，一边来到233房前。
　　“台长说233―235这三间是给我们用的。233房是办公室，里面放的都是电脑。234是放服务器的，235被我改造成了住房，虽然还比较简陋，不过还是挺大的。”诚一郎对我说介绍到。
　　“注册域名你想好了没？”“那个啊，想好了，就用。acg的意思是animation(动画)、ic(漫画)、game(游戏)的缩写，而god就是是神的意思，合起来就是acg的神的意思。”我说到
　　“说得好，可我还是想吐槽god这个词……神，什么的有点奇怪吧。我觉得用就行了，也更好记。”诚一郎建议到。
　　“呜，难道你不觉得神这个很酷吗？而且我们又是第一个开这类网站的，以后还会更辉煌，为二次元世界做出了巨大贡献，叫神有什么不好的。”虽然说了这么多，然而并没有什么卵用。因为我最后还是选择了这个作为网址地址。
　　“注册已经提交了，接下来就是网页设计了。”不过在那之前，我们先去吃饭吧，忙了一上午了。


第0047章 步入正轨
　　“对了卖服务器后还剩下十二万吧？那些钱就当是你的报酬吧，毕竟也不能一直让你白帮忙。不然我会怪不好意思的。”我说道。
　　“这不行，这个计划是我自己乐意参与的，而且我也很开心，我还要感谢你给我这么一个机会，况且我自己也还有钱，就是上次比赛的40w。”纯一郎拒绝道。
　　“那好吧，我也就不矫情了，这剩下的就当做是经费吧。毕竟我们吃饭，买日常用品都要钱不是吗？这个你总不能拒绝了吧。”我提议道。
　　“恩，不过接下来还要用钱，比如办理和注册一些手续，服务器的维护和保养等等，都需要用钱，这样真的好吗？”纯一郎问道。
　　“这个你不用担心，我手里还有几十万，是上次比赛多出来的。这样的话应该还能撑几个月，而且到了10月份不是又有钱了吗。”我向纯一郎解释道。
　　“好吧，我这边还有五十多万，如果不够的话也可以拿出来。不过十月份嘛，那个比赛是一定要赢的，就是不知道还有没有像你这么变态的小孩。我现在最多只能应付高中级别的奥数，要是在上升难度我就不行了。”纯一郎对我说道。
　　“卧槽，你丫的什么叫只能应付到高中难度的奥数，要知道你现在才读国中二年级吧。你个变态。”我回道。
　　“不不不，比起我来你才是变态，在国中就把高中课程修完的虽然很少，但也不是没有，毕竟世界那么大。可我还真么看过小学一年级就把高中课程修完的，而且我觉得你绝对还藏着一手。”纯一郎说道。
　　“那只是你孤陋寡闻罢了，6岁修完高中算什么，我看过有人8岁考进世界著名大学，12岁成为博士后，15岁就拿到博士学位。那才是变态好不。”我对纯一郎说道。
　　“更何况我又不是真正的“神童”，6岁那年我还在玩泥巴呢，我现在主要就是在吃老本啊。”我在心里想到。
　　“好吧，怎么样都无所谓了，快去吃饭吧，我肚子快饿死了。”纯一郎叫道。
　　“你自己一个人先去吧，记得回来的时候给我带两个牛肉汉堡，一杯可乐，一份薯条，鸡块也来一份，就这样先，我留下来在整理一下。”我对诚一郎说道。
　　“ok，对了，刚刚太平说他下午就能过来。”诚一郎说完就下楼了。
　　既然有这么好的条件，光是做论坛已经满足不了我了，所以我打算做个更大的acg网站。不过所要面临的困难也会更多。
　　“以前世国内最大的同性交友，不对，是御宅交友网站――b站，做参考模型的话胡须是个不错的选择。”
　　“因为我发现现在版权问题还没有以后那么严格，所以像有些东西都可以从网上直接搬运，就像当初的niico建立不就是借了youtube的力么。而bilibili也是借了niico的力。到如今我又要借bilibili的力了。”
　　“当然，除了在网上搬运视频外，还可以拓展一下，除了视频板块外，还可以在设置小说板块，漫画板块，同人作品板块，音乐板块，游戏版块等等。”
　　“不过光是这些还不够，毕竟网上能找得到的，干嘛还非要来你这里看，所以必须要有吸引人的东西。或许弹幕是个不错的选择，比如自己要是看番不开弹幕就会浑身难受，虽然好多剧透狗，撕逼狗，小学生等等。但弹幕就是有它的独特之处，让人知道你不知一个人在看番，一个人在吐槽，有一群基佬在陪伴着你。这就是它的魅力吧。”
　　“给视频加上弹幕功能外还可以给漫画，小说，游戏这些也加上弹幕，这个在前世也已经开始出现了，不过还没有普及开来。”
　　“同样设置会员制度，不过不需要进行考试，只需要回答一些简单的问题就可以了，网站暂时采取不收费政策，一切免费。至于网站收入来源可以接些广告，但也不能太多。可以像萌娘一样实行募捐制。”
　　“等以后人多了才加上高级会员，和vip会员，这些会员可以享受更多的权利，比如可以看限制级啥的。”
　　“当然版权问题还是要考虑的，日本这边版权意识比起天朝那边可是严格很多。不过那也是几年后的事情了，我就不信那时候我还买不起版权了！”
　　“除了可以自主上传视频外，在设置可以上传自己绘画作品啊，音乐啊，小说啊，或者一些攻略心得。总的来说就是把5sing，b站，p站，e站，起点，有妖气，集合在一个网页内，而且这个办法也只有在现在才能用，在前世却用不着。”
　　“因为像这几家网站无一不是在该区域作为领头羊版的存在，谁也不可能服谁。而你自己新创建网站，肯定怎么赶也赶不上。可现在不一样，因为现在我们是在开荒，第一个吃螃蟹的人。”
　　我的手指飞快地敲打着键盘，当诚一郎回来的时候我已经打了有几万字的计划书了，从怎么做，到怎么发展，哪里要注意，哪里又要做什么。当然计划不如变化来的快，这些也只是网站大体的发展方向，细节还要留待观察。
　　“这都是你写的？这么长！“诚一郎惊讶的问道。“啊，差不多就这样吧，下午就可以先构造网页版块了。先不说了，我都饿死。”我接过了诚一郎手中的事物说道。”
　　我一边吃一边问：“太平的通行证你弄了没，不然他怎么上来。”“放心吧，这个我早就想到了，因为他也不是专业的，而且他也只是偶尔过来帮帮忙，所以我就给他弄了个临时通行证。”诚一郎回答道。”
　　“你下午负责网页板块构造，我负责网站的内容，太平的话就让他帮忙搜集一下网上的东西吧。”我对纯一郎吩咐到。
　　“嗨！不过真的来得及吗？这么大的工作量就靠我们三个人完成。”纯一郎看着我的计划书问道。
　　“哎，这也是没办法啊，对了，你再网上有没有认识一些同样喜欢这些的人。叫他们帮忙宣传一下呗。”我问道。
　　“有是有，不过不是很多，毕竟现在家里买的起电脑的也只有百分之三十左右的人。又加上刚好喜欢动漫这些的，就更少了，不过我刚好加入了几个小型的论坛，其中最大的已经有几百人了。”
　　“他们的服务器都是小型的，毕竟为了爱好而出个几百万去买服务器还做不到，可以说我们这个二百多万的服务器是目前最好的。”纯一郎说道。
　　“我还认识一个小弟，他对这方面也很有研究，是个人才，或许我可以叫他过来帮忙。”诚一郎接着又说道。
　　“恩，我们现在急需要的就是人才，尽量争取到他，如果有什么条件不是太过分的话就答应下来。”我说道。
　　“好的，那我明天先回家一趟，他家就住在我家附近，我去问问他，”
　　我在想，京介那家伙玩魔方玩的那么6了，可见他的逻辑绝对不会太差，我是不是应该培养一下他，再把他拉过来做苦力。因为现在刚开始，都还没有输入来源，在请人的话是个非常不明智的选择，所以我觉得这个想法可行。
　　不过现在就算了，只剩下这么点的时间，哪还有精力去培养他。
　　在我和纯一郎认真工作时，纯一郎的电话响了，“喂？这里是鉴纯一郎，请问你是谁？哦，原来是太平啊，你来得刚好，我马上下午接你。好的，就这样。”纯一郎挂完电话后又对我说道，“太平他已经到了，我下去接他。”
　　“去吧，我继续忙。”“不过－－！你当初是什么理由跟你爸妈说的。”纯一郎好奇地问。“参加学校夏令营呗。”我回道。“哦，那你妈还真是好骗。居然有人穿着礼服去参加夏令营的。”说完纯一郎就下楼了。
　　“**！”我居然才意识到我是从宴会直接到这里的，现在都还穿着昨晚的晚礼服。“你妈妈个吻的！这下哪还用什么学校帮忙掩盖。妈妈绝对知道了吧。难怪妈妈走之前看我的眼神那么奇怪，还一再嘱咐我有什么事情一定要打电话给她，还要定时向她报平安。
　　想想也是，参加学校夏令营有什么危险的，又是嘱咐，又是要报平安的，原来妈妈早就看穿了，只是没有揭穿我。或许也是意识到我可能有什么重要的事情吧。
　　那我是当做知道了呢，还是当做不知道好呢？算了，晚上探探妈妈的口风。
　　“新介，太平来了，他说他跟他爸爸请了一个星期的假，说是要去朋友家里。所以他也搬过来住了。”
　　“又见面了，这次我能帮上什么忙？”太平对我说道。
　　“哦，你能来我这是太高兴了，你就负责在网上找一些点击率高的视频或者看看有没有小说，漫画之类的，找到了先标记下来，等我们这边完成好了后，就三个人一起搬运吧。”我说到。
　　三个人都分工有序的进行着各自的任务，计划终于进入到正轨了，我相信在我们三个人的努力下，一定会成功的。


第0048章 三观不正
　　“啊G～！”我伸了一个腰。“不行了，不行了，我顶不住了，你们两个呢？”我向纯一郎他们问道。““同意，我眼酸死了，都已经自己流眼泪了。太平，几点了？”纯一郎问道。
　　土间太平看了看时间后，说道：“晚上十二点半了。”
　　“G！不知不觉已经这么晚了吗？”纯一郎惊讶道。
　　“既然这么晚了今天就到这吧，汇报一下你们的进度。我这边的话设计的差不多了，估计过两三天就完成了。”
　　“我这边也是，已经弄好一个板块，还在测试中，明天在调整一下应该就可以载入内容了。”纯一郎说道。
　　“我的话找到了十几本小说，还有几十部动漫，不过这些大都是个人上传的，因此会出现有的动漫断断续续的情况，不是没有这集就是没有那集。电影的话倒是可以直接从别的网站上搬运，可游戏一个都没有找到。”太平对我说道。
　　“辛苦了你们两个，那些少了的集数如果在网上实在找不到的话，纯一郎你就去问问你那些网友，他们应该会有录制的。至于游戏，先放在一边吧，我们也没精力去破解游戏。”
　　“那么现在先去洗个澡。放松一下，可这里有洗澡的地方吗？”我向纯一郎问道。“你这不是废话吗？我都在这里住了几天了，不然我去哪里洗澡的。”纯一郎回道。
　　“说的也是，不过我没有带换洗的衣服，怎么办？”
　　“这个好办，你今天就先穿我的衣服吧，明天我回我家时顺便给你带我小时候的衣服，太平的话他自己带了衣服过来。”纯一郎提出了一个办法。
　　“你家离这里远吗？要是太远就不要麻烦了，明天直接去买两套吧。”
　　“不远，我家就住在涩谷区，走路的话二十几分钟就到了。”纯一郎回答到。
　　“对了，我还买了整箱的泡面，还有几大袋火腿，几大盒牛.奶，毕竟我们要在这里呆半个月，要多做些准备。”
　　“浴室的话在走廊尽头的那间员工休息室。不过可惜的是没有浴缸，不然就可以舒服的泡澡了。”纯一郎遗憾的说道。
　　“有浴室就不错了，哪还这么多要求。我先洗还是你们先？”我问道。
　　“我无所谓。“土间太平回道。“你先吧，我不急的，这种程度的工作我已经习惯了，因为以前天天研究东西是都是弄到这么晚的。”纯一郎一边说一边递给我他的衣服。
　　“那我先洗吧，对了，能帮我泡碗泡面吗？火腿要加两条。”我拜托纯一郎到。““没问题，说起来我也饿了，太平你要不要也来一碗？”纯一郎向土间太平问道。“嗯，我也饿了，我加一条火腿就够了。”“哟西，三碗泡面，加火腿。”
　　等我洗完澡回来后，发现泡面已经泡好了。“你再不回来我就要帮你吃掉了。”纯一郎对我说道。
　　“到你们洗了，我等下吃完就直接去睡了，你们也早点睡吧，明天也还要继续努力。”
　　纯一郎去去洗澡后，就只剩下我和太平再吃泡面。
　　说到土间太平，我对他的了解真的不多，就只是知道这个人的程度，他妹妹倒是更引人注目一点。那个叫土间埋的而且还会变身的神奇少女。
　　“太平啊。纯一郎是因为跟我有着共同的爱好才会来帮我的忙，可我们才见过几次面，你为什么就答应了呢？”我问道。
　　“因为我想帮忙，所以就帮忙了。”土间太平继续吃着泡面说。道。“丫的，到底你是yd还是还是纯一郎是yd啊。(yd：即只能做自己喜欢做的事情，不喜欢的事情就不会去做的一种病)”
　　“你家里除了爸爸妈妈外只有你一个人吗？”我问道。
　　“还有一个妹妹，叫土间埋。”“是亲的吗？”“是亲妹妹吗？”“嗯。怎么了？”太平感到奇怪的问道。
　　“没，就是问一问。我吃完了，先去睡了，你也早点休息吧。”至于为什么问这个问题，是因为前世网上都有在讨论说小埋不是亲妹妹，也有人说金刚光才是。
　　第二天一早我就被纯一郎叫醒了。“新介，起床了，我先回家一趟，顺便帮你拿衣服。早餐你可以吃泡面或者去外面吃，12万日元还剩下9万多，都放在第二个抽屉里了，你要是去外面吃就自己拿钱去吧，中午我可能也不回来了。”纯一郎吩咐道。
　　“去吧，去吧，真是的，怎么跟我老妈一样嗦啊。”我抱怨道。
　　“要不是看你才6岁，出于一个长辈的关心，我才懒得理你呢。”纯一郎回道。“是，是，大哥哥。”一边说一边从床上爬了起来。
　　吃完早餐后在洗个脸刷个牙，继续昨天的奋斗。当我来到办公室时，我发现土间太平已经在那了。“太平，早。”“早，今天我还是继续昨天的工作吗？”太平向我问道。
　　“你今天就负责把昨天找到的东西都下载下来，如果没有下载选项的话就先放着，到时候我来就可以了。”
　　我又开始了无聊枯燥的网页设计，一直工作到下午，直到纯一郎回来时才停下了工作。期间我们两个人去外面的餐厅吃了午饭，偶尔吃泡面还好，一直吃的话就要吐了。
　　“看，这就是我说的那个小弟，你可小看他，虽然他才跟你一样大，可是他对acg的了解一点也不比我少，我一跟他说了我们的计划，他立马就答应了。他玩游戏非常厉害，或许你可以让他负责游戏板块那边。”
　　“可是游戏板块那边还是一片空白，也不知道他能做什么？”
　　“对了，我还不知道你的名字呢。”我问道。
　　“我叫桂木桂马，爱好是玩游戏，特长是玩游戏，有时候也会看看漫画和动画。”贵马淡定的说到。
　　“哦，原来是叫桂木桂马，那不就是神大人吗？”你以为我还会在被惊讶到说我操？
　　“我操！桂木桂马啊！那个《只有神知道的世界》的主角啊！宅男的偶像啊！那关我屁事啊！！！”
　　“不是说好这个世界是日常综漫世界吗？怎么现在连《神知》里的男主都出现了，夭寿啦，吓死人啦！那个世界都可以算是高神秘度世界了吧！什么恶魔大军，什么女神，就连地狱，天界都出现了。我就想平平安安的装逼完这一生，怎么就这么难呢？”当我得知对面这个小男孩是桂木桂马后，我的内心是崩溃的。
　　桂木桂马，动漫《只有神知道的世界》男主角。因为攻略了一万个女生(游戏中)而被世人称攻略之神的galgame达人高中生。绝招（神之模式）是同时攻略6部游戏，极限是同时攻略24部adv游戏，无意中回了大骷髅寄过来的邮件而签订契约，成为帮助艾露西捕获驱魂的协力者。活用galgame的知识攻略现实的女孩(女神？)，在任何情况下都能够保持绝对的冷静。经典台词是“我已经看到结局了”。常常把自己放在galgame的世界中，对现实事物总以旁观者的角度看待，因此只要事情和galgame无关，桂马在任何情况下都能够保持绝对的理性和冷静。不仅如此，这家伙还是个超越学霸的学神，天天玩游戏，从没看过他复习，考试都能拿满分的那种。
　　其实我一直搞不懂学神是个怎么样的存在，你丫的不复习怎么就能拿满分呢？于是我想到了前世看过的学霸，学神，学渣的区别。
　　学渣、学霸、学神的11点不同：
　　1、学渣面对一道难题，直接翻答案
　　学霸面对一道难题，翻了翻书感觉超纲了，或者要求过高，果断放弃学神面对一道难题，说，虽然我不会做，但算出正确答案还是没有问题的
　　2、学渣考试做出了一道难题，巴不得召告天下学霸考试做出了一道难题，会发一个状态，第一句话一定是：这题其实不难
　　学神考试做出了一道难题，好像什么都没发生过
　　3、学渣喜欢yy这种分析学渣、学霸和学神的区别的文章，然后顺便顶一些贴
　　学霸看完这样的文章会笑一笑，懒得回
　　学神直接无视
　　4、学渣考前才刷题，只挑简单题做
　　学霸一直在刷题，成套成套地做
　　学神从来不刷题，偶尔翻翻书就足够拿满分了
　　5、学渣拿到考卷，被扣分了，大骂老师太狠，但是没人理
　　学霸拿到考卷，被扣分了，找了n久找不出错，又找来几个学霸一起为答案的正确性争得面红耳赤
　　学神拿到考卷，被扣分了，找到老师，老师马上改正参考答案
　　6、学渣常常为公式太难背而烦恼学霸努力背完所有要用到的公式
　　学神只背基本公式，其它公式自己推导
　　7、学渣的成绩分两种：挂了的、差点就挂的
　　学霸的成绩分两种：上90的、失误了离90还差一点的
　　学神的成绩分两种：满分的、被老师故意找茬扣了一两分的
　　8、学渣经常在人人、贴吧或者知道上求助
　　学霸经常和别的学霸约好一起去自习方便讨论问题
　　学神平时一般不轻易露面
　　9、学渣考完试喜欢说好难啊求不挂
　　学霸考完试喜欢说都不会肯定挂了
　　学神一般不说话
　　10、学渣答题喜欢搜集各种解题格式
　　学霸答题只用自己的解题格式
　　学神答题从不套格式，但他随手写的解答会被别人用作标准格式
　　11、对学渣来说题目有三种：会的，看起来会的，不会的对学霸来说题目有两种：会做的，超纲的
　　对学神来说题目有两种：会做的，题目出错的。(摘自百度文库)
　　这种人果断只有二次元中才有吧？
　　“现在不是纠结他是不是学神的问题，而是搞清楚这个世界到底是不是日常世界，不然真的就不好笑了。还记得当初在地图上找了老半天都没有找到冬木市时那叫一个开心，心想老子再也不用担心被他们的榴弹搞死了，也不用担心被什么死徒搞死。可桂马都出现了，难保不知道会不会跑出什新的世界观，比如我喊紫妈是个老太婆，都这么大了还不害臊，还说自己是永远的gcsvejifvjwvficjwvcivhwvciqbxisbfbdjvksbsooooooooooooooooo


第0049章 神国正式成立
　　“桂马！听好了，无论如何一定要答应我一件事，我是说如果！如果在你攻略10000个角色以后，收到了一封让你帮忙攻略的电子邮件的话，请你务必不要打开！直接把你手机砸了，作为赔偿，我会买个新的给你，这是我一生的请求，请务必答应我！”我双手合十，呈九十度鞠躬的向桂马请求到。
　　“额……虽然不知道你说的什么意思，不过好吧。只要不接受莫名的挑战就行了吧。”桂马虽然感到非常奇怪，不过最后还是答应了我的请求。
　　“那真是太好了！”我兴奋的回道。平凡的生活才是赛高！什么七个逗比互相抢杯子，新地狱和旧地狱间天大的阴.毛，就算是天上掉下个天使，这些，都关我屁事啊！额……=￣w￣=，掉天使这个我可以接受。总之现在我只要平凡的装逼完一生，我就满足了。
　　“对了，桂马，你家不是住在海边的舞岛市吗？怎么会住在纯一郎家附近？”我好奇的问道。
　　“我从小一直就住在东京的涩谷区这边啊，至于你说的舞岛市，有那么一个地方么？”桂马向纯一郎问道。
　　“对啊，新介你是怎么了？桂马这孩子我从小就看着他长大的，的确是一直住在这边，至于你说的舞岛市，我记得日本好像没有这个地方吧。”纯一郎帮桂马证实到。
　　“真没有？没骗我？”我内心开始有点小激动了。“对啊，这里是平行世界，又不是《神知》里的世界，不一样是很正常的啊！”
　　“我可以肯定是没有这个地方，不过东京这边靠近海的城市的话就是米花市了。”太平也回道。
　　“那柯女神啊，请保佑你的族人，未来的发展一定要跟动漫种的剧情不一样啊。”我双手握拳，虔心的向我族女神祈祷着。
　　“请问我能帮些什么忙吗？我会的不是很多。”桂马问道。
　　“既然如此，你就负责宣传吧，把我们要建立全世界最大的二次元网站的信息散播出去，有多远传多远。“
　　“你应该也有自己的圈子吧，就从那里先开始宣传吧。争取在漫展开始之前，就要宣传开来。”我对桂马说道。
　　“好吧，其他的工作我也不会，不过说到宣传，这个我还是挺拿手的。我认识的人也是挺多的，都是在网上互相交流游戏攻略的人，相信他们一定也会很感兴趣吧。”桂马说道，
　　“那么我们就开工吧！争取早点完成！世界上最大的二次元网站！”我向众人鼓励到。“哦！x3”众人也是赶紧满满的回道。
　　一直工作到下午五点，我们才停下来打算休息一下。“桂马，这么晚了，你应该也要回家了吧。我还不知道你要什么，所以这个就当是你的工钱吧。虽然不多，但也是我的一份心意。”我从抽屉里拿出了2000日元递给桂木桂马。
　　“我不要，我来帮你不并是为了报酬才来的，而是为了能让更多人的人了解二次元，喜欢二次元。”桂马一脸认真的拒绝道。
　　“说的这么官方，其实就是传教士吧。就跟安艺伦也一样，希望有更多的人能认同自己的想法，所喜欢的东西。”我在心里想到。
　　当然，说起安艺伦也跟桂木桂马这两个人，我觉得伦也除了在桃花运方面稍微比较接近桂马一点（神大人的后宫是女神）。其他方面都是没得比的，虽然说起来两个都是死宅，但是身份却也有着千差万别。
　　一个是不管往哪个方面看，都很普通的死宅，就连做游戏时，也只是心血来潮，什么都没考虑，说干就干。而从小说第七卷中也可以看出伦也是个优柔寡断的人，所以学姐和英梨梨觉得看不到希望，才会选择退出社团吧。（我就是有点看不惯这种男主，磨磨唧唧的，导致最后全部都离开了。）
　　而另一个人则是在任何情况下都能够保持绝对的理性和冷静的学神，拥有着对糟糕的环境力挽狂澜的能力。还被游戏界的人称为攻略之神的存在，因此许多公司在制作游戏时，都会请桂木桂马去参考一下，当然也会支付报酬。
　　所以说吧，两个人同样都是有做游戏，一个是去求着别人帮忙，另一个是被别人求着帮忙，还是带工资的，这就是差距啊。
　　“既然你都这么说了，我也就不说什么了。总之，欢迎你加入我们的工作室―神国。”我向桂木桂马伸.出了手。
　　“等等，新介，我怎么不知道我们还有个工作室？”纯一郎惊讶道。
　　“你当然不知道啦，因为这是我刚刚才想到的。你看吧，我们现在有四个人也算是一个团队了吧，有团队的话就要有团队名，而我又是要成为君临acg界的神的人，我的团队叫神国也没什么不对吧。”我解释道。
　　“况且这不还真的有一个神么？‘攻略之神’！还有一个黑客技术**炸天的存在。太平也是那种考试随随便便就能拿全科满分的学神。我虽然有点水分，但也是被称为超级天才的不是吗？这四个人聚集在一起，所创造出来的东西，还能用什么去命名呢？”我在心里想到。
　　“我在很早就想吐槽了……为什么你这家伙对神这个称号这么执着。”纯一郎吐槽道。
　　“你不觉得神这个称号很酷吗？逼格十足啊。没准你们以后也会有什么攻略之神啊，游戏之神啊之类的称号。”我回答道。
　　“被你这么一说，是好像有点酷，好吧，我同意了，我们团队就叫神国，让我想想我以后叫什么神才好。”纯一郎喃喃自语道。
　　果然不愧是正读国中二年级的，也到了中二的年龄了呢。
　　“太平？你觉得怎么样？”我向太平问道。“可以吧，毕竟我对这些也不是太了解，你们拿主意吧。“
　　“对哦，太平跟我们稍微有点不一样，不同于纯一郎和桂马，他们两个都是自愿表示要帮忙的，还乐在其中。而太平却是被我拜托的，他自己本身对这些也没有太多的兴趣。”我在心里想到。
　　“太平，我这样把你绑上车，你会不会觉得有点过分，其实你可以拒绝的，你能偶尔来帮我，我就已经很开心了。”我说道。
　　“你不用这样，我不会介意的啦，毕竟我们不是朋友吗？能帮上朋友的忙我也感到非常开心。因为真正说起来，你们还是我的第一个朋友。”太平解释道。
　　原来太平也是因为太优秀了而受到了同龄人的排挤，又加上他本人也跟同龄人没有什么话题，所以他以前是没有朋友的。像这样的人还有很多啦，比如雪乃，比如星奈这些人。
　　当然，性格也有很大的关系。像邱诗雨，英梨梨，小埋这些人不都是很优秀的吗？但他们却很受别人欢迎。
　　“朋友啊，真好呢。”我说道。
　　在前世因为自己的身份，真正的朋友可以说几乎没有，毕竟作为一个商人，不能太看重感情。商人注重的不是友情，而是利益，因此我也可以说是没有朋友的人吧。
　　“你们两个别那么肉麻了，看得我鸡皮疙瘩都起来了，我们不早就是朋友了吗？”纯一郎一手搂住我的肩，一首搂住太平的肩说道。
　　“我也能成为你们的朋友吗？”桂马有些羡慕的说道。
　　“当然了，我们现在不已经是朋友了吗？”我回道。
　　“恩。”
　　“为了我们的友谊，为了我们的理想！”
　　“加油！加油！加油！！！x4”我们四个人的手叠在一起喊道。
　　“为了庆祝一下，我们今天就早点收工吧，来去外面搓一顿好的。”我建议到。
　　太平和纯一郎都表示赞同，桂马则表示他要跟他妈妈说一下，不然他妈妈绝对会带一大波人杀过来的。
　　汗……我想起了他妈妈现在可能还是飙车党……再加上他妈妈那火爆的脾气，说不准真的会带人杀过来。
　　我们四个在电视台附近找了个料理店，一边吃东西一边聊。
　　“你们今天的进度怎么样了？我这里明天就可以搞定了。”我问道。
　　“我这边已经构成一个版块了，明天就可以试着上传一些东西了，还有你说的那个所谓的弹幕，我也试着编写了一下程序，发现并不是很难，可以实施。”纯一郎说道。
　　“视频今天也下载了几百部，大多数是一些电影，动漫的比较少，不过却找到了几部比较热门的动漫电影，幽灵公主，风之谷，以及最近才上映的千与千寻。”太平说着他今天的收货。
　　“卧槽！6666666，我记得那个千与千寻才上映不到两个月吧，你怎么搞到的？”我兴奋的问道。
　　“这还得多亏纯一郎介绍的私人论坛，就是在那里找到了好多网上找不到的。不过版权问题真的不用担心吗？”太平担心到。
　　“至少现在还不用担心，因为它本身就能在网上找到，而且我们也只不过是进行转载，没有用于商业用途，我查了下法律。上面对这方面的规定是写着，“未经本人同意，用于商业用途”属于侵权行为，这也算是法律的一个漏洞了吧。”
　　“我的话，已经在好几个论坛，个人网站宣传了，他们表示都非常感兴趣，问什么时候可以完成。”桂马说道。
　　“明天！居然纯一郎那边第一个板块好了，我们就明天开放！”


第0050章 开放运行
　　“哦！哦！哦！这个就是你说的那个弹幕视频吗？看起来真的挺有意思的。”看着自己刚打上去的留言飞快的从视频上闪过，纯一郎兴奋的说道。
　　“当然了，当几千人一起吐槽的时候，那个感觉才是真的不错，不过为了有些不想看弹幕的人，还专门设置了弹幕关闭功能。”我说道。
　　“这还要多亏了你，我只是跟你说了一下我的想法，没想到你自己一个人就弄出来了，我原来还打算这个我自己来做的。”我对纯一郎夸赞道。
　　弹幕当然有趣啦，这可是在未来二次元文化中的一大主流。最早出现是在06年，由niico所研发，并且受到了众多网友的支持和喜爱。
　　在随后几年时间里，陆陆续续出现了众多的弹幕视频网站，甚至就连有的游戏也开始导入弹幕吐槽功能，最后连漫画和小说也逃不出弹幕文化的侵蚀。可见弹幕吐槽的风靡程度。不过现在嘛，我们可是提前了整整5年的时间！
　　“只要明白了原理，也不是很难啦，只要改编写一下视频的加载程序，然后再……”“停停停！编程的事情就不用跟我说了。”我急忙打断到。“你说的我都懂，就不用在一一解释了。”
　　“不过也多亏了是电视台的网络，要不然要上传这么多的视频，用的是家庭网络的话，我估计都不知道要传到什么时候。就是现在在网站上的这近百部视频都传了我们昨天整整一天的时间。”太平说道。
　　“这也是没办法的事情，毕竟现在网络还不是那么发达，或许再过几年就不会有这种情况了吧。”我解释道。
　　“网上那边我也已经做好宣传了，跟他们说是从今天的上午十点开始，网站将开放运行，相信等下很快就会有人来了吧。”
　　“因为他们也很好奇，这所谓的‘最大’到底是什么样子的。”桂木桂马说道。
　　“嗯，大家都干的不错！不过现在还不能高兴的太早，毕竟现在也只是测试性的开放，还有许多细节需要调整，况且网站还没有做完呢。”我向他们告诫到。
　　目前网站只对外开放了视频，以及论坛两个板块。至于其他的，诸如漫画，小说等板块都还在构建中，不过相信在8.18之前应该能搞定。
　　而其中我们又在视频板块中进行了详细的分类，分成动漫，电影，电视剧，自主上传等。
　　而上传的也都是一些现在在网上人气比较高的视频。还有一些则是由网友提供，在网上找不到的珍贵视频。
　　时间一分一秒的过去，最终时针指向了十点。
　　“开始！”“服务器运转正常。”“网页数据一切正常。”“网络连接良好，没有问题。”“监测到网站有大量数据流入，应该是在注册的用户。”
　　一个，两个，十个，二十个……一百个，当我们看着网页显示在线人数不断增加时，心中都有一种自豪感。
　　过了几分钟，论坛的第一个帖子出现了。
　　《这个网站看起来挺不错的，特别是那个叫弹幕的设置》
　　接着越来越多的帖子如井喷式的爆发了。《这个网站居然还能看到在线人数，真是新奇》
　　《ww！我找了好久的视频都没找到，居然在这找到了！》《这算是第一家正式的二次元网站吗？》《据可靠消息，这家网站的服务器可支持几万人同时在线。》《网站做的不错，！希望尽快开放别的功能。》《惊讶！居然可以自主上传视频。》《当初以为是假的，真是难以置信》《网站的创始人之一是我认识的》
　　看着一条接一条的帖子出现，我们四人都同时露出了喜悦的笑容，我这几个月来的辛苦没有白费。
　　我登陆了官方账号，并发表了早就写好的论文―《互联网对二次元文化的冲击》，作为官方的第一份公告。
　　该论文先是表达了如今的时代将会是信息化，全球化的时代，而互联网更是加快了这个进程，也得到了政府的支持。接着阐述了互联网的各种便利和好处，以及对二次元文化的影响。最后还表达了我们将会成为在这一领域的航空巨舰，希望大家多多支持之类的云云。
　　在论文结尾处，还颁布了征集视频的任务。写到凡是上传一部在网站没有的视频，并通过审核后，将会获得20积分的奖励，而在网络上没有的视频将会获得50积分的奖励。以此来鼓励网友自行上传视频，毕竟人多力量大嘛。
　　积分制度也是早就想到的了。如果没有阶级的存在，人们就不会有动力去前进。积分在网站可以当‘货币’使用，来观看一些需要付费的珍贵视频。积分还可以参与抽奖活动。而当积分累积到一定的程度，就可以升级成为高级会员，享受更多的权利。
　　这一制度在前世看起来很俗套，甚至都可以说是烂大街的产物了，因为大多数的论坛采用的都是这种积分制度。不过在2001年的现在，却是一个完全全新的产物！足够让人们感到好奇和新颖。
　　在发表第一篇论文后，我接着又发了一篇网站打量招募网站义工和技术人员的帖子，希望有更多的人共同参与到建设二次元基地这个伟大的事业中来。
　　凡是成为义工的除了收到大量积分奖励外，还会进行一定的实物奖励，而技术人员愿意的话将会成为网站的工作人员。
　　并且还宣布了网站将会参加8.18－8.21的第62届夏季i漫展，凡是在这期间参与了网站活动的人都将会收到相应的激活码奖励，使用激活码可以在网站兑换物品，还有几率获得限量版纪念礼品。
　　同时还公布了在漫展进行摆摊的同人社团，还可以在网站进行登记，免费帮忙宣传。
　　且网站将会在接下来的几天陆续开放漫画，音乐，小说，同人，其他，等板块，同样支持自主上传的功能，在上传且通过审核后也会收到相应的积分奖励，复制网站的链接邀请自己的朋友，如朋友接受了邀请，自己也将会收到积分奖励，每多邀请一个人，积分也会随着增加。
　　最后还着重提到了积分在未来将会有着更多的作用，且重点强调了积分的作用性，让更多的人意识到积分的重要性，以此来调动他们的积极性。
　　在发表完后我就继续去工作了，过了一会儿，“新介！！新介！网站在线人数已经突破一千了，这还是我第一次看到这么多人的论坛！”纯一郎兴奋的说道。
　　“别看了，有什么好高兴的大惊小怪，不就是破三位数吗？！继续工作，离漫展开始只剩下11天了，在不赶工就来不及了。”我说到。虽然嘴上说着有什么好高兴的，其实我心里已经乐开花了。
　　不过有对比才有差距啊，想想某同性交友网站，每天都有几十万基佬在线，要是遇到节假日在加什么网站活动，上百万的都有见过。
　　“桂马，太平，你们两个负责招收人马，负责维持论坛的秩序，如果有这方面专业的技术人才，就跟他们要联系方式。”
　　“桂马你还可以去问问你知道的论坛主们，看看他们有没有兴趣过来帮忙，因为他们对管理也比较有经验了。”我建议道。
　　我又想到了一个想法，对纯一郎说道，“手机借我一下。”
　　“喂？是英梨梨家么？是阿姨啊，我是新介。不不不，我不找英梨梨，我就找你。”
　　“离漫展还剩下11天了吧！哦，原来你的团队都在做最后的准备了啊。”
　　“不，我不是说在漫展时分我一点摊位的那件事，谢谢阿姨的好意了，不过那个摊位我不需要了。为什么啊，因为我要帮朋友的忙，没时间摆摊了。嗯，就是跟你说一下。”
　　“不过，阿姨，你在网上有没有听到有人要建设最大的二次元网站的消息？”
　　“对对对，就是今天开放的那个。哦，原来都在你们同人圈子传开了啊，哈？你说不只是同人圈子，现在网上都在讨论这个吗？”
　　“你说我问这个干嘛啊？我就想问问你有没有兴趣把你们团队这次参加漫展的作品的一小部分放到网站去宣传一下，这样就可以让更多人的人知道，而且据说还是免费帮忙宣传，以这个网站的火爆程度，相信对你们也是有帮助的吧。”我在极力劝说着英梨梨的妈妈，不仅因为他们的团队是知名团队，更是让他们起到一个带头作用。
　　“为什么我会问这个问题啊，怎么说呢？这个网站其实是我～～～～朋友创建的。嗯，就是刚刚我说要去帮忙的那个。我就想问问你们要不要登记一下，我或许可以帮上忙。”
　　“什么啊，原来你们本来就打算登记了啊。原来是这样，我明白了。那么11天后见，记得千万要帮我保密哦！”
　　原来他们的头头再看了我写的那份论文后，也意识到了互联网的重要性，并且认同这种说法，所以当机立断的决定登记了，阿姨还告诉我其他几个社团也有意加入。
　　“呀咯的莫！接下来才是真正的困难！有几个大型社团答应在我们网站发表他们的一些作品。所以随之而来的将会是大量的粉丝！我们的地狱来临了！”我宣布到。
　　“天啊，你杀了我吧，我现在又要忙着构建板块，又要维护网站数据，还要考核来面试的技术人员，我快要死了。还有！其实那些所谓的技术人员都是来凑热闹的吧！是要气死我啊。”纯一郎哭诉到。
　　“我也没办法啊！！4个人要应付上千人，你让我怎么办。桂马，那边有没有人答应的，有的话给他上个管理员(小吧)，要是看他不合格就踢了。我也没想到第一天就这么多人，都怪桂马那小子为了宣传，几乎把所有论坛都刷遍了。”
　　一直埋头在电脑前，应付那些来应聘的人的桂马，抬起头后说了一句“怪我咯？”


第0051章 茅场晶彦
　　“为了庆祝我们的工作顺利完成！干杯！”纯一郎兴奋地说道。
　　“干杯！x4”
　　为了庆祝网站在漫展来临前的最后时刻竣工，我们决定犒劳下自己，于是选择在外面吃一顿大餐。
　　“没想到居然能赶得及，在最后两天完成了，真是好险。”我说道。
　　“是啊，特别是网站开放运行的前一两天，忙的简直跟狗一样，不过好在多亏了那些后来招聘的人员，真是帮了大忙，后天在漫展上一定要好好感谢他们！”纯一郎说道。
　　“的确是要感谢他们，也多了亏他们帮忙维持网站的秩序，我们才能腾出时间做别的事情。不过不过话说回来，怎么招到的都是管理方面的人员，而技术方面的人才才找到了一个，还是以这种方式……”我哭笑不得的说道。
　　原来就在网页开放后的第二天，我们就发现了网站上的异常数据。尼玛啊！才一天，就有个人的积分达到了十几万分之多，吓得我们赶紧调出了他的所有操作记录，查看他的积分来源。
　　原来是这逼利用邀请朋友送积分的这个活动的漏洞，利用vpn软件不停更换ip地址，疯狂的刷积分。而且因为这个规则是邀请的人越多，累计送的积分越多，也就是说你邀请第一个人，奖励是10积分，第二个人，奖励是20积分，也就是说每多一个人将增加10分，当你邀请到第100个人时，将会奖励1000积分。正是利用了这个规则，他们才能在一夜之间刷到几万甚至十几万的积分吧。那个家伙正是利用这个规则，利用两台电脑，一台发送邀请链接，另一台则不停地用软件更换ip地址，不停地刷着积分。
　　当然，刷积分的不仅仅只有他一个。因为我们经过调查发现，前10名的积分都是刷出来的。哪有第十一名还是400多分，到了第十名就直接成一万多分了，这不明摆着就告诉人你们是刷分的吗？
　　对于那些刷分的人，我们采取了严厉的惩罚，决定永久封号，并且限制该ip在一个月内不得再次注册号码。不过这也只是治标不治本，面对vpn的存在，我们还真的不知道有什么办法。就像舰娘一样，虽然禁止海外ip登陆，但是有个毛用。根据前世某贴吧调查，每次舰娘开放抢号，有百分之四十，乃至更多的号都流向了中国，在看那不同区排名前十的提督……有几个是中国的？所以这个问题还是很难解决的。
　　然而在封号后，事情并没有结束，他们中有一个可能是不服的，居然黑进了网站的服务器，想要进行破坏。幸好被纯一郎及时发现了，要不然真要弄出些什么幺蛾子，我们可就前功尽弃了。
　　两个人进行了二十一世纪初最为激烈的黑客攻防战，看来对面也不是什么小人物，我怀疑是故意有人找茬的。不过在半个小时后，纯一郎终于取得了胜利。
　　丫的！敢在未来的宇宙级黑客面前玩黑客技术？这已经不能用关公面前耍大刀来形容了，这简直就是在厕所里点灯，找屎啊！
　　在赢了后，纯一郎当下就顺着对方留下的蛛丝马迹给反追踪过去了。还成功入侵了他的电脑，也没有做什么啦，就只是把他电脑给整死机了，还是没得救的那种。不给他点颜色还真以为我们好欺负。
　　不过这家伙居然还不死心，换了一台电脑又来入侵网站，就在我们打算把他这台电脑也给黑了的时候，对方在屏幕上打到，“我认输！这台电脑是我最后的身家了，请大神务必手下留情。”
　　“切～，这就怂了，他难道不知道有一句名言叫做“生死以看淡，单纵就是干”吗？”我在心里吐槽到。
　　“说吧，你是谁？想怎么样，？为什么要攻击网站。”纯一郎也飞快的在屏幕上回道。
　　“那个，我叫茅场晶彦，是一个游戏爱好者，也会一点点的黑客技术，当然，在大神面前还是很渣的。这次我从网上看到有人说这个网站的建立者之一是个超级电脑高手，我就想来试试看。于是为了引起你们的注意，我就想到了刷分的办法，对了，排名上的另外九个号都是我来的。第二天不出我所料，你们果然行动了，哈哈哈。”这个叫茅场晶彦的人貌似还非常得意。
　　“吗的，干他！”我对纯一郎说道。
　　纯一郎点了点头，迅速发动了代码攻击。
　　“等等！等等！有话好商量，我下次不敢了！这真的是我最后一台电脑了啊！”屏幕上迅速出现了一行字。
　　我示意纯一郎停下攻击，并让他打到，“要想保住你的电脑也行，除非你答应我们一个条件，不然就算你拔了电源，我们也有办法找到你。因为我们已经知道你家住在哪里了。”
　　“我想你也应该知道我们的总部在哪里了吧，不服的话有种你就过来打我们啊～”纯一郎贱贱的回道。
　　我用手捂住了眼，真的没眼看啊。“纯一郎，你的节操呢？”桂马和太平也是一副我不认识他的样子。
　　“不好意思，不好意思，跟你们在一起久了，我的节操掉了许多。”纯一郎回道。
　　这时屏幕上也回了信息，“不敢，不敢，不过真没想到你们居然在日本最大的电视台总部里，话说你们是电视台的官方人员吗？”
　　“这个不用你管，总之你帮不帮忙？”
　　“好吧，你先说说看什么忙？”
　　“这不网页才刚开始运行吗？我们这边技术方面的人手不够啊。所以希望你也能帮帮忙。”
　　“原来是这样啊，没问题。不过刚才一直看你打是我们？难道你那里还有和你一样厉害的人吗？”
　　“嗯，比我厉害太多了，简直就跟怪物一样，各种意义上都是。”
　　“那太好了！请务必让我加入你们。当然，我不会要报酬的，就当是我的戴罪立功吧。”
　　于是，在未来大名鼎鼎的茅场晶彦，就这样加入了我们的国度。目前已有成员，我，桂木桂马，鉴纯一郎，土间太平，茅场晶彦。
　　w什么？你说我听到对方是茅场晶彦居然这么淡定？其实吧，再看到对方说自己是茅场晶彦的时候，我的内心是崩溃的，之所以不说出来。
　　是因为我早就说过，无论以后在发生什么我都不会在大惊小怪了，要是动不动就卧槽卧槽的，不就变成打自己的脸了吗？
　　哈？你说你不知道茅场晶彦这逼是谁？那你总该知道《刀剑神域》吧？他就是动漫《刀剑神域》中的游戏swordartonline的开发者，也是游戏的gm，还是幕后**oss。
　　他开发的swordartonline是第一款完全潜行的第一人称冒险游戏，本来是挺好的一个游戏，可被他变成了只要在游戏中死亡，现实中也会死亡的杀人游戏，而被困在游戏中的人一共有20000个，只要爬上第100层，游戏就算通关，到时所有人都将获得解放。而他自己则混进玩家中，一面充当玩家里最强公会血盟骑士团的会长，另一面则是100关的终极BOss。由此可见他不只是一个心理变态，还是一个心机婊。
　　但是却在75层时被桐人发现，茅场被桐人和亚斯娜的嘴炮给折服，结束了这个死亡游戏。在游戏结束后，他将自己的意识扫描上传到了网上，自此消失在世人眼中，也不知道成功了还是失败了。
　　话题又扯远了，回到现在。
　　“展位这些都租好了吧？”桂马问道。““嗯，已经跟举办方那边谈过了，他们表示很愿意帮忙，给我们临时腾出了展位。或许就是名人效应吧。”太平感叹道。
　　“你办事，我们放心，居然展位定下来了，那么我们就要考虑办什么活动了。”纯一郎问出了关键。
　　“这个我搞定了，我跟台长商量了一下，告诉他检验成果的时候到了，希望他能借我们现场直播的设施，我们将在网站对漫展进行同步直播。”
　　“台长虽然答应了，不过也有要求，就是在成功后，帮电视台建设他们的网站。物质方面全部由他们提供，技术方面将由我们提供。还会付给我们报酬，同时提出了以1亿日元的价格，收购我们网站。并且也会高薪聘用我们。”
　　听到这里，在场的三个人呼吸都急促起来，一亿日元啊！“那你答应了没有？”纯一郎焦急的问道。
　　“当然没有啦，他也太小瞧我们了吧，一亿就想买下来？”我回道。
　　纯一郎他们都松了一口气。
　　“行了，吃也吃饱了，喝也和足了，回去早点休息，明天还要先去场馆看看。做一些准备。”我说道。


第0052章 出名
　　“我还是第一次以工作人员的身份进入东京国际展览中心呢，记得前几次来这里参加漫展时候，都是要好排几小时的队伍才能进场，那长的一逼的队伍，看起来真的太可怕了。这次算是走后门了吧，可以直接从员工通道进入，哈哈哈哈哈！”纯一郎看着手中刚刚从举办方那里拿到的工作人员通行证，大声笑道。
　　“不过说起来这个会场还真的是好大啊，我还是第一次来参加这么大型的活动。”土间太平看着眼前宏伟的建筑感叹道。
　　“那是当然，整个展览中心面积达24万3千平方米，建筑面积达14万1千平方米、展览面积达8万平方米。采用钢结构、钢筋混凝土建筑。由三部分组成：塔楼，高58米，共8层，一个地下停车场；西展厅2层；东展厅3层，一个地下停车场。
　　“主要展览厅位于西厅和东厅内。西厅有四个展览区，被设计为小型展览区。邻近的室外和屋顶展区也可根据需要用于展览。东厅有六个展览区，两边各三个由长廊相连，可变成一个大型展区。”
　　“塔楼中有规模不一的会议室。最大的国际会议厅要容纳1000人。配置有一个250英寸高清晰度的录像放映机、音响灯光设施、会议系统、高新视听系统和8语同声翻译器。东京国际展览中心采用最新的视听和数据信息传送系统来连接展览厅和会议中心。”
　　“计算机系统可处理输入、输出并提供展览信息、会场信息、地方交通及天气、新闻等其它信息。具体设施包括：大型屏幕、安装在入口广场，播出大量与展览有关的图像资料；大型电子信息牌，展览中心的主要通道安有六个大型电子信息牌，起着引导观众的作用；小型电子信息牌，展览中心内有67个小型电子的信息牌，向观众指引馆内设施及地方交通。
　　“展览组织者也可将此用作消息发布栏；演播室，由一楼的演播室控制整个视听信息。此外，还设有接待室、会客室、餐厅。这简直就是为了漫展而创建的建筑啊。”桂木桂马详细的解释道。
　　“卧槽，死宅就是死宅，这个你都了解这么清楚。不过桂马说的很对，自从96年会展开始运营后，i漫展就搬到了这里，举办的规模也变得比以前大太多了，而展位也增加到了15000个。”
　　“别看15000个很多，其实一早就被人租完了，我们还是因为最近火了的原因，对方才想办法给我们腾出几个展位来。”
　　“而我们的展位是在东厅一层那边，人们只要一进来就能看到，算是最好的位置之一了。”
　　“拖台长的福，对方听到会有电视台来进行直播，还是nhk电视台。因此更是允许我们使用场馆的国际会议厅。那里不仅可以容纳1000人，还有一个250英寸的超大屏幕，到时候我们可以把直播的画面转到屏幕上去，并加入弹幕功能。让那些不能来的人，在家也能逛漫展，同时还能发表弹幕吐槽。而在会场的人也能看到那些吐槽。相信会吸引很多人吧。”我仔细的阐述了这次漫展，我们的展位以及活动的内容。
　　“话说我们一大早就跑来站在门口是什么意思？”纯一郎不解的问。
　　“当然是等那些前段时间在网上招聘的人啦，不然你以为就我们四个人能搞定这么大的活动？那你以为新介手上拿着的一堆通行证是干吗的？真是愚蠢的人。”结果桂马一吐槽完就被纯一郎用拳头夹住了头，还不停的转。“臭小子，新介那家伙说我，我没话可说，因为他本来就比我厉害，可连你这个小屁孩居然也敢吐槽我了！是不是不想混了。”纯一郎恶狠狠的说道。
　　“别闹了，那边好像有人过来了。”太平对两个人说道。
　　“咦？那不是英梨梨的妈妈咩？”我看到一堆人往入口这边走来。“那就是她所在的团队吗？人数还真多，大概数了一下，有二十几人吧。该说不愧是这个圈子里最大的几个社团之一吗？”
　　“你们三个先在这里等，我先去尿尿，很快就回来。”我果断使出了尿遁之术，因为我感觉现在不适合跟泽村阿姨见面，要是见了面的话，难免会有些尴尬，要知道我可是瞒着妈妈过来的。
　　“去吧，懒人屎尿多。”纯一郎吐槽道。“等等我，我也尿急。”桂马挣脱了纯一郎的魔爪，跟了上来。
　　“那这边就拜托你们两个了，已经在网上跟他们约定好了，就在门口等，相信很快就会有人来了吧。”
　　这时，场面又有了新的变化。我发现又有一批人过来了，看他们跟泽村阿姨的团队间剑拔弩张的气氛，应该可以确定是另一个同人社团。
　　接着我的目光又在人群中四处寻找，反复看了几遍，还是没有找到英梨梨。“或许今天只是来查看场地，所以没有来吧。”我猜测到。
　　“看什么呢？”桂马问道。“没有，只是在找一个人，不过她好像没有来。走吧，你不是说你要尿了吗？”
　　“再”次逛起了这个会场，我感到即熟悉，又陌生。脑海中不自觉的浮现出了前世的画面，心情也变得低落了起来。
　　“想什么呢？看你这副表情，在这时候不应该是高兴吗？”上完厕所后出来的桂马对我说道。
　　“是啊，我该高兴才对，过去的事就让他过去吧。”
　　当我们回去后发现已经有好多个人了，就连电视台的摄制组都到了。
　　我感觉到了一股强大的装逼气息扑面而来，因为就我们这组人马不仅长枪短炮(摄像机)外加卫星直播车的，就连摄影师都是专业的，逼格简直高大上。
　　我把纯一郎拉到一旁，问道：“你应该按我交给你的说法说了吧。”“当然了，不就是说另外两个创始人因为特殊原因，不能到场，由我们两个来负责，不过当他们看到这个网站居然是由两个国中生弄出来的，都吓了一跳，要是让他们知道另外两个人都是小学生，你说会怎么样？”纯一郎哈哈笑道。
　　“所以我才要你帮忙保密啊，不然还会惹出很多麻烦。有你们两个出面，他们最多也就是惊讶一下，就会认为另外两个创始人应该是成年人，我就是要造成这样的错觉。”我解释道。
　　“对了，你能把直播的画面转到那个会议室的超大屏幕上吗？”
　　“这个不难，只要卫星直播车那边调整一下就好了。不过具体情况我还要到现场去看看。”纯一郎回道。
　　“那就好，桂马，你发布了公告没？就是网站将对整个漫展进行全程直播的消息。”
　　“啊，这个没问题，当初发布时，还在网站上掀起了一阵骚乱，有的再讨论网站的背景，有的再讨论直播的形式。注册人数也瞬间增加了许多，从原来的5400涨到了8700，预计还会继续增加，有可能在漫展三天人数突破一万。”
　　“这么多人了？”听到快要破四位数，我着实吓了一跳。由于这几天网站的管理都是交由太平和桂马负责的，而我和纯一郎还有晶彦，则加班加点的赶工。
　　“这还多亏了你创建的积分制度，特别是那个邀请好友送积分，人越多积分越高的活动。而他们为了能赚到更多的积分，把自己所认识的人，不管是不是二次元的，都拉进来了。”
　　“又因为每个人都有自己的圈子，只要那些被拉近来的人有一个动心了，就会又去拉他所认识的入坑，如此加入网站的人也就越来越多了。”
　　“又因为随着漫画板块，音乐板块，同人板块，小说板块的陆续开放，也吸引了一部分人前来。因此半个月破万也不是太难。”土间太平向我解释道。
　　“原来是这样，现在网站上的视频和小说这些有多少了？”
　　“视频区因为最早开放，而且奖励的积分也比较高，所以截止到昨天已经有1400部左右了。而小说和音乐还有漫画这些因为起步较晚，都才一两百部左右。因此现在最火的就是视频区了。”桂马为我介绍到。
　　“666666，发展居然这么快。”我吃惊道。“不过随之而来的问题也多了，特别是人手问题和资金来源问题。网站的维护和管理都需要人。特别是技术方面的，就我们三个人！！！真的顶不住啊！”
　　“虽然太平现在也在开始学这方面了，虽然也学的很快了，但也要2－3个月才能派上用场啊。”
　　“资金方面也有缺口了，因为一直是免费运营，所以费用都是我们自己掏腰包的，一时半会我们还能支付的起，可一直这样下去也不是办法啊。”纯一郎向我抱怨到。
　　“资金方面不用担心，这几天我们陆续收到了许多企业发来的邮件，说是可以赞助我们，只要我们能在网站上帮他们打广告，以网站的热门程度，我想资金方面不会少的。”
　　“况且开设的募捐账户里也陆续收到人们的捐款，虽然不是很多，但也是一种资金的来源。”土间太平对纯一郎说道。
　　“网站的事情以后再说吧，现在我们先去展位那边。也不知道早先拜托别人做的巨型宣传海报做好了没。”我说道。
　　“是！全听领导吩咐！”纯一郎敬了一个礼后对我说到。


第0053章 c62（上）
　　叮铃铃铃铃铃！！！闹钟的铃声急丨促的响了起来。特别是在这深夜中，铃声显得格外刺耳。“小的们！起床啦，别睡了，他妈现在都几点了，还睡！别忘了今天是什么日子。”我突然大喊道。
　　“吵死了！新介！还让不让人睡了！”纯一郎被我吵醒后，起床先是看了看闹钟，接着骂道：“你是不是油饼(有病)啊，大哥，现在才凌晨三点，起床你妹啊。”
　　“怎么了？发生什么了？”桂马也醒了，坐起来迷迷糊糊的问道。
　　“还让不让人睡觉啊！！”茅场晶彦喊道。
　　太平则是什么也没说，换了个姿势继续睡。
　　对了，我忘了说了。因为考虑到今天就是全日本最大的漫展，第62届夏季imarket漫展的开始时间。
　　因此，为了能够更方便的让我们集合，所以一致决定让桂马和茅场晶彦搬过来住，打算等到早上和电视台的人一起出发。
　　“睡尼麻痹起来嗨！”我大声喊道。结果刚一说完，纯一郎就把枕头丢过来，回道：“嗨尼麻痹滚去睡。”
　　“你们这群弱鸡！！要知道就在昨天晚上的十点，在门口就已经有人开始在排队了！！更别提现在都已经是三点了，天知道会场入口前，排队的人有多少了，你们要向那些人学习啊。”我说道。
　　“不是我们弱，是他们太强了，不就是前1000进入的人有送礼物吗？至于吗？居然为了能前1000个进入会场，全都通宵来排队了。不得不说一句，是再下输了。”“况且不管再怎么说，三点太早了吧，你要知道昨天我们可是忙到晚上11点才回来的，当时都已经累成狗了。而且等睡的时候都已经是12点了。”
　　“算一下，到现在我们才睡了三个小时啊。你就让我在睡一会，反正一切不都准备好了吗？而且我们也不用急着排队，直接走员工通道就行，况且漫展也是九点才开始，我们去那么早干嘛。”纯一郎用心良苦地说道。
　　“同意，我也好困，还想再睡一会。”“附议，我也想睡觉。”桂马和晶彦说道。而太平则是压根就没醒。
　　“好吧，被你们这么一说，我也好困，不嗨了，滚去继续睡觉。不过五点时一定要起床，不然我就把纯一郎的袜子塞到他嘴里，明白了吗！”
　　“yes，sir！x3！”
　　“不过为啥要用我的袜子啊，明明晶彦那家伙的袜子才是最臭的。”纯一郎小声嘟囔道。
　　“晚安，各位，哦不，是早安。”说完我重新爬上了被窝。
　　“早安。x3”
　　当闹钟再次响起时，我们几个人都已经起床了。纯一郎和太平在卫生间里刷牙洗脸。我和茅场晶彦则负责泡起了泡面，因为这就是我们的早餐。至于桂马那家伙嘛……我发现他坐在沙发上居然睡过去了。
　　“晶彦，你现在几岁了，看你的样子一点都不比纯一郎他们大吧？”
　　“嗯，我今年12岁，比他们小一岁，现在在读初中一年级。”
　　“那你的电脑知识跟谁学的？别跟我说是自学的，就凭你可以黑进纯一郎设置的防火墙来看，技术绝对是一流的，我不信有人自学能到这种程度。”
　　“不会啊，你和纯一郎不就是都自学的吗？而且还比我更厉害。最重要的是你还比我小那么多。这样一看，我自学成才完全不奇怪吧。”茅场晶彦对我崇拜的说道。
　　“额……你说的我竟无言以对。不过我们两个是特例，那你真的是自学的？”我抱着怀疑的态度问道。
　　“也可以说是，也可以说不是吧。我爸爸是电脑工程师，算是最早接触计算机的第一批人了。因此我从小就能经常接触到一些有关电脑的知识。其实，我学这个的初衷就是为了做出全世界最好的游戏！这算是我的梦想吧，为了早日实现这个梦想，我不断的吸收着这方面的知识，几年下来也算是小有成就吧。因此听到别人说这个网站有个电脑高手，所以才会过来看看。”茅场晶彦解释道。
　　“相信我，你的梦想会实现的，全世界独一无二的游戏，震撼世人的游戏不过希望你将来不会后悔。”
　　“如果你走上了歪路，我和纯一郎会把你打个半死，再拖回来的。”我语重心长地说道。
　　都说一起共患难的人是最容易产生友谊的。因为我发现经过这几天的相处，(一起吃饭，一起熬夜赶工，一起累成狗。)我是真心把茅场晶彦当成了朋友，不希望他背负杀人狂魔的称号。
　　“谢谢你的支持，我一定会成功的，不过跟你们的技术比起来，我还有待提高啊。”晶彦哈哈笑道。
　　“这不是屁话吗，老子可是有十几年的积累了，追不上不奇怪。不过纯一郎那变态的脑子，要是真给他足够的物质条件，没准真能被他搞出任意门，而不仅仅是理论。”我在心里吐槽到。
　　当我们一群人吃完早餐后，来到了电视台大楼前约定的地点。
　　“卧槽，你不是负责上次那个奥数比赛直播的导演吗？怎么你也来了？”我惊讶的问道。
　　“看来台长挺重视我们的啊，居然连电视台的知名导演xxxx都派过来了，而且据说他是专门负责直播部门的，像一些大型赛事，新闻直播之类的，都是由他负责的。”太平解说道。
　　“小祖宗们，我们又见面了，没想到台长居然这么看重你们，连卫星直播车都出来了。所以你们十月份的国际赛事一定要好好表现。”导演对我们说道。
　　“毛问题，毛问题，绝对会很劲爆的，你说是吧，纯一郎。”“嗯，为了游戏，手办，碾碎他们！”纯一郎热血的说道。
　　“那我就期待你们带来的精彩表演。”
　　我们坐上了电视台的采访车，目的地：东京国际展览中心！距离九点还剩三个半小时。
　　“不过我还是第一次接到直播漫展的任务，也不是很清楚流程。”坐在副驾驶座的导演回头对我们说道。
　　“安心啦，这次直播不是在电视上直播，而是在网站直播，所以出了差错也不会怎么样。”我回道。
　　“在网站直播？”导演疑惑到。“具体详情在到达现场后，由纯一郎跟你解释。反正不会太复杂。”“好的，我对你们说的这个挺感兴趣的，或许以后媒体界也会用到你们所说的网站直播吧，这次就当是来学习一下。”
　　汽车在快到展览中心时，被工作人员拦了下来。“不好意思，请出示你的同行证。为了防止造成过度拥挤，前方只允许工作人员的车辆进入，普通来访游客请到附近的停车场停车。”
　　导演只好出示了，“漫展工作人员通行证”，“电视台员工证”，“拍摄许可证”。顺利通过了安检。
　　员工通道可以说是这边畅行无阻，而隔壁的普通游客进场通道则摆满长长的队伍。看着密密麻麻的人群，纯一郎惊了：“妈妈咪啊！这得有一万人了吧。”“是啊，毕竟是日本最大的漫展，而且都举办了61届了。已经形成了一种独特的文化了。”桂马解释道。
　　纯一郎摇下了车窗，并且扛起了摄像头，对对面的摆满人群的通道喊道：“我并不是针对这里的每一个人，而是说在场的各位都是辣鸡！”当然是不可能这么说的啦，不然一定会被打死的。
　　“有没有神国(论坛名字)的朋友们？让我看到你们的双手。现在进行的是同步直播，你们的一举一动，网站上都能看到。”事实上纯一郎说的是这个。
　　“？你是不是逗比，直播什么时候开始的？我怎么不知道？而且**的摄像机的保护镜都没拆下来吧。”桂马吐槽到。
　　“不，直播是8点开始，我只是想看看有多少人知道我们的网站，不过看起来反响不错，你们看。”
　　“看个毛啊，也不是很多嘛。”茅场晶彦回道。“真是肤浅。等下你就知道了。”
　　果真如纯一郎所说的一样，越来越多的人挥舞着他们的双手，从一开始的几十个，到几百个，最后到几千个，形成了一副壮观的景面。
　　“神国？那是什么东西？还有什么叫跟网站同步直播？”一个不明所以的人问道。“你家里没电脑吧，你不知道也不奇怪，神国是最近半个月才建立的，是全日本，不，全世界最大的二次元网站，才运行半个月，注册人数都快破万了。网站上也分为众多板块，有……有……总之只要你有积分，什么视频都看的到。而且他们说这次将与电视台合作，对漫展进行全程直播。只要去网站就能看得见了。”路人解说道。
　　“是不是真的啊？这么厉害？可惜我家还没买电脑，不然一定去看看。”
　　这种情况不只在一处地方发生，看到越来越多的人挥舞着他们的双手，如果就只有自己不挥的话，总觉得会被人笑话，于是不管是不是神国的人，都加入进来，因此，才形成了壮观的人海。
　　“我知道了！因为现在拥有电脑的人，全国只有百分之三十左右，而在阿宅里有电脑的人则更少了。所以在场的8成人都可能还不知道神国的存在。而一但有人提问，有人做出了解释。并还起了带头的作用，就会有越来越多的人加入，而不管他是否知道神国，都必定会加入进来，因为，这就是人的本性！因此光是一句话就可以达到最好宣传的目的，不愧是纯一郎，这个方法太妙了。”桂马一脸崇拜的说道。
　　“哈哈哈……哈哈……哈！没错，还是桂马理解我，不愧是我看着长大的人。”
　　“真的吗？没想到纯一郎你想的这么周到，真是太厉害了，难怪我抄不过你。”茅场晶彦也崇拜的说道。
　　“不不不，我觉得那家伙纯粹只是想装逼而已，这一切都是巧合来的。”我在心里吐槽到。
　　就这样我们一路有说有笑的来到会场侧门，离漫展开始时间还有两个小时。


第0054章 c62（下）
　　“那边那个摆在这边，对，就是这样。这个可是网站的站娘，摇摆在显眼点的地方。”“纯一郎，你和晶彦那边直播准备的怎么样了？”“太平，人员分配的怎么样？人手够吗？”“还有桂马，**别玩你的游戏了，动起来！动起来！离开场只剩半个小时了。”
　　“直播没问题，随时可以开始！网站在线人数已经突破一万了！论坛也被有关直播的事屠版了。都在刷怎么还不开始。”纯一郎回道。
　　“居然那么多人要求开始，就通知摄制组那边开工吧。至于屠版问题，你先设置禁止发帖吧，等一会在解。”我吩咐道。
　　“明白！可是主持人没有人选啊！摄制组那边的主持人对这些完全不懂，你跟她说什么是高达她都不知道。如果找个外行人来做主持，观众一定会有意见的吧。”
　　“这倒是一个问题，没有合适的人的话，那就你上！你不是一直说你是老司机吗？至于直播室那边的工作，晶彦说了他一个人能够搞定。”
　　“为什么是我！你自己上不行吗？再说还有桂马和太平，再不行还有那些招募的志愿者。”纯一郎回道。
　　“废话，你觉得就我这个个头能上镜？桂马那家伙也不比我好多少。而太平又是个新司机，刚上路，我怕他带不起节奏，所以我就给他安排了人员调动和后勤保障的工作。”
　　“其他人的话我又不放心，毕竟是我们网站的第一次直播，所以想来想去，这个艰巨的任务非你莫属了。”我拍了拍纯一郎的屁股说道。
　　至于为什么是屁股？因为我原来打算拍纯一郎的肩，以示鼓励。可他喵的我发现我太矮了！就像四娘跳起来才能敲到姚明的膝盖一样，所以最后还是决定不拍肩膀了，改成拍屁股。
　　于是就出现了下面的情况。我一边拍着纯一郎的屁股，一边说道：“好好努力，前途，大大滴有！”
　　这完全没有任何的违和感，只是太平他们几个迅速跟我们两个拉开了10米的距离，还摆出一副我不认识他们两个的表情。
　　“好了，玩笑就到这了，接下来还要谈正事呢。”
　　“太平，这次招募的志愿者有几个？财政方面有问题”
　　“当初网上招募时是有21个，现在实际到场人数是17个。有四个人因为有点事所以没来。财政方面完全不是问题，因为这次直播我们在网上挑选赞助商，最后是接了三家竞价最高企业的广告赞助。共计达530万日元。除去举办活动的布置，还有购买活动奖励的礼品，再加上所有人这三天的饮食以及一些零碎的支出外，还剩下380万左右，所以财政方面完全不是问题。”太平一一解释道。
　　“卧槽！只是在3天的直播中抽点时间放广告而已，居然就有530万广告费，你在逗我吧。那三家赞助商是谁？这么大方？”我好奇的问道。
　　“索尼，竞价，200万日元。任天堂，竞价180万日元。铃木财团，赞助150万日元。”
　　“卧槽！电子游戏业三巨头就差微软没赞助了。还有那个铃木财团是什鬼？卖汽车的那个吗？他们有什么条件没？”
　　“正因为他们是做电子游戏业的才会看准我们网站的影响吧，不然像他们两家这样的庞然大物，普通的网站他们会去找吗？毕竟我们这里可是最大的御宅基地，聚集了成千上万的阿宅，他们也是购买游戏的主要人群。”太平露出了自豪的表情说道。
　　“他们两家没有什么特别的要求，就是希望以后和我们建立起长久的合作关系，因此广告费那么多除了看重我们的潜力以外，还有点交好的意思吧？当然他们也提过收购网站的意思，不过最后都被我严辞拒绝了。”
　　“至于你说的铃木财团，他们倒是有一个私人的请求，据说是他们的那的大小姐要和几个朋友过来玩，不希望排队，因此拜托我们给他们几个工作人员的名额，拥有直接进场的便利。”太平说道。
　　“原来是这样，建立长期合作关系完全没问题，他们在利用我们的在这个圈子的名气时，我们何尝又不是在利用他们呢？三大电子游戏巨头，粉丝也很多吧，毕竟索尼**好。”
　　“另外一个铃木财团的话，看情况再说吧。至于那几个要来玩的公子千金，反正不是刚好有四个人没来吗？就给他们几个通行证吧。”我对太平吩咐道。
　　“桂马，你负责去接待一下那几个公子哥或千金，带他们随便逛逛。毕竟人家花了这么多钱，我们也不好没有表示。”
　　“为什么是我啊？我不去，我只是个普通的小老百姓，跟他们没有什么共同语言，待在一起也怪别扭的。而且我也要去买东西。”桂马孩子气的说道。
　　好吧，我还真忘了桂马还是个跟我一样大的孩子，就算在怎么成熟，也还是个孩子，偶尔耍耍孩子气还是可以理解的。
　　“那你去玩吧，想买什么直接买就是了，买完后网站帮忙报销。也算是这么多天来的辛苦报酬了。接待贵客那边就由我来吧。”我难得的大方了一次。
　　“真的？太好了！我早就想买那款游戏了。”桂马兴奋的说道。
　　看着桂马高兴的先去逛起了摊位，我也只是无奈的笑了笑，小孩子就是小孩子。
　　我一直不是个抠门的人，前段时间跟个铁公鸡似的，连吃饭的钱都要扣出来，也是因为需要筹集资金才没有办法的。可现在不一样了，网站的流动资金加起来也有500万了，而网站的日常维护又不用这么多钱，最多一个月几万就够了。因此现在手头十分富裕，不过以后就不一定了。
　　随着人数越来越多，一台服务器肯定是不够的，还要再买一台，甚至两台。网站扩大后，也要请人手，自然也要支付工资，总不能一直让别人免费帮你工作吧？而且以后还要换个总部，现在短期内还可以借用电视台的地方，可我们又不属于电视台旗下的。一直赖在这里也不好。因此又要找个新的地方，房租，手续费，电费，还有网费，要想达到像电视台这种网速，还要去电信那边申请，那个费用，呵呵！还要买电脑等各种用器。这样一看，500万好少啊，根本不够！！再买两台服务器就一夜回到解放前了。
　　“哦！！！新介你偏心！”纯一郎当场表示不服。“我也要买游戏，我也要去玩。”
　　“人家是小孩子，你也是小孩子吗？”我反驳道。
　　“不过你们几个买的东西网站同样报销，所以在工作时间外想买什么自己去吧。再抽出100万做奖励，因此你们四个每人可以分到25万。剩下的400万在拿出200万做网站的日常花销。剩下的200万我拿了，没问题吧？”
　　“老板，我爱你！完全没有意见，因为这个计划是你提出来的，也是你买的服务器，也是你找的人，我们只不过是帮了下忙而已。”纯一郎回道。
　　“我就不用了吧，毕竟我也是最近几天才加入的，一来就给我25万，我会不好意思的，所以这个钱我不能收。”茅场晶彦说道。
　　“那好吧，我也就不强求你了，以后再发给你吧，不过你的一台电脑不是被纯一郎整坏了吗？你自己去买一台新的，网站帮你报销。”
　　“啊！非常感谢，我正愁怎么跟爸爸妈妈解释。”
　　“太平，你有什么想要的没？”“我也不用了，我的也先在你那里放着吧，毕竟我也没帮上什么大忙。主要还是靠你和纯一郎。”
　　“那怎么行，一码归一码，这钱你不收也得收！不然就是不把我当朋友。”
　　太平露出了笑容道：“好吧，为了这个朋友，我收下了。”
　　接下来的时间各自都忙碌了起来，纯一郎和摄制组再讨论着什么，太平的话再负责人员调动，而晶彦则在会议室那边候命，至于桂马，我也不知道他跑哪里去了，估计是在扫荡。这也算是工作人员的一种福利吧。很多限定特典可以提前购买，不用担心会被抢购一空了。
　　大家都在忙，只有我一个人游手好闲，因为那个千金大小姐还没到，说是到了会打太平的手机，也就是我手上的这部。
　　于是我也决定先去逛一逛，看看有没有要买的。“今天是个好日子，年年又一年啊～”我一边哼着歌一边逛起了漫展，经历过前世漫展50万人的洗礼，再看着眼前空荡荡的场馆，还真是别有一番风味。
　　PS：求鲜花，求评价啊，求收藏啊~~~~~


第0055章 夏日漫展杀人事件
　　“电脑前面的观众朋友们，大家好。我是这次直播的主持人，鉴纯一郎，相信电脑前的各位也有许多人认识我的吧，废话我也就不多说了。”
　　“欢迎收看本次由索尼公司，任天堂公司，铃木财团所赞助，爱你由nhk电视台拍摄，最后由“二次元の神国”网站独家冠名播出。”
　　“本节目将为您全程直播三天的漫展的内容。请大家牢记直播时间为早上八点到下午五点。并且积极参与网站的活动，更多积分等你来拿，还有机会获得高达模型，动漫手办等精美礼品。”
　　“现在是东京时间七点五十分，正式直播将在十分钟后开始。那么，我们十分钟后见。”
　　“啪！啪！啪！啪！”等纯一郎说完后，周围传来了激烈的掌声。“**！哪个辣鸡写的开场台词，这么长，也亏是我，不然谁能在这么短的时间内背出来？”纯一郎得意的说道。
　　本来我还想上去夸奖他一下的，可听了他的这句话，我当下脸就黑了。“你的意思是说我辣鸡？”
　　正在跟旁边的工作人员吹牛的纯一郎，听到这句话后，立马换了一个表情。“谁说得？哪个家伙说的？居然敢说老板你辣鸡，是不是不想混了？这篇开场台词写的简洁明了，不仅包含了赞助商的品牌，还为神国做了一次宣传，更是通过提到奖品，来提高观众的参与度。能写出这一石三鸟的台词，不得不承认他是一个天才。”
　　听到纯一郎的话，附近的人都笑了起来。我实在看不下去了，上去对着他的屁股给了一脚。“行了，别在这丢人了。好好干，奖励少不了。”
　　“是！老板。我一定会好好干的。不过你刚才说的买的东西，全部由网站帮忙报销，是真的吗？”纯一郎小心翼翼的问道。
　　“啊，那个啊，是真的，只要不超过25万，随便你买什么。”我回答道。
　　“谢谢老板！属下必将为你赴汤蹈火，在所不辞！你让我往东，我绝不往西！就像中国的一句话说的，插你肋骨两刀都没问题！”
　　“插你妈啊，插插插！是为你两肋插刀，不是插你肋骨两刀。没文化，真可怕！”我发现这家伙的节操越来越没下限了，也不知道跟谁学的，真是没脸看下去了。
　　“对对对！我的意思就是插你两刀，不对，是为你两肋插刀。”纯一郎急忙改口到。
　　“算了，不跟你一般见识。”
　　“老板，你不是在我们的展位那边吗？怎么来这里了，是有什么事情吗？”纯一郎热情的问道。
　　“没什么事情，就是随便逛逛，刚好看到你这边要开始了，就过来看看，不过没想到啊，你还是挺适合做主持人的嘛。”
　　“那都是老板教导有方。嘿嘿，嘿嘿。”
　　“行，那你好好干，我再去逛逛，记得别超标啊，不然多余的你自己付钱。”交代完一些事情后，我又逛了起来。
　　“啦啦啦啦啦德玛西亚，啦啦啦啦撸啊撸啊，啦啦啦啦……”“铃铃铃铃铃。”放在我裤兜里的太平的手机响了起来，真是扫兴。
　　“喂？请问你找谁？”
　　“哦，我是铃木财团这边的负责人，那个，我们已经到会场外面了，可是被保安拦了下来，说不能继续前进了，前面只有持有工作人员通行证的车辆才可以过。”
　　“哦，原来是你们啊，行，我现在就出去接你们，你们在那里稍微等一会。”“好的，麻烦你了。”
　　“哎，我还什么都没买呢！算了，反正现在再怎么找，也找不到东方本，舰娘本，如果漫展没有了这些，真是少了好大一乐趣。”我在心里感慨到。
　　当我走出会场时，一眼看到的就是无尽的人海，因为九点才开门，所以人都挤在这里了。不过幸好员工通道跟普通游客通道中间有着隔离带，因此也出现了一边空荡荡，一边人山人海的景象。
　　当我来到会场外围时，就看到了一辆铃木汽车停在安检亭旁。
　　“铃木财团难道真的是卖汽车的？”我吐槽到。因为前世也有个铃木集团，就是卖汽车的，还是世界五百强呢。
　　我走过去对一个穿着西服，带着墨镜的人问道，“请问你们是铃木财团那边的人吗？我是来接你们的。”
　　“嗯？怎么不是上次见到的那个人？”西服男子问道。
　　“哦，你说的是太平啊，因为他们要忙着举办活动，抽不开身，所以就拜托我过来了。不信吗？给，这就是你们的通行证。”说着我把四张通行证递了过去。
　　“原来是这样。请上车吧，小姐他们就有劳你照看了。”
　　“哦，好的，没问题，收人钱财，**嘛。”说完我打开了车门，先是一只脚踏上了车，然后看向车内。
　　“等等，是不是我眼花了？”我用力的擦了擦眼睛，再次向车内看到。
　　“碰！”的一声，我大力的把车门关上了。“那啥，你们自己飞吧，反正通行证也给你们了，有我没我都差不多，我还有事要忙，再也不见。”我像后面挥了挥手。
　　“开你麻的什么国际玩笑？老子还想多活几年。150万不要也罢。”我在心里说道。
　　一个小女孩从车上走了下来：“等等！你这人什么态度？我们就是为了来玩，图个方便，才花150万去竞价的，现在你就这么走了？还有什么叫再也不见？你是不是觉得本大小姐好欺负？信不信我叫爸爸把你们的网站收购了！”女孩气呼呼的说道。
　　“等等，园子，不能这么蛮横，万一人家真的是有事呢？他不是说他们要忙着举办活动吗，所以应该很忙吧。那我们就不要麻烦人家了。”车上下来了另一个女孩。
　　“不对，这个人刚开始不是这个态度的，一上车后就立马换了一个态度。可以推测是车上有什么让他改变了态度。可我们又是第一次见面，他没道理会有这样的反应啊？”坐在车上的另一个人推理到。
　　“靠！早知道就不接这个广告了！”刚开始听到铃木财团的时候还以为是前世卖汽车的那个铃木，毕竟索尼和任天堂不都是前世就有的公司吗？”
　　“尼玛啊，那家伙是工藤新一啊，他还有另一个名字叫江户川柯南，还是个侦探。”
　　“这尼玛都不是重点，重点是他是死神的化身啊！人送外号，死神小学生。真――走到哪，死到哪的瘟神。动画中，别人都说毛利小五郎是瘟神，其实不然，这家伙才是真正的罪魁祸首。”
　　“工藤新一，被誉为“日本警察的救世主”“平成年代的福尔摩斯”，名声响誉全国，并且帮助警方解决过很多棘手的案件，东京这边的警官更是对他信任有加。他的名言是：“真相只有一个！”
　　“有着极其广阔的知识面，在校成绩：一直为满分。推理水平极高，足球同样水平一流，除此之外还擅长滑雪、滑冰、射击、驾驶（包括汽车、飞机、直升机、快艇)、拆弹、绝对音感、拉小提琴、多种外语、电脑、游泳、国际象棋、麻将、盲文、绝对音感、电玩、猜拳、网球、棒球、钓鱼、等等。”
　　“卧槽尼玛！！！大哥，你才是穿越者吧，你会的居然比我三十多年学的还多。”我动用了许久没有用过的能力，调取了一切关于死神小学生的信息。
　　“果然日本的高中生不能用普通这个词来形容，作为一个日本的高中生，你不拯救世界你好意思吗？再不济也要有十几二十个技能压身，你才好意思说自己是日本高中生。”
　　“这家伙不仅高中时变态，就连小时候都不正常。”
　　“初次展示推理能力是幼儿时期，帮助他妈妈有希子解开了逃稿的爸爸优作留下的暗号。7岁那年正面挑战第一代怪盗基德(黑羽盗一)。初中开始协助警方调查，活跃在个个案发现场。到了高中更是被称为日本警察的救世主。”
　　“难道这个世界的小学生都是如此变态吗？”我的内心感到非常的奔溃。
　　“那个，那你想我怎么样？”我是千般万般不想和小学生扯上关系。
　　“既然你有事不能陪我们也行，可你总要带我们熟悉一下会场吧，等我们熟悉一下后，你就可以走了。”园子对我说道。
　　“那个，好吧，不过你们千万不要离我太远！！！”
　　“我已经做好了最坏的打算，比如“夏日漫展杀人事件！”什么的。
　　我内心一边流泪，一边上了园子的车。


第0056章 夏日漫展杀人事件（真？）
　　“那个……我们以前认识吗？”新一对我问道。我摇了摇头。“那我脸上有什么东西吗？”新一再次问道。我还是摇了摇头。“那你干嘛一直盯着我看？”这次我没有回答。
　　我脑子里在想：“有人不是说每一个穿越者都是该世界的主角咩？所以到底是我的主角光环厉害还是他的死神光环厉害。”“网站的第一次活动，真心不希望出什么事情，请我族女神那柯保佑，一定不要发生什么意外。”
　　而新一也在好奇的打量着我，因为他发现我每次看他时都会有不同的表现。而从我的眼睛中，新一也看出了三分无奈，三分害怕，四分担忧。
　　“那个，你真的没有见过我吗？”新一再次问道。再次面对这个问题，我沉默了。
　　“反正我带你们逛一圈会馆，再给你们一份地图，然后我的任务就完成了，ok？”
　　“你这人怎么这样？好像老躲着我们似的，难道我们是瘟神吗？”园子不满的道。
　　“请把后面的吗字去掉，你们就是瘟神。动不动就xxx杀人事件，简直比乱步还鬼畜。”我在心里吐槽道。
　　虽然心里这么想，可嘴上还是不能说的，万一真惹恼了她，她叫她爸恶意收购怎么办？当然，就算她真这样做我也是丝毫不怂的。
　　虽然他爸是一个财团的大老板，不过别忘记我爸是谁啊，千叶县的知事兼国会议员，还被誉为政界的超新星，是目前的当红政治人员。
　　这样一看，我也是个有背景的人，而且还是个官方背景。看来以后要把网站总部搬到千叶县范围去了。这样就可以省掉很多麻烦。
　　况且我还不只有官方背景，据说我那未知名的外公也挺**的。
　　因为我发生这么大的事情，妈妈那边的亲戚居然都没一个来过问的，而且这半年我见到的都是爸爸这边的亲戚，妈妈那边的则是从没见过，于是我觉得很好奇，就在有一天问了爸爸。
　　爸爸就告诉我，妈妈那边因为年亲时和家族闹翻了，所以关系到现在还没恢复，妈妈嫁给爸爸后就在也没有回过娘家了。不过具体的事情爸爸也不愿意告诉我，说我太小，不用明白。
　　爸爸不愿意告诉我，我就去问妈妈。在我死缠烂打，撒娇卖萌，一哭二闹三上吊的纠丨缠下。妈妈终于告诉了我实情。
　　原来爸爸和妈妈是在大学时就认识了。然后两个人相爱了，可狗血的是，妈妈是夏川集团的大小姐。没错，妈妈在嫁给爸爸前的名字是夏川惠美，是夏川家族中唯一的女儿，自然我的外公外婆对妈妈是疼爱有加。什么都给妈妈最好的，就连婚姻也要一手包办。
　　可那时候妈妈跟爸爸已经相爱了，最重要的是爸爸当时还只是一个没有背景，家里开糕点店的普通人。爱女心切的外公和外婆当然不会答应他们在一起。爸爸也感受到了深深的无奈，想过要放弃。
　　妈妈受够了家里对她的人生包办，在爱人和家人中，最终选择了父亲。最后和家里人大吵了一架，断绝了父女关系，离开了家族，跟爸爸选择在一起。
　　爸爸看到妈妈为他做到这种程度，决心要出人头地，不能让人看不起妈妈，他发誓一定要让所有人知道，妈妈的决定没有错。于是爸爸踏上了他的征途。
　　后来我又问了妈妈，爸爸不是成功了吗？为什么不回去看看呢？
　　妈妈又告诉我说，正因为爸爸成功了，所以妈妈家族那边被狠狠的打脸了，所有人的态度都变得非常尴尬，特别是妈妈的哥哥，也就是夏川集团的继承人，当初就是他想利用妈妈来跟别的名门联姻，还一直看不起爸爸。
　　现在夏川集团就是由他接手，双方的就这样一直僵持着。他爱面子不想承认自己当初的错误，爸爸也不想再去妈妈的娘家，所以妈妈也没有主动去联系娘家那边。
　　当听完妈妈和爸爸的爱情史后，或许是因为当事人是自己的爸爸妈妈的原因吧，我第一次没有觉得这种剧情狗血。心里反而跟欣慰，妈妈为了爸爸放弃了富裕的生活，转行做了一个普通的编辑，爸爸为了妈妈也拼命的往上爬，让世人知道他妻子当初没有选错。
　　我问妈妈后悔吗？妈妈则是把我抱进她的怀里，笑着说：“一点都不！因为我爱你爸爸，更是有了你这个宝贝，所以妈妈现在很幸福。”
　　当时我真的超感动，这种感觉外人是无法明白的。
　　话题又扯远了，这样看起来，我也算半个豪门之后吧？虽然不知道外公那边承认不承认。
　　而且就算收购也轮不到铃木财团，索尼和任天堂两个庞然大物怎么会让一个外行公司指染他们的领域？因此多种因素下，我们这个网站可以说是站稳了跟脚。
　　当我们一行人来到入口时，我又看到了纯一郎，他正在另一个通道做直播。
　　“你们现在看到的就是第62届夏季漫展的现场直播！”
　　“看着一眼望不到头的人海，可见人们对漫展的期待。那么就让我们采访一些群众。”
　　“不好意思，打扰一下，我们正在录直播，能采访你一个问题吗？
　　“哦！哦！是那个在二次元神国网站的直播吗？”
　　“对的，就是那个，现在正有11214名观众观看直播。”
　　“真的是那个啊！我可是你们的粉丝，那个弹幕视频真的是太有意思，而且好多网上找不到的视频都能看到。我玩了几天就喜欢上了这个网站。”
　　“没想到我们居然遇到了网站的忠实粉丝，真是太好了。那么，请问你对这次漫展期待吗？”
　　“我昨天11点晚上就在这排队了，你说我期不期待？为了这次漫展我可是做了充足的准备。”
　　“哦？相信电脑前的观众朋友们也很好奇吧？到底是什么准备？你能跟大家说说吗？”
　　“啊，当然可以，首先你需要一个登山包，不仅可以存放奋战时所需要的物资，还可以存放战利品。其次你还要准备，压缩饼干，巧克力，牛.奶这些体力小，却很管用的食品，当然高浓度咖啡必备之物，少什么都不能少他。而只有做好充足的准备，在战斗时才能收获更多的战利品。”
　　“感谢这位老司机为我们带来的丰富经验，这是我们给你的小礼物，一件印着站娘的t恤，外加网站500积分兑换码。谢谢你的参与。”
　　“电脑前的观众们，现在问题来了，刚刚那位老司机中提到的漫展最重要的必备之物是什么？请知道答案的观众到指定的地方答题，将有机会获得精美礼品。”
　　看到正忙着采访的纯一郎，我也就没过去打扰他了。
　　“我们现在在的地方是东大厅，那边就是我们网站的摊位，我带你们过去看看。”
　　“太平，这就是那个铃木财团那边的人。”
　　太平打过招呼后，把我拉到了一旁，“你怎么了？听你语气好像不是很待见他们啊？发生了什么？”
　　“不，没什么，这个你不用管，我问你，我不在的时候有没发生什么大事？”我担心的问道。
　　“没什么事情，就是中途桂马拿了一大堆东西过来，然后又离开了。”
　　“没事就好，没事就好。你手机先我这里放着，我好准备随时打110，120。”
　　“打110，120？”太平不解的问。“这个你也不用管，你是不知道我现在有多心惊胆跳啊，生怕就听到“啊～！”的尖叫。
　　“啊！！！！！”
　　“我??￡￥￡，日日日！”
　　刚说完，一声凄惨的叫声就传遍全场，还因为场馆太空，形成了回音。
　　“啊！啊！啊！”久久不绝于耳。
　　“卧槽，前面那个小鬼，**跑那么快干嘛？你是不是又要多管闲事？”我急忙追了过去。
　　“吗的！要是现在真有什么夏日漫展杀人事件，这个漫展也就不用继续举办下去了，准备了那么多天的，付出了我那么多的精力，都要化为泡影。所以说我才会不想和他扯上关系啊啊啊啊啊！”我一边往尖叫声传来的方向跑去，一边呻.吟道。
　　我追着柯南往二楼展厅跑去，心里不停的祈祷着，千万别发生什么事。


第0057章 危机？机遇？
　　十分钟后，“你丫的，叫你尖叫！叫你啊！你在啊个给我看看？看我不抽死你。”我一边拍着桂马的头一边说道。“啊！”
　　“我警告你，你这是在挑衅我的权威！”
　　“老大，我不敢了！我只是太激动了。”桂马向我求饶到。
　　原来一切都是虚惊一场，当我跑上来后，发现并不是案发现场，更没有人被杀。
　　而尖叫声的来源就是桂马这个家伙，原因就是他看到了他早就想买很久，却一直买不到的游戏，一时太激动，就喊了出来。
　　因为据他说这款游戏是限定豪华版的，每次一上市就很快被抢购一空，有钱也买不到，就连这次漫展也只准备了20个。他说要不是利用内部人员的便利，他可以提前逛场子。开场后，面对成千上万的竞争者，他一定抢不到的。
　　“叫你尖叫！叫你尖叫！吓死本宝宝了。”我终于收手了。
　　“那个游戏真的像你说的这么稀有？”
　　“千真万确，不信等下你在网站发个帖子，绝对会有很多人高价向你买的。”桂马解释道。
　　“老板，我能打十个，不对，给我来十个！别问我为什么，有钱，任性！”
　　“哇，老大！你好帅，然而并没有什么卵用，这个游戏一个人最多只能买一个。”桂马向我说道。
　　“啪！”“啪！”
　　“叫你多嘴，叫你多嘴！”
　　“等下把那些工作组的人全部叫上，一人买一份知道吗？”我贴着桂马的耳朵说道。
　　“这……不太好吧，有好多人都想要的。”桂马迟疑到。
　　“去！你懂个球，这叫肥水不流外人田。也叫充分利用资源，你不买别人也会买，你看看周围。又不是只有我们才是内部人员。总之等下你去告诉太平，让他派人过来买一下。”
　　“那好吧！不过那个人是谁啊？”桂马指着新一问道。
　　“哦，他就是铃木财团那边的人，本来是由你来接带的。”
　　“老大，没什么事我就先走了，整个会场那么大，展位也有上万个之多。而现在离开场不到半个小时，我得抓紧去扫荡一下，看看还有没有像这个一样的宝藏。”桂马对我说到。
　　“去吧！我支持你，我要交给你一个艰巨的任务！！”“要是还有类似于这个游戏那么稀有的，能买多少就买多少，给老子全包了，如果有购买限制的话，你自己想办法解决，我不看过程，只看结果。明白了吗？好好加油干，跟着我混，包你不亏。”我对桂马吩咐道。
　　“是老大，保证完成任务！”桂马向我敬了一个礼，随后继续他的扫荡任务。
　　“不好意思，让你见笑了。”我对新一说道。“没事，是我突然就跑了起来，我才要说不好意思。”
　　“你丫的你还知道是你不好意思？一有点风吹草动，就跑的跟兔子一样，吓死我了，还我以为真的发生命案了，还好最后什么也没发生。”我在心里想到。
　　我和新一一起往楼下走去，“那个，你是这里的最高负责人吗？”新一突然对我问道。
　　“哦？你为什么会这样认为？要知道我可只是一个六岁大的孩子。”
　　“因为在我们来的路上，虽然可能没有人注意到，但我确实发现了那些摄制组的人想要过来找你，但你只是点头示意了一下，他们就打消了这个想法。”新一说道。
　　“光凭这些你就判定我是这里的最高负责人？不够吧。”我稍微对这个被誉为福尔摩斯的家伙起了兴趣，因为在场二十多个人，没有一个看出我的真实身份的。
　　“当然还有，到了你们的展位，我发现虽然那些工作人员的上司是一个少年，可又看到了那个少年对你的态度跟别人明显不一样。”
　　“还是不够，没准我是那个所谓上司的人的朋友呢？这些都是你的猜测吧。”
　　“嗯，原来我也是这样认为的，可能你是他的朋友或认识的人。但是，就在刚刚，我听到了你对那个人的话。”
　　“你先是说让他去展位那边通知那个叫太平的人，让他派人过来帮忙买游戏。其次你还说了如果有类似刚才那样的游戏，就全买了，我想这么重大的经济支出，不是掌权人的话肯定是需要上报的吧，毕竟我刚刚看了下那个游戏的价格，一个就32000日元。还有最重要的一点，你刚刚说了跟着我混，包你不亏这句话。因此，真相只有一个！你就是那个掌权者，虽然不知道你为什么要隐瞒，不过我大概也能猜到了，是年龄的原因吧？”
　　“你说啥？你再说一次？”我意识到了问题的严重性。
　　“我是说，你就是那个掌权者。”
　　“不，不是这句，你说那个游戏多少钱？”
　　“32000日元啊，我想应该是限定豪华版的原因才那么贵吧。”
　　“你先一个人回去吧，我有一件很重要的事情要办。还有，推理很精彩，我的确就是那个最高掌权者。”
　　说完我立马跑了起来，“桂马啊～～～～～手下留情啊，不然网站就要破产了！”我一边寻找这桂马，一边喊道。
　　“呵呵……”新一的眉毛挑了挑。“该说不愧是有什么样的属下，就有什么样的上司吗？”
　　我可是对桂马说了有多少买多少，按照一个32000，20个就是六十四万，要是让他买三四十个的话，那就是上百万啊！我原来还以为顶多就几千，最多的话也就上完左右。必须得尽快找到他，不然以桂马对游戏的狂热程度，后果不堪设想。
　　花了十多分钟，我终于在一个摊位前找到了桂马。气喘嘘嘘的问到：“你买了多少游戏了？”
　　“老大，你怎么这么快就来了，那个啊，就这些。”桂马提起他的袋子给我看。什么嘛，只有这些，吓死我了，这加起来顶多就十几万左右，我还是能买的起的。
　　“还有一些因为太多了，拿不动，我就让老板送到我们的摊位那里去了。”
　　“什么！拿不动？直接跟我说多少钱就行了。”
　　“高达超稀有限定手办，合金弹头游戏最新版加特典，星际争霸游戏，还有……放心吧，我挑的全是限定版，很多都只有几个的。”桂马兴奋的向我邀功到。
　　听完后我的内心是崩溃的。“好了，你的任务完成了，不用在买了，等下开场后你去会议室那边帮晶彦打打下手。”
　　说完我使出了吃奶的劲往我的展位跑去，我也没有责怪桂马，毕竟他也是听了我的吩咐办事，现在再去责怪人家也说不过去，这个锅我还得背。不过手办之类的，就算是限定版的，也还不至于贵到几十万日元一个吧？
　　当我回到展位时，看着整齐堆放在一起的游戏，手办时，我意识到一切都完了。
　　“那个，太平，我想问问这堆东西花了多少钱？”
　　“这个我刚要跟你说，你买这么多干什么？你知不知道花了多少钱？”太平第一次对我发怒了。
　　“那个……是我的错，我没考虑周全，到底多少钱？”
　　“一共是四百六十四万七千八百日元。”太平面无表情的说道。
　　“噗！！”“啥？四百六十万？就这堆东西？”我的血压急剧上升，都快要暴血管了。
　　“别开玩笑了，就这些要四百六十万？”“嗯，因为都是些全球限定版的，也只有像imark这种大型漫展才有的卖，结果全被你买了。”
　　“能退回去不？”“恐怕不能，因为数额太大，都签订了合同，如果违约将扣除百分之三十的违约金，也就是平白损失150万日元。”
　　“扣除这些，还剩多少资金？”“63万！”“这情况不妙啊，真的是一夜回到解放前啊。”
　　“居然买都买了，那就不退了吧，让我送他们150万，我做不到。63万也能顶到十月份了，况且还有赞助商。应该不会像刚开始那样辛苦。”
　　“这些手办都给我保管好了，希望桂马那小子没有骗我。漫展结束后把这些东西的价格翻个两三倍，在放到网站上出售。”
　　“如果真的向桂马所说的，一上市就被抢购一空的热门程度，我想提个2－3倍，也会有人买的吧，毕竟阿宅的钱是最好赚的。这样想想这波不亏啊！现在还没有像淘宝，亚马逊这样的购物网站，因此买东西也不像以后那么便利，更别提买手办这些了。”
　　“要是可以直接从网上就能买到市面上买不到的东西，贵点也有人买吧！！”我越想越兴奋！
　　“没准老子的第二春，呸，第二笔大收入就要来了！那时候我就是千万富翁了吧。”
　　“太平啊！这波不亏，你要相信你的老板。我什么时候坑过你们？”“经常。”
　　“好吧，不过这次绝对不会亏。我都想借钱再去买了。”
　　“等第二笔赞助费下来后，我们就再买新的服务器，开个网上卖东西的网站。”


第0059章 哲♂学
　　我带园子他们熟悉了一下场馆后，再给了他们一份地图，我的任务就完成了。而接下来无所事事的我，当然是要去找英梨梨啦！她画的第一本本子，我肯定是要支持一下的。
　　我可不像安艺伦也一样，对性方面的事情有着严重的洁癖，英梨梨送他的本子他全都收下了，可就是一本都没看过。不看本子的宅不是一个好宅。
　　跟他相反的是，我对这方面非常精通，简直就是老司机了，还是开战斗机的那种。熟练掌握各种资源下载的所需神秘代码，以及解压密码，还掌握了翻墙上e站，改host上网站等等黑科技。
　　好吧，虽然我也不喜欢看凌.辱本，觉得有点小重口，只要不是《花食虫》这种，我还是能接受的。因为未来的英梨梨就是以画这凌.辱系的本子而成为18x超人气画师的，我总不能扼杀她的才能吧。
　　我记得英梨梨她妈妈社团的展位貌似是在东大厅的c区，也是一个很好的位置。毕竟也是热门的同人社团之一嘛。而且这次漫展前还帮他们好好的在网站宣传了，也很他们进行了合作，只要是有网站折扣卡的就给打八折。所以我想他那边人一定不会太少吧。
　　当我来到东大厅c区时，果然看到的是英梨梨妈妈社团那边排起了人山人海的队伍。看着那排的长长的队伍，真要我排队的话，我选择周杰伦。
　　“请问，泽村老师在吗？我找她有事。”
　　“对不起，我们暂时还没有签名活动，所以要想见作者的话请等到有活动的时候再来。如果想要购买东西的话，请先排队。”工作人员对我说道。
　　“不不不，我不是来签名的，也不是来买东西的，我真的是认识她的。不信你叫她出来，她看到我就知道了。”
　　“你这孩子怎么就是说不懂呢，我们真的没有作者与粉丝见面的活动，还请你以后再来。”
　　“应该是你怎么就听不懂呢？要不你去通报一下，告诉她就说新介要找她，她肯定会出来的。”我开始有点恼火了，真是阎王好见，小鬼难缠。
　　“老师们都忙着现场赶稿，还有很多事情要做，没时间见你这个小孩。”他再次拒绝了我的请求。
　　“草泥马，你是不是脑子被驴踢了？你丫哪看出来我是粉丝的？你看过6岁小孩看本子的？你看过6岁小孩买本子的？就算给我看了也并没有什么卵用(真！没有卵用23333)，我的功能还未觉醒。”最后我还是没有忍住，爆了粗口，因为本来我就不是一个好脾气的人。
　　这边的骚动也引起了人们的关注，不仅是因为一个小孩子出现在卖18x很少见，也有是听到这边吵起来的原因。
　　“发生什么事了？怎么跟客人吵起来了？”社团的管理人员出现了。
　　“都说了我不是来买本子的！！！！”
　　“这孩子一直要见泽村老师，可老师那边也在忙，所以我就拒绝他了，可他还是一直坚持要见。”那个人对管理人员说道。
　　“小朋友，这里不是你该来的地方哦，是不是和家里人走散了？”管理对我和蔼的说道。
　　正所谓伸手不打笑脸人，既然人家态度还可以，我也就换了个口气。“第一，我不赞同你的观点，只要有爱，年龄算什么。第二，我是来找泽村太太的，因为她是我妈妈的朋友，她也有让我过来找她玩。第三，我还是她女儿的同学，我想她这次也来了吧。”我心平气和的回到，他要是在不明事，我可真的要发飙了。
　　“这样啊，这次泽村老师也的确带了个小女孩过来，应该就是你说的那个吧，既然这样，我就带你过去见她们吧。”
　　“这……不好吧，我看泽村老师那边真的挺忙的。”工作人员对管理说道。
　　“我草泥马，老子得罪你了吗？你干毛老拆我台，你这家伙要是在动漫或小说中，就连小北方都知道，是那种活不过两集的人！”我在心里恶意的吐槽到。
　　“无妨，泽村老师带她女儿来的事情也只有我们知道，所以他应该没有说谎。”
　　说完带着我进了员工休息室里。“啊，新介！你怎么现在才来。”正在向她妈妈学习怎么画本子的英梨梨，第一时间就发现了我。
　　“我也不想啊，门口那傻逼……那个人不让我进来，我都说我认识你们了，他就是不信。”我想到我旁边还有一个管理人员，这样说他们的人是傻逼貌似有点不妥，就连忙改口了。
　　“原来你们真的认识啊，我代他替你道个歉，你也就别怪他了，那家伙是刚进来的新人，很多事情都很死板，因此造成了这次的误会。”管理向我解释道。
　　“我也没怪他，就是觉得有点生气。”
　　“既然这样，你们聊吧，我先去外面帮忙了，托神国网站的福，今年的人数比去年多了几成，都快忙不过来了。”管理对英梨梨的妈妈说道。
　　“还知道是托我的福，居然还给我小鞋穿，要不是我大肚，那家伙明天不用来上班了。”我吐槽到。
　　“新介，快过来让阿姨抱抱！！看过你妈妈发来的相片后，阿姨觉得你好可爱！！同时也给了阿姨一些灵感。”
　　“你看，我现在在画的就是以你为原型的萝莉本。要是你在穿一次给阿姨看的话，相信我的灵感会更多吧。”英梨梨的妈妈一边幻想着我穿女装的样子，一边流着口水对我说道。
　　“千防万防！！还是没防过成为本子主角的命运，一想到以我为原型的萝莉本要被一群死宅，萝莉控拿去撸炮，我就情不自禁的颤抖起来。我的内心快要崩溃了。”
　　看着我快哭出来的表情，英梨梨不忍心了，“妈妈，你把新介弄哭了。新介好像很讨厌画他，上次我想画他都拒绝了。”英梨梨解释道。
　　“不，少女，我不反对把我画成本子里的主角，反而还很乐意，可尼玛你是要画bl的本子啊，我不拒绝才有鬼，这次你妈妈直接把我画成萝莉了……以你妈妈的画本子的风格，我都不敢想下去了。”我在内心里说道。
　　“好啦，好啦，不要哭哦，这次阿姨画的可是纯爱本，不信你自己看嘛。”
　　我小心翼翼的看起了阿姨的画稿，没有18x的内容，而且我还发现本子里另一个女孩貌似就是以英梨梨的原型画的。这下我总算放心了，她妈妈在奇葩也不会把自己的女儿画成18x的主角，然后再让成千上万的人看吧。
　　这个本子的故事偏向于日常，写的是两个小女孩之间的友谊，满满的温馨，同时也带有点百合。可以说跟h是一点也不沾边的纯爱本子。
　　“这不科学啊！她妈居然转性了？”我在心里想到。“阿姨，你怎么会想到画这个的，要知道这类本子不是很受欢迎吧。”我问到。
　　“因为你跟别人说你有本子吗？通常会有两个情况，一个会把你说的本子误认为是写字的本子，这种人心地纯洁，需要好好保护，而另一种则是会跟你说，我有几t的本子，你要吗？知道本子的人，往往第一印象都是h。”
　　“最近为了漫展老是画那些类型的本子，有点烦了，因此就打算换个清新的风格，调节一下心情，而且我也没打算拿去卖。”阿姨解释道。
　　“阿姨，我不介意的！我觉得这个一定会火的，谁说本子一定要h的？相信我，你下午就去把这个**100份，明天去试试。”我劝解道。
　　不知为啥我又想到了一本不是h更胜h的本子，名叫《魔性の潮》，是一本舰娘本，简直太魔性了，一本看下来，什么也不懂，第二遍好像懂了点什么，第三遍被勾起了兴趣，第四遍你已经懂了，第五遍你就该吐槽了。真的是一本超魔性的本子(非h)。
　　“既然新介都这样说了，阿姨就相信你。好了，你先去和英梨梨玩吧，既然明天要卖，现在就必须赶稿了，还要处理一些线条。”
　　为了不被人潮冲散，我紧紧的握着英梨梨的手。“新介，恭喜你，你的计划成功了呢！现在在网上都在讨论你的那个网站。”英梨梨对我祝贺道。
　　“谢谢，不过本来打算还你的钱因为出了一点意外，可能要推迟了。不过你放心，最晚不会超过10月份的。”
　　“笨蛋，不用还也可以的。”英梨梨小声回到。因为周围实在是太吵了，我没有听清楚，“你刚刚说什么了吗？”“没，我只是说你是个笨蛋。”“好吧，你说是什么就是什么，有时候我还真搞不懂女孩子的心。”
　　就这样，除了中午回展位领盒饭外，我都和英梨梨在一起玩了一整天。
　　对了，中午吃饭时，我还特地给所有的摄影师加了个大鸡腿，因为每次你们都说，“摄影师，盒饭加个鸡腿。”结果都没有加，于是我就给他们加鸡腿了。


第0060章 漫展结束
　　时间过得飞快，转眼之间就过去了两天。因此今天就是漫展的最后一天了。在这两天中，一切都安好，并没有发生什么大事，更没有发生某杀人事件，这让我不禁松了一口气。
　　不过没发生是正常的，发生了才显得不正常，因为园子和新一他们只有第一天来了，第二三天都没有来，据说是人太多了，而且也不好玩，于是他们决定改去海边玩了，真是一群现充！我也好想去啊。
　　死神这一走，我的心再也不用提心吊胆了。虽说对方是一个天才，我也有考虑过把他拉进我们的团队，不过在权衡了一下利弊后，觉得还是算了吧。俗话说得好，常在河边走，哪有不湿鞋！就算现在他没有发动他的能力，但是如果一直跟他在一起的话，我相信迟早会粗大事的！所以就当他是一个路人吧。
　　不过居然连死神小学生都出来了，那有没有黑衣人组织？真有的话，我倒是对他们研究的药挺感兴趣的，貌似叫aptx4869还是4689来着？不过那个药原本好像是毒药吧？几千个人吃了后，最终才两个人活了下来！一个是新一，后来化名柯南，一个是宫野志保，后化名灰原哀，果然是主角光环在作怪，不然哪有这么巧。
　　到底怎么样才会导致身体缩小，我还不清楚，是偶然吗？还是真的是主角光环的作用？反正我是不敢尝试的，感兴趣也是因为看重这个药的原理。
　　诱导程序性细胞死亡，但同时强化端粒酶的活性，从而增加细胞的增殖能力。一般情况下会导致服用者死亡，却因为细胞自我破坏程式的偶然作用，使除了神经系统以外的骨骼、肌肉、内脏、毛发的全部细胞等一切身体机能都退化到了幼儿时期。
　　也就是说，有了这种药，小薰或许可以得救，再不济也能延长她十几年的寿命。况且我们这边还集结了众多的天才，什么物理学家，量子力学家，虽然不是生物领域的，但是都是理科嘛。我就不信花个十几年还研究不出来，实在不行就把灰原哀从黑衣人组织那边抢过来，反正我是不能让悲剧重演，居然来到这个世界，不做点什么，对得住我穿越者的身份？
　　当然，这个方法有点冒险，先不说小薰吃了后会不会触发那极小的几率，就是怎么搞到这药都有点难，而且抢人就更不靠谱了，谁知道那个组织的水有多深。
　　思来想去，我还是决定启用第二种方法比较靠谱，那就是跟优纪一样使用medicuBOid技术治疗。
　　medicuBOid是“治疗”疾病用的机器，原型机为nervgear。但是却比nervgear的电磁脉冲高数倍，可以完全中断神经所传给大脑的信号以达到消除痛苦的目的。虽然病人感受不到痛苦了但是疾病本身并没有被治愈，所以大多用于绝症病人的“临终关怀”。技术真正制造者为茅场晶彦，不过茅场晶彦去世，因此提供给医院的人是他的恋人皆后辈神代凛子。
　　因为小薰的病跟优纪不同，虽然同样是无法医治的绝症，但是多发性硬化综合症，并不会直接致人死亡，它只会让人慢慢丧失.身体机能，直至最后连呼吸都要依靠机器来完成。不能自主呼吸，甚至连说话都做不到，但并不代表她没有意识啊，通过这个技术，小薰完全可以在另一个世界活下去，还是前面说的，我就不信这么多人还攻克不下这个难关，丫的，纯一郎表示任意门都造给你看！！
　　那为什么动漫中最后女主死了呢？我记得听别人说过好像是为了能和公生合奏，她选择了做手术，可是却因为手术失败，大出血而死的，不关这个病的事情。
　　我越想越觉得这个计划可行！至少比那个抢人计划靠谱一点，不过如果真的知道了灰原哀的位置的话，我表示不介意干一票大的，当然，前提是那时候我有能力……
　　这不是开玩笑的，毕竟术业有专攻，一个专门搞生物的，而我们这群人都是搞物理的。虽然对生物也不是一窍不通，因为理科不分家嘛。但说到效率就差远了。因此，真有机会，这票还得干。枪支弹药这个不是问题，前世在天朝这么严的制度下，自己都能搞到一些冲锋枪，霰弹枪，狙击枪之类的，其实当地位到了一定程度，什么都好说。更别提是在黑社会都合法化的日本。不过到时候人员倒是个问题，不行，我得请人把他们都训练成特种兵，连新一那家伙在高二时的技能都这么碉堡。没道理我们比不过他。
　　打定主意的我，迅速在我的未来发展计划的小本子中写了上去。
　　因为现在漫展也要结束了，可以说这次的第一阶段计划也是圆满成功了，网站的名气更是打出去了。
　　网站的事情也可以告一段落了，只要按时请人帮忙维护一下服务器，像管理网站这类的操作完全可以在家里完成。
　　明天我们这个团队就要解散了，心里有点不舍呢，不过这只是暂时的分别。在分别前，我一定要好好犒劳一下晶彦，顺便让他想办法抓紧时间研发，我们几个也会帮忙的，越早完成，对小薰的帮助也就越大。不要问我为什么上心，更不是我要把她收入我的后宫，我连四谎这部番都没看过，对小薰的了解更是从别人那听说的，我只是不想悲剧再次发生，明明知道结局，却什么也无法改变的无力感。既然让我遇到了，我就会竭尽全力去改变！！
　　当然，如果可以的话，我也想改变优纪的命运，但是这个实在有点困难，因为优纪是因为出生时难产而导致大出血，需要输血。结果那个垃圾，三流，黑心医院居然不小心输的是带有艾滋病的血液，这个我就不想吐槽了，你丫的医院的血居然还有艾滋病的？你特么是在逗我吧。
　　而且我也不知道是在哪个医院，还有一个原因就是，我发现世界线不同啊，我不知道她还会不会在2011年的5月23日出生，要是没变的话还好办，大不了老子在那天把整个日本医院的电脑都黑了，看看有没有姓绀野的(优纪真名是绀野.木棉季)，而且还是快要生的挂号或者住院记录。
　　一查到就直升飞机飞过去，然后把她正准备要输的血给换了，要是换的血还是有艾滋病的……我选择死亡。
　　什么？你在怀疑我的技术？你怀疑我就是在怀疑纯一郎，他表示要用卫星24小时跟踪你。
　　托死神小学生的服，我在他离开后脑洞大开，想到了许多的事情。当然这些都是我小本本上的众多计划之一，未来的事情谁说的准呢？
　　“新介？你一个人又在那边写什么？”英梨梨过来问道。
　　“没什么，只是一些关于未来的发展罢了。你怎么有空过来玩？你不是帮你妈妈卖本子吗？”因为我的提议，她妈妈前天晚上连夜就印刷了50本，结果第二天很快就被卖完了，还被问还有没有，他们说这种纯爱本子还是第一次见到，而且里面的两个小女孩也很可爱。于是她妈妈昨天又印刷了500本，今天一大早听到消息的人，都来排队了。大家都对这个“特别”的本子非常好奇，想要买来看看。
　　因为这个本子纯粹是私人作品，所以印刷，销售都是要自己解决，为此，英梨梨他爸还特地向大使馆请假过来帮忙，也就是全家上阵了。
　　“那个啊，已经卖完了哦！给，这几本本子是给你的。”英梨梨递给我一个袋子说道。
　　“我第一次收到你送的礼物，不过居然是本子……而且对象还是一个六岁的小孩子……”我一时没忍住吐槽了下。
　　“你是不想要吗？”听到我的回答，英梨梨不高兴了。
　　“不不不，我不是那个意思，我只是感慨一下，本子什么的我最喜欢了。”我打开袋子看看，发现都是英梨梨她妈妈社团的，其中还有她前天画的纯爱本，而且居然还是原稿。
　　“那啥，这本就是你画的吗？”我拿出了一本画风跟其他有点不一样的本子说道。
　　“是啊，第一次画本子，不过我印的20本都卖出去了！！他们一听到是我画的，都很吃惊，哈哈。”英梨梨高兴的说道。
　　“人物线条有点生硬，动作看起来不是那么流畅，人物表情有点面摊了，应该丰富一点，还有这边……这边……”作为一个老司机，开了几十年的车，一眼就看出了这个本子的不足之处。
　　“G！你别哭啊，虽然还有缺陷，不过对于一个六岁的人画出来的，已经很不错了，我非常喜欢，希望下次你画出来后在给我看。”我连忙说道
　　“嗯！约定好了，你要是不看别怪我不客气。”英梨梨抽了抽鼻子说道。
　　“行，我这里要准备收摊了。你那边也快了吧。”
　　“啊，我忘记了，嗯，妈妈说再过半小时就结束了，我只是过来送东西给你的，现在要回去帮忙了。拜拜，新介。”
　　“拜拜，看着点，别撞到人了。”我朝英梨梨挥手说道。
　　等英梨梨消失在视线之后，我对太平说到。“通知他们可以收工了，等晚上叫大家去大吃一顿。钱的方面你不用担心，上午我就接到索尼那边发来的合同，只要我们在帮网站上帮忙推广他们的产品，他们会付我们2000万的广告费，合同期限是1年的。所以告诉他们，晚上放开了吃。”
　　“明白！”听到这个消息后，太平也很开心。


穿越二次元之人生赢家 第二卷 小学篇之神国崛起


第0061章 散场的宴席
　　“观众朋友们，三天的漫展到今天就要结束了，非常感谢各位的收看，也请大家在以后的日子里多多支持我们的网站，那么，再见了，各位。”
　　“哦！等等，还有一件事忘记说了，抽中实物奖品的人，请务必正确填写好你们的资料，不然收不到奖品我们可不负责，这次真的拜拜了。”纯一郎对着摄像机说道。
　　“纯一郎，不错嘛，有没有兴趣到我们电视台来做主持人？高薪聘请哦！”导演看中了纯一郎非常适合做主持人，想要挖我的墙角。
　　“不了，我再也不会做这个工作了，这三天我都没有好好的玩，感觉都要亏死了。”纯一郎拒绝道。
　　“你小子总算还有点节操，这个给你，当初说好了的。”我把那个全球限量版的高达模型递给了纯一郎。
　　“谢谢老板！现在感觉这波又不亏了。“纯一郎抱着模型笑嘻嘻的说道。
　　“导演，这三天来辛苦你们了，晚上一起出去大吃一顿！”我把晚上要开庆功宴的事情对摄制组的人说到。
　　“那好吧，不过我们电视台那边的网站你什么时候帮我们弄好？”导演关心的问到。
　　“这个不难，很快的。不过我们只能大体帮你们弄好框架，具体的板块和细节还要你们自己设计，毕竟我们也不是媒体的专业人员。”
　　“具体的事情以后我会派纯一郎跟你们谈的，现在先收工。向着目标：米花大饭店，前进，辣条管饱！”
　　“哦！xn！”导演看着手下都非常兴奋，无奈的摇了摇头。“那就下次再谈吧。小的们，这次放开了吃，据我所知，这个小祖宗刚刚签订了2000万的合同。”导演大声的说道。
　　当我们整理好时，已经是下午六点。我和纯一郎他们几个是坐电视台的车来的，因此去饭店也是一样。而那些志愿者就要做出租车过去了，不过车费是找我报销的。
　　到饭店后，我们先是摆了4张桌子，因为28个人嘛，每张桌子刚好坐7个人，而我，纯一郎，晶彦，太平，桂马，五个人则是另外一张桌子。因此加起来一共是张。”
　　“老板说了，为了奖励你们，每张桌子的预算是70000日元，要什么可以自己点。而且吃完饭后每人还能获得10000日元的报酬。”太平对大家说道。
　　“那个，我能问一下吗？老板到底是何方神圣？”有人问道。
　　“这个嘛，秘密。你们只要知道他外号叫神主就行了。”纯一郎神秘的说道。
　　听到这个回答，摄制组那边的人也只是笑笑，并没有出来拆穿。
　　我们一边吃着东西，一边报告这次活动的情况。
　　“网站一切正常，注册人数也通过这三天的宣传，从原来的八千多人涨到了现在的两万一千多人，每天在线人数也维持在一万人左右。按照现在的增长速度，最迟三个月后我们就要再买一台服务器了。“晶彦咬了一口鸡腿后说道。
　　“买买买！傍上了索尼这个世界五百强，可以说是这次漫展最大的收获了。既然人家给了钱，我们也不能不用心了。纯一郎，到时候你在开一个板块，把索尼的产品都放上去。顺便把这次买的限量版东西通通放上去，记住在标价格时，要按买的时候的两到三倍来标。”
　　“好的，老板，不过你好黑啊。”纯一郎吐槽到。“你是没看过什么叫豆你玩，蒜你狠，那才是真奸商啊。”想着在英梨梨家的聚会时，看到一群商人再讨论“致富”之道，我不禁吐槽道。
　　这顿饭一直吃到十点才散会，在离别时，大家都感到有些伤感。因为一起奋斗了半个月的伙伴，在今天就要散场了。
　　“好啦，有什么好伤感的，又不是以后都见不到，现在互联网越来越发达了，我们可以在网上见啊。再说了，十月份我们还要一起征战世界呢。”我安慰道。
　　“说的也对，又不是见不到，没什么好伤感的。那我就先走了，半个月没回家，爸爸妈妈为也该担心了。那我就先走了，有什么事情网上联系。”纯一郎率先恢复过来，向我们告别道。
　　“我也先走一步了，不然妈妈恐怕真的要暴走了……纯一郎，等我一下！”接着桂马也跟着纯一郎走了。“再见！记得网上联系，认识你们真的很开心。”桂马追上纯一郎后向我们挥手告别。”
　　“你们两个呢？”我看着剩下来的太平和晶彦问道。
　　“我已经打电话让司机过来接我了。”太平回道。“我的话已经订好酒店了，要明天才能走，因为我家不在这个城市。””不过这样真的好吗？分给我那么多钱。”
　　我在上午收到转账的钱的时候，就在银行开了四张一百万的支票，打算给他们每人一张。
　　“你就收下吧，除去给你们的，再外加留下五百万做网站资金的钱，我可是还有1000万。”
　　“而且，你不是要做出最棒的游戏吗？没有资金怎么做？所以这就算是我给你的投资吧。”
　　“谢谢老板！我一定会辜负你的期望，我会尽快做出来的！”晶彦也学起了桂马和纯一郎他们，严肃的向我敬了个礼。
　　“就这样吧，有不会的问题你多找找纯一郎，那家伙对这方面的知识出奇的变态。”我向晶彦建议到。
　　“是！”
　　“行，那我就先走了。你们两个注意安全。”说完后我拦了一辆出租车。
　　“再见啦！这半个月来真的很开心！”“我们也是！”
　　“司机，麻烦到神田须田町1丁目19－1。”没错，我要去的就是穗乃果家，到了东京这边半个月了，却一直没时间去采访，也不知道现在这么晚了，他们睡了没。
　　付完钱后，我来到了穗乃果家门前，发现店铺已经关门了，不过房子内的登还亮着。
　　“砰砰砰！请问有人吗？大伯你在不在？”我向里面喊道。
　　“孩子他爸，是不是有人再敲门？而且这声音还很熟悉。”
　　“是啊，我怎么觉得那么像新介的声音呢？”“我出去看看。”
　　“来啦，来啦。”门被打开了，大伯看到我后非常吃惊。
　　“怎么只有你一个人？你爸爸妈妈呢？”说完还走出来，左看右看，在寻找我的爸爸妈妈。
　　“大伯，真的只有我一个人。爸爸妈妈他们在家里。”
　　“快进来，跟我说说是怎么一回事。怎么只有你一个人，这大半夜的，要是遇到坏人了怎么办？”
　　伯母看到是我，也大吃了一惊。“这孩子自己一个人就过来了，也不知道凉介那家伙怎么照顾孩子的，我一定要说说他。”
　　大伯和伯母都正坐在我对面，在等待着我的解释。
　　“那个……我参加了一个暑期夏令营，活动地点就是东京这边，因为明天下午就要回千叶了，可我想到，我还没有来拜访过你们，于是就连夜坐车过来了。请不要和我的爸爸妈妈说，我不希望他们担心。”我说出了一个合理的解释。
　　“你这傻孩子，你不会明天才过来吗，你爸爸妈妈会担心，难道我们就不会担心了吗？”伯母责怪道。
　　我吐了吐舌头，扮作无辜的样子。“好了，也别怪新介了，他能想到来看我们，我们应该高兴不是吗？”大伯对伯母说道。
　　“你先去洗个澡，大伯帮你准备吃的东西。衣服的话就用上次你穿的，没问题吧？”
　　“不不不，不用了，我来的时候已经吃的很饱了，现在肚子还胀。而且我这次带了衣服！就不穿上次的了。”又想让我穿女装，没门，我在心里想到。
　　“那好吧，不过我们也不知道你要来，客房都没打扫，所以你今晚就和穗乃果还有雪穗睡一起吧，可以吗？”大伯问到。
　　“那感情好啊，一点问题都没有。”我有点兴奋的说道。
　　当我洗完澡出来的时候，大伯还是为我准备了点心，说是可以促进消化的。等我吃完后，伯母就带我来到了二楼穗乃果的房间。
　　“嘘～”伯母对我做了个不要发出声的手势，小声对我说到：“穗乃果她们睡熟了，就不要吵醒她们了。”我点了点头。
　　伯母在铺好被子后，就离开了，离开前还叫我早点睡。
　　现在睡在我旁边的就是大名鼎鼎的教皇，高坂穗乃果陛下。想想都还有点小激动。看着还在留着口水的穗乃果，想必她又梦到什么好吃的东西了吧。
　　用被子帮她擦了下口水后，我也打算睡了。忙了三天，还真没怎么睡过。“晚安，果皇。”相信她明天早上起来后发现我一定会吓一跳吧，哈哈！


第0062章 向绘里奈学做菜
　　我一觉醒来，并没有发生我想想中的事情，比如尖叫，又或者两个人缠在一起啊什么的福利。
　　当我先醒来的时候，发现果皇还在睡梦中。然后我再看看摆在桌上的时钟，8：36分。
　　好久没有像这样睡到自然醒了，因为为了忙网站的事情，这半个月来，每天都是忙到晚上12点或1点。早上也是6点就起床，吃完早饭后又继续工作，这工作强度都堪比富土康了。
　　看到她们两个小家伙还在睡，我也不忍心吵醒他们，就轻轻地叠好被褥后下楼了。
　　“新介，怎么这么早啊，不多睡一会吗？”大伯关心的问到。
　　“不了，等下还要回学校那边，所以要早点。”我解释道
　　“这么快？穗乃果她们都还没有和你打招呼，要不我现在去叫醒她们。”伯母听到我马上就要走了，连忙从厨房出来。
　　“她们两个还在睡觉，就不要去吵醒她们了。我这次主要就是来采访一下你们。”我阻止了要去二楼叫醒穗乃果姐妹的伯母。
　　“既然这样，吃完早饭再走吧。”大伯说道。我刚好也有点饿了，就答应了大伯的提议。
　　我一边吃着糯米团子一边对大伯说道：“大伯，千万别告诉我妈妈他们我一个人跑出来了。不然他们又要担心了。”
　　“知道他们会担心你一个人还乱跑？下次不许再这样了。”伯母告诫道。
　　“是！”“对了，我还买了一些礼物给穗乃果和雪穗。”我从袋子里拿出了昨天就买好的小礼物。
　　“伯父伯母你们两也有份，因为我不知道你们喜欢什么，而且我的经费也不是很多，所以就买了这些。”其实都是一些比较实用的东西，护手霜和按摩锤。至于穗乃果和雪穗的礼物就是项链，这可不是什么地摊货，因为一条在25000日元左右。不过我先把发票和证书拿了。
　　等我吃完后，伯父坚持要送我回学校那边，估计是又怕我一个人乱跑。我又不是真的要去夏令营，怎么可能让他送，在我再三的推辞下，伯父只好退一步，帮我叫了出租车，还帮我把钱付了，且嘱咐司机一定要把我送到目的地，这才放心的让我走。
　　走的时候还送了一大堆糕点给我，说是带回去给爸爸妈妈吃。并让我有时间就过来玩，不过不能在一个人了。
　　“那啥，司机大哥，能不能把我放下来。我不用退钱的。”毕竟我真不是要去夏令营。
　　“不行，我答应了你家长要把你送到目的地，怎么能半路把你放下去。”司机拒绝了我的请求。
　　“哎，与其说日本人是死板，还是说他们是注重诚信和礼仪呢？”
　　于是我被司机送到了我们学校这次夏令营(暑期培训班)的举办地点。
　　夏令营地点是
　　位于东京郊外的山里，而我只要沿着眼前的小路往上走，就到他们合宿的地方。
　　可我现在真的是感到无比蛋疼，这荒郊野岭，你让我到哪去找出租车？难道真的要让我去参加这个所谓的夏令营咩？
　　我原来的计划是打算自己一个人坐车前往心颈h的足利市，前去看望穹妹那个小丫头。这么久没有见到她了，有点想她了。而且她这次又住院了，他爸妈又是在千叶这边开家具店的，肯定没多少时间陪她。
　　跟穹妹一起生活过一个月的我，最了解她怕孤单了。因此我昨天漫展刚完，我就计划今天要出发了。可现在却被拉到这个山里来了……
　　要我去补课我是拒绝的，因为这夏令营是半封闭式的，进去了就出不来了，要么等到8.27号活动结束。
　　我双丨腿盘坐在旁边的大石头上，两个指头不停地再头上转圈圈，“咯滴咯滴咯滴咯滴咯滴咯～滴，一～休～哥！”“草泥马，这根本不管用！”“动画里都是骗人的！要不我再试试喜羊羊的那个动作？”
　　好吧，我已经觉得我无聊到一定境界了，居然玩起了这个。
　　玩了一会肚子也开始饿了，如果真找不到办法我可能真的就要去参加夏令营了，总不能让我再山里露宿吧。
　　我打开我的背包，把里面装着的糕点拿了出来。“我看看啊，50万现金，一大袋糕点，一部手机(漫展最后一天买的)，一袋本子(英梨梨送的)，两套欢喜的衣服。咦！！！我的燕尾服哪里去了？”
　　我把东西全部倒了出来。“妈个鸡，貌似从半个月前换下来后就没穿过了，那可不是地摊货，妈妈专门找人订制的。不会被我弄没了吧。”
　　背包都被我翻遍了，还是没找到，应该是被我落在电视台里了。
　　“嗯？这是什么？”我看到一堆物品中有个金色的卡片。“G，这不是绘里奈的名片吗？我都快忘记了。”“我看看啊，手机号码1xxxxxx。”“太好了！！有救了！”
　　别看我买了手机，可里面存着的号码还真不多，爸爸，妈妈，家里的，纯一郎，京介家的，太平，穹妹爸妈的就这些。
　　一开始我不是没想过打电话求助，可打给谁呢？爸爸妈妈那边肯定是不行的，纯一郎和京介也没有能力，太平他应该可以，可我又想到麻烦别人半个月，在麻烦他我都不好意思了。于是我就放弃了这个想法。
　　可现在不一样啊，绘里奈说过等我有时间就打电话给她，她会派人来接我。这不正好吗？
　　“喂，这里是S切绘里奈，请问你找谁？”
　　“哦，是绘里奈啊，我是新介啊，我那边忙完了，想问你那里有空没？”
　　“原来是新介啊，我这边随时都可以，你现在在哪里？我叫司机过去接你。”
　　“好的，你先等等，我看看这是哪里。”
　　我在小路口处发现了一个牌子，上面写着xx山。
　　“我在东京郊区这边的xx山。”“你确定？”绘里奈那边传来了惊讶的语气。
　　“是啊，我就在上山的入口处，这里的牌子写的就是这个啊。怎么了吗？”
　　“不，你等十分钟，我现在就过去接你。”“哦。”
　　我挂断了电话，再把东西装回背包里，特别是这一叠1万的现金，这可是我装逼的资本。整理好后，我就坐在石头上吃起了大伯做的点心。
　　“噗……等等，我没听错的话她说的是十分钟吧？让我等十分钟？什么鬼？难道她就附近吗？这里可是连汽车都要开个三四十分钟的山里，十分钟就到？难道她是直升飞机飞过来咩？”我一直在想绘里奈说的十分钟是什么意思。
　　当我吃完一个蛋糕后，时间快要过去十分钟了。我站起身，拍了拍屁丨股，坐看看，右看看，还特别主意天上，看看绘里奈是不是飞过来的。
　　“哗哗！”我听到了汽车的鸣笛声。“G，怎么不是飞机呢？”我看着轿车越来越近了，最后到我身边停了下来。
　　等等，这车来的方向不对吧，怎么是从山里开出来的？
　　“那个……你为什么会在这里，还是从里面开出来的。”
　　“我才想问你怎么会在这里呢，这一带大部分领地都是属于远月学院的，而在往里面走一段路就是学院了。”
　　“我咋知道，我只知道百科上说位于东京郊区的山里，鬼知道是哪个山里。而且他喵的我正好就在这片山里……难怪只要十分钟，难怪她会惊讶。”我心里一直在不停地吐槽。
　　“哈哈哈哈！这山上办了个夏令营，我就是那下来的。”“是吗？我好像是听过这里经常有学校的来避暑。”
　　上车后，我把大伯做的糕点分给了绘里奈一个，“要不要？百年老字号出产的。你这个骨头汤也尝一尝。”
　　“说了我不叫骨头汤！是神之舌！！”绘里奈生气的说道，不过还是接过了我手中的糕点，尝了一口。
　　据传，她可以把吃的东西的味道，转换成假想景物，也不知道是不是真的。“不错，虽然比不上一流的糕点师，可却是融入了感情去做的，从这个面粉的弹性，他一定是很用心吧。而且我还感觉到了一丝温暖，春天的感觉，从感觉来看，这个是你亲人做的吧？”
　　“挖草！这么神！这个是我大伯做的。再让我试试。”我又吃了一个糕点。“甜甜的，还有顾淡淡的清香。除此之外，没了……你是怎么吃出温暖的感觉和春天的味道的。”我吐槽到。
　　“你这个外行人不懂的了。”“是是，这不正要跟你学嘛。”
　　“看，那个山顶就是远月学院了！爷爷说等我大点就让我去里面上课了。”绘里奈兴奋的对我说到。
　　“我看看，哇！好大。”可是并没有什么卵用，我又不去里面读。
　　“咦？我们不是去学院吗？怎么开过头了？”
　　“笨蛋，我们还不能进里面啦，这次是去我家，就在学院的后面的那座山，那整座山可都是S切家的领地。”绘里奈向我介绍到。
　　“怎么每个女的都喜欢叫我笨蛋……英梨梨是，雪乃是，就连绘里奈也开始叫我笨蛋了。”我在心里吐槽到。
　　汽车使进了大门，我看到的是完全不输于或者比雪之下家还要大的豪宅。
　　“走吧，我爸爸妈妈在国外做研究，所以不在家，也不知道爷爷现在在不在家。”
　　绘里奈带我逛起了她的家。
　　“那啥，是我先学做.爱呸！做菜还是你先学弹琴？”
　　“你先来吧。我的事不用急的。”


第0063章 蛋炒饭
　　“等等！等等！不用教我太复杂的啦，我只是要改善下自己的伙食，没打算当厨师。”看着绘里奈让人送上来一大堆的食材，我连忙说道。
　　“这样啊，那你想学什么？”绘里奈问道。“蛋炒饭好，简单又好吃，而且我也有点基础。学起来应该不会很难。”
　　不过这个我貌似会做G！不就是把饭放到锅里炒热，然后再打一个鸡蛋上去，一起翻炒，最后一盘金黄色的蛋炒饭就出锅了。也不知道为什么，我看别人的蛋炒饭，饭都是粒粒分开的，可我每次做的这个都莫名其妙会黏乎乎的，吃起来也跟别的蛋炒饭味道不同，所以再做过几次后就不做了。
　　“首先，我们要知道蛋炒饭的来源是中国这个古老的国家，其最早记载于1972年湖南长沙马王堆汉墓出土的竹简上，里面记载了有关“卵火高”的资料，而这个卵火高就是蛋炒饭的前身。”
　　“猴赛雷！”我拍了拍手赞道。
　　作为一个中国人，我表示在中国住了三十几年都不知道。然而知道这些有什么卵用吗？我在心里吐槽了一下。
　　“猴赛雷是什么意思？”绘里奈好奇的问道。“这是一种地方方言，翻译过来就是好厉害的意思。当然这样的还有很多，比如“丢黎螺母”就是你好的意思，“洗扑街”就是谢谢的意思，假如以后你有机会去广东的话，就可以用这个跟他们打招呼，我想他们一定会很热情的回复你的。”别问我为什么，我欺负的就是她读书少。
　　“你懂的还真多！”“哪里哪里，略懂略懂，现在主要还是向你学做菜，等以后有时间我在教你“吊惹咩之别”这些有趣的方言。”
　　“好吧，我们继续。要做蛋炒饭，材料也是很重要的，特别是鸡蛋，我们应该选用家鸡(放养鸡)生的蛋，这种蛋不仅在口感上更好，而且还富含更多的蛋白质，在这里我就推荐德川家的鸡蛋。因为他们可是专门向远月供应鸡蛋，而且还是日本最大的鸡蛋供货商，质量可以保证。”绘里奈向我介绍到。
　　“……太麻烦了，我能不能用市面上20日元一个的鸡蛋。”
　　“随便你吧，不过请不要在打断我的思路，有什么问题等我讲完后再问？可以吗？”
　　“没问题，没问题，你继续。”
　　接下来绘里奈又跟我介绍该用什么样子的精米，什么样的酱油……大姐，我只是想做最普通的蛋炒饭，没必要这么麻烦吧。我在心里吐槽到。
　　“接下来我将教你最传统的做法，虽说是传统，不过我相信也没有多少人会知道。”
　　“先将水煮开沸腾后，再将洗干净的米倒入水中过滤捞出，在做这一步时，千万记住！”
　　“时间不要太长，一下下就可以了。”绘里奈一边解说一边向我示范到。
　　“然后，将米放在炉子上蒸熟后，关键来了。我问你，你是想先炒饭还是先炒蛋？”
　　“啥？这个有关系吗？”
　　“当然有，因为蛋炒饭有两种做法，一个是先放蛋，把蛋炒熟，然后和饭一起炒。另一个是后放蛋，等饭炒热时再把蛋直接浇上去。根据个人不同的爱好选择不同的做法。第一种是真正意义上的蛋炒饭，第二种则要求每粒饭都要有蛋包着，也可以说是另类的蛋包饭。那么你想学哪种？”
　　“怎么做个蛋炒饭都这么麻烦。我觉得还是让她教我怎么才能把泡面变好吃得了。”我又吐槽到。
　　“第二种吧，看起来逼格更高，粒粒饭都被蛋包着，看起来不错。”
　　“对了，炒的饭最好是提前就做好的，不然刚出锅的饭水汽太凶，容易粘锅，而且把蛋浇上去更是会变得黏乎乎的。”
　　“我擦……我说怎么每次我都做成跟某金黄色的东西一样恶心，黏乎乎的。”
　　“我们就不等了，刚好我这里准备了一些冷饭。第一步是先用蒜再加点油爆锅，把锅热好，这样做是为了不让米饭粘住锅底。等锅热起来后迅速倒入米饭，用猛火爆炒，炒到每粒饭都分开。接着浇入搅拌好的鸡蛋，一边倒一边翻炒，保证每粒饭都能沾上蛋。接着再炒一两分钟，让蛋和饭定形后，就可以关火了。当然，现在还不能收锅，我们还要趁饭的余热还在，倒入已经切好的葱花。接着再翻炒一下，就可以收锅了。”绘里奈把她刚炒好的饭用盘子装好，接着在盖上盖子。
　　“你快尝尝看，我还是第一次做给男孩子吃呢！味道好不好。？”接着绘里奈打开了盖子。
　　“草，谁他妈在装逼，好耀眼的光芒！”当然这只是我想象中的画面，2333。实际上打开后并没有出现通天的光柱直射云霄的场景，难道是她的功力不够深厚？还没达到光芒四射的境界吗？好吧，我不吐槽了，最近吐槽的有点多了，都快变成吐槽役了。
　　虽然没有出现光芒四射的情况，可打开后还是有一股香气扑鼻而来。“哇，死锅一！真好吃！松软可口，完全没有一点黏乎乎的感觉，每粒饭都分开来了！！虽然我吃不出来是不是真的每一粒饭都有蛋包着，可是饭中带蛋我还是能吃出来的！比我做的好吃一万倍！不，我做的是什么辣鸡啊，简直是黑暗料理啊。”我一边吃一边连连称赞到。
　　“真的吗？太好了，其实我也只是第二次做，我还怕做的不好。其实这只是最简单的蛋炒饭，还有海鲜蛋炒饭，什锦蛋炒饭，虾仁蛋炒饭等等。”
　　“咳咳……咳……咳咳。”什么叫你也是第二次做，这不更打击我了吗？
　　“怎么了？是不是吃的太快噎住了了，要不要我给你倒杯水？”绘里奈担心的问到。
　　“不用不用，只是因为你的饭太好吃了，吃的有点急了，真希望这样的饭能吃一辈子啊。”我不禁感叹道。
　　“你在说什么啊！笨蛋！吃一辈子什么的！！”绘里奈脸红着说道。“恩？我怎么觉得这个场景好像在哪里见过？感觉到了历史总是惊人的相似。是英梨梨吗？毕竟她们两个都是傲娇。不过二次元中的小孩子还真早熟啊，怎么每个人都能领悟啊。要是在前世，六岁的小屁孩还不知道在哪里玩泥巴呢。”
　　“我只是感叹太好吃了，一时口误，别在意，别在意，不过如果你以后研发出什么新菜品，请务必让我做试吃员！”
　　“嗯，我会的，现在到你了。”绘里奈把围裙递给了我。
　　“好的，老子身为特级厨师刘昂星(小当家)的第三代真传弟子！黑暗料理界的知名人物！只要吃过我做的东西，无一不是跪着离开的！我就不信这蛋炒饭能难倒我！”
　　两小时后，“不行，重做！还是太难吃了。味道就像掉进油海里一样，太腻了，油放多了。”
　　这两个小时，我都做了42次了……不是蛋没有包住饭，就是盐放多了放少了，要不就是油放多了……我的天，有好多次我尝了一口后，都发现还可以啊，虽然没有绘里奈做的好吃，但是起码达到了正常人的水准了吧。
　　我哭丧着脸对绘里奈说道：“大姐……能不能不要用你心目中完美的标准来衡量我，我只是个新手。而且你可是被称为神之舌的人，你的标准对我来说还是太高了啦。”我再第43次重做后终于忍不住了。我真的只是想做到正常人的水准就可以了，起码不会像以前一样吃都吃不下去。
　　“嗯？原来是我的标准太高了吗？可是真的不好吃嘛。”“丫的，你连专业厨师做的菜都能挑出毛病来，何况我还是渣渣，还说你的标准不高！”我在心里说道。
　　“那好吧，就先到这里把，吃了两个小时的蛋炒饭，而且味道还不是那么好，我也有点腻了。”“啊，我做的味道不好还真是不好意思啊。”
　　“可现在才上午11点，接下来做什么？”绘里奈问到。
　　“当然是学钢琴啦，一直你教我，现在也该轮到我教你了。”
　　“恩，跟我来，我带你去放钢琴的地方。”
　　我一边走一边问道：“你是有点基础，还是一点基础都没有？五线谱会看吗？”
　　“那个……我一点都不会。”绘里奈罕见的露出了弱气的一面。
　　“没事，没事。不会可以学嘛。”“要弹出你那种地步最快要多久？”绘里奈问到。
　　“这个……那个……勤快点的话几年吧。”这还是我不想打击她才说的，我可是弹了十几二十年的钢琴了。不是说能到达就能到达的，就像我跟神之舌的差距一样，不是说能做好，就能做好的。
　　“勤快是指怎么样的程度？”“大概一天练习十几个小时吧。”
　　“怎么这样！这不就一天都在练琴了吗？”绘里奈失落的说道。
　　“不，我是说达到我这种地步，其实你是想完整的弹完一首曲子就不用那么麻烦。每天练习一两个小时，坚持几个月就能做到了。”我安慰到。
　　“这么说你还挺厉害的？”“不敢当不敢当，在下只是略吊略吊而已。”
　　ps：写这章害我找资料找了那么久！求鲜花，求评价，求投食


第0064章 穿越时空的思念
　　“等等，这个钢琴……是steinway&sons？我擦，居然还是1902年生产的。这个逼装的我给满分！”我用手摸了摸钢琴上刻者的生产日期。
　　“steinway&sons？这是什么？”绘里奈不解的问到。
　　“就是这台钢琴的名字，翻译过来就是斯坦威钢琴的意思，真没想到我居然能够看到这么唧唧，BOom，sky(耪ㄌ)的钢琴……”
　　“这个叫斯坦威的钢琴很厉害吗？我记得爷爷告诉过我这架钢琴是他年轻的时候，答应了给别人做2年的厨师，对方才同意给卖给他的。”
　　“我觉得你爷爷这波不亏，按照现在的市值，这架钢琴起码要六千万以上的日元才能买到。”
　　“什么？六千万以上？你别骗我，小时候我都经常跟奶奶来这里玩，而且我还爬上过琴键上去。”绘里奈听到这个价格感到非常吃惊。
　　“斯坦威，DD这个名字代表着世界最顶级的钢琴品牌，在全球所有的钢琴品质对比中排名第一，并在全球音乐界都享有盛誉。”
　　“并且全世界的钢琴家和作曲家都非常喜爱它。因为它体现着最高贵的音质和卓越的手工技术，代表着最高档次的三角钢琴和立式钢琴。”
　　“而且斯坦威钢琴具有独一无二的特性，不但国际著名的钢琴家几乎都在使用它。这么跟你说吧，每一架斯坦威钢琴的琴声都是独一无二的，没有一架斯坦威钢琴与其它的相同。”
　　“还有我告诉你哦，斯坦威钢琴也是肖邦国际钢琴大赛、柴可夫斯基国际钢琴大赛等这类最高级别钢琴比赛的指定转用琴，同时也是一个世纪以来全世界著名钢琴家的首选用琴。现在你明白这架钢琴有多珍贵了吧。恩1902年，明年刚好是100年。”
　　“好像明白了一点。”好吧，我觉得我跟外行人说再多，也是不能懂这架钢琴的价值的了，就跟我不明白做菜为什么一定要用某某地生产的食材，某某食材多珍贵一样的道理吧。
　　“那我再换个通俗点的说法，你知道吗？1980年在索斯比拍卖行拍卖过一架斯坦威大钢琴，那架钢琴也是20世纪初生产的，在当时的成交价为39万美元。折合成现在的日元就是6200万日元！况且这还是二十年前的价格。因此我估计这架钢琴现在的价格，在市场上起码能卖到上亿甚至更多！而且还可能是有价无市，毕竟这钢琴到现在都快一百年了。其纪念价值远远大于他的使用价值吧。那么，我的大小姐，现在知道这架钢琴的价值了吗。”
　　“啪！啪！啪！”一个老人出现在门外，不停地鼓掌。“小鬼头，说的不错嘛，这架钢琴曾经有人出一亿五千万向老夫购买，不过还是被我拒绝了。”
　　老人走过来轻轻地抚摸着钢琴，像是在回忆着什么。“这架钢琴是绘里奈的奶奶最喜欢的东西，我怎么能卖掉呢？就算是出十亿百亿，我也不会卖的。”
　　“况且，当初为了让你奶奶高兴，老夫可是在一个大贵族家里做了两年的专属厨师，对方才答应把他的钢琴卖给我。”
　　“只是在你奶奶去世后，这架钢琴就再也没有响起过了。”老人有点伤感的说道。
　　“爷爷！你怎么在这里？”
　　“我回来拿点东西，就听到佣人说小姐带着一个男孩去钢琴室了，我就立马赶过来，怕你们不小心把钢琴弄坏了。我原来还打算好好的责骂你一下的，结果一来到门口就听到了这位小友的精彩解说。”
　　“哪里哪里，在下只是略懂略懂罢了。”
　　“你怎么什么都略懂略懂？你还有什么不知道的吗？”
　　“不，我只是了解过这方面的知识罢了，不算什么。”
　　“小友就不要谦虚了，原来我还听绘里奈说要请一个小孩来做钢琴老师，我是拒绝的，因为一个小孩子的造诣能有多深？可今天一见，我改变主意了。”
　　“我还听绘里奈说你弹得钢琴有她奶奶的感觉，我能请你现场弹一首吗？”
　　“可以是可以，不过真的让我在这个钢琴上弹吗？”
　　“没问题，老夫也还想听听那种感觉。我相信这架钢琴一直在哭泣吧，为找不到能够奏响它的人而痛哭，因此，时隔几年后，再次奏响吧！”
　　“居然老爷子这么看得起我，而且为了配上这上亿的钢琴！那我就倾尽吾之全部，用最巅丨峰之水平！奏响完美之乐章！”
　　话说我这次用什么样的曲子呢？居然绘里奈的奶奶弹琴也弹了几十年，这么长的时间，就算是我两世为人加起来也比不上的。更何况我还从绘里奈那了解到她奶奶年轻时就是一位钢琴家。在经过几十年的积累沉淀，我怎么可能比的过！
　　因此让我再弹那些世人皆知的曲子，我是绝对没有胜算的。所以我打算弹的是在这个世界从未出现过的曲子《穿越时空的思念》。
　　这首曲子自己最早知道是在前世04年的时候，在一次偶然的机会下，听到了这首，并且很快就喜欢上了，为此还特地上网找了曲谱。
　　才知道是《犬夜叉》剧场版的主题曲，犬夜叉与戈薇两人的爱恋，穿越了五百年的时空，当戈薇与犬夜叉分开时，插入了这首曲子，在当时可是收割了一大片人的眼泪。
　　之所以用这首，也跟自己有一点关系吧，穿越时空，真是讽刺呢。
　　这首曲子真的不难，就连刚学几个月的新手都能弹出来，因此我也进行了几次小幅度的改编。
　　“嗯？这琴一直在保养吗？”我发现不用我在调音了。
　　“是啊，每个月我都会让人过来帮忙护理。”
　　在时隔几年后，琴声终于再次响起。其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕。
　　轻快的曲调，仿佛让人回到曾经的幸福的时光，绚烂的青春，青涩的爱恋，激丨情的岁月。节奏渐渐加快，预示着光阴的飞逝。紧接着的是进入哀伤的曲调，亦是全曲的高丨潮，天人的分别，亦无法阻挡穿越时空的思念。也是我自身的写照。
　　原曲只有3分多中，而经过我几次改编后变成了5分中的曲子，弹到高丨潮时，更是与我灵魂深处产生了强烈的共鸣，全曲最后以小声调收尾。
　　一曲终了，我发现老爷子的眼角有点湿润。当然，我自己也不例外。我自认为弹琴把自己都感动哭了，这个绝对是我的最高水平了。
　　“不好意思，失态了。”老爷子赶紧用手擦干眼泪说道。
　　“不，我也差不多。”说完我也擦了擦眼泪。
　　“看来小友也一定是个有故事的人，只有失去了才会明白的思念。”老爷子说道。
　　“嗯，很重要的人，再也无法想见了。”
　　“老夫也是，不谈这个不谈这个了，你的曲子又让我重新经历了一次人生，有好的有坏的，有快乐的有悲伤的。不过能听到这么棒的曲子，今天很开心，我决定中午亲自下厨款待你。”老爷子开心得说道。
　　“哇！爷爷可是很少下厨的！新介你有福了！全世界能吃到爷爷做的菜的人不超过一百个哦！”绘里奈兴奋的对我说道。
　　“那我就恭敬不如从命了。”我也期待着这位站在料理界顶点的老人做的饭菜到底有多好吃。
　　“那就这样说定了，我先去办事，等办完事回来好好为你接风。”
　　“去吧，我就在这里教绘里奈弹琴。”
　　看着老人离开后，绘里奈连忙对我说到：“新介！你真的好厉害！！我从来没见过爷爷露出过这样的表情，我决定了！我就学这首。”
　　“这个是我改版后的，难度要更大些，我教你原版的吧，因为节奏缓慢，所以新手学起来也很快。”
　　“嗯！嗯！”“我先教你简谱吧，五线谱要难一点，估计你也看不懂。”
　　一小时后，绘里奈终于可以断断续续的弹完一首了。看来她的天赋还是不错的。虽然也有这首曲子比较简单的原因。
　　“这次就到这里吧，剩下的就靠你自己多练习了。”
　　“嗯，谢谢新介老师。”绘里奈朝我鞠了一个躬说道。
　　“那我们出去吧，爷爷应该也已经回来了。我可是好久都没有尝到爷爷做的菜了。”绘里奈兴奋的说道。
　　“我也很期待！吃了后会不会真的裸奔！！还有打开盖子时会不会出现通天的光柱！！好期待好期待。”


第0065章 三文鱼炒饭
　　“多谢你们的款待，真是麻烦你了，老爷子。”我鞠了一个躬后说道。
　　“哪里，我这边才是麻烦你了，我也要感谢你教绘里奈弹琴，而且还让我听到这么……怎么说呢？总之就是很棒的演奏吧。”
　　“多谢您的夸奖，您还有事情吧，就不用在送我了。”
　　“好吧，不过记得要常常来玩，老夫可是很期待你的演奏。”
　　“没问题，不过我有一个要求，我来的时候还能再吃到你做的菜吗，真是太好吃了！！！”
　　“哈哈哈，只要小友你肯来，老夫就亲自下厨。”
　　“话说回来，你觉得绘里奈怎么样？”
　　“嗯？什么怎么样，绘里奈她怎么了吗”
　　“我的意思是她做你的妻子怎么样？这样我们以后就是一家人了。往来不是更方便吗？”
　　“噗……老爷子，我们才6岁，想这个太早了吧。”
　　“我居然忘记你这个小鬼头才6岁，都怪你表现的太成熟了。”
　　“怪我咯？”
　　“好了，我就送到这里了，我已经吩咐司机把你送到秋叶原的电车站了。记得以后有空一定要常来玩。那件事我不急的，你好好想想。”
　　“老爷子，再见，保重身体！”
　　我坐上了老爷子为我准备的车，然后朝窗外挥手告别。
　　直到车子启动后，我才停止挥手。“新介，爷爷都跟你说了什么？”绘里奈一脸好奇的问到。
　　“没什么啦，就是让我以后怎么泡你。”“噗！！你怎么在车上？？？”刚才一直看着窗外，和老爷子告别，因此并不知道车上还有一个人。
　　“泡我是什么意思？”好在这个绘里奈还是听不懂的。
　　“就是让我以后多指导指导你的意思。不对，你还没回答我的问题呢。你怎么在这里？”
　　“这个啊，我来送送你呗。说真的，你是第一个让我佩服的同龄人，因为除了在料理方面我比你厉害外，我发现你貌似什么都懂。”
　　“略懂，略懂。”
　　“你看，你又来这句话了。”
　　“最近装逼装习惯了，我会改的。”
　　――
　　中午的午饭，并没有出现我想象中的山珍海味，满汉全席。有的仅仅是一道菜，严格说起来还不算是菜。当时我就不乐意了，丫的，谁家请客吃饭只有一道菜的？而且他喵的居然又是炒饭！不知道我都吃了一上午的炒饭了吗？
　　而且当我来到饭厅时，老爷子已经在那里等我了，所以我并没有看见这个炒饭到底有没有光芒四射的场景。
　　虽然诺大的餐桌上只摆了一道炒饭，显得非常怪异，可四周的佣人却露出了一副不可思议的样子。对吧，对吧，哪有请人吃饭只有一道炒饭的，连你家下人都看不过去了。当时我一直在心里不停的吐槽。可是人家请你吃饭，你总不能不吃吧。
　　“小友，快吃吧，我已经快差不多一年没有下过厨房了吧，也不知道现在手艺退步了没。”
　　“为什么又是炒饭……”
　　“这个啊，因为我听绘里奈说你跟她学了一上午的炒饭，于是我也打算做一道炒饭。”
　　“等等，这个是？？鱼炒饭？哈？鱼还能炒饭吗？”我惊讶到。
　　“当然可以，我看小友的脸色应该是最近没睡好吧，于是我就做了这一道三文鱼炒饭，希望能对你有帮助。”
　　“三文鱼的鱼肉中富含蛋白质和氨基酸，具有明显的提神醒健脑的功效，尤其是鱼皮中含有色氨酸，能舒缓神经，缓解抑郁不振的情绪。特别是对于经常熬夜，犯困的人具有很好的提神作用。另外，我还在炒饭中加入了一点薄荷叶，也具有提神的作用。
　　“还有，富含优质蛋白质的肉类其实都有类似的功效，只不过三文鱼的效果更明显。”老爷子对我说到。
　　“666666，居然一眼就看出我最近神色不好。因为这半个月的玩命赶工，到现在还的确产生了副作用。总感觉最近老犯困，打不起精神来，整个人都昏昏沉沉的。”
　　当我吃第一口时，只是觉得整个人都凉爽了许多，第二口时，我感觉我自己来到了海边，第三口时，我感觉我在海上冲浪，迎面吹来了凉爽的海风，第四口时，我感觉我掉进了深海中，周围都是大海的味道，第五口，我感觉我来到了冰的海洋！卧槽！原来动漫中的不是骗人的，那些感觉全都投影在我的脑海中了。我这时候是不是要脱衣奔跑才对啊！
　　“是在下输了，我不应该质疑老爷子你的手艺，不过你是怎么做到这股一波比一波爽的冲击感的？”我一边吃一边问到。
　　“很简单，利用的是味蕾叠加。薄荷糖你吃过吧？那当你吃完薄荷糖后，再喝一口凉水，是不是感觉比原来更加舒服？再举个例子，比如你吃了很辣的东西，想要喝水，却喝的是热水，那时你是不是觉得比原来更辣了？因此，你说的那股一波比一波强的冲击感就是这个原理。”
　　“你能吃出这里面都有什么材料吗？”
　　“我看看，薄荷，这是酸梅？还有三文鱼，鱼子酱最后一个是？”
　　“很好，薄荷的凉爽也就是最开始的，接着酸梅对薄荷凉爽的味道进行一次提升，再接着本就是鲜美的三文鱼肉在薄荷的提升下，能让人产生一种在大海飞驰的感觉。而鱼子酱更是是产自深海的鱼，在撒点薄荷水既可以去除腥味又能提升口感。至于还有一种材料，就是冰皮，中国人经常用这个来做冰皮月饼。不过这个你应该没听过，我就不多说了。当然还有一些其他的食材，都是可以帮助人恢复精神的。”
　　“好6，虽然没有完全听懂，不过还是觉得好厉害！还有冰皮月饼我吃过，冰冰凉凉的，原来那种来到了冰的海洋就是冰皮加薄荷的原因吗？”我在心里想到。
　　我吃完一盘炒饭后，我感觉我整个人都精神了！！嘴里还残留着薄荷的清香，随着我的吸气呼气还能感觉到那股凉爽。我感觉这顿饭比什么大力，肾宝，红牛，脉动都管用。
　　“真好吃！”“你喜欢就好。”老爷子也开心的笑道。
　　在之后的时间里，我还跟老爷子聊了许多，不管他说什么，我都总能跟得上。饭后我还陪他下起了象棋，幸好是象棋，要是是围棋我就没戏了。不过还别说，老爷子的技术还真不赖。我跟他下了三盘，一胜一负一和，可谓是杀的难分难解。
　　或许是因为老爷子是学院总帅的原因，在外人面前总是一副很恐怖的样子，可对一个小孩不用在摆出这样的脸了，因此我跟老爷子成了忘年之交。
　　回忆到此结束。
　　――
　　“我还是第一次看到爷爷对一个外人这么好，连我都有点羡慕了。”绘里奈对我说道。
　　“你不懂，我这是在关爱空巢老人。2333。”我回道。
　　“我是不懂，你怎么有时候老说一些我听不懂的话？”绘里奈撅起嘴唇有点生气的问到。
　　“因为我就喜欢跟读书少的人一起玩啊。好了，不打岔了。我给你写了几首比较简单的曲子，都是简谱，你回去后记得自己试试看，有什么不会的可以电话问我。”
　　“嗯，不过你也要经常来玩啊，你可是答应过要做我的试吃员的。”
　　一小时后，我在秋叶原下了车。“快回去吧，不用送了。我等下去我大伯家。”我对绘里奈说道。
　　“嗯，注意安全，以后记得要常来啊。”绘里奈朝我挥手后就走了。
　　绕来绕去，总算又回来了，虽然跟计划出了一点差错，不过总体来看还是好的。
　　01年的秋叶原还真没什么好逛得，都是些卖电器的店铺，所谓的女仆咖啡厅也没有见到。
　　不过居然来到了这里，我还是买了一些小东西，比如锋利的水果刀，指南针，手表，军用水壶等等。
　　要是在被丢到野外，老子上百集的荒野求生可不是白看的！不过貌似好像不是挺靠谱的感觉，因为我看了七百多集的柯南，发现我还是不会杀人……
　　看了看手表，发现已经是下午三点了，必须尽快出发了，不然在耗下去就要天黑了。
　　啥？你说我为什么不给家里打个电话？要直到我可是对妈妈说我参加的是半封闭式的夏令营。很少与外界联系的，因此我也只是过个三四天才报个平安。唯一不好确定的就是，我不知道妈妈到底对我知道了多少？是到只知道我有一个计划的程度，还是连我开网站的事情都知道了？算了，既然妈妈没有问，我也不打算主动说了。
　　“摩西摩西，请问是纯一郎吗？是我，新介，你去电视台的时候顺便帮我把我的东西整理一下，我忘记了，我下次再来取。嗯，没了，就是这样，网站的管理这些都交给你了，我最近忙啊。就这样，88。”
　　接下来就是去买车票了！“穹妹，你的新介哥终于来看你了！”


第0066章 墨菲定律
　　“我不就想去看望一下穹妹吗？怎么就这么难呢！！！”我的内心在呐喊！原因是我在买票时，贩剑，哦不，是贩票阿姨死活不肯开票给我，说我还小，不适合一个人去那么远的地方，还问我我的爸爸妈妈在哪里。
　　所以弄来弄去，到最后我还是没有买到去心颈h足利市的电车车票。我怎么感觉我现在那么像《人在逋尽防锏那榫澳兀
　　不行，今天打死我也要去！谁也别想拦着我见穹妹！既然电车都坐不了，更别说是飞机了，而且足利市那边也没有机场，而且没听过就一百多公里还坐飞机的，真是麻烦啊啊啊啊！
　　但是最后我还是想出了前往足利市的办法，那就是坐出！租！车！在01年的日本，出租车的数量真的很少。因为比起便宜的电车费用，出租车的费用真的太贵了，除非有急事，不然很少有人会选择乘坐。
　　不过，贵就贵呗！老子又不是没钱，我就不信他吗的40万日元还坐不到那里了！
　　你是想问我不是有50万的吗？怎么就变40万了？那是因为我除了买那些小东西，还买了一些防爆器，不然你以为我一个小屁孩揣着几十万的钱到处跑，哪来的自信？毕竟不管是在哪个世界的哪个地方，谋财害命的人都还是有的。为了自保，我还是要做些准备的。40万在现在也不是一笔小数目。
　　这样一来，我就发现我的背包已经装不下了。于是我又去了地铁开了好几个储物柜，把一些没必要带的东西放进去，比如本子，手办这类东西。
　　于是我的背包现在就有现金38万，银行卡一张，手机一部，小刀一副，电击棒一个，仿真手枪一把，钢弹若干，望远镜一副，水壶一个，还有大伯那里的糕点，还有一些可能派上用场的小东西。
　　对了，那个仿真手枪是装填钢弹的，虽然打不死人，可打中人还是很痛的，如果对着眼睛，太阳**这些要害地方射击，杀伤力还是挺可观的，至于会不会死我就不清楚了。而电击棒的最大威力则可以瞬间放倒一头大象。有了这两个神器！妈妈再也不用担心我遇到坏蜀黍了。
　　为了我在这个世界的第一次独自出远门，我可是做足了准备。
　　可能是因为现在的出租车还太少，我在秋叶原最繁华的地段都等了五分钟才有一辆出租车经过。于是我连忙招手示意他停车。
　　“司机，载我到心颈h的足利市。钱不是问题。”
　　“好的，请上车。”
　　想想这次总算没有出什么差错了，心里有点小激动！！
　　“不过，小朋友，我怎么感觉你有点面熟啊，我们是不是在哪里见过？”
　　“对哦，我也觉得你老面熟了。”
　　“早上的那个小鬼！”
　　“早上的那个大叔！”
　　“鹅滴天啊，老天你要不要这样啊！！”我在心里喊到。
　　“我记得不是把你送到目的地了吗，怎么你又回来了，还要去心颈h的足利市，那里可是离这里上百公里远，你该不会是要离家出走吧？”司机大叔对我说道。
　　“大叔，你的脑洞太大了吧，我只是去那里的医院看望我的妹妹。而且不就是100公里吗？一小时的事情，有什么远的。”况且我家离这里都有一百五十多公里远了，100公里算不远了。
　　“这么说上午的那对夫妇不是你的父母吗？”“嗯，他们是我伯父和伯母，这次主要是来拜访他们，结果因为撒了一个谎，他们误以为我要去参加什么夏令营，所以我当时半路才百般拒绝，强烈要求下车的，结果你愣是不听，把我丢在山里了，要不是遇到好心人又把我载出来，我现在都还呆在山里吧。”我一脸残念的说道。
　　“呵呵，呵呵，这也不能完全怪我吧，是你伯父一定要我把你送到目的地的。”司机不好意思得说道。
　　“正是因为这样，所以我才没有怪你啊。对了，你到底栽不载，不载我就换辆车了，别浪费我时间。”
　　“好吧，别人栽你我也不放心，为了表达我的歉意，这次就只收你五折怎么样？一共是12200日元。”
　　“不就是钱吗？没问题，开车吧。”
　　汽车调转方向，朝着北方前进，不出意外一个多小时候后我将到达足利市，不过那是在不出意外的情况，越来越觉得我现在的情况跟《人在逋尽凡畈欢嗔恕
　　像这样提心吊胆，除了现在，还是只有在死神小学生来的那次才出现一次。我觉得是不是我被他的衰神传染了，不然怎么这么衰。我现在就怕车在半路爆胎，又或者车坏了，要知道半路那边全是山……到时候叫天天不应，叫地地不灵就gg了。
　　半小时后汽车终于驶进了无人区的山里地段，“来吧，管他什么薛定谔的猫，墨菲定律，我现在有什么好怕的！”
　　“就让暴风雨来的更猛烈些吧！”我对着窗外大喊到。
　　“看你的样子跟如临大敌一样，怎么了？”
　　“大叔，你说我们不会在这里抛锚吧？”
　　“应该不会，我可是每天都有保养我的车。”
　　“那就好，那就好。我现在睡一会，到了足利市第一医院的话叫我。”
　　“你放心的睡吧，到了我会叫你的。现在都走了40公里了，我想很快就能到了。”
　　之所以我会选择睡觉就是因为与其一直紧绷着心情，不如睡一觉，就像墨菲定律说的，该发生的总会发生的，无论他的概率多小。所以我选择睡觉，一切交给老天决定。
　　希望一觉醒来我就到足利市了。
　　“小朋友，小朋友，醒醒，醒醒。我们已经快到了。”司机大叔摇了摇我的肩膀。
　　“啥？你说爆胎了？”吓得我跳了起来，头还撞到了车的顶部。
　　“不是爆胎，是快到了，你看那边的大型招牌。”
　　我顺着司机指的方向看去，看到了招牌上印着大大的“足利市欢迎你”的字样。
　　“妈妈咪啊，看来我也不是一路黑到底嘛，墨菲定律关我雕事，哈哈哈哈哈。”
　　“足利市可是个好地方，以美丽的自然和悠久的历史而自豪，并且还被翠绿的自然所环绕，而且这个城市受惠于渡良濑川的清流，同时心颈h也是个农业大省，我上次来这边还是全家来旅游的时候。”司机大叔向我介绍着这个城市。
　　看着外面的一大片一大片的金色麦田，微风吹过时，麦浪翻滚，我仿佛看到的是金色的海洋。
　　“大叔奥木染村你听过吗？”
　　“啊，听过啊，我记得就在前面不远处就是了，你要去那里吗？”
　　“不，我还是先去医院看我妹妹吧。”
　　十几分钟后，老子终于到达了足利市第一医院！！！“大叔，你真是我的大恩人！请务必给我你的联系方式！”大叔也愉快的给了我一张他的名片。
　　“所以我怎么能让你收我半价呢？”我下车后往车里丢了三张一万日元。“大叔，后会有期！半价你跟公司那边也说不清楚，所以！
　　gss除了全程车费外多了的5000不用找了，就算是我给你的消费。”说完我贯立马彻了装逼的奥义，装完逼赶紧跑。
　　等大叔还没反应过来，我就溜得没影了。等大叔回过神后，看了看三万日元，无奈的摇了摇头，发动车子准备回程。
　　进了医院，我跑向前台问护士：“大姐姐，这里有没有一个**日野穹的小女孩住院。”
　　“我帮你查查，啊，你说的是那个长着银色头发像娃娃一样精致的小女孩吗？”
　　“嗯！嗯！”我的穹妹就是辣么可爱！
　　“不好意思，他们在前天就出院了。”
　　当场我就懵了。“**在逗我，逗我，逗我。”我感觉我整个人都石化了，然后只要风一吹，就碎成粉末。
　　我千辛万苦跑过来，居然出院了？我想静静。
　　出了医院，独自一人坐在医院门口的台阶上，思考着人生的意义。
　　“草，要是有烟就好了。”我抓了抓头说道。
　　虽然有点生气，但我还是决定打电话过去问问。
　　“喂？这里是春日野家，请问你找谁？”
　　“我是新介，你们现在在哪？”
　　“哦，是新介啊，怎么你妈妈没跟你说吗？前天出院的时候我就打电话给你妈妈了。”
　　擦，我跟妈妈上次通话是三天前，那时候他们还没出院……听到不是放我鸽子，我心情好多了。
　　“那你们现在在哪里？别告诉我在千叶了……”
　　“哦，你是想找小穹玩吗？可我们现在在奥木染她爷爷这边，医生说要让小穹修养一下，所以我们打算到开学时再来接她回千叶。”
　　“你们在奥木染？”
　　“嗯。”
　　“太好了。”说完我来不及说再见就挂断了电话，赶紧打通了另一个电话。
　　“喂！！！司机大叔救命啊！！你快回来啊。”“好，你等等，我就来。”
　　接到我的电话后，大叔展现了他身为一个几十年老司机的技术，用180度的大漂移调转车头，油门踩到底往医院这边飞来。”


第0067章 天女目瑛
　　在我打完电话后的五分钟，大叔就回来了，还在我面前秀了一波操作，让我看了一次现实中的神龙摆尾。
　　“挖草！这个漂移停车我给满分！”我不停地鼓掌。
　　“怎么了，发生了什么吗？”“大叔，我妹妹出院了……”
　　“出院了？那你不是白来了吗？”大叔皱了皱眉头问到。
　　“也不能完全这么说，虽然他们出院了，不过现在却在奥木染那里。所以我想让你再载我一程。”
　　“这样啊，没问题，刚好顺路，不过你下次可不要在这么吓我了，自从退休后我就没有在这么飙车过了。”
　　“实在是不好意思啊，不过大叔你的车技超超超炫的！！那个漂移停车帅我一脸。对了，大叔你没退休前是做什么的？”
　　“是一名职业赛车手哦，不过等到了三十岁后，家里都反对我再从事这么危险的职业，我就转行做了司机。”
　　“职业赛车手啊！”“嗯，当时我那个年代，我可是被称为车神的男人，是当时最早征服秋名山的一批人。”大叔骄傲的说道。
　　“卧槽！秋名山你都跑完了？”
　　“是啊，你也听过秋名山吗？当时我可是第一名哦。”
　　“在下佩服佩服。”
　　“秋名山可谓是“九曲十八弯”，五连发夹弯这一环节更是成为了秋名山比赛的看点。当然，五连发夹弯的甩尾风险比一般的急弯要多，因为赛车经过五连发夹弯的时候，必定是一次急弯，一次直道，要不断的加速和减速，而且，漂移的幅度要大的多，不仅如此，赛道的宽度也只允许两辆车并行前进，难度是日本所有赛道中难度最大的一个，被人称为魔鬼赛道。”
　　“不过说了这么多，我也征服过秋名山就是了，而且同样也是以第一名的成绩通过终点，还刷新了我当时的最高纪录，想起前世那场6人的厮杀，到现在还是印象深刻。各个都是高手，我能拿到第一还真是不容易。你们说我是不是小母牛坐飞机，话说我怎么就这么厉害呢。”
　　“不过他吗的，当初说好大家一起用板车的，结果有一个叛徒居然再开始前瞬间换了a车，还是打满了重生和效率的雷诺跑车，要不是这地图对车子的性能要求不高，是纯技术类型的，我还真跑不过他。那场厮杀，那叫一个刺激，大家你追我赶，漂移时还发生了连环车祸，不过好在最后还是我拿到了第一名。所以，开a车有什么卵用，还不是输给我板车了。”
　　在路上大叔一直跟我讲他年轻时的光辉事迹，其实我也很想跟他说我也是车神，只不过是在qq飞车里……不过还是算了。
　　十几分钟后，我又再次回到了来时所看到的金色海洋。
　　“从这里进去就是奥木染村了。”大叔指着在海洋中的一条小路说道。
　　“到了吗！！我有点小激动。”
　　“嗯，我把你送到村口吧。”
　　“谢谢大叔！”
　　出租车停在了村口后，我再次像大叔道谢，这次还真的是多亏他了。我本来还想给他车费的，可他说什么也不要，还要退回5000给我。说是顺路而已，反正他也要回去。
　　因此最后我没给车费，当然也没收他找的钱。分别时大叔还说有什么困难就打电话给他。因此我就说回程时拜托他了。
　　在去穹妹家时我记得半路上有一座神社吧。先去那看看，顺便在便利店买些东西，来的太急，我连礼物都没准备好。
　　湛蓝的天空，金色的麦田，我独自走在宁静的乡间小路上，嘴上哼着：小么小二郎啊，背着**棒上学堂，不怕绿帽戴，也不怕恶妇狂，只怕公公上我床啊，不带套套?还拿着震动棒～。”
　　走了一段路，我终于来到了神社下边。我记得这个神社好像是叉依姬神社，管他呢，我信奉的只有琉璃神社和博丽神社这两个。
　　也不知道上去能不能见到天女目瑛，她不仅是一个单纯的神社巫女，还是一个善解人意的女孩子。无论任何时候都是一个乐天派主义者，有时明明心中无比难过，却仍带着可怕的微笑。不过在收养她的爷爷去世时，曾险遭遗弃，后被八寻抚养。
　　她的过去异常黑暗，曾经饱尝过没有人关心的时光，因而习惯了坦然接受命运的安排，甚至为了他人而甘心自己承担委屈。又是一个遭受命运玩弄的人啊。
　　不过对于她我是没有什么太多的想法，在缘之空里自己唯一喜欢的就只有穹妹，虽然对她的遭遇感到同情，但总不能因为同情我就去插旗吧。最多我以后多捐一点钱，不知道十万够不够，这都够我买一个灵梦了。总之就是让她的负担不要那么大。
　　还是那句话，既然来到这个世界，即使跟我没有关系，我还是会尽力的去改变悲剧。
　　当我爬上楼梯后，我看到的是一个老人牵着一个小女孩的手在扫地。
　　看来她爷爷现在还很健康，老人看到有人上来后，过来问道：“这位小朋友，看你很面生，你不是本地人吧？”
　　“嗯，我是从东京过来这里旅游的，听说这里有个神社就过来看看。”
　　“原来是客人啊，快进来休息一下吧，小瑛，去准备祈福的仪式。”
　　“……”
　　我没打算参拜，只是来买点东西。可我又不好意思说出来。
　　只好硬着头皮答应了。趁着他们在准备仪式的时候，我来到了小卖部。
　　“老板娘，有没有辣条。”当然，这也是开玩笑的。
　　我发现穹妹跟我一样，都喜欢吃零食，所以我打算买点零食去看她。
　　不过现在的老板娘还不是伊福部八寻，不过没关系啦，是不是又怎么样，关我屁事啦。
　　这次买了好多薯片和可乐，饼干也有，都是一些比较常见的零食，可惜没有辣条卖。哎。
　　“远方来的客人，请来这边净手，净化你一身的污浊之气。”
　　“嗯，的确要净化一下，我发现我的思想最近越来越邪恶了，世界如此美妙，我却如此邪恶，这样不好，不好。”
　　说是净手，其实就是用他们后山的湖水洗手。而且洗手居然还不给洗手液，就这样挫一挫，有个啥子用哦？不过也就是个相征意义，我要是较真就输了。
　　洗完手后，用他们专门的手帕擦干净，然后把我带到神像前，老人用树枝？还是什么，在我附近扫了扫，再然后让我双手闭合，虔心祈祷自己所希望的事情。“请保佑我以后的计划一帆风顺，这样我每半年就给你价值一个灵梦的香火钱。”
　　祈祷完后，我在拜了拜，简单的仪式就结束了。
　　按理来说，这时候就是要给香火钱的了，可老人看我是小孩子，也就没打算让我捐了。
　　不过这怎么行？这个装逼的机会我怎么能放过，当下就从我的背包里拿出十张一万的钱投进塞钱箱。
　　看着被惊呆了的老人，我觉得这次“装逼，大成功！”跟老人道别后，我就提着装满零食的袋子走了。
　　我发现我走的时候，老人还没回过神来，难道这年头一次给十万的香火钱的人很少吗？
　　直到我走远了，小瑛才拉了拉她爷爷，“爷爷，你怎么了？那个人已经走远了。”
　　老人才回过神来，立马打开塞钱箱看看，只见里面除了一些零碎的硬币还有少量的纸币外，赫然躺着十张崭新的一万日元，才明白这一切不是幻觉。
　　当然老人怎么样了，我是不知道的，我只知道我只剩下24张一万了……花钱是不是有点小快啊。这十万应该能暂时改善他们的生活了吧，按照01的货币购买力，十万相当于15年时候的五十万左右了，折合成人名币也就是两万五左右，这么一算，我也是个土豪了。因为我卡里还有1000万，哈哈哈哈哈哈！
　　虽然钱少了，可我的心情却变得很愉快，不过我得加快脚步了，因为手表上显示的时间是五点多了。可能是夏天的缘故，太阳并没有想要下山的意思。
　　等等，虽然我知道他们家的地址，可我不认识路啊！！我又没来过。于是我只好一边走一边问路。
　　“打扰一下，请问你知道医生家怎么走吗？(穹妹的爷爷是村里唯一的医生。)
　　“我以前都没看过你，你是外面来的吧？你找医生做什么？”村里人警惕道。
　　“大嫂，有没有搞错，你连一个小屁孩都要警惕……”我在心里吐槽到。
　　“嗯，特地去拜访他们。”说完我还举了举手里的礼物。
　　“原来是医生的客人啊，刚才不好意思了，你一直往前走，然后就会走有一座桥，过了桥你在往右走几百米，你就会看到了。”
　　“谢谢大婶。”
　　穹妹我来啦，终于，终于！到啦，要是在出意外，老子不干了。


第0068章 终见穹妹
　　当我站在穹妹家的门口时，不停地做着深呼吸，努力的想要平复下自己激动的心情。因为想起这一路的艰辛，说多了都是泪啊。
　　不过那些都让他过去吧，因为目标最终还是达到了的，不是么？
　　“砰！砰！砰！”“请问有人在吗？”我一边敲门一边朝里面问到。
　　“来了，来了，是来看病的吗？爸爸他在诊所，还没有回来。”
　　开门的是穹妹的妈妈。“阿姨，我来看小穹了。”我露出了一个灿烂的笑脸。
　　在愣了几秒后，阿姨才反应过来，“快进来，快进来，你爸爸妈妈呢？”穹妹的妈妈朝外面望到。
　　“他们没有来啦，我是叫司机送我过来的。”
　　“我可没说谎，出租车司机不也是司机吗？”我在心里想到。
　　“原来是这样啊，我还以为千叶县的新知事要光临我们的寒舍了。”伯母明显有点失落，不过很快就恢复正常了。
　　其实这也是人之常情啦，要是省长去你家做客的话，我估计你都能吹一年，所以我就当没看到这个表情咯。
　　“那个，小穹呢？”我问到。
　　“那孩子啊，可能是因为你没去看她，所以自出院后就一直闹情绪，一天到晚呆在房间里看漫画。”“你等等，我现在去帮你叫下来。”阿姨对我说道。
　　“不用，不用，你告诉我她在哪个房间就可以了，我想给她一个惊喜。”
　　“那好吧，她就在二楼的第二个房间。我去给你们准备吃的。”
　　“这个也不用了，我买了好多吃的，就不用麻烦你了。还有，我想问一下，你儿子呢？”
　　“你说悠啊，他跟隔壁的小女孩出去玩了，说是到后山去抓独角仙，我本来是想让小穹也一起去的，可她就是不肯离开房间一步，更别说是出门了……”
　　“原来是这样，那我先上去了。”
　　“现在都快6点了，你今天就在这住下来吧，怎么样？”
　　我点了点头，因为我本来就有这个打算。
　　“你去找小穹吧，相信她也很想见到你。我先帮你整理一下客房。到吃饭的时候我在叫你们的。”
　　我蹑手蹑脚的来到了二楼，不发出一点声响，就是为了给穹妹一个惊喜。悄悄地拧开门把手，使门露出一丝缝隙，我朝里面看到。
　　“什么嘛，原来睡着了。亏我还这么小心翼翼的。”
　　我进来后顺手就把门反锁上了，G？我为什么要锁门呢？当然是充分吸取了悠哥的教训啊。
　　走近旁边，我发现穹妹连睡觉都要抱着我送给她的兔子玩偶。看着小穹如同娃娃般精致的笑脸，特别是现在睡着的时候，完爆睡美人啊。
　　我觉得小学生看了根本把持不住啊，比如我。
　　我终于忍不住了，向穹妹伸出了我那罪恶的双手。
　　不停地揉啊揉，好舒服的质感，就跟果冻一样柔顺嫩滑！
　　“小懒虫，不要再睡啦，再睡就要变小肥猪啦。”我不停地**着穹妹的小脸蛋说道。
　　“谁啊？胡要在咩我的脸了？”
　　我连忙用手遮住她的眼睛说道：“猜猜我是谁？”
　　“新介哥！我就知道是你！”穹妹兴奋的说道。
　　“啧，没意思，怎么一猜就中呢。”
　　“因为新介哥的味道我记住了。”
　　我连忙闻了闻我身上的气味，你胡说，我昨天才洗了澡，哪来的味道。我又捏了捏穹妹的小脸蛋。
　　“可是我就是知道嘛。新介哥，你是坏蛋，说好了来看我，结果那么久才来。”穹妹气呼呼地对我说到。
　　“是是是，我是大坏蛋，不过你看我给你带什么来了！”
　　我把袋子里的零食全都倒了出来。“有巧克力，薯片，饼干，可乐，还有我大伯做的蛋糕。这些都是你爱吃的。”
　　穹妹一把扑倒我怀里抱住我道：“新介哥，最喜欢你了！”
　　“恩，我也喜欢你，不过先说好了，不能一次吃掉，不然会吃坏肚子的。”我提醒到。
　　“新介哥，你这次来这里能陪我多久？”穹妹关心的问道。
　　“没有什么事情的话应该能陪你到暑假结束。”
　　“太好了！”
　　我摸了摸穹妹的头说道：“怎么能整天待在家里呢？这样子会把身体憋坏的，从现在开始，哥哥带你飞！”
　　“恩！恩！带我飞。”
　　――
　　“新介君，小穹，下来吃饭了。”“好的，阿姨。”
　　“新介哥，可是我肚子饱了怎么办？”“我不是让你少吃点的吗？我只不过是看了会漫画！你看看你，三包薯片，两袋巧克力，一盒饼干，一个蛋糕，你想变成小肥猪吗？”
　　我只不过太无聊了，就拿穹妹的漫画书来看，结果一不留神，她就吃了那么多。
　　“对不起嘛，可现在怎么办？”
　　“你就先别下去了，我跟你妈妈说你玩累了，已经睡了，如果你妈妈上来看，你就假装睡觉，知道吗？”
　　“恩！新介哥最好了。”
　　“还有，这些零食你不能一个人独吞，我是买给你们两兄妹的。”
　　“不行！这些零食都是我的，我才不要分给他！”穹妹态度坚决的说道。
　　“听话，就分一半，等以后哥哥给你买更多的。”一大袋的零食，全给了穹妹，我不好交待啊。
　　“不行，不行，就是不行！”
　　“那就先拿出三分之一，我明天带你去小卖部买更多的，行吗，倔强的孩子，我可不喜欢哦。”
　　“好吧，不过我讨厌他。”
　　“不能这么没有礼貌，他可是你的哥哥。”
　　“才不是，我的哥哥只有新介哥你一个。他每次都和隔壁的小孩子玩，却不跟我玩，我讨厌他。”
　　“我想肯定是人家想跟你玩，可是看到你的脾气又退缩了，所以以后不能这么任性蛮横，知道吗？”
　　“是，哥哥。”
　　“好了，你先在这里玩吧……不过不能再吃零食了，不然我以后都不买给你了，知道了吗？”
　　告诫完后，我又拿袋子装了三分之一的零食就下楼了。
　　“新介君，小穹呢？
　　“她说她身体不舒服，想睡觉。”
　　“这样啊，那就让她睡吧，等下我会把饭送上去的，你也快来吃饭吧。”阿姨对我说到。
　　“谢谢阿姨，你叫我新介就好了，后面加个君字怪别扭的。”
　　“靠，你们吃自己的饭啊，干嘛一直看我，这让我怎么吃啊？”我发现春日野夫妇和穹妹的爷爷一直盯着我看，就连悠也是。
　　“那啥？我脸上有什么吗？”我问到。
　　“不，没有东西，只是你这次突然拜访，我们也没有提前准备，所以不知道这乡下的饭菜你吃的惯吗？”阿姨问到。
　　原来他们都认为我是达官贵人家出生的孩子，所以应该天天吃的是大鱼大肉，山珍海味。怕我吃不下这乡下的菜。
　　你们还真的是想多了，我吃的饭除了零食就是外卖，要不然就是去食堂吃，山珍海味这些跟我有毛的半点关系啊！要说大鱼大肉，山珍海味，我觉得雪乃，绘里奈，英梨梨她们几个才是好不好。说多了都是泪啊。
　　“放心吧，阿姨做的菜很好吃，比我妈妈做的好吃太多了，怎么会吃不惯呢？”
　　“那我们就放心了，对了，你来这里你家里人知道吗？”叔叔问道。
　　“我跟他们说了，不过爸爸因为最近工作很忙，妈妈也是，所以他们两个人抽不出时间过来。”
　　“我明白的，我明白的，毕竟才刚刚上任，要处理的事情肯定有很多。说实话，上次在报纸上看到你爸爸成功竞选上千叶县的知事，我还被吓了一跳呢。”
　　“来来来，多吃点，这可是乡下才有的菜。”阿姨不停地往我碗里夹菜。
　　看着堆得跟山一样的饭菜，我连忙说道：“够了，够了，阿姨，我自己来就行了，而且我食欲很小的，吃不下那么多。”
　　一餐饭吃了我半小时，从没有吃这么饱过，充分感受到了这家人的热情。嘛，就是那回事，人之常情罢了。
　　被拜托了希望我爸爸能多多关照他一下，我觉得并不是无法理解的，所以我也答应了下来。
　　虽然我不讨厌这样的事情，但也不会喜欢就是了，在能力范围内帮帮又不会怎么样。毕竟人脉，也是社会实力中最主要的部分之一。
　　吃完饭后，我把悠拉到一旁，拿出了从穹妹那分出来的一部分零食给他，“给，这些是你的那份。对了，零食就不用再分给你妹妹了，她那份我已经给她了。小子，跟着我混，保你吃香的喝辣的。”
　　看着一袋子的零食，悠也很高兴，“谢谢新介哥。”
　　事情办完后，我独自一人来到了房子的最顶层。
　　仰望星空，看到的是无尽的银河。“真美啊，谁又跟我在看同一片夜空呢？”
　　“不知道有没有人在这时候跟我一起仰望这片星空呢？”女孩看着夜空感叹到。
　　两个人同一时间，不同的地点说出了意思相同的话语，这算是命运的羁绊吗？


第0069章 星色夜空
　　等我吃完饭回到穹妹的房间时,发生了一件令我哭笑不得的事情,我只是让她假装睡觉而已,没想到她居然真的睡着了。既然睡着了,我也就不去打扰她了。
　　可是我自己一个人又好无聊,偶然瞥见窗外的夜色不错,于是就产生了去楼顶看风景的念头。
　　乡下的夜空,真的很美,那是一种无法用语言来表达的美,一看星空,鸡皮疙瘩都起来了。
　　在这里没有光污染,因此你可以看得见漫天的繁星与无穷的银河。仰望星空,才能发现自己是多么的渺小。
　　看着这良辰美景,怎么能没有好酒相称?于是我赶忙跑回穹妹的房间里去拿零食跟喝的。
　　而且为了不吵醒穹妹,我还特地踮起了脚尖,也不能开灯,只好自己慢慢的在黑暗中摸索。虽然花了一点时间,不过还是找到了装零食的袋子。
　　“对酒当歌,人生几何?
　　譬如朝露,去日苦多。
　　慨当以慷,忧思难忘。
　　何以解忧?唯有杜康。
　　青青子衿,悠悠我心。
　　但为君故,沈吟至今。
　　呦呦鹿鸣,食野之苹。
　　我有嘉宾,鼓瑟吹笙。
　　明明如月,何时可掇?
　　忧从中来,不可断绝。
　　越陌度阡,枉用相存。
　　契阔谈宴,心念旧恩。
　　月明星稀,乌鹊南飞,
　　绕树三匝,何枝可依?
　　山不厌高,海不厌深。
　　周公吐哺,天下归心！”
　　“好酒(可乐)好诗，好景！”不知道怎么的,我突然诗性大发,吟诵起了曹操的短歌行。大概是因为看了震撼的星景后,感慨宇宙之无穷,人生之须臾吧。当然也有对人才的渴望。
　　往嘴里丢了几片薯片,在大口的喝可乐,躺在天台上看风景,夏日的凉风吹来,我感觉我的人生无比的满足。
　　或许就这样一个人过也不错呢,不用考虑复杂的感情,无忧无虑,鹃的享受生活得乐趣。
　　“不行！不行好不容易重生了一次,打死也不能在做狗了,不然的话不就每年都要过一次虐狗节了吗?”在产生这个念头得秒,我就赶忙打消了。单身是邪道s宫才是王道！
　　既然好酒,好景都有了,怎能没有好听得乐曲呢?毕竟我是城里人,肯定是要会玩一点的。
　　这时候,就应该让口琴出场了！“24孔约修亚同款口琴,淘宝只卖998！”
　　其实是我上午在秋叶原买的啦,因为口琴的体型比较小,因此可以随身携带,随时装逼。所以这个装逼神器我怎么能错过?
　　而现在最适合吹奏的曲子当然就是星之所在。略带伤感的琴声徐徐响起,渐渐如同潮水般四溢开去,如丝丝细流淌过心间,柔美而婉转,恬静而哀愁,舒软安逸,在这宁静的乡村泛起一丝涟漪,勾起人们对往事的思忆。
　　繁星闪烁,人的思忆,风的轻语,月的忧伤,流年的岁月,絮语千言,道不尽。思悠悠,恨幽幽。狂心乘酒倚清愁,琴声回响萧瑟处。
　　“新介哥,你又想到了不开心的事吗?”
　　“醒了啊,是我吵醒你了吗?”
　　我把穹妹揽到了我的怀里,并用下吧放在穹妹的头发上。
　　“不是的,因为新介哥你上次吹这首曲子的时候都哭了,而且现在我也看的出新介哥的心情不是很好。”穹妹回答到。
　　“瞎说,你新介哥是不会哭的,只是在感慨而已。”“恩,新介哥最厉害了！”
　　其实吧,真不是我多愁善感,而是这本就是我无法忘却的记忆。我就想不明白有些穿越者,怎么那么没心没肺,父母说忘记就忘记,这十几二十几年的养育之恩,就这样说忘就忘了?就算再也回不去了,就算再徒增伤感,我认为都不可以忘记这份恩情。好吧,大部分穿越者都是孤儿,无父无母,还对世界没有留恋,因此才不会出现像我这样的苦恼吧。
　　我不后悔来到这个世界,但如果有机会回去,我会选择离开,即使在这里有太多我喜欢的动漫人物。可白发人送黑发人,一定会给父母造成了巨大的打击,而且赵家从此绝后更是他们心中的痛。还有,爸妈老了后谁来替他们送终?我打下的江山谁来继承?所以,还是那句话,如果有可能回去,我会选择离开这个世界。
　　“呐！新介哥,你以后会离开我吗?”
　　“为什么会问这个问题?”
　　“我也不知道为什么,可是我就是有一种感觉,觉得新介哥以后会消失,会离开我的,而且再也见不到了。呜呜,新介哥,我怕。”穹妹用哭腔的声音说道。
　　“傻丫头,你在说什么呢?我不就在这里,怎么会消失呢?”“而且哥哥怎么舍得丢下这么可爱的小穹离开呢?所以你放心吧,哥哥是不会走的。”我安慰到。
　　“因为想要回去,谈何容易,甚至可以说是不可能的事情,因为这不像别的穿越者,只是穿越到异界,我怀疑我穿越的是次元。因此,不仅仅是在不同的时空,更重要的还是次元的距离。低次元的生物永远无法打破次元壁,跳脱出次元之外。就像动画中的人物永远没可能出现在现实。
　　在用人们所熟识的修仙来说,就算你强到破碎虚空的程度,也只不过是从一个空间来到了另一个更高级的空间。
　　而说到穿越空间,只要给纯一郎材料,他都可以做出穿越空间的任意门。因此我想看看能不能在我有生之年,纯一郎真的发明出了穿越空间的机器,这样说不准我又可以开启一段新的旅程了。
　　“来,张嘴。”“啊～～”我拿了一片薯片对穹妹进行了投食。
　　“不说这么伤感的事了,来,哥哥吹小星星给你听。”
　　“一闪一闪亮晶晶,漫天都是小星星”穹妹也跟着曲调哼唱起来。
　　“唱的真好！”我摸了摸穹妹的头说到。
　　“下去吧,不然你妈妈要担心了。”
　　“新介哥,我们明天去哪里玩?”
　　“我也不知道,先跟着你哥去玩吧。”
　　到了该睡觉时,穹妹一直嚷着要跟我睡,阿姨也感到非常无奈,就询问了我的意见。我当然是求之不得啊！
　　真人版等身穹妹抱枕！抱着睡该有多舒服啊！
　　看着躺在床上的穹妹,我觉得我的鼻血都要喷出来了,这就是纯正的萝莉啊！
　　而且又因为穹妹才刚洗完澡,头发还湿嗒嗒的,整个人看起来就跟小仙女一般。不过用出水芙蓉这个词来形容还是有点不妥的,穹妹一点都妖,所以我觉得用盛开的水仙花来形容更恰当一些。
　　原先我还打算抱着穹妹睡的,可现在却没有了这个念头。
　　“新介哥,快上来啊。”穹妹催促到。
　　躺在床上,我还能闻得到穹妹身上的香气。不仅如此,她第一次把她每天都要抱着才能睡的兔子丢到了一边,改成了抱我。
　　“小穹能不能不抱那么紧,你新介哥快要透不过气了。”
　　你说你抱就抱呗,反正有福丨利的是我,可你能不能不抱我的脖子……你一个劲的搂我脖子,是想掐死我吗…?
　　“不要！”“行行行,你抱吧,不过能不能不要抱脖子,哥把手借给你。”
　　很快,抱着我的手的穹妹就进入了梦乡,又因为两个人挨得紧,穹妹呼吸时所呼出的气体不停地吹在我脸上,搞的我都不好意思了,果然我还是一个处男啊,这样就害羞了。
　　不过转念一想,管他什么可远观而不可亵玩焉,这时候不抱穹妹,我都看不起自己！于是,我侧了一下身子,用另一只手穿过穹妹的银发,抱住她那纤细的腰。
　　“新介哥?怎么了吗?”穹妹迷迷糊糊的问到。
　　“没什么,继续睡吧。”说完还轻轻的拍着穹妹的背,就像是在哄婴儿入睡一般。“恩。”
　　不久后,我也进入了梦乡。
　　第二天早晨起来,我发现了不得了的事情！！期待已久的场景终于发生了！我明明只是抱着穹妹睡,可早上起来,我们两个就跟八爪鱼一样,相互纠丨缠在一起了。
　　我紧紧的抱着穹妹的细腰,穹妹则抱着我的手,两只脚还夹住了我的一条大丨腿。最重要的是,我们两个人面对面的距离不超过5厘米。
　　看着穹妹那如樱丨桃般精致的嘴唇,我在考虑要不要亲上去。这样穹妹的初吻就是我的了。
　　心动不如行动,节操要来何用?我轻轻的在穹妹的嘴唇上啄了一下。心里有点性喜。(作者:处男就是处男,不就是嘴唇跟嘴唇的接触吗?我都做过了
　　看她还没有醒来,我又亲了几次“什么嘛,也没什么不同啊?难道是没有舌吻?”
　　“不不不,这个想法太邪恶了,看来我又要去神社净化一下了。”
　　因为连续半个月的早起,导致我都形成了生物钟,所以每次起床都在六点左右,这也算是改掉了我赖床的坏习惯吧。
　　轻轻的挣脱穹妹的怀抱,换上便衣,我打算出去走走,早晨的乡村,宁静而祥和,我可不想错过。


穿越2次元之人生赢家 第0070章 托孤
　　当我换好衣服下楼后，发现了穹妹的爷爷正好要带着一大袋东西出门。“那个，老爷子你要去哪里？”
　　“哦，原来是高坂君啊，是这里睡不惯吗？怎么这么早就起床了，不多睡一会吗？”老爷子抬起头问到。
　　“不是，昨晚睡的很舒服，只是习惯了早起而已，还有老爷子就不要再叫我高坂君了，叫我新介就好。”
　　“那好吧，新介，我还以为你们城里的小孩都喜欢睡到很晚呢，没想到六点就起床了。”
　　“不不不，其实你说的也不是不对啦，我只是个例外。老爷子，你带着这么多的东西是要去哪吗？”
　　“趁着时间早，诊所还没开门，打算神社后的湖里钓钓鱼。”老爷子向我展示了他的钓竿。
　　“你这里还有多的钓竿吗？我也想跟你一起去。”
　　“应该还有一个，你等等，我去给你找找。”说完，老爷子朝杂物间走去。
　　“找到了，虽然有点陈旧，不过还能用。你真的要跟我一起去吗？”
　　“恩，本来我也打算出去走走，看看乡下的早晨。”
　　“你跟我想象的不一样，是个好孩子。”老爷子笑了笑。“那你以为我是个怎么样的人呢？”我好奇的问到。因为我发现在这个家里，老爷子是唯一一个没有讨好我的人，而且对待我也是非常的平淡。
　　“先出发吧，边走边说。”“恩。”
　　“小心一点，这个位置比较滑，不要摔倒了。”
　　“谢谢，不过老爷子，你改你回答我刚刚的问题呢。”
　　“这个啊，怎么说呢，从几个月前我就从儿女们那听过你了。他们还说你的父亲是政府的高官。所以在我的认知中，觉得你应该是个比较骄傲的人。”老爷子对我说到。
　　“这样啊。”
　　“老头子我啊，一向不喜欢阿谀奉承的人，因此不太喜欢他们的做法。不过作为一个父亲，我也拉下脸来希望小友能多多关照一下他们，因为我觉得我的时日无多了，而且就当是为了小穹也好。”
　　“老爷子，其实你们不用这样我也会让爸爸帮忙的。毕竟我也很喜欢小穹。而且老爷子一定会长命百岁的。”好吧，通晓未来的我，直到老爷子将会在几年后离世。
　　“那老头子我就先代他们谢过你了。不聊这些了，儿孙自有儿孙福。穿过这片树林就到了。”
　　走出树林，看到的是宛如仙境般的场景！早晨的阳光照射在平静的湖水上，波光粼粼。镜子般清澈的水面，倒映着湖边的美景。鸟儿在歌唱，鱼儿在舞动。清风徐来，雾气缓缓移动，构成了一副人间仙境。
　　“是不是很漂亮？而这么美的景色也只有早晨才能看到。”老爷子对我说到。
　　“恩，跟仙境一样。”其实我还有一个想法就是这个湖怎么那么像雾之湖，也不知道里面有没有⑨。
　　“给，这是你的钓竿，不过你真的会钓鱼吗。”老爷子递给我一根钓竿问到。
　　“学过。”在前世自己除了看动漫，就是去户外散心或者钓鱼来缓解工作的压力。
　　“钓鱼是很需要耐心的，你真的可以吗？”
　　“这个我知道。”边回答边在鱼钩上放鱼饵。弄好鱼饵后，在调整一下鱼竿和鱼线的长度。
　　虽说放长线钓大鱼，但是由于我身体的原因，并没有放太长的线，因为太长我拿不动啊，更别说等鱼咬钩后了。
　　“老爷子，我到那边去。”
　　“恩，注意安全，不要离开我的视线。”
　　“恩，就在那边，离这只有十几米远而已。”说完我提着桶，再抓了几把鱼饲料就离开了。
　　来到地方后，先是往水里撒饲料，把鱼聚集到这片区域来，这样钓到鱼的成功率会更高一些。
　　我用力的把钩子甩出去，然后坐下来静静的等待着鱼儿的咬钩。钓鱼真的是一项非常考验耐心的运动，有时候你坐了老半天都可能钓不到一条鱼。越是烦躁，越钓不到鱼。更别说在我这个喜欢好动的年龄，也难怪老爷子会问我有耐心没。
　　我的运气还算不错，刚坐下没多久浮标就动了。我赶忙一拉，第一条鱼就到手了。说实话……真的好小，长度只有十几厘米左右。不过也没办法，大鱼都在胡中央那边，我也没有那个力气钓的起来，只能钓钓岸边的小鱼了。也总比钓不到鱼强吧。
　　老爷子看到我这么快就有鱼上钩了，还朝我竖了个大拇指！我也点头回应了他。
　　我自认为我的技术还是不错的，一个半小时下来，桶里已经装满了鱼，我数了数足足有13条，不过都是小鱼，最大的都不超过20厘米。
　　至于老爷子那边，我看到虽然上钩的次数没我多，可人家有质量啊。一条就顶的过我三四条。
　　“新介，时间不早了，可以收工了。”老爷子朝我喊到。
　　“好的，我就来。”正当我准备收竿的时候，手里一沉，我下意识的用力提，结果还是没有提起来。
　　“妈个鸡！是条大家伙，我估摸着怎么滴也得有个四五公斤。”僵持了一会后，我的手开始发酸了，钓竿也越来越沉。
　　“草，老子的字典里没有放弃两个字！”于是我采用了迂回战术，把紧绷的鱼线放长一点，过一下又再收线，如此反复。这种技术叫遛鱼，当遇到大鱼时非常有用，可以消耗它们的体力。
　　当然，如果放线的过程没有把握好，鱼就会跑掉，而收的线太紧，鱼线又会绷断，因此是个技术活。
　　老爷子看到我这边出了状况，可是却并没有过来帮我，而我也没有想要求援的想法。
　　老爷子也不管他手中的钓竿，全程关注的看着我这边，还用手势示意我加油，不要放弃。
　　遛鱼遛了十几分钟，我感觉我的手要废掉了，可还是死死抓住钓竿。我感觉到鱼的抵抗越来越弱，我抓住时机，用我最后的力气往回拉，中间一直没有换气，我怕我一呼吸就泻力了。
　　越到岸边，鱼挣扎的力度越大。不过我也不打算再放了，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　“你奶奶个熊啊啊啊啊啊！给我上来吧你！”快靠近岸边时，我连吃奶的力气都用上了，就差爆种了，大鱼终于被我钓上来了。
　　老爷子在对面大声喊到：“好！！！好！！”。并且不停地鼓掌。
　　不行了，不行了，我的手要断了。果然这么大的鱼对我来说还是太难了。
　　爷爷连忙跑过来，问我有没有事。我摇了摇头，说休息一下就好了。“好家伙，真是条大鱼！”老爷子帮我把不停地在岸上蹦Q的鱼抓了起来。
　　鱼全长快四十厘米了，而且称一下后足足有4.8公斤重。算得上是一条大鱼了。
　　在休息一会儿后，我们就要回去了。“老爷子，等我一下。”
　　我把除了那条大鱼外的鱼全放了，毕竟我来钓鱼又不是为了吃鱼，况且那些鱼还是小鱼。不管是钓鱼的人，还是捕鱼的人，通常都会把小鱼放生，因此这点职业道德我还是有的。
　　“了不起，了不起啊。没想到我活了一辈子了，头一次这么佩服一个小孩子。”
　　“良好的习惯，多才的技艺，朴实的性格，沉着的心态，坚定的信念，崇高的道德，还有那远超同龄人的成熟。我从未看过有如此多的优点聚集在同一个人身上，而且还是一个小孩子。”
　　“我仿佛可以看到了未来的你，注定是要成为搅乱世界的风云人物，站在时代最顶端的伟人。我从不信一个人可以改变世界，但我现在相信了，世界！因你而改变！”
　　“不要迷茫，不要害怕，勇敢的去面对一切困难，并且碾碎他们，时代在改变，未来必将由你们年亲人所创造，而你，将会是改变时代的人。”
　　“卧槽，老爷子，你的画风怎么突然变了？不过这些话说的都好有道理，我的确是注定要成为改变时代，乃至世界的人。”我在心里说道。
　　“恩，我也是这么认为的。”
　　“有信心就好啊！可惜我时日无多，不能看到小友你辉煌的时候了。”老爷子伤感到。
　　我沉默了，不知道怎么安慰这个迟暮的老人。人到了老年，都或多或少可以感觉到自己离世的时间。
　　“小友，老头子我在这里再次拜托你一件事！希望你不要拒绝。”老爷子严肃的对我说道。
　　“也不知道是不是人老了，将要离开这个世界，所以变得总爱胡思乱想。每次见到儿女时我总会有不祥的预感，随着时间的推迟，这种预感不仅没有消失，反而越来越强。但具体是怎么样，我也不太清楚。”
　　“擦，这个老爷子怎么这么神？什么东西都能预测到，难道我要告诉他，你儿子儿媳在你离世的几年后，也去找你了吗？”
　　“我能看得出你是真心喜欢小穹的，而且小穹也很喜欢你。所以我想说，小穹以后就拜托你了。我知道小穹的脾气不是很好，也爱闹脾气，或许在未来她根本配不上你。而且你的未来，注定不可能只有一个爱人。”
　　“做为小穹的爷爷，做为一个快要离世的老人，这是我最后的请求。我不强求你一心一意，只希望你不要辜负小穹对你的感情。而且看在小穹的份上，也希望你以后帮一下悠。”
　　“这怎么搞的跟托孤似的……”
　　“恩，我会的。我发誓，我将永远不会抛弃穹妹，辜负她对我的感情！”
　　听了我的誓言，老爷子开心得笑了。“希望我那不祥的感觉，永远不会出现吧。


第0071章 瞎了我的x眼
　　当我回到家时，发现他们居然还没有醒。有没有搞错啊？现在都8点了。太阳早都晒屁丨股了。
　　老爷子无奈的说道：“看吧，所以我才问你们城里人是不是都爱睡懒觉。”
　　“呵呵……呵呵……”我竟无言以对。不过好像我在半个月前，也是爱睡懒觉的，而且还是一睡睡到中午的那种。
　　“算了，不管他们了，我们先吃早饭吧。就用刚刚钓到的鱼煲粥怎么样？”爷爷向我询问到。
　　“鱼煲粥吗？听起来挺不错的，不过我讨厌鱼骨头啊！”
　　“哈哈哈哈，这点倒是跟小孩子一样。放心吧，这种鱼是没有细骨的，用来煲粥最适合了，煲出来的粥不仅味道非常鲜美，而且还很有营养。”
　　“恩！那我先去把东西放好，然后在去叫小穹起床，睡懒觉这个习惯是不好的。”我怎么觉得我没资格说别人……
　　“那就这样吧，小穹那边就交给你了。”说完老爷子就提着装满鱼的桶往厨房去了。
　　我把工具放回杂物间后就去穹妹的房间了。打开门，发现穹妹这个小懒猫还在睡觉。
　　穹妹还不知道她爷爷已经把她托付给我了。想起刚刚的誓言，真的好羞耻啊！！中二度爆表！我向来都看不起那些发山盟海誓的人，因为在如今的物质社会，誓言真的经不起考验。可戏剧性的是我竟然也发了这种如果我怎么怎么样就天打雷劈之类的幼稚誓言。
　　前世正因为我早就看穿了一切，所以才做了三十几年的狗吧，不过他们让我不好过，他们也别想过好！！七夕节，情人节，全公司的人通通给我加班，等过了12点才下班，而且一律不准请假！在不知不觉间，我全身散发出了强烈的怨气。
　　不过看到穹妹后，怨气就消散了。因为重生后怎么看我都是人生赢家啊！而且早上还把初吻给献出去了！！老子终于不是连女孩子的嘴都没亲过的老处男了！不对，现在应该说是小处男了。
　　下次要找机会试试舌吻的感觉是怎么样的！
　　“小穹，别睡啦！快起床啦！”我又捏起了穹妹的小脸蛋。因为这手感真的是太好了！又嫩又滑的，就跟果冻一样。
　　“恩？水在咧我的撵？(谁在捏我的脸？)”穹妹迷迷糊糊的问道。
　　“是我啦，再不醒来我等下就不带你出去玩了，我可是找到了一个超级漂亮的地方！”
　　“真的吗？我现在就起来了。”
　　“你新介哥什么时候骗过你？特别是在早上雾气弥漫的时候，真的就跟跟仙境一样，不过不知道等下还有没有。所以我们要快了。”
　　”噗～～！！！”“新介哥，你怎么了吗？”穹妹一边脱下睡衣一边对我问道。
　　看着穹妹白花丨花的身体，我的鼻血快要喷出来了。“这……这……以后换衣服的时候绝对不能再外人面前换知道吗？女孩子要学会自爱。”我捂住鼻子说道。为什么不捂住眼睛？你当我傻啊，送上门来的福丨利不要，至于捂住鼻子是为了防止出鼻血。
　　“可是新介哥又不是外人嘛。”穹妹嘟着嘴说道。
　　“你说的好有道理。不过以后还是要注意一下的好，因为女孩子的身体只能让自己的另一半看，知道吗？”
　　“新介哥，我以后要做你的新娘！”
　　“好好好，快穿上衣服吧。然后下去吃早餐，我告诉你，今天哥哥可是钓到了一条超大的鱼！”我一脸骄丨傲的说道，这个逼我暂时可以吹半个月。
　　“哥哥真厉害！”穹妹终于换好了衣服，是一套白色的连衣裙。
　　我牵着穹妹的手下楼后不久，穹妹的爸爸妈妈也起床了。
　　“早上好啊，刚起来吗？”叔叔打了个哈欠像我问道。
　　“人家可是早上六点就起来了，还跟着我去钓鱼了，哪象你，睡到现在才起床，连个小孩子都比不上。”老爷子从厨房出来对叔叔斥道。
　　“呵呵……”叔叔尴尬的笑了笑。“这么早就起床了啊。”
　　“还是你有办法，以前小穹都是睡到十一点以后才起来的，没想到这次居然这么早。”老爷子朝我竖起了大拇指。
　　“爸，你什么时候跟新介变得这么好的？”叔叔诧异道。
　　“人家可比你们这些大人省事多了。”“新介，粥已经煲着了，过一会就可以关火了。时间有点晚了，我就先去诊所了。”
　　“G！老爷子你不吃吗？”“不了，早上的时候就已经吃过了。我怕去的晚会有病人在等着。”
　　“爸，你放心去吧，粥我会看着的。”“小穹，难得你起的那么早，快去刷牙洗脸，然后再来吃早饭。”阿姨从厕所出来说道。
　　“哦。”穹妹乖乖的应了一声。“托你的福，这孩子在你来了后就变得乖巧了。而且也不耍脾气了。”阿姨向我说道。
　　“没有的事，穹妹一直很乖啦。”“对了，阿姨，等下你们还要出去吗？”
　　“是啊，虽然在休假，可也要隔个两三天回店里去看一下。不过做电车的话也不是很远，大约一个小时就能到了。唯一不方便的就是要到隔壁才有电车。”叔叔回道。
　　“这样啊。”
　　“或许我回去的时候可以坐这个。跟秋叶原站比，这样小的车站，应该不会管的太严吧？”我在心里想到。
　　半个小时后，我带着穹妹再次来到神社后面的湖。
　　“哇啊！好漂亮！”穹妹的高兴的跑来跑去。
　　“喂！小心点，不要掉到水里去了。”“恩，新介哥，这里真的好漂亮。”
　　“早上来更漂亮。”我靠在一棵树上躺了下来，阳光照射在我的身上，暖洋洋的，非常舒服。
　　穹妹看到我的样子，也跑过来躺在了我的旁边。
　　“新介哥，我们会一直一直在一起吗？”“恩，一直一直。”
　　可能是因为穹妹起的比以往要早，现在又开始犯困了。于是就枕着我的膝盖睡着了。
　　穹妹这一睡就是两个小时，我的腿都没有知觉了，不过为了穹妹，我还是忍了下来。
　　“新介哥我怎么睡着了？”“快起来，快起来，我的腿！！！！！”“不好意思啊，新介哥，我帮你揉揉吧”穹妹吐了吐舌丨头。
　　“停！别动！让他自己好。”难道她不知道脚发麻后，在恢复的过程中，不能碰吗？只要稍微碰一下都好像有千万只蚂蚁在腿上爬，那感觉叫一个酸爽！
　　休息了十几分钟后，我看了看手表说道：“走吧，快十一点了，是时候回去了。”“恩，我们明天还来吗？我想看新介哥说的仙境。”“没问题啊，前提是你别睡懒觉。”
　　到家后，用叔叔给的钥匙打开了门。“嗯？有客人？”看着玄关前多了的一双鞋子问道。
　　我来到院子前的房间，想要拿泡茶的茶具，结果刚打开一丝缝隙，我他妈就精了！
　　“卧槽，发克悠，哦卖糕！尼玛逼的，日了狗哦，丢累老母！”我不知道该用什么语言来形容我此刻的心情。
　　真是瞎了我的狗眼，我看到了什么？papapa啊！而且还是一个女孩和一个男孩在papapa啊！那个男孩还是悠啊！！！
　　……被和谐……
　　“看动漫的时候的确好像也提到过悠小时候被奈绪给xxoo了，可没想到居然被我遇见了！！！”
　　在一瞬间里，我的脑海中闪过了无数个念头。
　　“新介哥，他们在干嘛？”穹妹不知道什么时候也趴在门缝里偷丨窥起来了。
　　“嘘！别说话，看的正爽呢，小孩子一边玩去。不过话说来，不是说第一次都很短的吗？怎么他都超过一分钟了，这不科学，还有，谁在跟我说话啊？”
　　我顺着声音低头看了看，“噗！！！！”
　　我赶忙用手遮住穹妹的眼睛。“阿弥托佛，阿弥托佛，罪过罪过！”
　　我连忙把穹妹拉上了二楼，并且还顺手反锁了房门。
　　你问我为什么不出去阻止？可我为什么要阻止啊？再说我看到的时候都已经发生了，还阻止个屁啊。
　　小孩子就是小孩子，六分钟就完事了。这回倒不是男方拔盼耷榱耍而是轮到女方在结束后，意识到了自己做出了什么蠢事，觉得没脸见人了，就捂着脸从院子里跑了出去，只留下了悠一个人气喘吁吁的躺在地板上。
　　“秧公哦(冤枉哦)！居然嫖霸王鸭，我都看不下去了。不过这关我卵事啊。收工，走人。”
　　今天的心情很好，不仅是因为看了这么精彩的表演，也有不用担心我在被挖墙角的风险了，我觉得我还要尽力撮合他们两个，让他们过上没羞没臊的生活。
　　为了庆祝双喜临门，我今天还去小卖部买了一大堆吃的回来，顺便帮悠哥，我偶像，补补身子。
　　可惜好景不长，我接了一个电话后，“靠，出大事了，看来要跟穹妹说对不起了。”


第0072章 神转折
　　?“妈妈，你就放心吧，我可是天才！会照顾好自己的。”
　　“乖孩子。好好听医生的话，还要记得要按时吃药，知道吗？妈妈可就你一个宝贝，不要在让妈妈担心了，妈妈一有时间就过来看你。”
　　“好啦，好啦，我都记住啦，你在不去机场，可要赶不上飞机了。”
　　“嗯，那妈妈走了。”
　　“妈妈，不要哭哦，我都没哭，要开心！”
　　“嗯。”妈妈蹲下来亲了亲我的额头。“好好照顾自己。”
　　“好了，不用送了。你快回去吧。”妈妈坐在出租车上对我说道。
　　“路上小心！”我朝车上挥了挥手。
　　看到妈妈坐的车消失在视线后，我才返回医院。
　　来到美国已经有一个星期了，在这一个星期里，我每天都要接受抽血化验，打点滴，吃药，做测试，真他妈比刚穿越到这个世界时还要辛苦。当然，我才不是被科学家抓去研究了，这次是真的来看病的。
　　这一切都要从半个月前接到的那个电话开始说起。
　　“哈？有没有搞错，你说有人盯上我了？”
　　“嗯，我想是你最近太活跃了，我查到已经有人开始关注你了，而且我还怀疑是日本政府的人。”纯一郎对我说到。
　　“没道理吧，老子十月份还要帮他们打比赛呢，这样做对他们有什么好处，还有你是从哪里得到的情报的。”
　　“这个我也不知道为什么。我今天不是来帮电视台假设网站吗？你也知道，NHK是日本广播协会,日本唯一的公共广播电视台，也是官方电视台。所以我以官方的名义弄到了管理员权限，在上政府网站时，偶然看到了政府对你的调查报告。还特别注明你半年的意外事件。”
　　“除此之外，我还查到了更高级的机密文件，可是这个账号的权限不够，无法阅读，我只好黑进去了。”
　　“你猜我看到了什么？你居然上了日本特务机关的名单，不过好像不是黑名单。不过跟特务扯上关系的准没好事，所以我跟你说一声。”
　　“不说了，趁着这次机会，我要看看他们在搞什么鬼，需要帮忙的话，随时打电话给我。”说完纯一郎就挂断了电话。
　　“靠，出大事了！怎么会这样？我觉得我挺低调的啊。而且我又没做什么坏事，干嘛要调查我？”
　　“不会把我抓去做小白鼠吧？不就是比赛参加的多了点，还赚了一点钱吗？”
　　“看来我还是小看了一个国家的力量，还上了特务的调查名单，就是不知道他们掌握了什么？掌握了多少？”
　　我一个下午都心神不宁，说实话，真的有点害怕了。
　　木秀于林，风必摧之！这句话还是有点道理的。怎么办？找爸爸帮忙吗？可爸爸虽然是个潜力股，但现在却还没有成长起来。
　　“新介哥，怎么了？发生什么了吗？”“不，没什么，一些不太好的事。”
　　就这样，我想了一个下午的办法。晚上，穹妹家的门口停了一辆小汽车，这在农村可不常见。
　　“知事阁下大驾光临，真是令寒舍蓬荜生辉啊。”叔叔对爸爸说道。
　　“哪里哪里，我还要感谢你们这两天对新介的照顾。”
　　“不用谢，不用谢，知事阁下，千叶区政府关于中小型企业的资金补助名额，你也知道，千叶区那么多的企业，我想争取到那100个名额，实在是有点困难，希望您能提点一下。”
　　爸爸听了后，只是笑了笑，并没有着急回答。即使是我，也无法从爸爸的脸上看到任何答案。看来爸爸经过几年的摸爬滚打，已经是一位合格的政客了啊。
　　妈妈则是过来对我嘘寒温暖：“这半个月跟人合伙开网站一定很辛苦吧，看你都瘦了那么多了。”妈妈心疼的说道。
　　“呵呵……呵呵……”我一直在装傻充愣。
　　“对了，不知知事阁下来这里是？”
　　“哦，我是来接新介去看病的。”爸爸说到。
　　“擦？等等，我有病吗？我怎么不知道，只不过是身体虚弱了一点。好吧，仔细想想，貌似也是有一点点的病。就是在我用脑过度或者长时间开启能力时，就会感到头痛。不过那难道不是因为我每天熬夜赶工的后遗症吗？就跟他们通宵上网后头痛是一个道理吧？休息一会就好了，这算是病吗？”我在心里想到。
　　“原来是要去看病啊！这可担待不得。”叔叔回到。
　　“新介哥，你又要走了吗？明明昨天才见面的。”穹妹扑进我怀里哭道。
　　“是啊，新介哥要去看病，不过等新介哥的病好了就来看你。绝对绝对不会说谎的。”
　　“嗯！我相信新介哥，因为新介哥每次说的都做到了。”穹妹擦了擦眼泪说道。
　　“那我们就不打扰了你们了。”爸爸说到。
　　“这么快？你看现在都晚上7点了，不留下来吃一顿饭在走吗？”
　　“不了，因为还有点事情要办，所以就先走了。至于你说的那件事，我会留意的。”
　　“非常感谢知事阁下！”
　　妈妈一直没有说话，只是紧紧地握着我的手。
　　“走吧，新介，明天还要去医院呢。”妈妈对我说到。
　　“嗯，小穹，等着我回来。”
　　这次来的急，走的也非常急。
　　坐在车上，气氛非常的沉重压抑，谁也没有说话。随着手机铃声的想起，打破了这压抑的气氛。
　　“接吧，打开扩音，顺便我也想听听看。”爸爸用不容拒绝的语气说道。
　　糟糕！这次看来真的是出大事了，一向和蔼的老爸都威严满满了，我只好硬着头皮打开了扩音。
　　“卧槽！新介，不得了啦。我发现这件事好复杂啊，我刚刚侵入了政府内部的文件库，虽然他们的防火墙超厉害的，不过我只花了一小时就破解了，我厉害吧！哈哈哈哈。”
　　我的额头竖起了黑线，而且爸爸那边好像也在思考什么。
　　“说重点！”
　　“哦哦哦！我发现有两股势力的人盯上了你，而且两股势力都是政府的。一个是日本安全局，一个是由政府组织的科研机构。”
　　“还记得我跟你说过我在特工的名单上看到你了吧，其实是有人申请了对你的安全保护，还是最高级别的。貌似为了防止另一个机构的人要抓你。”
　　“等等，居然两个组织都是日本的，为什么一个要保护我，一个要抓我？”
　　“切，这都不明白。日本的政界有多个党派你又不是不知道，而抓你的那个貌似是属于激进派的，保护你的我想应该是温和派吧。”
　　“啊，这不是重点！你知道吗！！！我发现了一个不得了的东西！！那就是惨无人道的雅典娜计划！”
　　“这个计划是为了培养现在在日本最聪明的孩子。首先他们会从网上或其他手段选择目标，然后通过诱拐或者绑架的方式把他们带到一个地方。据我所知，已经有几十个人了！在其中被挑选的人中有12个最聪明的孩子，他们在各个领域都很优秀，比如计算，画画，记忆力超强，理解力超强，学习能力超强等。但是，这些孩子没有名字，只有代号，分别是1到12，为了让他们的天赋更加强大，实验人员都将他们关在封闭的地方做实验，每天吃药啊，注射药物，还要用电击激发他们的潜能什么的，这简直不是人啊！！”
　　“老板，听我的赶紧跑吧，我还看到报告里说，他们在关于抓不抓你的问题一直在讨论。”
　　“应该是跟你的身份比较特殊有关系吧。毕竟你爸爸也是政府高官，而且还是当红政客，不好下手。要是普通人家的孩子他们早就下手了，世界那么大，少了一个小孩子，人们也不会太在意，最多骂下人贩子。”
　　“可是在他们计划进展不顺利的时候，又想到了你。因为他们调查过曾经的你，那时你什么也不会，可就在半年前，你突然变成了千年难得一见的天才。没学过钢琴，技术却登峰造极，没玩过电脑，编程却6的一比，而且还在物理，化学，数学，猜谜，音乐，等领域展现出了超人的程度。”
　　“是什么让你在一夜之间变成了天才，还是个超级天才，这个问题他们太想知道了。于是终于决定要对你下手，可这时候另外一股势力加入进来，那股势力本就不属于他们机构的体系，因此也没必要在乎他们的计划。因为是两个不同的政府机关旗下的。”
　　“还有，他们已经好几次要对你动手，可都被日本特工给发现了，最近的一次就是在上次漫展的时候。不过最终还是被特工给发现了。”
　　“卧槽，难怪我那几天提心吊胆的，我就说呢，死神小学生都走了，我怎么还没缓过来！原来是这样。”
　　“贵马和晶彦他们没被盯上吧？”考虑到安全，我也没打算对爸妈隐藏了。
　　“放心吧，他们还没有发现。不过我可能有点小麻烦了。刚刚侵入过头了，对方开始追查我的位置了，要是被他们查到电视台这边，我们可就麻烦了，先不聊了，总之你万事多加小心。”
　　“谢了，兄弟，记得叫贵马他们几个，要低调低调在低调。”
　　“跟我说什么谢了，我们可是兄弟！”
　　“嗯！兄弟！慢慢摸清这个组织的情报，碾碎他们！”
　　“我会留意的，战争，开始了！”
　　挂完电话后，我看到老爸点了一支烟，并且深深的吸了一口。要知道他可是从来不碰烟的！
　　“我带你去见个人，是他一直在保护着你。”


第0073章 我还会再回来的
　　一小时后，汽车在一家大宅子门前停了下来。爸爸下车后先是打了一通电话，过了一会儿，就有人出来接我们进去了。
　　在途中，爸爸还嘱咐我，千万不要不要乱走，因为这里暗处有很多的保镖，怕我引起不必要的麻烦。
　　宅院非常之大，怎么说呢？因为我从大门走到屋里，足足走了十分钟，而且看装修还是幕府时期所建造的，有池塘，有花园，我就推测这应该是将军住的府邸吧？
　　这样一来，怎么想都觉得住在这里的人的身份一定不简单，要知道在幕府时代，将军就相当于整个国家的最高统治者，天皇都无权命令。况且他还能调动日本安全局的人。
　　“爸爸，那个人到底是谁啊？”我实在忍不住了问道。
　　“德川秀吉，德川家族第19代家主，前日本首相，如今的参议院议长，民主党的领袖，也是你爸爸的顶头上司。”妈妈对我解释道。
　　“是那个日本历史上最强盛也是最后的武家政治组织，统治了日本两个半世纪的德川家族？”
　　“嗯。”爸爸点了点头。
　　纸门被拉开了，里面跪坐着一位老人。
　　“看来小友对德川家有所了解。”
　　“你都听到了？”也对，像这种传统的纸制拉门根本没有隔音的功能。
　　“知道一些。”
　　“哦？那你说说你知道的部分。”老人示意我做下来说。
　　我看了看爸爸，爸爸也点了点头。
　　“德川幕府又称江户幕府。1603年由征夷大将军德川家康在日本江户（今东京）所建，至1867年德川庆喜被迫宣布还政天皇为止，共经十五代征夷大将军，统制日本长达265年。江户幕府时代是三大幕府之中制度最完善，国民最富强的一个时代，对后世的日本产生了深远的影响。”
　　“是日本历史上最强盛也是最后的武家政治组织。丰臣秀吉死后，德川家康在关原之战中获得胜利并被委任为征夷大将军，于大坂之战中灭了丰臣氏。幕府借由禁中并公家诸法度与武家诸法度驾驭朝廷和大名，各大名因参勤交替制度被要求定期往返江户与其领国。经历岛原之乱并完成锁国政策，只进行少部份在长崎出岛与荷兰和清朝的交易。”
　　“政治一安定经济也跟着发展，在德川纲吉时代景气良好。江户时代中叶，幕府财政陷入困境，虽然通过改革暂时恢复了财政，却又再度恶化。此后天保改革等企图改善，但却未解决根本。此后幕府末年被欧美各国逼迫开国，经由培里来航而签下了日美神奈川条约等不平等条约使得锁国崩裂。”
　　“随着开国与尊王攘夷思想强盛，最终德川庆喜先后把政权与领地交还朝廷。在此之后，日本基本结束了将军及幕府统治的时代，为后来日本走上资本主义道路提供了政治前提。”
　　“还好老子当年因为追《织田信奈的野望》而稍稍了解了一下日本的古史，不过基本都是看一眼的程度，在前世根本没有卵用。可现在不一样啊！只要看只要是前世看过的，不管你记不记得住，都“录”了下来，随时调取。”
　　“果然是千年难得一见的天才！”老人不停地鼓掌。“你说的有些事情连我都不清楚，不知小友是如何知道的。”
　　“额……秘密。”“新介，怎么能够这样跟大人说话！”爸爸训斥道。
　　“无妨，每个人都有自己的秘密，既然他不想说肯定是有他的道理，不要强求。”
　　“老头，我爱你！像你这么明事理的人太少了。”我在心里说道。
　　“那么，你应该知道为什么来这里了吧。”
　　“知道，非常感谢。”我郑重的做了一次土下座。(日本最高礼仪)
　　“其实不只是他们，就连我也很好奇你是怎么在一段时间内变成超级天才的。”
　　“你们是从什么时候就发现我的？”
　　“千叶钢琴大赛。”
　　“这么早？”“或许是你的运气不好吧，在进行直播时，刚好被那个机构的人看见了，6岁就达到了别人十几年甚至是几十年才有的水平，于是他们产生了浓厚兴趣，并且对你进行了后续跟踪。”
　　“这一跟踪，却让他们惊呆了，物理，化学，数学，音乐，猜谜，理财，电脑等等。无一不是展现出了惊人的天赋。你知道你被他们称为什么吗？神之子！”
　　“最重要的是，他们查到了你以前的事情，在一对比，发现你是在半年前的事故后才开始展现出天赋的。”
　　“他们认为可能是跟你的事故有关，于是就用实验体进行了相关的实验。”
　　“卧槽，畜生！他们还是人吗！”
　　“没错，就是重复你的事故，用棍棒对头部进行重度棒击。因为每一个实验体对他们来说都是宝贵的，因此在死了四个后，还是没有取得进展，这个计划就取消了。结果就是他们又把目光放到了你的身上。他们对你的关注也让我察觉到了。因此就有了后来的事情。”
　　“你为什么知道的那么清楚，又为什么要帮我？”
　　老人沉默了一下，接着说道：“这个计划是我发起的。”
　　“日，我这不是进了狼窝了吗？老爸，你不能这样坑儿子啊。”
　　“我起初的初衷是希望集合日本的天才，对他们进行大力培养。刚开始一两年还只是普通的教育，可当我退任后，新的首相接替了这项计划。”
　　“离那场战争结束，已经快过了70年了。但是，这个国家至今还是一副战败国的样子，这个国家的精神尚且犹如败家之犬，毫无半点尊严可言，就连承认错误的勇气都没有，完全背离了武士道精神，真是悲哀的国家。”
　　“你说的好有道理！简直连败家之犬都不如！”我激动的说道。
　　爸爸皱了皱眉头，“新介，你在说什么。”
　　“不不不，我不是说老头子，只是说那些激进派，像老头子有这么先进思想的人，是好人啊。”
　　“哈哈哈，小友真是有趣。”
　　“他们为了实现所谓的‘自有’，擅自更改计划，成立了“新和平私塾”，在全国挑选小孩，进行了名为“雅典娜计划”的实验。试图培养超出常人智慧，比任何武器都要有用的人才。”
　　“为了赎罪，我曾今多次向国会提出结束计划，可你也知道，参议院通过的决议，只要众议院有三分之二的人反对，就有权否决参议院的决议。而日本首相正是由众议院席位占领多的党魁所出任，因此我的好几次提案都被否决了。”
　　“至于为什么保护你，有各种各样的原因，我观察了你几个月之久，可以确定你是真正意义上的天才！改变世界的天才！老头子我在官场上混了一辈子，看人的本领还从没出错过。所以我不会让你在半路夭折，我会守护你到成为参天大树，谁也无法撼动为止。”
　　“还有就是你是凉介的儿子，你父亲是我最看重的弟子之一，不然你觉得只凭从政两三年就能爬到千叶这个大省，还是紧临东京的省份的知事吗？就凭那个所谓当地的乡绅土豪？要知道对手可是有从政几十年的老人，无论是在人脉，经济，经验上都是你父亲比不上的。”
　　“哇，原来在老头子眼里，雪之下家只是乡绅土豪啊……”我在心里吐槽到。
　　“做为你父亲的老师，怎么能看到你被他们抓住？于是我动用了我的人脉，也就是你父亲的师兄，日本国家安全局的局长，让他派人对你进行24小时保护。”
　　“可是最近国会那边施加的压力越来越大，让我撤出保护。我觉得不能在这样下去了，所以我打算让你出国。”
　　“What？出国？”“没错，我怕你继续呆在国内，一旦现任首相动起真格，我怕连我也保不住你，因为他们太需要你了。我在美国帮你联系了最好的医生。当然，不要误会，我并不会像他们一样，我个人觉得你已经不需要教导了，所以只是帮你检查下大脑。”
　　“而我会帮用全部资源来帮你父亲拿下下届或者下下届首相的位置！这样你才能有个安全的环境。”
　　“你这是在赌我的未来，值得么？”“没错，我就是在进行一场盛大的赌博，德川家已经不是曾经统制日本的德川家了，他已经开始走向没落，而你的出现让我看到了希望，有什么比一个小孩，只用了半个月就创造出价值5亿财富的网站呢？那么，给你一年，五年，十年，甚至二十年，或者一生！你会创造出什么？是五千亿？五万亿？还是五十万亿？我就是在进行一场赌博，赌注就是德川家的兴盛或衰亡。”
　　“你这样我的压力好大的，要知道我可没那么大的志向……”
　　“不，你会有的，我可以看出你是个不甘寂.寞的人，你会掀起席卷世界的风暴。”
　　“妈个鸡，最近的老头子都怎么了？先是绘里奈他爷爷，接着是穹妹她爷爷，现在又是这个老爷子。”我在心里吐槽到。
　　“对了，我跟你讲啊，你爸刚知道的时候还死都不信，直到我给他看了你一系列的壮举，你知道他的第一反应是什么吗？他是赶紧跑去医院进行了亲子鉴定，看到结果后说了一句，“没错，真的是我的种。”哈哈哈哈！”老人大声的笑道。
　　爸爸则是满头黑线。
　　在之后的时间里，我又和老人谈了许多，并且最后决定答应他的要求，出国！这不仅对我有好处，对爸爸也有好处，还对我身边的朋友也有好处。
　　于是我连跟英梨梨他们道别的机会都没有，在第二天早上就坐老头子的私人飞机出发了。
　　“哎！明明答应了绫赖，绘里奈，还跟穹妹订下了约定，跟英梨梨成为了青梅竹马，甚至还辛苦创建了网站，他妈的感觉在一夜间全都白做了！旗也白插了！！真的是日了狗了！鬼知道我这一走就是几年，回来后黄花菜都凉了。”我躺在病房里呻丨吟道！


第0074章 真的假的？
　　“其实一开始说我有病我是拒绝的，因为我自己的身体有病没病我最清楚。可到了美国这边，我还是接受了现在最先进的仪器进行了一次全身检查。结果这一查差点把我吓尿了！”
　　“德川老爷子安排的医生是全美国最好的医生，一开始听说要让他治疗一个小孩子，他还不是很乐意，直到听到了我的“特殊”情况后，觉得很感兴趣，就答应了下来。”
　　“来到美国的第二天，就帮我的大脑做了CT，核磁共振，X光，等一系列的检查，得出的结果是发现我的大脑活跃度是常人的几百倍。”
　　“这是什么概念？要知道大脑活跃度在常人的五倍到十倍就可以被称为天才，爱因斯坦也不过是几十倍，可我却达到了惊人的几百倍。”
　　“那个医生第一反应就是觉得机器坏了，结果又带我去了美国最先进的医学中心，并且吩咐我让大脑一直处在思考状态，思考的问题越复杂越好。”
　　“第二次的检测结果出来了，还是常人的几百倍。这下子全医学中心的全部人都震惊了。看着他们一个个发光的眼睛，我开始慌了。”
　　“丫的，这不会刚出狼窝又入虎穴吧。要知道美国是最无节操的国家，什么生化人，人造人，电影里都看得多了！”
　　“随后我又再做了几次测试，结果发现其中一次的数据波动非常大，从几百到几十再到上千。”
　　“他们问我在想什么？我说不知道，不过我大概能猜到一点，应该是在我发动能力后导致的吧。”
　　“要不是我的医生还有点节操，我估计那些科研人员都要把我抓去解剖了。当然，最主要的原因就是爸爸妈妈一直陪在我身边。”
　　“在回去的时候，医生还把我带到了一个房间里，那是台什么样的机器，我不知道，也从来没看过。应该是老美的黑科技。”
　　在那天，我一整天都在做着各种各样的检查，尤其是对大脑。回到医院时已经是晚上十点了。
　　当妈妈询问医生我的病情时，医生示意到外面说，于是妈妈就让我呆在房间里，不要乱跑。
　　这时候我感觉要坏了！！当电视上出现这种情节的时候不都是得了绝症什么的吗？吓得我赶紧偷偷跟了出去。
　　爸爸和妈妈跟着医生进了办公室，并把门给关上了。我蹑手蹑脚的把耳朵贴在门上，好在现在是大晚上了，走廊上没有什么人，不然我一定会被人发现吧。
　　“医生，我儿子他到底怎么样了？”妈妈焦急的问道。
　　“呼，我可以肯定的是，他是一个天才，一个足以媲美，不，甚至超越爱因斯坦的天才。”
　　“真的？”
　　“真的，只要他能活下去。”
　　“什么意思？医生你再说一遍，我没听明白，活下去是什么意思？”
　　“这也是我要跟你说的，这孩子的大脑活跃度太高了，就连平常状态下都达到了常人的几百倍，甚至还会出现上千倍的惊人状况。一直处在高活跃度的状态下，简直就像是在燃烧大脑的寿命。”
　　“不好意思，请你能再说明白一点吗？”
　　“我打个比方，就好比这台电脑，你应该清楚电脑的处理器是cpu吧，那么，如果一直让cpu处于百分之九十几甚至百分之百的状态下，即使不会烧掉，使用寿命也会大幅度的减少。人也一样，大脑就是人的cpu，如果一直处于高运转状态，也会减少寿命。还有可能对身体造成非常大的负担。随着年龄的增长，后遗症也将越来越明显。”
　　“医生，那我儿子他会减少几年的寿命？”妈妈关心的问道。
　　“不，不是几年，是几倍，甚至十倍。按照他如今的情况，我们用超级计算机和特殊的公式预测了一下，这孩子的寿命不会超过12岁，这是最好的结果。最坏的情况是十岁。真是天妒英才啊。”医生感叹到。
　　妈妈一听我最多还能活6年，当场就晕了过去。“惠美，惠美！振作点！”爸爸抱住了妈妈说道。
　　“医生，难道没有什么办法吗？”
　　“这只是理论上来说，未来的事情谁说的准？就好像有人被判定只能再活两三年，结果却活了三十多年。”
　　“不过我们用特殊仪器发现了他大脑中有一团黑色的阴影，可用普通的机器检查却检查不出来，我想这应该就是原因的所在。可是正因为在大脑内，我们根本没走办法。大脑是人体中最复杂的地方，况且还是在大脑内部，导致我们不敢进行手术清除。”
　　听了这么多，我总结出来就是，我还能再活6年？开什么国际玩笑？难道我最近老是头痛也是这个原因？
　　浑浑噩噩的回到了病房，什么也不想想，我感觉我的人生瞬间没了意义。
　　“这你麻不是比小薰更惨吗？人家好歹活到了14岁，哥居然12岁就要嗝屁了。”“呵……都这种情况了我还能吐槽出来。”
　　“为什么别的穿越者的金手指各种耪ㄌ欤我的不仅是半吊子，居然还要付出我百分之九十的寿命？说好的穿越者都是世界的主角呢？说好的要做人生赢家的呢？说好的要开个大后宫的呢？全他妈都是放屁。”
　　这是我穿越后第一次发自内心的哭泣，不是恐惧，而是心里有太多的不甘心。
　　深夜，我听到了坐在门外椅子上的哭泣声，那应该是妈妈吧。
　　我并没有想要去安慰，因为我自己的心也很乱，我感到我的前方一片黑暗，我的未来非常迷茫，我不懂我还能干什么？
　　或许不在去联系英梨梨她们，这样对大家都好吧。也许她们过了几年就会忘记我吧，偶尔回想起也只不过是小时候一起玩过的朋友吧。
　　第二天，我还能从妈妈的脸上看出她哭过的痕迹，变得非常憔悴，比我半年前时看到的还要憔悴，我的心中感到莫名心痛。
　　“妈妈，你哭了？”“没有，只是昨晚没有睡好，眼睛有点疼。”妈妈摸了摸我的头，强颜欢笑道。
　　“爸爸呢？”“他去接德川秀吉了。”“是么？看来这次老爷子赌输了啊。我还真是过意不去。”我低声说道。
　　“什么输了？”妈妈问道。“不，没什么。”
　　半小时后，德川秀吉到来了。“爸爸，妈妈，我想跟老爷子单独谈谈。你们能暂时回避一下吗？”
　　德川老爷子也点了点头，示意爸爸妈妈出去。
　　“好了，你有什么要说的？”
　　“你应该听我爸爸说了吧，所以才连夜赶过来。”
　　“是啊，千算万算没有想到会这样，真是苍天无眼啊！没想到我老头子居然还没开始就已经输给了命运。”老爷子自嘲的说道。
　　听了老爷子的话，我的内心也深有感触，“命运啊，真是造化弄人呢，难道天命真的不可违吗？”
　　这是让我也来一句“我命由我不由天的”节奏吗？
　　“不，还没输！”
　　“什么意思？可你只剩下6年的寿命了，即使是用上药物也顶多能延长2－3年。”
　　“十年，够了！半个月我能创造5亿。十年，足够我创造出一个庞大的商业帝国。我们的交易照旧，你负责帮我父亲爬上政界的最高位，而我则会在我离世后，把一部分财产赠予德川家。”
　　“好，我就跟你再赌一次！我会安排全世界最好的医生帮你治疗，你尽管放手去做，有什么需要就直接告诉我，我会全力帮你。”
　　“啊，我会用我最后的余晖点燃世界的。”
　　“不过，请不要让我父亲知道我们的交易，我不想他们难受。”
　　“没问题，还有什么要求吗？”
　　“我在日本的那几个伙伴希望你能多多关注一下，他们也是难得一见的天才，不要让他们被盯上。”
　　“放心，只要我还活着，他们就不会受到半点伤害。那么我就先回去安排一下了，毕竟是突然出国，国内那边也不好解释。真是可恨的老天啊！”老爷子再次咒骂到。
　　“是吗？我倒觉得它欠我什么。”在老爷子走后我说道。
　　“我本就是个早该死去的亡灵，却因为机缘巧合而来到了这个世界，现在他要收回我的命，也是理所当然的吧。”找到了目标的我，又找回了活着的意义，看开了生死。
　　看看优纪，看看宫园薰，哪个不是得了绝症，却都乐观的度过了最后的时光，我一个大男人总不能哭哭啼啼的吧，自暴自弃又不能解决问题，还不如学优纪，在这世界留下点什么，让人们记住，我，曾今存在过。


第0075章 回忆
　　爸爸在陪了我一个星期后就回去了，而妈妈则是陪了我半个月才回去的。
　　而在这半个月中，我也慢慢冷静了下来，毕竟谁听到自己活不长了，总不可能都没有感觉吧？
　　因此在我冷静下来后，就一直在思考着一个问题，那就是这个诊断到底靠不靠谱！因为医生居然拿人的脑子跟电脑比！这不是在秀逗吗？亏我还是有知事，有文化的青年，不对，是中年人了。
　　要知道人的大脑是世界上最神秘的物体之一，根据神经学家的部分测量，人脑的神经细胞回路比今天全世界的电话网络还要复杂1400多倍。
　　每一秒钟，人的大脑中都进行着10万种不同的化学反应。大脑神经细胞间最快的神经冲动传导速度为400多公里/小时，大脑内的细胞数超过全世界人口总数2倍还要多，每天可处理8600万条信息，其记忆贮存的信息和运算的能力超过世界上的任何一台超级计算机。
　　总之人类的大脑就像宇宙一样，蕴藏着无穷无尽的智慧，永远也无法探索完。还有科学调查得出人类的大脑潜能无法估计。有些科学家认为,人的大脑一生也只使用了3%,也有的认为使用了5%,还有人认为使用了9%,但有一点已达成共识,那就是人类大脑90%以上都是处于休眠状态。
　　世界上谁最聪明?爱因斯坦,到目前为止爱因斯坦被认为是世界上聪明绝顶的人。而在爱因斯坦死了以后,科学家对他的大脑进行了解剖,发现他的大脑是目前世界使用最多的人。但也只使用了30%,仍有70%处于休眠状态。最重要的是！！！！他活了76岁！没道理我才能到12岁，这简直是在欺负我读书少啊？况且我又不是真正的天才，活跃度高也是因为那团黑影的原因？那个不会就是我储存前世所有记忆的地方吧？
　　医生把我的大脑跟电脑比这本身就是个误区，要比也是跟超级计算机比啊！好吧，虽然我可能达不到每秒几十亿次的运算速度，不过硬件却差不多，你见过有超级计算机因为运算而烧掉处理器的？
　　最好的例子就是茵蒂克丝啊，什么记忆里存放了十万三千本小黄书的内容，大脑的85%的储存量都用来记忆小黄书，为了用剩下的15%生存，每年都要消除记忆。这骗的就是她读书少啊。不过貌似我也没资格说他……
　　而且人类的潜在智商都有2000,但现代人一般是49到152的智商,一个人智商若在140以上,便可被称为天才，很遗憾，我是180，哈哈哈。
　　虽然连离潜在的2000智商的1/10都不到。不过这也说明我们每个人一出生都有潜在的2000智商,但是由于科学与教育所大得出脑潜能无法充分发挥出来。所以,一直到人死去之时,大脑90%的潜能仍然在睡觉。
　　记得以前看过的一部科幻电影《超体》也提到过，当人脑开发到100%，人类将无时不在，无处不在，无所不在，超脱于世间，就像《星际穿越》中所提到的“他们”就是未来的人类，他们超脱了维度，达到了五维空间，同时也打破了爱因斯坦的世间不可逆的理论，在未来成功改变了过去的离世，他们成为了某种意义上的神！
　　当然说了这么多，也是有自我安慰的理由在里面，毕竟你跟我讲动漫，讲电影，说出来你自己都可能不信。不过毋庸置疑了的就是人的大脑并没有那么脆弱，我想我的头疼只是单纯的头疼，玩电脑玩久了会头疼，看书看久了也会头疼，剧烈运动也会头疼，就连没休息好也会头疼，况且我还是连续熬夜半个月，不头疼才有鬼。
　　不过我倒是听过一个说法就是，一个人的智商越高，他的睡眠时间所需要的就越多，不过我的智商貌似还真不高，那么归根结底还是我头脑里那团黑影搞的鬼咯。
　　可居然CT，X光都照不出来，那就是说那团阴影不是实体咯？那应该就是以一种磁场的形式存在着？怎么感觉这么不科学，麻，连穿越都给我碰上了，这点小事情算什么。
　　不过医生的话也不能完全不信，要是大脑一直不休息，处于活跃状态总会是会有点副作用的。看来以后不能过度依赖异能了。
　　为了测试我的情况是不是跟能力有关，我做了一次实验，连续开启能力长达100多个小时，就连吃饭在看，睡觉在看，做检查时也在看，看着波动幅度跟过山车一样大的数据，医生瘫了瘫嘴角。
　　就在我连续开启的第4天后，我发现我的头又开始痛了，不过还在忍受范围，第六天时我鼻子流出了鼻血。我终于不敢在做死了。
　　就在结束的那天，我睡了一天一夜后，除了头还有点痛，其他一切正常。于是得出了结论，长时间开启能力还是有点副作用的，甚至第六天还出现了流鼻血的症状。
　　不过，谁他妈有病会连续开启一个星期啊？这我怎么感觉在骂我自己……种种迹象表明，砖家叫兽的话不可不信，也不能完全信，世间会证明一切，不就是四年吗？老子等的起，不过答应老头子的事情还是不能反悔的。
　　哞！！！！真是的，老子来这个世界又不是特地为了争霸而才来的，我可是来开后宫的！赚钱也不过是为了更好地开后宫。搞的我现在又要去创业，烦死了。
　　不过托我这个“病”的福，在我还只能活几年的消息传开后，打我主意的人就立马少了8成，这也省了我不少麻烦。毕竟就算再怎么天才，要是只能活几年的话也没有什么卵用，至于那剩下的两成，则是希望我在离世后，捐出我的大脑，对此我只回了一个滚字。
　　“上网查询后，我发现在现在的医学体系中，还没有建立一套完整的关于大脑的信息数据库。哎，毕竟是15年前。”
　　“要是我四年后还活着，我他妈用板砖拍死这个砖家。”
　　最近医生一直给我吃的药都是抑制药，可以对人的精神起安抚作用，说起来还真有点效果，起码我吃过后感觉大脑要轻松了许多。
　　可听说抑制药吃多了会得抑郁症，也不知道是不是真的。不过像我这么活跃的人，怎么可能会得抑郁症呢？
　　美国这边的网站可比日本那边多多了，互联网体系也更加完善，普及率也是最高得。
　　因此我在一个医学网站匿名注册了一个账号，名字是God’skingdom(神的国度)，我把自己记忆中后世所有关于大脑得猜测和推断，编在一起，写成了一篇长达几万字得学术论文，其中还痛批了某某科学家的幼稚。然后发表在网站上，并且还给《科学》杂志社投了一份稿。
　　除了想要拯救一下愚蠢的人类外，也有出一口气的原因，想必被人这样骂的狗血淋头，一定会被气坏吧，哈哈。
　　殊不知我这完全是出于对医生的恶作剧的无心之举，却在医学界掀起了狂风巨浪，而我也因此在几年后收获了诺贝尔医学奖的奖项。
　　虽然心里已经不在感到迷茫和害怕，不过我还是没打算跟英梨梨她们联系。说实话，心底里还是有点打鼓，毕竟推测是推测，无法完全推翻现有的结论，最直接的方法就是让时间来告诉我答案。
　　对了，医院的电脑是我要求老头子帮我弄的，因此我可以在医院就能远程操控我的网站。
　　虽然没跟英梨梨她们联系，可我跟纯一郎他们几个却一直都有在网上见面。对他们几个宣称是我在美国这边看病，不过纯一郎只是认为我在避风头而已。
　　经过两个月的发展，已经是全日本最大的几个网站之一了，注册人数超过十万人，不过我觉得水份好大，因为在线人数才两万左右，而剩下的应该都是为了积分而被人拉来的吧。
　　在纯一郎的帮助下，电视台的网站也架设好了，台长还支付了1000万的报酬，纯一郎只拿了100万，剩下的全部给了网站做资金。就算是这一千万他全部拿走我也不会说什么的。因为都是他一个人出的力，我们什么都没干。
　　除此外，我们还开设了分站，其实就是专门用来卖东西的网站，同样也是支持用户可以在网站上贩卖自己的东西。
　　不过由于刚刚开始，大家对这个都不太熟悉，因此开店的人非常少，网站卖的东西主要还是以上次买的手办，特典之类的，还有索尼公司的游戏以及电子产品。
　　还别说，这种新奇购物方式吸引了许多用户的目光，而且还是市面上买不到的东西，因此出现了小小的抢购潮。
　　除了几个标价超过30万的手办还摆放在那里外，其余的都被卖完了。据太平统计后，发现一共是赚了1980万，再除去成本就是1600多万，绝对的暴利啊！怪不得x宝的黑心商家那么多。不得不感叹，阿宅的钱就是好赚阿。
　　今天终于到了是我出院的日子，别误会，只是出院，不是回国。医生说要把我接到他家里去，这样一来更方便一些。
　　“新介，等下有个大人物要过来，你可不要惊呆了！”
　　“没兴趣，我上楼去了。”


第0076章 好粗的大腿
　　“新介君，我刚刚接到了医院的紧急通知，说是有个大手术要我过去，你就呆在这里哪也不要去知道吗？”
　　“对了，等下可能有客人会过来取药，我没时间等他了，所以拜托你负责帮我转交给他，我已经打电话告诉他了。”
　　“新介君？新介君？你在楼上吗？”
　　“OK，ISEe。”“G？你会说英语啊！那真是太好了。”医生高兴的说道。
　　“药我放在厨房的餐桌上了，等下你直接交给他了，他可是个大人物！普通人还根本见不到他。听说你在对互联网的看法上很有见解，我相信你会和他聊的很开心的。”
　　“不说了，那边又催了。”医生的电话又响了起来。“喂？我是汤普森教授，马上就来，现在已经出发了。大约十分钟后到。就这样。”说完汤普森教授就火急火燎的出去了。
　　其实我对这个汤普森教授除了他对我的诊断不满外，还是挺有好感的。他不像其他医学人员那样，对我超感兴趣的。
　　我也问过他，难道你不想知道是什么原因吗？他的回答是：“想，但在这之前，你首先是我的病人。一切研究都是以治疗为主。因为如果你能活下去，这比把你抓去研究更有意义。我看过你的委托人送来的关于你的资料。毫无疑问，你未来的成就不可估量。一个爱因斯坦的出现，加速了科技进步几百年。那么，一个超越爱因斯坦的人出现，会给世界带来什么？”
　　我真的不是天才啊！什么叫爱因斯坦在6岁时没有我这个程度？而且拿我和他比，我觉得简直是对他的侮辱啊。因为我只是比你们多了十几年的经验而已。
　　说到改变世界，不知道创造虚拟现实世界这个算不算？
　　集合纯一郎，茅场晶彦，我，等众多超级天才，我相信还是可以把在2022年才出现的技术提早七八年问世的。我个人认为这个技术的出现会掀起新一轮的技术革命，如医学，军事，科研，等领域。还有人们的生活方式也将会发生改变。这应该算是改变世界了吧？
　　话题扯远了回到正题。
　　“大人物？就算是美国总统来了又关我卵事？不对，或许还是有点卵事的。因为看这情况，我应该不用指望那么早回日本了。而我又答应了老头子的交易，如果不做出点成绩是不行的。如果跟所谓的大人物搭上关系，对我今后几年的计划应该有所帮助。”
　　在客厅等了一小时，居然还没到！于是我觉得在这浪费时间，还不如回房间玩电脑，反正屋子里还有佣人。
　　盖茨最近因为公司涉嫌反垄断而被法院起诉，还要为在10月份上市的新产品而忙碌，长时间的高强度工作，让他感到心神疲惫，身体也有点不适。可他做为一个公众人物，又不能去医院，否则一露面就会造成骚动。
　　平时他都是让他的医生去他家里看病，可今天却被告知有重要的手术，不过药已经准备好了。本来是想要下人去取的，却被告知让他亲自来，在这里他或许会有意想不到的收获。出于好奇，盖茨决定看看会有什么收获，也顺便取药。
　　当盖茨来到屋子里时，并没有看到一个人，只看到大厅的桌子上压着一张纸条：药在厨房的桌子上，厨房在大厅的右边。
　　药是拿到了？不过收获在哪里？难道我大老远过来就为了这个？他想到打电话给医生，可又想到他正在做手术，于是就决定等他回来，让他给自己一个交代。
　　无聊的盖茨，就用客厅里的电脑，开始编写起了新系统的程序代码，检测系统的漏洞。
　　长时间的编写程序，让我感到口渴，于是决定休息一下，去楼下喝口水。再回来继续工作。
　　在我下楼后，一眼就看到了坐在电脑前的人。
　　“是拿药的人吗？还有屋子里的佣人哪去了？”我慢慢向美国大叔走去。不过由于他是背对着我的，所以我看不到他的脸，也无法得知这个大人物是谁？是不是我认识的人。
　　直到我来到他身后他都没有发觉，看来是投入进去了。我看着他编写的程序，明显有几处错误，做为一个有强迫症的人，超想去提醒他的，不过看他那么认真，还是决定等他结束后再说。
　　半小时后…“已经反反复复确认好几遍了，应该不会有漏洞了，这样应该能在下个星期上市吧。汤普森怎么还没回来？”
　　“他的话应该要晚上才能回来，毕竟是大手术，没有七八个小时下不了手术台。”
　　“什么？七八个小时！？”
　　“你是谁？”盖茨才意识到自己的后面有人，还是一个东方的小孩。
　　“我是他的病人。还有，你这里错了，还有这里，这里也是。”我指着屏幕上的几处说道。
　　“不可能，这些程序我们都检查了几十次，怎么可能会出现错误！”
　　“是吗？那让我试试看。”盖茨让开了座位。我按着他现在的程序继续演算下去，手指飞快的在键盘上敲打着，不出十秒，电脑就蓝屏了。
　　“看吧，我就说嘛。你们没有检查出来不代表就没有漏洞。只要当程序遇到这种情况时，就会出现死机现象。”说完我重新开机后，在把那段程序打了出来。
　　“真是难以置信，原来还可以这样！那么其他几处的错误在哪里呢？”盖茨兴奋的问道。或许他明白了医生让他来的含义。
　　“大叔，我怎么觉得你这么眼熟啊？绝对在哪里见过你吧！”不打算动用能力的我，只觉得他很面熟，但是就是想不起他是谁，毕竟现在是十几年前的样子。
　　盖茨以为这个小孩是在电视上见过他，怕我知道他的身份后就不能在向现在这样交流，于是决定隐瞒身份。
　　“或许就跟我们西方人看你们东方人一样，你也看我们西方人都长的差不多吧，我叫做凯茨，很高兴认识你。对了，你还没告诉我其他几处的错误在哪里。”
　　“我读书很多的，你不要骗我，麻，算了，凯茨是吗？”接着我又演示了这个程序上的几处漏洞，并指出了漏洞所能造成的后果。
　　“你是我见过最聪明的小孩，我也只是在13岁才开始编程的。”凯茨夸奖到。
　　“这并不奇怪，世界那么大，总有你想不到的事情，像我一样的孩子我还认识好多。”无论是前世还是现在，在前世新闻就有报道过史上最年轻的黑客是一位只有8岁的小孩，纯一郎我不知道他几岁开始接触的，不过看他那技术应该不是一两年能达到的。
　　“这段程序代码只是整个系统的一部分，你帮我看看这个系统还有哪个地方有漏洞。”
　　“你等等，等我升级完这个系统先。这个碟子里可是装着最新一代的操作系统。”凯茨对我说道。
　　“视窗系列的最新操作系统？”
　　“现在几乎所有家用电脑都是用的视窗系列吧，怎么可能不知道。”况且我还用过win10呢。
　　“没错，这就是2000的升级版，xp系统，原定于下个星期发布。最近进入了最后的检测环节。”
　　在我们等待途中，佣人买菜回来了，而且她看到凯茨后非常吃惊。害的凯茨连连朝她使眼色，打手势。“拜托，我又不傻，只是刚开始没有想起来，不过现在麻。不就是比尔盖茨吗？不就是微软创始人吗？不就是世界首富吗？那又怎么样？”
　　“这个大腿我抱定了！！！”居然人家不想让我知道他是谁，我就配合他一下呗。还要尽力在他面前展示自身的才华。这就是我现在要做的。
　　吃完饭后，我们又回到了电脑前，这时候电脑已经升级成windowsxp系统了。
　　“怎么样？这个系统？能不能发售？”盖茨关心的问道。
　　“漏洞很多，不过在现在应该安全，不会有太大的问题，不过以后就不好说了。”
　　因为WindowsXP作为一种崭新的操纵系统，因推出时间和其本身的复杂性，WindowsXP被高级黑客们找到的系统漏洞还不是很多。况且这个时间有条件，有技术的高级黑客还非常少。
　　“到底是什么漏洞？不管现在安不安全，只要是有漏洞，就是一个隐患。”
　　“怎么跟你说呢？虽然现在的高级黑客还少，可不代表没有，我认识的几个人都能入侵系统的防火墙。”
　　“这不可能，这个系统是我们集合众多电脑专家，工程师，设计师，耗时几年，耗资几亿美元所开发出来的目前最先进的操作系统，其复杂程度不是型号2000所能比的。”听到我说这个系统还有这么多人可以入侵，感到难以置信。
　　“没啥不可能的，新产品，新事物并不都是完美的，在最开始阶段也是出错率最高的阶段。不信的话我可以装逼，哦，是演示给你看，你的系统在我眼里是多么不堪一击！”


第0077章 合作
　　?“你在这里等等，我房间里还有一台电脑，虽然操作系统是型号2000的，不过没关系，我就用那台电脑入侵这台。相信我，不用几分钟，这台电脑的控制权就会到我的手上。”
　　“只要几分钟什么的，绝对不可能！”盖茨坚定的说道。
　　“撒～谁知道呢？”我瘫了摊手说道。
　　几分钟后，客厅里的电脑已经彻底被我掌控。只见屏幕上缓缓出现一行英文，“Godskingdom”接着又出现了：“大叔，你还不信，我就说几分钟就能控制这台电脑吧。”
　　“这……”自己的团队，消耗了巨大的人力，物力所做出来的系统，居然被一个小孩子只用了几分钟就成功入侵，这个打击对盖茨来说，可想而知。
　　“其实要入侵刚研发的xp系统，还真不需要太高的技术含量，因为在后世系统所有的漏洞都被公布出来，你只要利用这个漏洞，就算是新手也能黑进去。不过公布的漏洞都是已经用补丁补上了，你知道也没有用，可对现在不一样啊！xp系统直到微软放弃他为止时的所有漏洞我都知道。”
　　我重新来到了楼下：“大叔？醒醒！醒醒！”我拍了拍盖茨的身体说道。
　　“你说除了你以外，还有人能够入侵，是不是真的？”盖茨严肃的问道。
　　“嗯，你手机借我一下。”
　　“喂？是谁啊，大半夜的不睡觉，打什么电话，要是你不说出个理由，你信不信我打死你？”纯一郎抱怨到。
　　对哦，我忘记日本那边现在是深夜了。不过关我屁事啊！这家伙居然这么大胆了？
　　“是我，新介，听刚才说你要打死我？”
　　“是老板啊！刚才我睡懵了，说的都是胡话，别往心里去啊，老板这么晚了还打电话过来，一定是有什么重要的事情吧？小弟愿为你赴汤蹈火，在所不辞！”纯一郎连忙转移了话题。
　　“你小子拍马屁的功夫越来越厉害了啊？还有，我这里是白天。”
　　“不过算了，的确是找你有一点事，我给你一个ip，你看看能不能用最短时间黑了他。”我相信纯一郎是绝对没有问题的，因为他跟我不一样，是真正的天才，这家伙连日本政府的网络都黑进去了，虽然也有是内部账号的缘故，不过我相信他对付小小的电脑还是没问题的。”
　　“老大，是不是他惹到你了，要不要我帮你把他的电脑给整报废？”
　　“千万不要，你只要在成功获得电脑的控制权后，在屏幕上打出我们组织的名字就行了，记得用英语！这单词不用我教你吧？”
　　“没问题！老大交代的事情，坚决完成任务！”
　　十分钟后，电脑再次被Godskingdom的字样霸屏。然后出现一行英文小字，大致意思就是说这台电脑的控制权已经在他手上，他可以随时让这台电脑瘫痪之类的意思。
　　“大叔，现在你相信了吧，你要是还不信，我还可以继续叫人。”
　　“不用了，我相信你就是了，不过到底是用什么方法？”
　　“每个人找到的漏洞都不一样，就算是同一个漏洞，也有不同的方法，这种事情很难说清的。”
　　“不过，我利用的就是UPNP漏洞。”【通用即插即用是一种用于PC机和智能设备或仪器的常见对等网络连接的体系结构】
　　“不用我说，你应该也知道这是一个WindowsXP默认启动的服务吧？当用户在缺省安装WindowsXP时就会自动启用UPNP服务，从而造成严重的安全漏洞。”
　　“而这个漏洞我就可以用3种方法入侵。”盖茨大叔听的聚精会神，我所说的都是他没听过的。
　　“咳咳……咳，说了那么多，我口有点渴了，让我喝口水先。”
　　“不不不，你继续说，我来帮你倒水。”盖茨大叔连忙去帮我倒水了。
　　“嗯，这个逼装的太爽！有谁能让世界首富帮你端茶倒水的？”
　　“第一是我可以非法获取任何WindowsXP的系统级访问权限(系统控制权丧失)，原理是利用入侵的对象为缺省安装的WindowsXP系统，当我以不同的速率向UPNP服务主机发送包含异常参数的请求包时，将在目标机器上引起访问冲突，这些访问冲突大多源自指针被覆盖。而目标主机就会根据“Location”域中的URL来发起连接，如果该URL中的主机启动了CHArgen服务，那么目标主机就会不断的进行分配和释放内存，从而大量占用系统CPU资源，使系统处于瘫痪状态，防火墙将变得不堪一击。”
　　“第二就是进行Dos攻击(服务阻断，denial－of－SErvice)，即用泛滥的数据包迅速导致计算机系统性能下降，直到不堪承受而当机。”
　　“原理是我可以通过向运行了UPNP服务的系统的1900端口发送一个UDP包，其中“Location”域的地址指向一个提供Echo服务的服务器，告知目标主机网络上的某提供Echo服务的服务器上有一个用户需要的UPNP网络设备，目标主标就会启用系统的UPNP服务，并向提供Echo服务的服务器发送下载请求，提供Echo服务的服务器将自动回复一个信息包，因为没有设备信息的确认机制，而UPNP会认为这是设备信息，并请求更多的信息文件，然后服务器又会自动回复一个包，可能使系统会进入一个无限的连接的死循环。这将导致系统CPU占用率高达100%，无法提供正常服务，同样也会导致防火墙功能丧失。”
　　“第三是我可以进行分布式的DDoS攻击。因为简单服务发现协议是UPNP服务的一个组件，它可以使一个系统枚举出UPNP网络上新安装设备上的可用资源。可由于SSDP协议的应用设计漏洞，我只要向某个存在大量XP主机的网络中发送一个伪造的UDP报文，就能强迫这些XP主机对指定主机进行攻击。”
　　“其实这个漏洞就算我不提出来，他们也会在xp系统发布两个月后发现，并提供补丁下载，我只不过是把时间提前了。”
　　看着在认真做着笔记的比尔盖茨，我觉得有股莫名的违和感，这比借鉴小说还要……把人家的东西抄袭过来，然后再告诉人家。
　　“其实你也不用做笔记啦，要解决这个漏洞只要编写相应的程序，就能得到解决，也就是所谓的补丁。”
　　“我出100万美金买下你的补丁。因为新系统的发布会就在下个星期，可现在系统却出现了这么严重的漏洞，我们又不能推迟发布会的时间，不然一定会对公司的股票造成影响。”
　　“不不不，这个补丁我不打算卖。”
　　“Why？是嫌钱太少吗？没关系，我出200万美金。”
　　“你误会了，这个补丁又不是什么珍贵的东西，我根本没打算用他来赚钱，我是打算把他送给你。”
　　“送给我？你确定不收取版权费？”(美国的版权意识是全世界中最重视的)
　　“本来就是你的东西，我只不过是还给你罢了。”我在心里吐槽到。
　　“对，不收取任何费用，你要是不放心我们可以签订版权转让协议。因为这些补丁对我而言真的只是小事一桩。”
　　“你到底是谁？”
　　“我的名字叫高坂新介，是一名小学生。”我酷酷的说道。
　　“新介君，你有没有兴趣来我们公司上班？年薪200万美金。每当你对公司有重大贡献时，都将会获得现金奖励。”盖茨大叔向我抛出了橄榄枝。
　　“轮到我问了，你到底是谁？为什么你会有权利开出这么优越的条件？要知道几百万美金可不是一个小数目。”我假装不知道的说道。
　　“真是非常抱歉，刚刚对你说谎了，鄙人是微软公司的创始人，同时兼任公司董事长，首席软件架构师，比尔盖茨。”
　　“是谁在装逼，好他妈刺眼，真的被秀到了！！！”
　　“嗯，你还是连续蝉联了1995年到2001年的世界首富的位置。”我在心里吐槽到。
　　“考虑的怎么样？来我的公司上班！”盖茨再次对我说道。
　　“不了，我在日本也有自己的团队，自己的产业。”
　　“哦，是互联网方面的吗？”盖茨大叔来了兴趣。
　　“嗯，开了几个网站，有兴趣你可以去看看。”
　　“既然你不愿意过来的话，或许我们可以合作也说不定。”盖茨大叔笑道。


第0078章 千万富翁
　　“真是非常抱歉。因为我不可能长时间留在美国，等病好了之后我就要回日本了。”
　　“原来是这样，不过没关系，居然你还要回日本的话，我能邀请你和你的团队加入微软中国研究院吗？”
　　“你说的是那个在1998年11月5日，微软公司投巨资在北京成立的微软中国研究院？”
　　“对，就是那个。那是我门在海外开设的第二家基础科研机构，同时也是亚洲地区第一家基础研究机构。不过要是你加入的话就应该改名叫微软亚洲研究院了。我们承诺为每一位才华横溢的研究人员提供长期性的支持，并且每年拨款15亿美金作为研究经费。而且拥有45台大型服务器分为4各机柜，用DLINK24口1000M交换机连接。每台服务器器都独占1000M网络带宽，便于数据的实时高速传输。”
　　“条件是很好啦，不过总部是在中国，我又不能去中国发展吧。”
　　“这个你不用担心，我们会在日本开设亚洲第二研究院。这下你不会拒绝了吧。”
　　“不用出国的话可以。”
　　“还有，如果你不介意，我想聘请你为微软的荣誉技术顾问，年薪二百万。”
　　“荣誉顾问啊，只要不是加入你们，这个可以考虑。那么，做为荣誉顾问的我，要做些什么？”
　　“很简单，就跟字面上的意思差不多，在我们技术方面遇到问题时，希望你也能帮下忙，同样不会让你白做的。”
　　“这个挺爽！要知道WindowsXP以后除了最新发布的win10系统还不太熟悉外，其他系列的系统自己都了如指掌！无论是漏洞，还是补丁，亦或是bug。”
　　“也就是说只要我在他们发现漏洞前前，就公布漏洞……这样不就可以把漏洞补丁一起打包卖给他们了吗？”
　　“我怎么感觉我那么坏呢，拿人家的东西来卖给人家，好惭愧啊。不过惭愧归惭愧，有钱不赚就是傻.逼了。一个漏洞就能卖到200万，而我知道的漏洞可是有成千上万。这么一算不就是价值几十亿美元吗？不行了，不行了，让我缓缓，我长这么大还没见过那么多钱呢！”我在心里想到。
　　“即使是在前世也是。虽然我的公司同样也是几十亿，可那毕竟是人民币而不是美元啊！我觉得我完全可以靠这个发家致富了！”
　　“当然，想法是美好的，现实却是残酷的。偶尔卖补丁给他们，赚点零花钱还是可以的。可如果要是专门干这行就不厚道了，人家会怎么看你？人家的团队会怎么看你？抢他们饭碗啊！因为这是做人的道理，万事万物都要留有余地。”
　　“新介君？新介君？怎么样？要不要来做我们的荣誉技术顾问？当然，如果你的同伴也能来的话，同样非常欢迎。”盖茨对这发呆的我说到。
　　考虑到以后可能还要和微软合作，而且只是做荣誉顾问的话也就不用受到公司的限制，而且还能有钱拿。怎么想都不会吃亏。
　　“好，我答应你。”
　　“太好了，欢迎你加入微软。”
　　“对了，能不能把我的工资和分红转变成公司的股份？要这么多现金我也没用啊。”
　　因为我想到了在前世看到的一篇文章：“如果你有足够的眼光和幸运，在股票刚上市时以每股21美元的价格购买了100股微软股票，并且一直对这家公司的业绩保持信心，将股票保留至今，那么你将会成为百万富翁。一位微软股票在这些年来共进行了9次拆分，当时的100股到如今已经变成了28800股！再按照后世45美金一股来算，总价值就是1296000美元！”“卧槽，这绝对就是暴利啊！！”
　　虽然现在的时间已经拆分过4次了，可还不是有5次吗？我记得微软的9次拆股中，6次为一拆二，3次为一拆三。换成股票才是硬道理啊，你给我美元他还贬值呢。
　　“你可要考虑清楚了，如果换成股份的话，可是有很大的风险。”盖茨告诫到。
　　“不怕，我对微软的未来有信心！”
　　“居然这样，那就更好办了！我们直接签订五年的合约吧，这样我就可以直接转让五十万股给你了。”
　　“等等，大叔，这算法不对吧，按照现在30美元一股的价格，应该是33万股吧，怎么是50万股？而且就算是算上年底分红也多不了20多万股这么多吧？”
　　“这不奇怪，多的是我送给你的，因为我相信你在未来五年为公司所带来的财富，绝不仅仅只有500万这么少。就凭你现在发现的漏洞就能为公司挽回多少损失。”
　　“而且要不是转让股票数额巨大的话还要像董事会通报，我都想直接给你100万股。我相信我自己的眼光，看到你就像看到我13岁的那年，不过我可比不过你啊，后生可畏。”然而在未来的事实证明，他的选择并没有错。
　　“你们一个个都这么看好我，各个都把赌注压在我身上，我压力好大的好不！”我在心里吐槽到。
　　就在我们商谈事情时，医生回来了。“嗨，汤普森教授，我真是爱死你了。”盖茨抱住医生说道。
　　“no，盖茨，难道你因为压力太大都走上不归路了吗？虽然我还没有妻子，可不代表我喜欢的是男人！”
　　“不不不，我只是太感谢你了，多亏你的提议，让我找到了一个这么棒的顾问，你不知道他有多厉害……”盖茨滔滔不绝的说道。
　　“stop！你说的那个顾问是新介吗？”
　　“嗯？不是你让我过来看看的吗？”
　　“不，我只知道他对互联网的看法很新颖。难道你没看他写的论文吗？”
　　“什么论文？”……
　　“就是他的网站上的那个，我觉得你应该去看看。我相信不会白看的。”
　　“我好像听他说起过网站，可你也知道，我并不懂外语。”(ps：盖茨曾表示过他一生都不会一门外语。)
　　“我也只是半吊子，你回去叫人翻译下吧。”“改天我请你来我家吃饭。”
　　看着两个老男人搂搂抱抱的，我感到好别扭，想到外国人就是这么开放啊。
　　在一起吃完晚饭后，盖茨就要回去了。回去前还说今天遇到我，或许是他一生最重要的一天也说不定呢。
　　在那后过了几天，医生慌慌张张的跑到我面前，激动的对我说或许我的病可以医治了。那时候我心里也非常高兴，就算怎么看的开，心里还是会有点介意。
　　“只要找到他，你的病一定有办法的。”“谁？”
　　“我也不知道。”
　　“日，你不知道你还说找到他？”
　　“因为他就好像是突然出现的一样，他的论文在学术界掀起了一场巨大的风波，有人认为他纯属胡扯，有人认为他的理论是正确的。”
　　“在争论不休的情况下，有人按论文里的实验去做，结果是完全正确的！他的论文涉及范围很广，其中就提到了和你一样的情况。”
　　“他认为人体大脑的活跃度高低并不会影响人的寿命，最好的例子就是爱因斯坦。他说经过测试可以发现，人在睡觉时大脑的活跃度跟清醒时的活跃度是完全相同的，也就是说大脑就是一台永动机，别看人们在休息，可大脑却一直在工作。他还说到人的大脑要比世界上最先进的超级计算机还要强大。”
　　“他的发言非常之大胆，虽然有的的确难以置信，比如什么大脑如果开发到百分百人类将变成神之类的结论。虽然这个我们不能证明真假，但是有的理论却可以证明出来，结果我们发现他的理论是完全正确的！”
　　“停！！！！！你说的我他妈怎么好像在哪里见过？”我打断了医生的话。
　　“嗯？你也看过那篇文章吗？也对，现在美国的各个杂志和报纸都进行了转载刊登。”
　　“不，我说的是这尼玛不就是我前几天写的论文吗？他们这样乱转载有没有给我版权费啊！额，现在不是说这个的时候。”我在心里想到。
　　“你说的那个人是？”
　　“真实名字我们也不知道，只知道他在发表时用的名字是Godskingdom。看名字也不像是人的名字，难道是一个组织吗？”
　　“不管是什么，只要找到他，你的病或许就可以医治。”
　　“医治个鬼哦！你说的那个人就是我，你要我自己给自己治疗吗？丫的，当初不懂的话，你们怎么就随便下定义？”
　　最后的结果就是他们重新对我的病进行了定义。说实话他们也是第一次遇到这种情况。至于为什么说是病，你见过谁家的脑子里有一团黑影的？而且还是只有用特殊的仪器才能检测到。
　　要不是黑影在大脑里面，而又因为大脑是人体里最复杂的地方，他们应该早就想切开来看看了吧。
　　他们不知道是什么，可我大概猜到了。首先可以确定黑影不是实体，因为照射x光时是直接穿透过去的。因此我想应该是类似于磁场一类的物体，因为磁场本身具有记录影像的功能，(人们常的说见到鬼可能就是跟当地的磁场有关，具体你们可以百度一下。)而刚好我的能力又是跟这个有关。所以我就大胆猜测，这团黑影就是我那金手指。
　　虽然终于解开了我的能力是怎么来的，可貌似并没有什么卵用。而且我还不知道这个在我脑袋里的东东会不会对我有什么影响，如果消除了这团东西，我的能力是不是就会消失？
　　不管怎么样，他们对我的死亡通知书重新撤了回去，改为了待定的字样。


第0079章 时间飞逝（上）
　　让我们再来看看自我出国后，日本这边的情况。
　　一想到明天开学就能见到我，此时的英梨梨显得格外高兴。因为自漫展过去半个月来，英梨梨就一直没有再和我一起玩过了。
　　“休学什么的，骗人的吧！一定是新介那家伙觉得上课太无聊，所以翘课了。这可不行！一定要把他拉回来，不然不就没人陪我完了吗？”英梨梨想到。
　　放学回到家后，她打电话给我。“对不起，您拨打的用户已关机，请稍后再拨。”于是她又打了我家的电话。“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　“爸爸妈妈，新介不见了！”英梨梨赶紧跑到他爸爸面前说道。
　　“怎么会不见呢？不是十天前才见过面吗？”英梨梨的妈妈回道。
　　“可是新介他今天没来上学，还申请了不限期休学，我打他手机没人接，打他家里的也没人接。”英梨梨焦急的说道。
　　“你先别急，我打凉介的电话看看。”说完英梨梨的爸爸拿起了电话。
　　“对不起，您拨打的用户已关机，请稍后再拨。”“奇怪了？怎么关机了？按理来说他的职位不可能关机的啊。”
　　“我来打打看惠美的吧。”英梨梨的妈妈说到。“奇怪了，我这也打不通，难道是出什么事了吗？”
　　“该不会是那小子全家去旅游，然后一锅端了吧？”
　　“呜呜呜……呜呜。”英梨梨听了后大声哭了起来。
　　“去你的，有你这么当朋友的吗？”英梨梨的妈妈给了斯班塞一拳。
　　“我这不是猜测吗？别哭了，爸爸打电话到你叔叔上班的行政部门问问。”
　　“嗯。”英梨梨擦了擦眼睛点头道。
　　“什么？这才刚上任多久啊，就请假一个星期？他干什么去了？你也不知道？好吧，谢谢。”
　　“只知道是请假一个星期，具体要做什么连他的秘书也不知道。”斯班塞瘫了摊手说道。
　　“我记得上次惠美给的名片好像也有她公司的电话吧，你在去问问。”英梨梨的妈妈说道。
　　“对哦，我怎么没想到。”
　　“请问你们公司的高坂编辑在吗？什么？又请假了，还是半个月？为什么啊？她说她儿子的病又复发了，所以要出国治病，因此才请了半个月的假吗？好的，非常感谢。”
　　“大事不妙啊！”
　　“怎么了吗？”
　　“新介他貌似又病了，而且还是出国了，所以他家里才没人。”
　　“那严不严重？”
　　“凉介才刚上任不久，为了他儿子他都不惜冒着被对手绯议而请假一个星期，就连惠美都请假半个月，最重要的是什么病不能在国内治，而要出国？你说严不严重？”斯班塞分析到。
　　“呜呜呜……呜呜……呜呜呜哇哇。”英梨梨好不容易才止住的眼泪，又流了出来，还比刚才哭的更凶了。
　　“宝贝，别哭，这都是你爸爸猜的，事情怎么样谁也不清楚。”她妈妈安慰到。“嗯，我相信新介他会没事的。”
　　晚上，斯班塞的手机响了起来。“是我，凉介，刚刚因为要去一些特殊的地方，手机不方便带着去，找我有什么事情吗？”这时候的爸爸刚得知我命不久矣的消息，妻子又昏倒了，因此声音听起来非常沧桑。
　　“到底发生什么了？你的声音听起来很不好。”“没什么，只是有点感冒了。你找我有什么事吗？没有我就挂了，有点累了。”
　　“高坂凉介！我在问一次，到底发生了什么！要知道我可是跟你同穿过一条裤子的，你以为我听不出来吗？能让你变成这样，是新介出了什么事吗？”
　　“新介他得了绝症，医生说活不过10岁，惠美她听到后又昏了过去。你让我现在怎么办？我能怎么办？”爸爸咆哮到。
　　“哈哈哈，你一定是在跟我开玩笑的吧，半个月前我还看他生龙活虎的，这个玩笑可不好笑。”
　　“是真的，医生说他脑子里有东西。可能是半年前那次意外所留下的。就这样吧，我累了，先挂了。”
　　“等等！！等等！等……”“嘟，嘟，嘟，嘟，嘟。”
　　“怎么了？这么激动，你们在开什么玩笑？”英梨梨的妈妈问道。
　　“是开玩笑就好了。”
　　“到底怎么了？你倒是说啊。”
　　“你还记得新介那孩子半年前发生意外的事吧？”“知道，听说还差点死了。”
　　“据说是因为那时留下的后遗症，脑子里有异物，我想那应该是血块吧？”
　　“然后呢？你在不说完你今晚给我出去睡。”
　　“然后就是新介被诊断为不能活过10岁，也就是说他还能再活4年！”斯班塞一口气说了出来。
　　“这不是在开玩笑吧，一点都不好笑。”“所以我刚才才问他这不是在开玩笑的吧！”
　　“总之这件事千万不能让英梨梨知道，就说是新介还在看病中，知道吗！”英梨梨的妈妈严肃的说道。
　　一个星期后，爸爸回国了。毕竟他还是刚上任，不能离开太久。而就在爸爸回国后的几天里，我病危的消息也传了开来。
　　雪乃知道我是因为半年前的那次意外所留下的后遗症复发而导致了病危。好不容易快恢复过来的性格，又出现了倒会去的情况。而且比以往变得更加冰冷，跟谁都不愿意交流。
　　虽然阳乃也在一直开导她，告诉她不用自责，这只是后遗症，不会有问题的，我很快就会回来的。可貌似没有多大用处，雪乃是彻底把自己封闭起来了。
　　穗乃果，新介他们那边也都非常担心。当然，大多数人都以为我只是去看病，真正知道我得了“绝症”的人却只有几个而已。
　　不过还有几个没心没肺的人，就是纯一郎他们了。
　　时间回到现在。
　　“老大，你还真是高明！居然想到诈死来逃过他们的眼线！真不愧是我老大。”
　　“噗！什么意思？我什么时候死了？”我立马打字回道。
　　“G？你不知道吗？我刚刚去帮电视台维护网站，又借用了他们的账号，结果我发现那个计划里，你的名字被划掉了，旁边还写着死亡二字，死因：半年前的意外导致后遗症爆发，手术失败而去世。”
　　“要不是我跟你还有联系，我都差点信了！！”
　　“是老头子的手笔吗？帮我把名字消掉。”
　　“这你妈坑爹啊，消你妹啊，死老头子！你以为我会跟你说谢谢吗？居然对外宣布我挂了？就算是为我创造个安全的环境也不用这样做吧？这让我还怎么去见英梨梨她们，诈尸吗？”
　　“这件事有多少人知道？”“不多啊，这是国家的最高机密档案，一般人根本接触不到。”
　　“那就好，那就好。对了，你不是一直吵着要做任意门吗？那你要不要加入微软？只要加入后，你的资金就不用愁了。”
　　“老大，你不会把网站给卖了吧？”“当然没有，只是让你加入微软亚洲研究院，顺便做名誉技术顾问。不用受公司的限制，只要在他们遇到难关时，帮一下。年薪100万！还有年底分红，跟着我吃香的，喝辣的，包你不亏。”
　　“100万是美元吗？”“屁话，日元我会去做？”“老大，我愿意！！我爱死你了。”
　　“晶彦的技术还不成熟，就先别告诉他，等他在练几年，在拉他进来。”
　　“嗯。”“这次就聊到这里了，我们的对话不会被泄露吧？”“放心吧，你还不相信我？就算是美国安全局都别想攻破这条线路。还有，老大，还有几天就是奥数开赛了，怎么办？”
　　“什么怎么办？我是不能去得了，所以就看你们的了。不拿到第一别来见我！”
　　“我的意思是代替你的那个小鬼，我发现他也好吊！要不要把他拉进来？”
　　“拉拉拉！只要是人才，而且品行过得去的，通通拉进来，不管他们是什么方面的天才！还有，给我密切关注那个组织的动向。不过千万不能让那个机构发现了，一切小心行事。”
　　“是！老大。”
　　“也不知道国内怎么样了，哎！难怪老头子打电话过来让我不要跟国内联系，原来是帮我伪造了死亡证明。我该是感谢他还是要骂他呢？”
　　“算了，想那么多也没用，我还是老老实实的完成这边的事情吧。”
　　2001年10月20日，微软正式发售xp系统，并且表示未来xp系统将会成为主流。因此微软股票连续涨停。从最初的30美元涨到了46美元一股，因此公司终于迎来了第五次股票拆分，拆成了每股23美元。因此我的股票也从50万股变成了100万股。不过总额没有变，只是股数增多，每股的价钱减少了而已，不过托这次的疯涨，我也从中获利了将近800万，再加上日本的网站最新估值是5亿日元，约为416万美元。(身价：2716万美元)
　　2001年10月25日，奥林匹克数学国际竞赛正式在希腊拉开帷幕，纯一郎夺得了个人赛冠军，第二名是美国的一个选手，第三名稍微有点让我意外，居然是代替我参赛的那个人。而太平则是第五。由此看来世界上的天才还是很多的。团体赛则是日本第一，美国第二，德国第三。而中国没有参加这次比赛。
　　2001年12月10日，微软公司第一次公布系统补丁，一共是22个。而在其中有7个是我提出来的。小漏洞4个，危险漏洞2个，高危漏洞1个，并且还提供了相应的补丁。因此获得了10万股，约合250万美金的奖励。(身价：3026万美元)


第0080章 时间飞逝（中）
　　?2001年12月25日，圣诞节到来了，这同样也是西方的过年。看着纽约繁华的大街上人来人往，到处都摆满了圣诞树，树上挂满了彩灯与装饰。整个国家都洋溢着过节的气氛。可我却显得非常寂.寞，我想爸爸妈妈了，我想英梨梨了，我想雪乃姐妹了，我想穗乃果了，我想穹妹了，我想……我想回去！
　　因为老头子的命令，爸爸妈妈都没法过来看我，而且因为老头子说对于我的突然死亡，对方那边好像产生了怀疑，并且还对我熟悉的人展开了监视。为了我好，为了她们也好，我都不敢打电话过去，就怕被监听。也只有跟纯一郎在他加密的网络中才能了解到国内的情况。
　　对此我感到了“弱小即是原罪”这句话的含义，如果我足够强大，我还用这样东躲西藏吗？他们敢动我吗？最好的例子就是美国这边。
　　自从我发表了那篇关于大脑的论文后，那些医学人员又想到了我，并且希望我配合他们，说是可以帮我一起研究治疗方案。看着他们那看小白鼠的眼神，那我就会信！于是我就跟盖茨说了下，结果他不但派出了保镖对我进行24小时保护，还严重警告了医学中心的人，说我是他的人，如果再来打扰我，他将撤出一切对医疗机构的赞助，并且要承受他的怒火。
　　自那以后，就在也没有人来打扰我了，毕竟谁也不想承受世界首富的怒火，而且微软抖一抖脚，美国都要震一震(01年苹果没有崛起前，微软雄霸天下)。由此可见微软对美国的影响有多大。这就是力量！
　　虽然人们常说民不与官斗，可当你的财富累计到了一定程度，国家也不敢动你。想想，要是微软撤出美国，这会对美国造成什么样的影响？
　　因此更坚定了我要获得力量的决心，当然最重要的就是！！可以光明正大的开后宫。
　　普通人开后宫就是作死啊，不仅受到世人的非议，还要受到法律的制裁，最重要的是还要被FFF团的人追杀。但是世界首富开后宫就不一样了，人们会认为这是理所当然的。
　　就跟普通人裸奔就是变态，而大师裸奔就是行为艺术。普通人放的屁就是臭的，而脑残粉眼里偶像的屁就是香的是一样的道理。
　　虽然我没有打算要超越盖茨大叔，成为世界首富的想法，可我当日本首富的理想，这个总可以有吧？
　　2002年1月1日，新的一年到来了。又到了高坂家团聚吃年夜饭的时候了，而跟往年不一样的是，这次的年夜饭少了我。气氛也有些伤感，当然了，考虑到两个老人的心情，爸爸妈妈并没有把我的事情告诉爷爷奶奶。知道我“命不久矣”的也就只有大伯和二伯两个人。至于我为什么不把我可能没事的事情告诉妈妈有几个原因。1：我不确定我是不是真的没事，一切想法都是我的推测，不过时间是最好的答案。
　　2：为了配合老头子的假死计划，我几乎没有跟国内联系过，妈妈他们也没有打过来。
　　2002年2月24日，YouTube视频弹幕交流网站正式在美国出现。而这个网站足足花了我两个月的时间才完成，不过没办法，毕竟不像上次，有五个人一起分工合作。在和盖茨大叔签订五年卖身契，呸，是工作合同后，他特地在微软公司的研究基地给了我一间最好的研究室，里面有八台大型服务器！1000m急速网络宽带！再考虑到我的特殊情况，还专门安排了一个司机，一辆车，一个律师，一个跑腿的，两个保镖以及一张可透支500万美金的信用卡给我。
　　盖茨大叔还真的是看得起我，这么优越的条件，我都想真跳槽了……来而不往非礼也，人家这么看重我，我不拿出点东西我都不好意思了，因此除了每个月定期提交一定的漏洞和补丁外，我还帮他们解决了几个技术上的难关，其实这对我来说根本不是难题。
　　就像刚刚学会走路的人，你让他走一百米，他或许会用十几分钟才能走完，而一个大人则只需要十几秒就够了。因此他们的很多难题，对于领先他们15年的技术的我看来，根本不是问题。
　　有这么好的研究室与设备，我觉得不做点什么简直是就是对资源的浪费啊。于是两个月后，YouTube网站出现了。
　　视频的话我是从日本那边一次性转了几百部过来，都是些让太平他们在网站筛选后，带有英文字幕的视频。然后一股脑的传到网站上。网站结构跟日本的那个几乎一模一样。你跟老子说啥子版权？这两个网站可都是我搞得，要毛线版权。
　　不过跟神国网站不一样的是，不同于神国网站的功能繁多，YouTube仅仅是做为一个独立的视频网站，并没有别的板块。
　　网站在刚创建不久，就得到了美国网友得强烈的反响，仅用了十天，其注册人数就超越了日本那边网站两个月所积累的人数。一个月后彻底超越了神国网站的总人数。达到了50万的注册量。谷歌公司还出价2000万美元想要收购，不过却被我拒绝了。
　　其中我整理了一些网站取得成功的原因，1：跟日本同样的是，YouTube也是美国的第一家视频交流网站。2：美国佬接受新事物的能力非常强。3：美国的互联网普及程度比日本要高的多，达到了百分之七十的普及率。4：美国人口基数比日本要多。5：除了以上的一些因素外，美国无论是在经济，科技，军事，学术等领域都处在世界的第一的霸权地位。归根结底就是国利强大。
　　到现在为止，我已经有了价值5700万美金的资产。
　　2002年3月16日，日本最大的论坛网站“神的国度”进行了一次重大的改革。改革对网站进行了大幅度拆分。视频板块，小说板块，漫画板块，同人板块，18x板块，都从论坛中分离开来。域名改为。而神国只是做为单纯的一个二次元交流论坛来用。
　　之所以这样做是因为人气已经打出来了，接着要做的就是扩大服务范围，让更多的人加入。因为现在由于注册的许多用户都只是冲着某单一的板块而来，网站上众多的板块会使人觉眼花缭乱，非常不舒服。
　　因此在拆分后的网站，操作页面将变得非常简洁。也受到了大家的热烈支持。并且还宣布在论坛注册的账号在所有神国旗下的网站都通用。
　　现在，我旗下就拥有了6家网站，美国这边还有一家网站。因此我的身价也从半年前的83万美元(神国刚创立时)变成了如今的8400万。足足涨了100倍。
　　2002年5月9日，名为Face网站在美国出现。Face全球第一家照片分享网站，只要注册时输入邮箱和年龄，就可以加入，非常简单。人们可以把自己拍到的有趣事物或者秀美景观传到网站上分享给大家。并且还设定了Face账号可用于YouTube上使用。更加速了FaceYoutube的发展。
　　2002年5月31日，第十七届世界杯在韩国首尔开幕，本次世界杯由韩国和日本共同举办，且也是亚洲国家举办的第一次世界杯。在世界杯期间，我参与了网上的聚众**。一开始我是拒绝的，**这个行为多不好啊？可当我发现历史总是惊人的相似！！本届世界杯的揭幕战，齐达内因伤缺阵，卫冕冠军法国惊人地以0－1负于世界杯新军塞内加尔爆出大冷门，迪奥普打进本届杯赛首球。小组赛最后一场齐达内带伤复出，但法国仍以0－2负于丹麦，惨遭淘汰。法国成为历史上第一支第一阶段未能出线并且不进球的卫冕冠军。
　　这发展简直就跟前世一模一样啊！最后我抵挡不住诱惑，参加了美国拉斯维加斯的豪赌盛宴。当然我不是亲自去的，而是派了我的代理人带着1000w美金过去。世界杯结束后，我的身价又翻了几翻，这可比那些穿越者强多了，要不就是记不清了，要不就是没钱。因此我的身价达到了惊人的3亿4千万。或许我是世界上最年轻的亿万富翁了吧。没准今年美国的时代周刊就有我一份呢~~~当然这是不可能的，因为我到现在都还一直隐藏在幕后。


第0081章 时间流逝（下）
　　2002年8月2日早上，我做了一个噩梦，使我重新想起了那些天被阳乃所支配的恐惧。尼玛！！！！我他吗忘记要还钱了。
　　一年前为了凑够买服丨务器的钱，我跟阳乃签订了不平等条约，其中有一条就是如果我不能在一年内还清100万，和外加50万的利息，我做他奴隶的时间将会延长10年！！！！
　　要不是昨晚做梦梦到了相关的场景，我早就忘得一干二净了。现在我都是拥有12亿美元身家的男人了，谁会记得那100万啊，特喵的还是日元。这简直是在逗我啊。这波要跪。
　　一想到要听从那个恶魔10年的时间，我还不如选择死亡。要不我把这份契约赖了吧～对，赖了，死不认账！又不是我还不起，只是真的忘记了。当你拥有了价值2400亿日元后，你还想的起那100万吗？至少我是把这件事忘到身后去了。
　　大不了以后在见面的话我还她十倍的本金，反正我就是不会做她的奴隶十年，撕破脸皮也不，就不！反正我就是这么任性，不服她来打我啊。
　　经过一年的发展，无论是日本神国旗下的六家网站，还是美国的faceyoutube网站，都已经进入了高速发展期。现在我完全是在做甩手掌柜，公司都请了人在管理。一切都非常顺利，相信过不了多久，我就会选择这几家公司同时上市吧。上市后我的身家将会在一夜间突破百亿大关。因此我也无需在这样躲着了，那时我他吗看谁还敢动我。
　　还记的日本那边的网站当初注册时是用的“神国网络股份有限公司”的名称，注册资金还是50万日元。从最初的5个人发展到现在，已经是有着数百名员工，市值估价在500亿日元(2亿美元)的大公司了。
　　太平担任公司的ceo，纯一郎为首席技术总监，晶彦平时都在研究他的游戏，贵马还是一样天天玩游戏，据说还和别人在游戏上杠上了。因为考虑到要上市的缘故，在经过第一轮董事会的讨论。太平占4%，纯一郎占5%，晶彦占1%，至于贵马，每年给他花不完的零花钱就行了。
　　别小看这百分之几，要知道2亿美金的5%就是1000万美金，而且还是没上市前的金额。
　　2002年10月6日，微软在日本千叶的微软大厦完成竣工(我拜托盖茨选址在那的)，且宣布亚洲第二研究院成立。不久后，以我为首的神国团队正是加入。
　　这时的神国团队已经从刚开始的5人增加到了12人，他们无一不是在各自的领域独领风骚的天才，最重要的是，里面最大的年龄还不超过15岁。记得纯一郎还跟我提过几个人的名字。
　　物理，计算机天才，志熊理科。
　　数学，计算机天才，浪越。(乱步)
　　物理，计算机天才，茅场晶彦。
　　物理，计算机天才，鉴纯一郎。
　　物理，计算机天才，蓝羽浅葱。
　　推理，计算机天才，工藤新一。
　　游戏，计算机天才，空。
　　攻略，游戏界天才，贵木贵马。
　　管理，经济学天才，土间太平。
　　全能，全方位天才，高坂新介。
　　还有两个人我想不起来是谁，不过这不是重点。当初在我拿到这份名单后，吓得我都去找狗了。当然不是因为看到这些人太激动了，现在早就没了那种一见到剧情人物就会很兴奋的状态了，或许是喜欢了吧。之所以相找狗，只是觉得我们这个组织以后可以去征服世界了。
　　这份名单里的随便一个人拿出来都能碾压所谓的“天才”，这可不是开玩笑的。先不提最顶级的一批天才，蓝羽浅葱和纯一郎还有敢和神叫板的空，就是第二批的晶彦和理科他们都拥有着改变世界的能力。第三批则要稍差一些，不过也不能小看。至于我？我是和灵梦一样的规格外。
　　其他的人我都认识，不过那个叫浪越的人好像没有听过，听纯一郎说他就是那个代替我参加比赛的孩子，最近一直在研究什么混沌理论，还说要创造出拉普拉斯的恶魔公式。话说尼玛这算不算中二病？
　　我还问了是怎么把他们拉进来的。他告诉我都是别人介绍的，做为一个领域的天才，他们都在各自的圈子里有一定的名气，然后就是上门邀请咯。一开始他们也不愿意加入，可纯一郎利用他们的傲气来激他们打赌，赢了就要加入我们，还承诺加入后一切研究经费将由团队承担，不过在发表论文时要著名团队名称。
　　结果就是他们都被纯一郎击败了，不过在跟浅葱对战时，纯一郎差点翻船，不过最后还是赢了，由此看来多吃几年饭还是有用的。
　　空是跟贵马杠上了后自愿加入神国的，一个攻略之神，一个不败之神，两个人在未来游戏界都是不得了的人物。
　　2002年11月6日，神国旗下除了论坛外的网站，都推出了中文，英文，韩文，日文，等27种语言，开始走向世界市场。
　　过了不久，faceyoutube，也推出了27种语言的版本，这引起了日本网友的强烈不满，说美国这边抄袭他们这边的，要求神国状告美国的gk公司，可神国的高层对这一件事并没有表态，而是采取了沉默的态度。
　　2002年12月25日，在圣诞节这天，美国的gk(godskingdom)公司在继youtobe和face，又发布了名为推特的社交网站。
　　twitter是一个社交网络及广告服.务的网站，允许用户将自己的最新动态和想法以移动电话中的短信息形式发布，可绑定msn即时通讯软件(与微软合作)和手机账号。所有的twitter消息都被限制在140个字符之内。同时还开通了分享功能，类似于前世腾讯的说说。
　　在发布会的当天，我同样没有在场。而是被盖茨拉去他家参加过年的私人聚会，在那里他热情的向我介绍他的好友，沃伦・巴菲特！全球著名的投资商，被称为股神的男人，同时也是另一位世界首富。
　　经过这次聚会，我和巴菲特也成了忘年之交。我只不过是把他在未来说的经济理论一的告诉了他，并还大胆预言了按如今的泡沫经济，将会在几年后彻底破灭。到时候将会有一场席卷全球的金融危机。
　　对此巴菲特深感赞同，还认为终于找到了知己，因为他同样也对现在的泡沫经济非常担心，并且认为迟早会破灭。于是我乘机提出了我的公司要上市的消息，并且希望他们能帮忙融资。
　　最后结果就是盖茨以他名下微软1%的股份约合40亿美金，换取gk公司20%的股份，巴菲特表示他最喜欢投资了，而且他也非常信任我，于是出资50亿，购买了25%的股份。
　　2003年2月2日，“神国网络股份有限公司”在日本上市，每股3600日元(30美元)，共发行5亿股，总市值为150亿美元，18000亿日元。一跃成为日本五百强。也瞬间造就了几位亿万富翁和众多的千万，百万富翁。
　　不过我只持有公司51%的股份，索尼20%，纯一郎他们加起来10%，任天堂15%，剩下的4%都是散户。在上市后我的身家瞬间暴涨了70亿美金，达到了惊人86亿的资产。
　　2003年3月25日，美国这边的公司也上市了，股票总额市值为200亿美元，盖茨控股20%，巴菲特控股25%，散户同样是4%，剩下的51%就是我的。
　　至此，我的计划算是完成了，仅仅用了两年，我的身价就达到了232亿美元。连我都不敢相信，我居然成功的走到了这一步，这其中的原因除了我对历史的发展和机遇了如指掌外，也有一定的运气成分。
　　如果我不来美国，我可能就见不到盖茨，如果我没有抱上这条大腿，要发展到现在的规模，起码还要五年！
　　不过现在还不能高兴的太早，想想两个公司加起来才350亿美元，再看看人家微软巅.峰时的7000亿，即使缩水了的现在，同样也达到了4000亿的惊人数字。后来崛起的苹果也达到了6000亿美元的市值。我还是他们的二十分之一，要走的路还很长很长。但是距离日本首富的目标却越来越近了。
　　2003年4月7日，我听从了巴菲特的提议，去了一趟位于欧洲的世界猎人学校，回来时，我的身边就跟着一位留着银白色头短发，且身着深蓝色女仆服的女仆。
　　2003年5月23日，本来想回国的我因为公司这边又发生了一点小意外，于是推迟了归期。
　　2003年7月8日，日本成田国际机场。“少爷，这就是你的国家吗？”
　　“是啊，两年没回来了，也不知道他们还好不好，两年没见，不至于把我忘了吧。”
　　“暂时先不回家，先去日本这边公司的总部看看，我这个董事长两年了还没露过一次面。还有，当初逼的我背井离乡的人啊，我回来了。”
　　此时女仆的眼里闪过了一丝腥红。
　　“走吧。”
　　“是，少爷！你的意志，我的荣耀。”


第0082章 夜雾中的杀人姬
　　世界猎人学校，成立时间是在二战期间，目的是为了赢得战争而训练出更强的军人，由苏联与同盟国共同建立，后来爆发美苏冷战，学校解散。不过在几年后，由原学校学生进行重组。并且宣布学校不属于任何一个国家，是一个中立组织。从业务只对国家服.务，扩大到了还为民间服.务，到现在已有快一百年的历史了。
　　他们从全世界各地挑选有天赋的孤儿，并将他们培养成杀手，雇佣军，保镖等职业。有时也还接帮别的国家培养特工或者军官，训练特种兵，亦或者是帮私人武装，组织训练成员的工作。
　　世界上排的上号的富豪都喜欢选择在这里雇佣保镖。不过说起来，一般富豪还真的雇不起。虽然价格是有点小贵，不过据老巴说挺值。因为巴菲特表示他和盖茨的保镖就都是在那里雇佣的。
　　听了巴菲特的话后，我觉得我也需要这样一个保镖来保护我的安全。可以防止一些对我图谋不轨的人。
　　于是老巴就帮我写了一封推荐信，说拿着这封信去学校找他们的校长，会方便许多，还说他会帮忙联系那边的人，帮我打个招呼。
　　第二天，我就带着几个临时雇佣的保镖飞往欧洲了，虽说是临时的，可他们都是美国海军陆战队的退休军人。
　　一下飞机，就有人来接我了，看来是老巴安排好的。可当他们见到我时，都显得非常惊讶，没想到这次的雇主居然是一个八岁的小孩子。
　　不过也只是稍稍惊讶一下而已，在他们眼里，不管你是大人还是小孩，总统还是乞丐，只要你有钱，你就是上帝。没钱，总统都要混蛋。
　　他们把我带上一辆越野车，并不许我的保镖跟着。他们当然不同意啊，作为一名保镖，就是要时刻跟在雇主身边，保卫他的安全，你说不许就不许？传出去谁还敢雇佣他们？
　　结果他们三两下就被这边的一个御姐给撂倒了……海军陆战队也不至于那么水吧？看着躺在地上的几个保镖，我只好给钱让他们先去医院看看，然后随便找一家酒店住下，到时候我会联系他们的。
　　被带上车后，御姐对我说到：“嘿！BOy，你怎么找了些垃圾来做保镖。”
　　我竟无言以对……“这不就来你们这找了么。”
　　“你跟校长是什么关系？他居然亲自派人过来接你。要知道就算是一些大人物都没有这个待遇。”御姐对我说到。
　　“秘密。”其实我也不知道，不过应该跟老巴有关系。“让我猜猜，难道你是他的孙子？”“说什么呢，黛淋娜。这句话要是被校长听到了，又要挨骂了，再说，他应该是黄种人吧，校长可是美国人。”另一位男人说到。
　　“我当然知道，我不就开个玩笑嘛。”
　　汽车出了机场后往山区开去，然后汽车进入了一个隧道，隧道中出现了一堵巨大的钢铁之门。在通过钢铁之门后，我明显觉得汽车是在往下走。就猜测到这个基地是不是在地下？汽车在下坡几分钟后，终于变得平缓。结果在隧道的出口，又出现了一堵门，不过这个门附近都有拿着冲锋枪的人在值守。在核对身份后，汽车驶出了隧道。
　　面对突如其来的强光，我的眼都要背晒瞎了。“尼玛比，这不是在地底下吗？头上的太阳哪里来的？”
　　听了我的话，黛淋娜笑得合不拢嘴，对我解释道：“BOy，我们刚刚的确是在下坡路，不过这可不是在地底，而是一个深达几百米的巨大陨石坑，后来变成了盆地，再后来就被我们改建成了基地。这个特殊的地形，可是连卫星都无法观测到。”
　　直到我见了校长后，我才明白了是怎么一回事。这个校长已经有七十多岁了，还是一位二战老兵，同事也是第一批猎人学校的学生。
　　当初就是他重组了已经解散的学校。刚重建的学校，资金非常匮乏，因为是私人性质，也得不到国家的资助，他们面临要再次解散的危机。
　　就在这时，喜欢投资的老巴出现了。虽然不是很多，仅仅只有100万美元，可也帮他们度过了最艰难的时候，校长也和老巴成为了挚友。并且在以后的时间中，老巴多次出钱赞助他们，据校长回忆说，从上个世纪到现在加起来都快有几十亿美元了。所以在接到老巴的电话后，他才对我那么上心。
　　在看了介绍信后，校长对我更热情了，“没想到小男孩这么年轻就成为了百亿富翁，真是不简单啊！既然你还是老巴的朋友，那就是我的朋友。听他说你想雇个保镖，走，我带你去挑选最好的。”
　　校长带我去了一个场馆里，并对我说不同于外面训练的人，在这里的都是精英中的精英，精英中的战斗机，每一个人放出去都是比兵王还要强的存在。对了，忘记说了，在外面训练的人的实力就是兵王级别的。
　　“这十个人是本批学员的前十，他们是负责保护总统又或者地位及其崇高的人。巴菲特和盖茨的保镖就是从前十里挑选的。你也选一个吧。”
　　“G……怎么只能选一个，不能全部选了吗？”“哈哈哈哈……小友真是有趣，不能！”“切……这么小气。”
　　“不是我小气，是因为每年美国及其它国家都会派人过来挑选人员，不然他们凭什么让你这个危险的组织存在？要是全被你挑选了，他们那边我不好交待。”
　　“那好吧，不过我也有要求。”
　　“你说，不管是什么方面的要求，相信他们都能满足你。”
　　“第一，男的不要。第二，长的丑的不要。第三，看不顺眼的不要。第四，不会做饭的不要。第五，不会做家务的不要。第六，太骚的不要。第七，年纪大于20的不要。暂时就这些，还有的等我想到再说。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　听到我的要求后，全场变得寂静无声。校长的嘴角也在不断地抽.动。“你家保镖还负责做饭打扫家务的？你是在选保姆吗？还看不顺眼的不要，大于二十的不要，你是在挑选对象吗？”校长心里感到非常崩溃。
　　看着他们都在沉默，我就说到：“不是你说什么要求都能满足的吗？没有的话我就要告你们欺骗顾客，虚假宣传。哼！”我耍起了小孩子脾气。
　　“可是我们这真的没有，不选男的，这个可以理解。长的丑看不顺眼不要，也可以理解。不过后面的洗衣服做家务做饭，还不能大于20岁……光是不能大于20岁就难倒我了。”校长解释道。
　　“我不听我不听我不听。不然我就告诉巴菲特说你骗我。哼！”我假装摆出了小孩子的任性加无理取闹。
　　“去，把所有二十岁以下的女的，不管是哪批的，反正在基地里的都给我带过来。”
　　“校长，这不好吧……我怎么感觉在挑媳妇。”
　　“叫你去你就去，谁让巴菲特一再叮嘱我要满足他的要求呢。老夫不能辜负挚友的委托。”
　　半小时后，场馆中聚集了几十位年亲貌美的女性，且她们都站成了一排。这场景就像跟非诚勿扰里一样。
　　在人群中，我一眼就看到了那留着一头银色的短发，两侧留着鬓角，扎成小麻花辫，末梢扎着绿色的丝带，并且还有着一双血红的瞳孔的女孩。不过她现在的情况有点特殊，带着手铐脚链，附近还有四五个人看管着，并且周围的女孩都流露出对她的恐惧。
　　“呜呀呀呀呀呀！！！”“我就要她！”
　　“不行！唯独她不行。是谁把她放出来的？还不把她给我带回去？”
　　“臭老头！我就要她！我不管，我就要她！”
　　“不行，不管怎么样都不行，即使被巴菲特责备我也不会把她给你的。”
　　“哈？是嫌我没钱吗？1亿美元够不够。”校长摇了摇头。“5亿！”我咬了咬牙说到。结果他还是摇了摇头。“10亿！！”
　　“我不是那个意思。”“20亿！”“我的意思是不是钱的问题。”“50亿！我草泥马，再多我就跟你拼了！”
　　“停！我的意思是她太危险了。我怕她给了你后会威胁到你的生命，而巴菲特又那么看重你，所以我不能害了你。”校长怕我在出价，一口气说了出来。
　　“为什么啊？哪里危险了。”
　　“外号：无姿的杀人鬼，赤瞳的少女，夜雾中的杀人鬼。二十世纪末的伦敦，发生了起连环杀人分尸案，作案手法及其残忍恶劣。当地警方投入大量警力，可还是没有抓住，警察倒是又死了几个。甚至当时还派出了英国皇家特种部队，可那个杀人犯就跟完全消失了一样，怎么也找不到。”
　　“可等特种兵一撤出，杀人鬼又出现了，反复了几次，整个伦敦变得人心惶惶，不得已，他们请求我们这边帮忙。”
　　“当时的我，刚好就在伦敦参加一个聚会，接到请求后，我打算亲自出手。”
　　“我调查发现，那些死去的人无一不是混混，就是妓.女，亦或者是些不务正业的人。于是我就假装成一个赌徒，独自行走在夜晚的伦敦小巷中。”
　　“我发现了在前方有一个小女孩，因为我从她的身上感觉不到半点杀意，更何况对方还是一个七八岁的小女孩，我怎么会在意呢？”
　　“可是，就在我经过她身边时，她瞬间爆发出了惊人的杀气！用手术刀向我的心脏刺来。凭借我多年的经验，在千钧一发之刻，躲开了致命的一击，不过手术刀插.进了我的肩膀上。”
　　“我瞬间就明白了为什么全城搜索都找不到，为什么警察会被近距离杀死。谁会去怀疑流传中的杀人鬼竟然是一个小女孩呢？”
　　“小女孩的武力并不算高，起码在我看来，我想他能杀死全副武装的警察也应该是突然偷袭的原因吧。”
　　“虽然她并不强，但我发现她有着惊人的战斗天赋，越战越强，我在失去一只手的情况下，花了5分钟才制服她。不过我并没有把她交给官方，因为我发现她被我制服时流下了眼泪。并且我从她口中了解到，她也控制不住自己，每当她杀死人时内心就会感到无比的喜悦，可过后却又感到非常痛苦。因此我猜测她患上了双重人格。”
　　“后来我对她的身份进行了详细的调查，发现她是一个孤儿，居住在伦敦的一家福利院内。于是我就把她带回了这里，并且对英国方面说已经击毙了杀人鬼。”
　　“这孩子因为是福利院的大姐，因此一般是由她来负责帮忙照顾更小的孩子和打扫。据她说，她在做这些事实，心情会得到平静。特别是和小孩子在一起时。”“这个我知道，萝莉控嘛。”
　　“什么是萝莉控？”“你别管，继续说。”“好吧，可她实在是太危险了，我不能当她回去。就把她流了下来。”
　　“我从没有想过要教她任何东西，可她却凭着自学和偷学，在10岁那年就成功打败了当时的第一人，虽然赢得不是很光彩，可赢了就是赢了。”
　　“本来我是看她这么久没有杀人了，就想放她离开，我真是太天真了。双重人格怎么能说好就好呢？这么长时间没有杀人，第二人格爆发的更疯狂了，由于没有准备，一夜之间她就杀掉了当时一半的学员，还是在巧无生息间。不知道她下次什么时候会爆发，因此我把她关了起来。”
　　“这就是一个随时会爆发的杀人鬼，这下你知道了我为什么不给你了吧。”
　　“说得好！！”我股起了掌说到。“可我还是要她。”你说的我都知道，不为别的，就因为她是D夜，那个没有遇到蕾米莉亚前的D夜，她，由我来拯救。无关我是不是圣人，只是我想做而已，连自己喜欢的角色都无法拯救，还不如去做一条咸鱼。
　　“你这孩子怎么就是说不明白呢？别看她现在很平静，要是她发起疯来，我都不知道能不能打得过她。”
　　“你给我一个房间，我跟她谈谈，保证不会有事的！你要是实在不放心，就把她绑起来行了吧。”
　　“好吧，不过一有事情立马出来。”
　　校长为我安排了一间审讯室，D夜被绑在了椅子上，并且我们中间有一堵防弹钢化玻璃隔着。
　　“好了，现在只有我们两个人了，你可以出来了。”
　　“小鬼，你不怕我？”D夜用一种冰到极点的声音问道。“我为什么要怕？你杀的人中，并没有小孩子，而且我也听说你很喜欢小孩子。怎么说我也是个可爱的小正太捏。”我顺势卖了个萌。
　　“扑哧……你还是第一个知道我身份后对我不感到害怕的人。不过，你以为我―真―的―不―会―杀了你吗？”审讯室的气温仿佛瞬间下降到了零度以下。
　　“别吓我啊，我心脏不好。无所谓啦，本来我就是一个死过一次的人。杀人很有趣吧？那是你活着的意义吗？”
　　“没错。”
　　“你想真正的活着吗？你想明白生命的意义吗？”
　　“不想。”
　　“哎呀，怎么不按剧本来。这时不应该都是由我来给你活下去的意义的吗？然后你被感动的一塌糊涂。”
　　“你小说看多了吧。”
　　“好像是。”
　　“那我在问个问题，你想要自由吗？”
　　“想。”
　　“那不就得了，你做我的保镖，我给你自由，跟着我你不愁没人杀。”
　　“你没听那个老头说吗？我的精神很不稳定，没准会把你杀了。”
　　“我才不管，现在看开了，多活几年已经赚了，死了也是我的命。”
　　“因为啊，我无法对你视而不见，成为我的人吧，D夜！”我发自内心的露出了灿烂的笑容。
　　“D夜？”“我给你取得名字，十六夜D夜”
　　“我可保不准什么时候把你杀了。”
　　“这么说你是答应了？太好了！万岁！”我高兴的跳了起来。
　　“别误会，我只是为了自由而已，5年，5年后我会自行离开。”
　　“足够了，5年！”


第0083章 我们的梦想
　　在我千保证万交待的情况下，校长才答应了我的请求。
　　并且在我离开时还特地再安排了两个人跟着我，说好听点是为了保护我，其实是为了监视D夜。
　　当然这也是校长答应我的请求的条件之一。毕竟放出去的是一个“杀人鬼”，不可能没有任何防备。
　　既然可以压制D夜，那么那两个人一定不简单，至少我是这么想的。不过在我看到他们后，我瞬间改变了我的想法。因为那两个人看起来完全就像废柴大叔嘛。
　　看着我不以为意的样子，校长说道：“你可别小看他们，学校创建半个多世纪以来，每批毕业的学员都有几百人，到现在我们起码培育了数万名的高手，而被称为怪物的人却只有几十个。再除去已经退休的，离世的，剩下的就更少了。”
　　“为了你我可是连家底都掏出来了。”
　　“不是吧？就那两个大叔？看起来完全不像啊。”
　　“沃里克・阿尔坎杰罗，男，31岁，年仅13岁就以第二名的成绩毕业于世界猎人学校，是第27批学员。拒绝众多国家的招募，此后活跃于北非战场和中东战场。记忆力超群，被人称为“人体储存器”用专业的说法就是“超记忆症候群”，分析能力同样超强。因此擅长侦察，反侦察，谍报等工作，不过最擅长的还是枪法，曾有使用巴雷特在4000多米外击中目标的惊人记录。”
　　“嗯，听起来挺诺模不过你确定他打的过D夜吗？”
　　“所以就要他的搭档尼古拉斯・布朗出场了。他是第28批毕业的人，而且仅用了一年的时间。同时他也是被誉为怪物的人。比较麻烦的就是他谁的话都不听，只听沃里克的。貌似是因为是沃里克把他从中东战场中带回来的，具体发生了什么我也不太清楚。”
　　“有这两个人跟着你，一个负责远攻，一个负责近战，我也就放心了。至于雇佣他们的价钱嘛，一亿美金。不然你别想带那个女人走。”
　　“我要告你这是捆绑销售！！”“爱要不要，反正钱又不是到我手里，是直接给他们的。”
　　“买买买，不买不是人，我买还不行。”
　　在付了一亿美金的雇佣费和1一千万美金的手续费后，我就带着D夜和两个大叔离开了。(D夜因为是偷学的，因此并不算是他们的学员。)
　　首先是给D夜换了一套专门找人定制的女仆服，自然就是红魔馆的那套啦。
　　表人格的D夜是个非常安静的人，完全看不出她曾经是个杀人鬼。一切准备好后，我就打算回美国了。
　　当然，现在的首要任务就是甩了后面的两个大叔。那一亿就当是我买D夜的钱咯。
　　在安排他们在酒店住下后，我就带着D夜偷偷跑了。
　　“呼。”沃里克吸了一口烟后，在吐了出来。“尼克，要不要跟上去，可人家貌似又不喜欢我们跟着，怎么办？”
　　尼克比划了手语，意思是这样不是更好吗？“这可不行，我们可是有职业操守的人，既然收了人家一亿，就要保护他一年。而且校长也说了要特别注意他身旁的小女孩。”
　　“走吧，既然人家不想要我们跟着，我们就在暗地里保护他吧。”“真是麻烦。”尼克比划到。
　　在飞回美国后的几个月里，D夜一直都负责我的生活起居。
　　――
　　“呐，D夜，我饿了。”
　　“少爷，可是现在还不到饭点时间。”
　　“可我就是饿了！！”
　　“在前面就有家餐馆，我们去那吃吧。”
　　“嗯！”
　　我发现当我展现出孩子气的一面时，D夜的精神就会变得格外稳定。我想这应该跟她曾经在孤儿院时照顾弟弟妹妹的原因吧。因此我也时常会在D夜面前撒娇，摆摆孩子气。特别是撒娇时，D夜还会有莫名的兴奋感，看来他不只控大小姐，还控小正太。这样做的目的不仅是为了稳定她的精神，而且还有一个重要的因素！！
　　那就是做小孩子真的好爽啊！可以赖床，还可以想做什么就做什么，想要什么就有什么。特别是有了D夜后，我变的更懒了！要是再这样下去，我就要变成“干物弟”了。
　　“有木有wifi有木有wifi有而且耐用五毛的，有木有wifi有木有wifi有而且耐用五毛嘞，一直淡定坚信着物都一样烧饼当网线。我懂，我懂，但那心唯有奥特曼，命难于鸡汁咖喱难以用力。”我一边走一边哼唱着《干物妹》的op。
　　“这次见面后一定要去太平家见见他的一抹多！”我在心里想到。
　　“少爷，前面有一家环境更好地西式餐馆，我们要不要去那边。”D夜看着眼前非常小的店铺后对我说道。
　　“幸平餐馆？”我看着招牌上的字念了出来。
　　“咋听起来那么耳熟呢？”
　　“对了！这不是药王他家的店吗？原来是开在这里了。”我在心里想到。
　　“不，我们就在这里吃。”“是，少爷。”
　　“欢迎光临幸平餐馆！请问你要点什么？”一个长着红色头发的小男孩对我说道。
　　“奇怪，看起来很面生，你不是本地人吧。”幸平问道。
　　“嗯，路过这里，肚子饿了就进来看看。”
　　只见菜单上写着：
　　“牛排套餐?880日元
　　烧肉套餐?780日元
　　汉堡套餐?720日元
　　猪排套餐?720日元
　　日式炸猪排套餐?720日元
　　韭菜炒肝套餐?680日元
　　猪肉生姜烧套餐?680日元
　　炸鸡套餐?650日元
　　麻婆豆腐套餐?650日元
　　肉豆腐套餐?650日元
　　盐渍鲭鱼套餐?650日元
　　八爪咸鱼套餐0日元”
　　“等等，八爪咸鱼套餐是什么鬼？为什么不用钱？”我好奇的问道。
　　“那个啊，那个是我们店里最新推出的招牌菜，还在研发期，怎么样，你要不要试试？你可是你一个尝试的客人哦！”幸平兴奋的向我推荐到。
　　“免了。”谁不知道你两父子的新菜简直就是黑暗料理啊。
　　“给我来份炸猪排套餐。D夜，你要什么？”
　　“八爪咸鱼套餐”D夜感兴趣的说道。
　　“好的，给我来两份炸猪排套餐。”
　　“可这位女仆小姐说是要八爪咸鱼套餐。”幸平回道。
　　“两份炸猪排套餐！”
　　“好吧，老爸，两份炸猪排套餐。”说完幸平又回到厨房里帮忙去了。
　　“D夜，我跟你讲啊，有好奇心是好事，我也知道你比较喜欢一些稀奇古怪的东西，不过这个咸鱼套餐真不能吃，要吃我以后亲自做给你吃，保证不比他的咸鱼套餐差。”别忘记了我可是黑暗料理界的传人，区区咸鱼套餐，算的了什么。
　　“是，少爷。”
　　“怎么样，好吃吧！是不是没有想到在这小小的餐馆里居然能有这么美味的食物？其实我早就想过来尝尝了，可一直找不到在哪。”
　　“老板，多谢款待。下次再来光顾你。”
　　直到我走后，诚一郎才从厨房里出来。“那个气息？比起我来，才是真正的修罗炼狱啊。”诚一郎感叹道。
　　“吃饱了就要办正事了，那么先去公司看看吧。”
　　自从微软公司在千叶盖起了一栋大楼后，神国也搬到了千叶，并且在微软大楼旁边同样建了一栋大楼。紧接着，索尼和任天堂也不知道发什么疯，都搬到了千叶，同样是在微软附近建立了各自的大楼，形成了四楼顶立的格局。这个地区俨然有往高新技术产业中心发展的趋势。为老爸的政绩狠狠的加上了一笔大彩。
　　“请问你找谁？”前台的工作人员对我问道。“
　　“我找纯一郎。”
　　“你有预约吗？”
　　“啥？那小子这么臭屁？居然还要预约才能见到，你帮我打电话给他，要是他五分钟没来接我，他就死定了。”
　　听了我的话，前台的人都一阵汗颜。纯一郎是谁？那可是公司的元老，创始人之一，就连他们的执行董事都没资格命令他。
　　“算了，我自己来吧，看你们磨磨唧唧的。”
　　“纯一郎，是我，新介，限你五分钟后过来见我，不然，你知道的。”
　　“哈？什么叫你的任意门还没有做好，五分钟去不到美国？我他妈就在神国大楼的楼下，翅膀硬了，居然还要预约了？”
　　只用了不到三分钟，纯一郎就气喘吁吁的跑到楼下了。
　　“新介，我想死你了！！！”纯一郎张开双臂向我跑来，看来是要给我个大大的熊抱。
　　结果还没有抱到我，就被D夜一脚踢飞了。眼看前台的工作人员要叫保安，纯一郎连忙爬起来说到：“不用了，他们都是我的朋友。”
　　说完又激动的跑过来对我说到：“卧槽！女仆G！！还是老大你会玩，这里不方便说话，去楼上说吧。太平他应该也很想你了。”
　　纯一郎一边走一边打量着D夜，“老大，两年不见，你更帅了。这女仆好漂亮，我也要去找个，多少钱？”
　　“一亿美金。”“噗！！！”纯一郎听到后差点摔了一跤。“哈？一亿美金，这都够我多少个女仆了。”
　　“你不懂，D夜是独一无二的。再多钱也买不来。”“是是是，我还真雇不起一亿美金的女仆。”
　　“**骗谁呢？你不是有8亿美金的身家吗？”我说到。
　　“哪有8亿，现在只有3亿了。”
　　“我日！你小子半年内花了5亿？败家啊！！你他猫的干什么去了？”
　　“我托一个公司做了个小型强子碰撞机，然后在买了一些研究器材，就花了5亿了。”
　　“根据爱因斯坦广义相对论，人类生存的三维空间加上时间轴即构成所谓四维时空。因此我认为，可能存在拥有隐藏维度的空间。而且弦理论便暗示额外的空间维度尚未被人类观察到，它们似乎会在高能条件下才显现出来。基于这种推测，我对强子碰撞机获得的数据进行仔细分析，以寻找额外维度存在迹象。借由加速器对撞机来解答下列的问题：标准模型中所流行的造成基本粒子质量的希格斯机制是真实的吗？真是如此的话，希格斯粒子有多少种，质量又分别是多少呢？当重子的质量被更精确的测量时，标准模型是否仍然成立的？
　　粒子是否有相对应的超对称粒子存在？为何物质与反物质是不对称的？
　　有更高维度的空间存在吗？
　　我们可以见到这启发弦论的现象吗？
　　宇宙有96%的质量是天文学上无法观测到的，这些到底是什么？
　　为何万有引力比起其他三个基本作用力（电磁力，强作用力，弱作用力）差了这么多个数量级？
　　我相信通过强子碰撞机都能得出答案，不过这只是个小型的碰撞机，数据可能还不是很准确。可如果我想要建造我理想中的机器的话，资金不够啊……这长一公里的机器就花了我5亿，而理想中是50公里，也就是250亿美元啊，而且制作时间也要很长吧。不过现在我也满足了啦。
　　我早就想要做任意门，而且方案和理论都有了，托你的福，理论不在仅仅是理论，而是有了证实的机会。
　　“我也来帮忙吧。我也挺感兴趣的，穿梭时空，人类真的可以做到么？”
　　“所谓的未知物质其实就是暗物质，比这个维度更高的空间！有，那就是现实世界，隐藏维度的空间就是二次元中各个世界的世界壁吧！”我在心中猜测到。
　　“为何不可能？因为人类本身就代表着无限的可能！穿梭时空我不确定，可穿梭时间我却有了一点发现。”
　　听完后，我感到非常震惊！“快说！你是不是助手的亲戚啊？你两都是红毛！居然连观点都差不多。”
　　“助手是谁？你是说她也能做出时间机器？太好了，快把她介绍给我。”
　　“这个……应该没有这个人，总之你让团队里的天才都参与进来，争取在我有生之年内把机器造出来，资金我来提供！实在不行给我弄个哆啦a梦也好。”
　　“嗯！我就不信集合这么多的天才，花几十年的时间还弄不出来。为了我的梦想！”
　　“不，是我们的梦想。”
　　“穿梭时空啊！多么令人向往！”


第0084章 水太深
　　“第一次见面，我就先自我介绍一下。”
　　“我叫高坂新介，今年8岁，跟你们大多数人的年纪差不多，所以你们叫我新介就可以了。”“还有我……”
　　我还没有说完，纯一郎就打算道：“他就是神国公司得创始人，兼董事长，兼技术顾问，同时也是亚洲第二研究院的院长。美国gk公司的董事长，旗下拥有facetwitter，youtube，等众多子公司。而且仅用了两年时间，身家就达到了数百亿美元。不仅在经商上有着惊人的天赋，他还在计算机领域，物理领域，数学领域等都拥有着卓越的成就。最重要的是他是你们的老板，团队的负责人。”
　　“我跟你们说这些不是为了装逼，而是为了让你们知道，人外有人，天外有天。你们虽然都是天才，但世界上比你们天才的，比你们厉害的还有更多，因此不要骄丨傲自满，不要以为自己可以碾压同龄人，甚至成年人就沾沾自喜，在这里比你强的有更多。我的话就讲到这里，下面有请领导发言。”
　　“papapapapa。”会议室中传来了热烈的掌声。
　　“……”你丫的把我的逼给装了……你还让我说什么？
　　“咳咳，纯一郎说的对，在坐的各位都是天才，未来的成就一定不可限量。但是世界那么大。人外有人，天外有天，不要因为觉得自己是一个天才就过于骄.傲。”
　　“在这里你们可以放手去做自己想做的研究，我和研究院都会提供资金支持。”
　　“papapapa。”场下又想起了掌声。
　　“虽然听纯一郎说过你们，不过我还是想亲自认识一下，就麻烦大家做个自我介绍吧。”
　　“那我开个头好了。”纯一郎说道。
　　“我，鉴纯一郎，今年15岁，神国公司技术总监，亚洲第二研究院副院长，擅长物理学和计算机黑客技术，可以达到入侵美国五角大楼的程度。从事的研究是对宇宙未知物质的探索以及宇宙弦理论的可实施性。不怕你们笑话，我想发明出可以穿越时空的任意门，目前已经取得一点进展，就是穿越时间的可行性……”一说到自己的研究，纯一郎就完全没有停下来的意思。
　　“下一个。”“老大，我还没说完呢！”“下一个！！”
　　“我来吧，我叫土间太平，15岁。跟你们比起来我就差远了，目前担任神国公司的执行总裁。擅长的是管理方面，最近也在学习有关计算机的知识，希望大家多多指点一下。”
　　“不不不，你怎么会差，要不是你在打理公司，公司也不会发展到现在。要是让我们来管理，没准半年就倒闭了。”纯一郎回道。
　　“他说的对，术业有专攻，并不是谁都能把一个庞大的企业打理的井井有条，干的不错。”我说道。
　　“接下来到我了？我就是个普普通通的小孩子，别拿我跟你们这群怪物比啊。我叫贵木贵马，今年8岁，是个死宅，爱看动漫爱打游戏，目前是公司游戏开发部的负责人。不过如果要是比游戏的话，我一定不会输！”
　　“哈？你个四眼仔在说什么？什么叫要是比游戏就绝对不会输？本大爷不服！你们叫我空就行了，不过在游戏上我绝对不承认他说的话！！现在是属于游戏部门的，今年也是8岁。”
　　“败家之犬，安敢在此饶舌？也不知道当初是谁十战全败。”贵马嘲讽到道。
　　“四眼仔，你再说一次！！我下次一定会赢得。”
　　“他们两个经常这样。”
　　“怎么回事？他们怎么认识的，看起来挺有趣的。”
　　从他们的对话中看来，貌似是贵马比较强，看来不败之神“空白”少了白也就不再是“不败之神了啊”。
　　“当初空在神国旗下的很多游戏进行了屠版，前十的排名都被他一个人占了，引起了一时的轰动。结果贵马那孩子看不下去了，就把空的记录给刷下去了。听到有人把自己的记录给破了，空很吃惊，于是又刷了回来，就这样他们两个杠上了。然后就是不打不相识，变成了好基友。”
　　“那他是怎么加入的？”
　　“这个啊，我好像听贵马提起过。由于对父母的失望(离婚)和自身对社会的绝望而认为现实就是个垃圾，还认为包括自己在内的人类都是无能的物种，从而沉迷于游戏中，这样他才能感觉到自己是活着的。”
　　“他疯狂的刷新着游戏的记录，认为他是最强的，结果就被贵马打脸了。再后来的事你也知道了。贵马为了让他知道世界上并不是所有的人类都是他想象的无能，就把他拉进来了。而且我发现那孩子的智商高的下人，且学习能力超强，想着不能让这么一个天才荒废了，就同意了。”
　　“原来是这样啊，还真是有趣的剧情呢。不过现在空8岁了，那也就是说他会在明年遇到白吗？说起来白那孩子不也是怪物吗？”
　　“具有超乎常人的语言及数理能力，懂得十八国的语言及文字，于三岁时便能运用多种语言。特技是完全记忆能力，快速运算，快速分析，应用知识涵盖全人类所有知识。能在短时间内学会一种语言，被史蒂芬妮称为“解读”语言而非“学习”语言。在游戏方面擅长以数学为主的计算类游戏，可以预知到游戏结束的程度，如果是纯粹的计算而没有自由意志存在的游戏，没有人能胜过白。同时擅长爰氏笃宓鹊牧饺肆愫陀邢奕范ㄍ耆情报游戏及第一人称射击游戏，曾经对战过能大胜国际爰氏笃宕笫Φ某淌剑并在先后攻交替下取得二十连胜。”
　　“这尼玛出现的人越来越变态了……她真的还是人类吗？怪不得一出生就被她妈妈雪藏，你家的孩子一出生就会说话的？果然二次元的水好深……让我这个穿越者都感到无地自容。说实话要不是我有现在的成就，还真压不住这群变态。”我的内心再一次面临崩溃。
　　“你们两个不要吵了，这让别人怎么介绍！”纯一郎大神呵斥到。
　　那两个人立马变得比兔子还乖，后来了解到是因为他们两个人游戏上加起来都打不过纯一郎，不只打不过，还被虐出翔了。
　　“蓝羽浅葱，8岁，擅长计算机程序设计，目前在研究的是人工智能程序以及完美的安保防御程序。对黑客技术也比较擅长，不过还是打不过总监大人。研究成果的话已经有了一套较为完善的安保系统，人工智能那边也有了头绪。说实话这里真是太棒了！当初总监跟我说我还不信。”说完浅葱吐了吐舌丨头就坐下去了。”
　　“我还要说吗？老大不是认识我了吗？”“叫你说就说。”
　　“好吧，茅场晶彦，今年13岁，游戏部门的设计师，擅长量子力学以及软件编写，对黑客技术也涉及了，虽然没有纯一郎那样可以黑进五角大楼，不过日本政府还是可以的。目前从事虚拟现实技术的研究。成果的话，做出了一副眼镜，不过只能让眼睛感受到现实的感觉。可惜的是我们这边没有生物领域的天才，不然就能加快研究速度了。”
　　“到我了！！我叫志熊理科，今年8岁了哦！我也擅长物理学跟计算机的软件编写，偶尔也会开发新系统。目前跟晶彦君是研究的同一个项目，他的眼镜可是我亲手做的！”(有没有人还记得《友少》里理科做的那个虚拟游戏？)
　　“嗯，理科真是帮了我大忙，我一跟她说我的想法，她就明白了，还说愿意帮我的忙。因此眼镜的理论，设计图纸由我负责，她负责帮忙制造和改进。”
　　我看了看他俩做出来的眼镜……这不就是后世的虚拟眼镜吗？简直一模一样，了不得啊！
　　“赤坂龙之介，男，9岁，擅长计算机软件编程，黑客技术不太精通。(比起团队里的)目前跟蓝羽浅葱一组，研究的是人工智能的开发。
　　“工藤新一，今年8岁，我们在两年前见过。对计算机也懂一些。不过最擅长的还是推理。”
　　“哦！原来是你啊。”
　　我连忙把纯一郎拉到一旁问道：“他是怎么进来的？”
　　“这个啊，你不知道，去年发生了“图书馆怪人”事件，这家伙独自一人挑战那个怪盗所留下的谜题，虽然最终还是因为能力有限，没有成功，不过从中我看到了他的潜力，就把他拉进来了。”
　　“好吧，既然来都来了，那就是一个团队的了。”
　　“不过你当初不是有12个人吗？还一个呢？”
　　“还一个出国去了。”
　　“好了，多余的话我也就不多说了，既然大家现在都是一个团队的，因此以后就要互相多帮忙，不懂就要问。为了让神国成为真正的神国而奋斗！”
　　“哦！xn”
　　“D夜，去订一家大酒店，晚上出去吃大餐！”
　　“是，少爷！”


第0085章 团圆
　　“把泥喷在手上，千层的粪翔。
　　剑侠一断猪胱，奖金轮爹娘。
　　不求裆器会长，只求二米长。
　　哀到最后被人上，裤裆好绝望。
　　我用尽一生的屎来将你供养，
　　这j8音听出刘翔在撸管。
　　请赐予我乳腺癌与肺癌的力量，
　　让我能安心在铺底下尽情地灌肠～～”
　　“好！！唱得好，你们愣着干什么，快鼓掌啊。”纯一郎对他们说道。
　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　“不愧是老大，虽然听不出唱的是什么，不过调子挺好听的。”贵马说道。
　　等我唱完这首下来的时候，纯一郎对我问道：“老大，虽然听不懂你唱的什么，不过bgmTING好听的，名字是什么啊？”
　　“bgm爱的供养，再问自杀。”
　　“原来是爱的供养啊。”
　　吃完饭后时间还早，于是我们就决定一起去ktv玩，所以就出现了刚才的那一慕。
　　“嘿！嘿！接下来到我们两个了。”理科兴奋的拉着浅葱上去唱歌了。
　　“老大，这两年我除了一直再按你的交待收集天才外，还一直注视着雅典娜计划的情况。他们实验的孩子一共是36个，死了14个，现在只剩下22个了。”纯一郎沉痛的说道。
　　“是吗？不过快了。”
　　“什么快了？”“毁灭的时间。”
　　就算我不出手，在今年这个计划也会终结。9号和12号因为承受不住实验的痛苦，决定逃跑。他们策划了一场火灾，因此切断了外围铁丝网的电源，可他们在急于爬护栏网的时候把5号落下了。最后的结果就是他们两个成功逃脱，5号被抓了回去，剩下的孩子也因为实验陆续死亡，只有5号撑了下来，然后美国发现了日本的计划，介入进来，并且把5号带走。于是计划就此终结。
　　不过嘛，让他自己灭亡，和我来让他灭亡，可是完全不同的概念！
　　你以为我前世能在这么短的时间就爬上社会的顶层？真的就只有天赋异禀这么简单？
　　栽赃陷害对手，在通过匿名举报。动用黑社会对对方进行威胁。恶意打压收购对方，同时也进行贿赂高官的活动。还有的逼的对方家破人亡，最后跳楼自杀。这就是真实的我，一个沾满鲜血的商人，一个为了爬上去而不择手段的人。无所谓卑鄙不卑鄙，自古以来都是胜者为王，赢了就是赢了。况且商场如战场，在这里如果你还是保持着一颗天真善良的心，你连怎么死的都不知道。因此只有不断地往上爬，不断地吞并别人，自己才不会被别人吞掉，社会的规则始终还是一成不变，那就是弱肉强食。
　　当时也正是因为这种事做的太多，导致积累的压力太大了，才会入宅的吧。也不知道是不是受了二次元的影响，起码入宅后的自己就收敛了许多，不会动不动就采取特殊手段，而是先礼后兵。
　　不过当别人惹到自己时，必将十倍奉还，这是我的优良传统，也是做人的原则。因此，我决定要亲手毁灭这个机构。
　　哈？你说我说的这么吊，为什么刚开始还要怕阳乃？那根本不一样好不。打个比方，一个大人和一个小孩子玩摔跤。大人会对小孩动真格吗？可大人一下子就被小孩子摔倒了。这是为什么？当然是让他的啊。我总不能用以前的方法来对付阳乃吧？找人堵(轮)她？泼硫酸？这种事我还做不出来。
　　就像一个杀手和一个角斗士打架，或许杀手打不过角斗士，可要弄死他却有千百种的办法。
　　我的招式招招就都是杀人的伎俩，一旦不能用，我也就没了办法。因此在当时我惹不起，我还躲不起吗？不过后来是跟阳乃缠上了孽缘……
　　我能忍她，不因为什么，只因为她是阳乃。不过在涉及到一些原则性的问题上，还是不能忍得。比如那个10年之约，鬼才鸟你。
　　来到这个世界平静的生活，都快要磨平我的利抓了。是他们唤醒了我内心深处的血性。
　　就如同绯村剑心所说过的话，“贱是凶器，贱技是装逼的伎俩，无论用多么美丨妙的语言去掩饰，始终是事实。”
　　无论再怎么洗白，也无法否定我的双手沾满了鲜血。当然，我可不会像那些小说或动漫中的二货男主，什么我的双手沾满了鲜血，我已经配不上你了的中二想法。该开的后宫照样开，只是不要让她们触碰自己的黑暗面就行了。我在心里想到。
　　“这个方面的事情我会负责得啦，等下你把他们的基地的图纸，人员的安排，以及活动规律传给我就行了，其他的事情你就不要管了。”
　　“不过这两年还真是辛苦你了。”
　　“哪里，没有老大的话，也就没有现在的我，更不可能有机会实现我的梦想。”
　　“算了，不谈这些了，今天不醉不归！”
　　“老大……你还未成年。”
　　“干！管他娘的成不成年，痛快就要喝！”
　　“不是，老大，我想说的是这酒是果酒……才3度左右，是喝不醉的。”
　　“胡说，你看他不是醉了吗？”我指着发酒疯的贵马说道。
　　“好吧，是在下输了。”
　　“你们几个也来，干杯！不醉不归！”
　　“干杯xn！”
　　――
　　“D夜，我肚子好痛。我不想在蹲厕所了！！！”
　　“少爷，我昨天就提醒过你，不要喝那么多酒，你就是不听。”D夜带着责怪的语气说道。
　　“口胡，那个哪是酒，明明就是果汁，有什么关系嘛。”
　　“是啊，不是酒，是果汁。可你也不能为了什么不醉不归，就喝了快一箱的果酒吧，这样不吃坏肚子才怪。”
　　“是我的锅。”
　　昨天晚上为了证明果酒也是可以喝醉的，于是就和他们比谁能喝的多。事实证明，无论度数再怎么低，量到了一样会醉。反正除了两个女生外，其他的男生都倒下了。应该说我不愧是前世练过的吗？足足喝了21瓶才跪。只好叫让人过来把他们弄回他们在公司的房间去了。
　　“给，这是我刚弄的醒酒茶。喝完后过段时间再把药吃了。”D夜扶着我到沙发上坐着。
　　“啊，D夜，最喜欢你了。”说要我还往D夜的怀里钻去。
　　“是，知道了，快先喝茶吧，不然要凉了。”D夜摸了摸我的头。
　　我发现有了女仆后！真的是太方便了，无论什么都不用自己亲手去做。我是真心说出那句话的。
　　“公司也看了，人也见了，现在是不是该回家了？不过回家后该怎么跟老妈解释啊！误诊了？还是我的病好了？现在是暑假，要是回家碰倒阳乃怎么办？不管了，先回去再说。”
　　“D夜，今天我们回家。”
　　“是，少爷。”
　　“少爷你去哪？不是要出门吗？”
　　”真是日了狗了，又来了。这波亏死了！！！”一边说一边往厕所跑去。
　　D夜看到后，一直都是冰冷的表情上，也露出了一丝丝的弧度，转瞬即逝。
　　“回到家的感觉真好啊！快两年没回来了吧。”说完我往沙发上一趟。
　　“这就是少爷的家吗？”
　　“嗯！”“好怀念啊，当初就是在这里跟阳乃针锋相对的。还记得当时都把她给说哭了。也不知道她有没有删掉那段录音，因为我就没有删……”
　　“完美女超人的哭声，怎么能删？这个哭声我能听一辈子。极具收藏价值。”
　　“少爷，你家的厨房都布满了灰尘，应该好久没有用过了。”
　　“是吗？看来妈妈他们这两年也不好过啊，难道他们天天在外面吃吗？”
　　“D夜，你去冰箱看看，有什么能做菜的。”
　　“少爷，只剩下鸡蛋还有火腿了。”
　　“这是天意啊！连老天都在逼我出手啊！”我说道。
　　“刚好我他喵的就只会做蛋炒饭啊，这还是还多亏了绘里奈。看来明天的行程要先去拜访一下老爷子了。”
　　“少爷你是要亲自做饭吗？”D夜期待的问道。
　　“今天就让你尝尝什么叫真正的火腿炒饭！”
　　到了傍晚，从车库传来了声音。“赶紧把灯关了，给他们一个惊喜。”我对D夜吩咐到。
　　爸爸看到桌子上放着的炒饭，对妈妈说到：“你叫了钟点工吗？”
　　“没有啊，况且钟点工不是每个星期的星期二才过来帮忙打扫一下的吗？而且也不负责做饭啊。”妈妈回道。
　　“那真是奇怪了，这个菜是谁做的，看起来还是热的。”
　　“难道是阳乃做的吗？我记得她也有钥匙。”
　　“很有可能，那孩子不也经常带些菜过来吗？”
　　“忙了一天，刚好我也饿了，总之先吃吧。”
　　“我去拿碗跟筷子，你先去洗澡吧。”妈妈对爸爸说到。
　　“奇怪了？我记得碗明明放在这里的，怎么不见了呢？难道是因为太久没在家里吃过饭的原因，记错了吗？”
　　“给，你是在找这个吗？妈妈。”
　　“嗯，新介，你怎么知道妈妈要找碗的。”
　　“等等！新介？”妈妈连忙抬起头看到。
　　“妈妈，好久不见。”我发自内心的笑道。
　　“新介？新介？？新介！”妈妈紧紧的抱住了我，弱小的身躯不停地在颤.抖。
　　“妈妈，不哭，我回来了。”我拍着妈妈的背安慰到。
　　“啊！！！”这时从厕所里传来了爸爸的尖叫。


第0086章 绘里奈（上）
　　这这这……浴室里怎么有人？”爸爸跑出来对妈妈说道。
　　“等等，你是新介？真的是新介吗？”爸爸吃惊的问道。
　　“啊，那个人应该是D夜吧，我刚刚让她去放洗澡水了。”
　　“还有，爸爸，我回来了。”
　　“你怎么回来了？还不快回去，你要好好地听医生的话，不要放弃治疗。”爸爸对我责问到。
　　“我已经放弃治疗了，不对，我根本就没病！！这次是他们误诊了，所以早在一年前我就停止治疗了。医生他们在对我的病进行了重新定义后，到目前为止都还在研究。”
　　“难道老头子没跟你们说过吗？我记得当时告诉过他了啊。”
　　“没有，因此你妈妈还为你的时间越来越少而伤心。”爸爸向我说道。
　　“老头子干得可“真！好！”啊！为了他的计划，居然连你们都瞒着没有说。”
　　“新介，刚刚你说的是误诊吧，意思就是你还能活很久了？”妈妈丝毫不关心老头子有没有骗没骗她，她现在只想知道我的病情。
　　“嗯！我的身体一切正常，在活个几十年不是问题。”我保证道。
　　“太好了。”妈妈瘫坐在地上痛哭起来，看来她这两年过的真的很辛苦，儿子的几次“意外”对妈妈的打击应该很大吧。这个锅老头是背定了
　　“妈妈别哭了，在我眼里你可是女强人哦。再哭就你在破坏我心中的形象了。”
　　“嗯，不哭了，你这次回来就不走了吗？还要不要回美国那边。”妈妈问道。
　　“不走了，不走了。”
　　“你跟德川议长说过了吗？虽然那边撤销了对你的关注，可是……”
　　“爸爸！不用担心，我不是以前的我了。这次回来就是要了结一些事情。医生也对你们说过吧，因为意外导致了我脑部结构发生了些变化，从而变成了一个天才，他们把这种现象称为后天学者症候群，不过我的情况还要更特殊一点。”
　　“因此不要再把我当作一个普通的小孩子了，很多事情我也有自己的想法，我也知道该怎么做。而且跟世界上的天才儿童比起来，我还差得远。明天我带你去见见我的小伙伴，他们每一个人都不比成年人差，甚至很多人都还不如他们。”我下决定要跟老爸摊牌了，不然除了老是要他们担心外，还可以给自己更多的空间。
　　“嗯，不管你做什么，妈妈都会支持你。”
　　“好吧，你的事情我也就不多管了，不过你自己以后要多注意安全。”
　　“谢谢爸爸，妈妈。有D夜在，谁也伤害不了我。”
　　“D夜？是浴室里的那个小女孩吗？”
　　“是的，老爷，D夜是少爷给我取得名字，有我在，谁也不能伤害到少爷一根汗毛。”D夜突然出现在爸爸身后说道。
　　“真的没问题吗？要是让那个机构得知你还活着，又会打你的注意吧！要不你现在先回美国，等爸爸升到他们不敢动你再回来，好吗？”
　　“对，儿子，相信你爸爸。我们先回去好吗？”妈妈也劝我先回美国。
　　“不要，不要，我才刚说了我有自己的想法，你们就不要担心了。”
　　看着气氛有点僵持，D夜开口道：“老爷，夫人，你们先吃饭吧，这是少爷亲手做的，在不吃就凉了。”
　　“对对对，先吃饭吧，正好我也饿了。”“儿子乖，妈妈也是为了你好，不过妈妈也说过了，不管你做什么，妈妈都会支持你的。”
　　“谢谢妈妈！”
　　吃完饭后，爸爸妈妈又问起了我在美国的生活。我就7假3真的说了一下，并没有说我成为了百亿富翁的事情。
　　“妈妈，我写得的那个小说原稿还在你那里吗？”
　　“在啊，一直都保存着。”
　　“我在美国无聊时已经把他写完了，你看看帮我投到你那公司去看看怎么样，不行的话也无所谓，我现在对写小说没有多大兴趣了。”
　　因为不行的话我也可以直接上传到神国旗下的小说网站去。
　　“嗯，明天你把稿子给我，我帮你审核，我相信一定没问题的。”
　　“那我现在去整理一下，明天把稿子发给你。”说完我就上楼了。
　　“等等，你那个女仆也跟你一起睡吗？”爸爸问道。
　　“有什么问题吗？”
　　“没问题没问题。”妈妈打了爸爸一拳后笑着对我说道。
　　早在美国的两年期间，我就陆续翻译完了几本，除了《AIR》外，还有《魔法少女小圆》《未闻花名》《日在校园》《Clannad》等催泪作品。当然还有《刀剑神域》，这部小说进行了超级大的改动，完全可以算是一本同人了。目的就是为了以后游戏的发行做铺垫。要是小说内容还是死亡游戏，发行后谁还敢在玩你的游戏啊？
　　把小说拷贝到移动硬盘后，我就抱着D夜睡着了。
　　第二天我把硬盘交给了妈妈，就出门了。
　　“老头子对爸爸妈妈瞒着我的信息，到底是有何居心呢？我记得他家里好像开了一家邮轮公司吧？不过市值仅在几亿美元左右，希望他不要做让他后悔的事情，不然别怪我无情。”
　　“D夜，你会开车吗？”“会，不过还没有开过。”
　　“什么鬼……没有开过车又怎么学会的开车。”“网上看教学视频学的。”
　　“嗯，我们家D夜还会上网，值得表扬。不对，这不是重点吧，你居然光看视频就学会开车了？”
　　“是的，少爷。”
　　“车库里还有一辆车，你先去试试看，就在院子里转转。”
　　半小时后，D夜对我说到：“完全没问题了，比我想象的要简单的多。”
　　“那就好，不愧是我完美的女仆！既然熟悉了，那就出发！”
　　“是，少爷。”
　　当汽车经过雪乃家门口时，我刚好看到了准备要出门的阳乃姐妹。
　　“D夜，不管她们干什么都不要停，直接开过去。”说完我迅速卧倒在座位上。我现在还不想跟阳乃碰面，除了十年契约外，还有些原因。
　　阳乃看到了是我家的车，就朝我们挥了挥手。D夜遵从我的命令，无视了她们两个，经过她们身旁时，丝毫没有减速。不一会就看不到她们了。
　　“奇怪了？那个车应该是新介家的啊，往常见到叔叔阿姨都会停下来跟我打个招呼。难道他们是有急事吗？”阳乃猜测到。
　　“D夜，车上有GPS，你按着到路线开就能到目的地了。”“嗯。”
　　今天的行程，我是先打算去拜访绘里奈和她爷爷，当初不辞而别，好不容易才拉上的关系又断了。而且我一走就是两年，也不知道她忘没忘记我。
　　“新介啊，你小子这两年跑哪里去了？说好了每隔一段时间就来看看我的呢？我还想听你弹得琴呢。”到了后本来是想打电话给绘里奈，让她出来接我的。可我发现两年后她的手机变空号了，只好打电话给他们家的座机了。
　　“我也想来啊，可我刚从美国回来，这不第二天就过来看你了。”
　　“你去美国干什么？”“因为生了一场大病，所以出国去看病了，直到昨天才回来。”
　　“那一定很严重吧，难怪看起来你的身子这么虚，原来是大病初愈。”
　　“不不不……我觉得应该是我昨天拉多了的后遗症，所以到现在身子还有点虚。”我在心里吐槽道。
　　“那我帮你做点药膳调理一下吧。”
　　“谢谢老爷子，不过我怎么没看到绘里奈呢？”
　　“绘里奈啊？她说要研发新菜单就跑到后山去找食材了。按理说去了两个小时，也应该回来了。怎么那么慢呢？”
　　“我去找她吧，就在后山吗？”
　　“嗯，后山是属于学院的领地，一般学生们也会去后山找食材，因此我们把后山围了起来，所以没有多大的危险。”
　　“既然没危险就让我去吧，你不是说要帮我做药膳吗？就当是报酬好了。”
　　“叮！触发支线任务，搜寻上山找食材的少女。任务奖励：学院总帅亲手制作的料理，少女的好感度。”我脑补出了这样的情节。
　　“既然老爷子说后山没有危险，D夜你就不用跟着来了，你就跟在老爷子旁边学习料理，他可是站在料理界顶点的男人！如果你能做出他十分之一的程度。我就很开心了。”
　　“是，少爷，你的意志，我的荣耀。”
　　走在通往后山的小路上，我就在想：“这简直就是天赐良机啊，可惜的是这座后山被他们清理过了，还用铁丝网围了起来，安全程度非常高，不然的话，没准我还能遇到英雄救美的事。这样好感度就会重新刷回来了吧？”
　　不管怎么样，这次特地支开D夜争取到的独处机会，一定要把握好。像人们常说的。有机会要上，没有机会的话制造机会也要上。


第0087章 绘里奈（下）
　　我在树林里转了小半天都没有看到一个人影，倒是野兔，野鸡看到了许多，应该就是所谓的食材了吧。
　　走了那么久，感到有点累了，就打算顺着水流的声音去找点水喝。就在我快靠近水边时，听到了从远处传来的哭声。“呜呜呜……呜呜……呜呜”越靠近，哭声越清晰。没错，听起来就是绘里奈的！我急忙顺着声音跑了过去。
　　“老子等的就是这个时候！英雄救美啊！连老天都在帮我！哈哈哈哈哈……哈哈……哈……”
　　“哈哈……哈？别激动！千万别激动！”就在我冲出树林正准备英雄救美时，看到的确是一副白花丨花的美景，虽然年纪不大，却也算初具雏形。不愧是金发巨.乳属性，这么小就有资本了。
　　“啊～～～啊！！！！啊！！！”绘里奈的尖叫声响彻山林，惊起一阵阵飞鸟。
　　一会儿后，绘里奈穿上了我的衣服和裤子。而我就只剩下了一条四角内丨裤。
　　“真么说你是为了采到长在河边峭壁上的松茸，结果一不小心掉到了水里，又因为现在是暑假，学校里没人，所以你就脱了衣服，然后挂在树枝上晾。”
　　“最后起了一阵风，把你的衣服吹到了水里，然后被水冲走了。因此你没有衣服穿，才不敢回去。接着就遇到了我来找你。整件事是这样吗？”
　　“嗯。你看到了吧？”绘里奈绻起身子，把头埋在膝盖上问道。
　　虽然她把头埋了，不过我还是能猜到她现在满脸通红的样子。
　　那么问题来了，如果这是galgame，就会出现一个选项①：看到了，身材不错。②：看到了一点，不过很快就遮住眼睛了。③：完全没有看到。
　　我是选1好呢，还是3好呢？要不然折中也可以。不过凭借我多年玩游戏的经验来看，要想打出goodend，这时就要选3，才能博取对方的好感，毕竟每个女孩子都是很害羞的嘛。
　　“看到了哦，goodjob！身材很好，以后肯定是个大美人！”我朝绘里奈竖起了大拇指。
　　“啊厚，啊厚！啊厚！！(笨蛋，笨蛋，笨蛋！！)你……你在胡说什么啊。”绘里奈面红耳赤的回答到。
　　看吧，效果拔群，我就知道会出现教科书般的傲娇情形。
　　“我可没有胡说，因为绘里奈真的很漂亮嘛，金色的头发，漂亮的脸蛋，大小姐的气质，就跟英国的贵族一样。所以长大后一定是个大美人。”
　　“真的吗？”“嗯，我敢保证！”
　　“你在这等等，我去找些柴火，帮你暖暖身子。”
　　“你怎么点火？”绘里奈好奇的问道。“这你就不知道了吧？哥会钻木取火。”
　　“你别用一副我在逗你的表情看着我啊！！好吧，我承认，是在逗你……不过我带了打火机，所以完全没问题。”
　　“不要问我为什么随身携带着打火机，只是习惯而已。重生后的自己算是彻底戒掉了烟瘾，不过还是会习惯性在身上带着打火机和一包名烟。那都是因为中国人有个见面发烟的习惯。本以为没有机会在用到了，没想到却在今天帮了大忙。”
　　找柴火的时候顺便在水里捞了几条鱼，为此我展现出了我那狗刨式的游泳技术。因为鱼是养的，不是自然就有的，所以密度比较大，不是太难抓。
　　我浑身湿漉漉的一手提着鱼，一手拿着柴火回到了岸边。在花了一点时间把火生了起来。然后在树枝上插上鱼，放到火上烤。
　　“那个……烤鱼要先把鱼的内脏挖出来在烤，不然吃起来不仅会很腥，还会很苦。”绘里奈弱弱的说道。
　　“……”
　　“没事没事，最近吃的太咸了，换换口味也是挺好的。”
　　“扑哧。”绘里奈笑了起来。
　　“还是我来吧，刚好我这里也有一些做调味料的植物。”
　　绘里奈接过了我手中剩下的鱼，熟练的用随身携带的小刀刮起了鳞片，接着就是把鱼开肠破肚，掏出内脏。
　　“要想烤出好吃的鱼，就必须在鱼的的身上划出等距的缝隙，这样可以让鱼肉充分受热。然后再在鱼肚子里填上香料，可惜我们没有香油或者蜂蜜，不然在鱼外面刷一层后再去烤，味道和口感都会更好。”绘里奈略带遗憾的说道。
　　“等等，蜂蜜？我来的时候貌似看到了一个蜂窝。你等等，我这就去给你弄点蜂蜜。”
　　“不要了吧，太危险了，被蛰到会很痛的。”
　　“没事，我小时候可调皮了，拥有丰富的掏鸟窝和蜂窝的经验。再说吃不到你做的完美烤鱼，多可惜啊。”说完我就跑了。
　　“那啥，我又回来了，我忘记拿打火机了。”
　　“我想到的方法很简单，就是先拿烟熏，因为蜜蜂在遇到浓烟时，就会发懵，等蜜蜂发懵后，我再去掏，拿到蜂窝后用石头砸开，捡起里面含有蜂蜜的部分，然后立马跑人。就是这么简单。这个步骤我做过无数次了。屡试屡爽。之所以不抱着蜂窝跑，是怕它们寻着气味跑过来。蜜蜂的复仇心很重的，要是被它们发现是你捅了蜂窝，就会死命蛰你。”
　　过程进展的非常顺利，蜜蜂都被烟熏了出来，并且都处于一种恍惚的状态。我连忙用棍子把把蜂窝给捅下来，然后端起石头就是这么一砸，迅速挑几块大的碎片，乘着蜜蜂还没有清醒过来，赶紧跑了。为了安全，我又到水里洗了一次澡，阻断了气味。
　　整个过程一气呵成，只用了十分钟，可见我小时候有多熊。至于勤劳的小蜜蜂没有了家园，关我雕事？你吃猪肉，还考虑过猪的感受？
　　“不好意思，让你久等了，给，新鲜出炉的蜂蜜，纯正的野生蜂浆。”
　　“你怎么又湿了？会感冒的吧。”绘里奈关心的说道。
　　“没事，现在是夏天，一会就干了。”
　　绘里奈接过我手中的蜂窝块，把它均匀的涂抹在鱼的表面上，然后放到火上烤。
　　在烤制的过程中，我也没有白白的坐着，而是解释起了我为什么突然消失，还是一消失就是两年，期间也没跟她联系过一次。
　　我最讨厌的就是动画中因为一点小小的误会，就愣是拖了几年，明明很多东西直接说出来不就好了。
　　“绘里奈，你知道吗，在我被送到ICU病房时，是你给了我活下去的信念！”看准时机抓住绘里奈的双手，深情的说道。
　　“躺在手术床上时，我就在想，我一定要活下去，因为我还没有完成和你的约定，我要一直做你的试吃员，因此我怎么能够输给病魔？我还想再次吃到你做的料理。正是抱着这种信念，我才挺过了难关，战胜了病魔，最后回来见你。”
　　“所以你能原谅我吗？我还想做你的试吃员。”为了达到逼真的效果，我眼泪都就流出来了，(其实是烟熏的)这样一看，我简直就是是奥斯卡影帝啊。
　　“新介，你说的都是真的吗？”绘里奈明显相信了。因为我看到她的眼角开始湿润了，明显是被我感动了。
　　“当然是真的，我以我的人格和节操做担保，在不信你可以问问你爷爷。”
　　“不用了，我相信你了。”绘里奈的眼泪终于落了下来。果然是被我感动的不轻。
　　“新介，我们能别坐在火堆的向风处说话吗？这烟熏得我眼泪都出来了。”绘里奈擦了擦眼睛对我说道。
　　“……”
　　“把我的感动还给我！！！”
　　蜂蜜烤鱼吃起来外皮酥香，肉质鲜嫩可口，甜甜的蜂蜜更是充分渗入到了鱼肉里，再加上鱼肚子里内部的调料，这半小时真的是没有白忙活。
　　如果用动漫中的情节来形容，就是小蜜蜂在花丛中飞舞，小鱼儿在清澈见底的水中游动，时而跳出水面。阳光普照大地，凉风吹来，夏天的味道啊！！！
　　“真是太好吃了！！！不愧是仅在初中就站在了远月顶点的绘里奈。技术真不是盖得。”
　　“呐，绘里奈，我以后要是吃不到这么美味的东西怎么办啊！真希望一辈子都能吃到！！！”
　　这次绘里奈并没有骂我是笨蛋，也没有反驳，只是脸红着低下了头，小声的回了声“嗯”。
　　要是D夜看到我说希望一辈子都吃别人的做的饭，一定会伤心的吧，还好她不在。
　　“哈楸！”正在跟老爷子学习做菜的D夜，不由得打了个喷嚏。“是少爷在想我了吗？难道他遇到什么困难了吗”D夜自语道。
　　“说起来新介出去也有一小时了，怎么还没回来。”老爷子感到很奇怪。
　　“应该是他们两个人一起玩的忘记了时间吧。再说整个山都被围了起来，山上也没有危险的地形，不会有问题的。”老爷子安慰到。
　　“不过话说回来，你的天赋是老夫有史以来看过最高的一个！甚至比绘里奈还要高。每次只要我做一变，你就能学会，而且味道也不会太差。怎么样，有没有兴趣跟我学做菜？老夫我可是第一次动了收徒之心。”
　　“这样做能让少爷高兴吗？”“当然，相信新介也喜欢吃美味的食物吧。”
　　“可我还要照顾少爷，没时间学习。”“这样吧，只要新介以后每次来，我都教你几道菜怎么样？”“可以。”(想到跟我学做.爱的给我去对着马桶面壁，真污！pad长可是我的本命。)
　　“走吧，绘里奈。在不回去你爷爷就要担心了。”
　　“嗯。”
　　阳光穿透树林照射在地上，倒映出无数的金光点点。和风吹过，林海晃动，形成了美丨妙的自然协奏曲。一个少年牵着一个少女，走在宁静的山间小路上，构成了一副温馨的画面。
　　ps：求鲜花，求评价。


第0088章 亚丝娜
　　在和老爷子一起共进晚餐后，今天的行程算是结束了。
　　当然今天的收获也是颇为丰富，不仅尝到了这么美味的食物，而且还重新修复了与绘里奈的关系。
　　不对，严格来说是比以前的旗插得更深了，感情也更好了。起码现在再跟绘里奈开一些比如想一辈子吃你做的饭之类的玩笑，她也不会像两年前一样，反应非常大，或表现出典型的傲娇模式。可现在嘛，傲是看不到了，只剩下了娇。
　　每次开玩笑时她都会红着脸低下头，没有再说笨蛋之类的话。这就是我最大的进步啊！果然距离产生美，这句话是对的。
　　一开始给她留下深刻的印象，然后再从她的视线中消失一段时间，然后在出现在她面前，唤醒她曾经的记忆。最后就是通过一些适当的语言来修饰，这样就能使整个效果更加拔群。
　　我怎么感觉我那么像一个心机婊呢……“口胡，就像孔乙己说的，泡妞的事，怎么能用心机来形容？”
　　“呤呤呤呤呤呤呤。”
　　“喂，我是高坂新介，请问找我有什么事？”
　　“嗯？你说明天要去收购一家公司，让我过去拿主意？好吧，明天早上公司门口集合。”
　　第二天一早，餐桌前。“D夜！！你的手艺怎么变得那么好了。”
　　“你开心就好。”D夜答道。
　　“是啊，没想到D夜的手艺这么好，我们家终于不用在吃外卖了，最重要的是不用在吃你妈妈做的饭了。”爸爸热泪盈眶的说道。
　　“新介，你眼睛是不是进沙子了，怎么一直眨眼？”“神也救不了你了。”
　　“什么意思？什么叫再也不用吃我做的饭了？我做的很难吃吗？”我仿佛能看到妈妈那身后不断散发出来强烈的黑气！“真是不作死就不会死啊，爸爸你还是自求多福吧。”
　　“我吃饱了，今天跟朋友约好出去玩，中午就不回来吃饭了。”
　　“嗨，一路小心，注意安全。”妈妈立马换上了良母的形态。
　　“我也吃饱了，先去上班了。”爸爸也想乘机混过去。
　　在我快走到门口时，又听到了妈妈的质问声：“你给我说清楚，到底是什么意思！我每天工作到这么晚，回来还要做饭给你吃。你居然说再也不用吃我做的饭，太好了？”
　　“老婆大人，你听我解释啊，我的意思是既然再也不用吃你的饭，这样你不就不用做饭了吗？每天看到你忙的这么累，还要给我做饭我也心疼啊。又还要回来做饭，因此我才说你不用在做饭真是太好了，这样不就可以减轻你的负担了么？”
　　半个小时后，我来到了约定好的地方。
　　“怎么了？我不是说公司的事情由太平处理吗？”
　　“因为你是公司的老板嘛，而且这次收购的公司对后续的影响很大，所以也要经过你的同意。”太平说道。
　　“什么公司？收购价钱多少？值不值？有什么后续影响？”我问出了问题的关键。
　　“是一家名为RECT(雷克特)的大型电子用品制造企业，目前担任ceo的是结城彰三，总部设在|京都的世田谷区附近。”
　　“因为RECT是家刚上市不久的新公司，而且又是发展电子制造业的公司。对于索尼，任天堂这两大电子制造业的巨头来说，是绝对不被允许的。更何况是现在微软插足了日本市场，旗下的XBOx游戏机更是分去了他们一部分的客源。”
　　“可毕竟人家同样也是世界500强，其实力比索尼和任天堂加起来都还要强，他们没办法啊，只好三分天下。可你一个刚上市的RECT公司是哪根葱？本就一分为三的市场，还轮得到你的份？于是索尼和任天堂两家企业联合起来共同打压新上市的RECT，要把他逼出电子制造业。”
　　“一个刚上市的公司怎么能抵过世界500强的打压？更何况还是联合打压。他们没办法，只好找个硬点的靠山。”
　　“他们也试着找过微软，不过微软方面对此没有兴趣，毕竟人家的主场是在美国。因此将要面临倒闭的他们想到了我们。”
　　“同样是作为新上市的公司，我们却做到了在日本IT业形成了四足鼎力的格局。虽然这方面也有些夸张取巧。”
　　“因为我们目前为止都跟索尼和任天堂没有利益上的冲突，而且还有许多合作项目。可我们一但接手了RECT，就代表着要踏足他们的领域，到时势必会有一场腥风血雨。所以我才要叫你过来帮忙拿注意，要不要收购。”
　　“原来是这样，那预计收购他们的价格是多少，如果对方狮子大开口就拒绝吧，我们也没必要为了这么一个公司得罪两个ju - wu。”
　　“我也是这样想的，但对方可能也考虑到我们的反应，因此价格方面倒不是多么令人难以接受。只要5亿美元。”
　　“5亿美元？那倒不是挺多，占多少股份？”
　　“5亿美元的话是45%的股份，其中结城彰三是董事长，占了21%，为最大的股东。还有几个股东都是几家不知名的小公司，不过加起来也有30%的股份，剩下的则是一些散户了。”
　　“还真是聪明啊，45%的股份，哼！也就是说只要结城彰三和别的小股东联合起来，就能在公司占主导地位，话语权还是在他们那边。”
　　“嗯，理论上是这样，只要对方的股份超过45%就可以重新执掌公司的主权。”
　　“我们只获得了45%的股权，对方要是联合起来就是51%，既能让他们做主，又能让我们帮他们解决索尼，任天堂那边的麻烦，真是一举两得的办法啊。太平，你怎么看？”
　　“的确是个一举两得办法。不过只要很简单的一个手段，就能破解。”
　　“我也想到了一个方法，要不三秒后一起说出来，看看我们是不是想的一样。”
　　“3、2、1！”
　　“离间计！”
　　“离间计。”
　　“不知道！”
　　“你小子凑什么热闹，一边玩去。”我对纯一郎说道。
　　“哈哈哈，果然不愧是我的爱将，跟我想的一样，你来说说怎么个离间法？”
　　“既然他们加起来是51%的股份，那么我们就可以暗中以高价对其他的小股东进行收购，不用太多，只要5%就足够了，相信在高额的利益诱惑面前，作为商人的他们，还能忍住吗？一但我们掌握了51%的股权，公司就是我们说了算。”
　　“哇！！没想到太平你也那么阴，我平常还以为你是个老实的人。”纯一郎惊讶到。
　　“你不说话没人当你是哑巴，在插嘴信不信我扣你奖金？”我踢了纯一郎一脚道。
　　“很好，跟我想的一样，在利益面前，在坚固的关系，也会出现缝隙。这件事交给你去办，我放心。”
　　“嗯，不过听老大的意思是打算收购了吗？”
　　“是啊，要想让公司继续发展，我们迟早要进入这个领域，现在不就正好有个机会吗？”
　　“可是……索尼和任天堂那边？”
　　“不用担心，到时候我在把美国那边的公司合并在一起，组成一个巨兽，况且这样一来，微软那边也有参股了，所以相信他们不会旁观的。这样一来，大局已定，索尼和任天堂也不会真的和我们死磕，毕竟这样对谁都不好。”
　　“还是老板想的周全。”
　　“那我们这次是去考察吗？”纯一郎问道。“嗯，5亿美元可不是个小数目，要先去看一看。”
　　“那干嘛还要带上我啊？你们两个去不就行了。”
　　“因为你是公司的技术总监嘛，对机器方面也更了解，所以要你过去看看。”
　　――
　　“欢迎各位对RECT进行考察，我是公司的CEO，结城彰三。”
　　“不用客气，我是神国的执行总裁，土间太平，这位是公司的技术总监，鉴纯一郎，这位是xxx，是我们公司的估价师。还有律师团队，我就不一一介绍了。”
　　“这位小朋友是？”毕竟谁看到谈判时有小孩子都会觉得奇怪吧？
　　“他是谁并不重要吧？”太平不想对我的身份做太多的解释。
　　“是是是，我现在带你们去看看办公的地方。”
　　“这是生产车间。”
　　“这是……这是……”
　　“怎么样？大概估价多少？”太平对估价师问道。
　　“不好说，如果不是遭受联合打压，未来的潜力非常大，不过5亿美元绝对值。”
　　“嗯，等下给我把价钱压低点。”“明白，老板！”
　　“怎么样？各位对公司还满意吗？”结城彰三迫切的问道。要是我们不出手，他们就只有等待着灭亡了。
　　“还行，你下午召开董事会，商量下收购的事情吧。”
　　“那真是太好了。现在正好也到中午了，几位不如到我们家吃个饭吧？正好我儿子跟你们同岁，也好让他跟你们学习学习，要是能有十分之一我就满足了。”结城彰三笑道。
　　“前面说那么多的理由都是废话，老实说，我就是冲着你女儿来的！！”我此刻的心情有点小激动。


第0089章 结城明日奈
　　“这位是我的妻子，结城信奈。这个是我的儿子，结城浩一郎，今年13岁了。这个是我的女儿，结城明日奈，今年5岁。”结城彰三向我们介绍到他的家人。
　　“这个是神国公司的执行总裁，这个是他们公司的技术总监，这个是？？”结城彰三向她的妻子介绍到。
　　“叫我新介就好了。”
　　“这位新介小友的身份是？”
　　“他啊，他可是全公司权利最大的人之一，连我都要听他的话。”纯一郎接道。
　　“难道是董事长的公子？”d结城彰三猜测道。
　　太平和纯一郎相互看了一眼，都笑而不语。“你要这么认为也可以，反正我就是跟过来打酱油的，不用在意我。”
　　“噗！！！”“你说你女儿几岁了？”
　　“怎么了？今年5岁了啊。”在得知我可能是神国公司董事长的公子后，结城彰三显得尤为热情。
　　我连忙把纯一郎拉到一旁：“回去后立刻帮我查一个叫绀野木棉季的人，我要她的全部消息，知道吗！”
　　“老大，怎么了？这么着急，是不是很重要的人？你真的很急的话我现在就可以帮你查。”
　　“什么意思？现在就帮我查？”
　　“噔噔噔噔！纯一郎款便携式改良计算机！可随身携带的计算机！不仅携带方便，而且只要通过手机信号连接上卫星，就可以实现上网功能！”
　　“卧槽！666666666，这尼玛不就是笔记本电脑吗？”
　　“笔记本电脑？听起来不错，那以后就叫笔记本电脑好了。”
　　“不过要上网的话就要配合我改良过的手机才行，用普通的手机是不具备这个功能的。”
　　“你小子真行啊！居然连wifi技术都给你搞出来了！晚上回去给你加鸡腿，加奖金！”
　　“废话不多说，赶紧帮我查一下。”
　　“发生什么事了？他们两个怎么了？”结城彰三问道。
　　“我也不太清楚，我过去问问。”
　　“你们两个干什么啊，这样突然离开很没有礼貌的，是发生什么了吗？”太平走过来问道。
　　“没什么大问题，只是突然想到一件很重要的事，想让纯一郎帮我查查。”
　　“很重要的事吗？”
　　“对，非常重要！”
　　“那好吧，我帮你去应付那边，你们两个慢慢弄吧。”
　　“他们说了什么？”“没，只是公司那边出了点状况，要他们处理一下。”
　　“那我们要不要等他们把事情办好在吃饭？”“没必要等了，我们先吃吧。看情况他们一时半会是搞不定了。”
　　“老大，你知道她的详细信息吗？”
　　“不知道啊，只清楚她是个女的。”
　　“这样啊，有点不好办啊。”
　　“等等，我想起来了，她应该一岁左右了！大概……”可能是因为平行世界的原因，所以世界线有所变动。亚斯娜今年5岁，也就是说她是在1998年出生的。而原著中亚斯娜却是2007年出生的，因此可以得出世界线变动了9年的时间。
　　而优纪的出生时间是2011年，提前9年就是2002年，现在已经是2003年了，也就是说……在我还在美国的时候，优纪就已经出生了。坑爹啊！！
　　“2002年出生，名字叫绀野木棉季，性别是女孩。再入侵人口登记部门的存档系统。我看看啊，绀野木棉季。”
　　“有了！老大，找到了。你看看是不是这个？2002年5月23日出生的，嘿！还是双胞胎，姐姐叫绀野蓝子。”
　　“没错，没错，就是她！帮我查查她的详细信息，越详细越好。”
　　“唔，你看看这个照片，你认识不？”纯一郎调出了优纪的照片。
　　“……”
　　“你犯二吗？刚还夸你聪明，你能看出一岁的婴儿有什么不同吗？”
　　“对哦。”“帮我查查她在医院的记录。”
　　“2002年5月23日，出生在东京的新宿医院，可能是由于双胞胎的原因，因此在出生时母亲发生大出血，后经医院全力输血抢救，最终母女得以平安。医院的记录就是这样写得。”
　　“没有了？”“没有了，才出生一年，信息太少了。”“真的没有了？比如说输血时输的是带有艾滋病的血液，导致她们母女三人也感染上了艾滋病？”
　　“老大，虽然我不知道你跟她们有什么仇，但你这样诅咒人家不太好吧。”“去你的，你给我查查她们还有没有别的就医记录。”
　　“真没有了，除了在半年前因为感冒而到医院看病外，就在也没有记录了。”
　　“奇怪了，据我所知在她们出生后那年的9月份就被检查出来了啊，现在都过了一年了，居然没事？”
　　“难道是因为世界线的变动，她们当初输的血是正常的血？也就是说她们没有感染上艾滋病？这尼玛我怎么有种被耍了的感觉？不过耍了就耍了吧，老子高兴，老子乐意。心里总算可以放下一块石头了。”
　　“没有就最好了！老大我今天心里很高兴，决定奖励你100万日元。”
　　“谢谢老大！”“走吧，让人家久等就不好了。”
　　我和纯一郎收拾好电脑，朝餐桌走去，直到现在我才有时间好好打量亚丝娜。
　　说起人们对亚丝娜的印象就是“劳模娜”“本子娜”“人妻娜”“肉丝娜”，嗯，为什么不光彩的称号这么多……
　　这都是本子惹得祸，谁让亚丝娜成为了13年的本子王呢？
　　“那个，大哥哥，你为什么从刚才就一直盯着我看？”亚丝娜弱弱的问道。“有咩？我怎么不知道。”
　　“明明就有。”亚丝娜鼓起了嘴说道。“你不是也看了我吗？这样我们就打平了。”“我没有看你。”“胡说，你没有看我的话怎么知道我看你，你撒谎了。”我发现逗小萝莉也挺好玩的。
　　“没有，没有，就是没有！你这个坏蛋。”亚丝娜生气道。
　　“明日奈，不许对客人这么没有礼貌，忘记妈妈是怎么教你的了吗？还不快跟大哥哥道歉！”
　　“可是……可是……明明是他不对。”亚丝娜哽咽着说道。
　　“人家是客人，作为主人怎么能够对客人发脾气，快道歉。”不管是出于我的身份还是出于对下午的签约，亚丝娜的妈妈都站在了我这边。
　　“对……对……对不起。我不应该对你发脾气。”亚丝娜抽泣的说道。
　　“糟……玩过头了，这下好感度掉到底了。”
　　“新介……你越来越没有节操了，居然欺负女孩子。羞羞羞。”纯一郎在旁边起哄到。
　　“别哭啊，是我不好，作为赔礼，这个项链就送给你了。”
　　我拿出了原本打算送给穹妹的项链，看来只好再买一个了。
　　“好漂亮啊！还闪闪发光的，真的是送给我的吗？”
　　“嗯。送给你的。”
　　亚丝娜并没有接过去，还是先看了看她妈妈。“这可不行，怎么能要这么贵重的礼物呢？这些应该都是宝石吧。太贵重了，我们不能收。”
　　“没事，不贵的，你看你女儿都那么喜欢，要是不收我会过意不去的。”
　　“那好吧，明日奈，还不快谢谢大哥哥。”
　　“谢谢大哥哥，我原谅你了。”亚丝娜高兴的接过项链。“还冰冰凉凉的，真舒服。“喜欢就好。”
　　“老大，那项链不便宜吧，我看各个都是宝石，而且看起来成分也很好，花了多少钱？”纯一郎凑到我耳边问道。
　　“500万日元。”“噗……”纯一郎把吃着的饭都喷了出来。“这么贵的东西你说送就送了？”纯一郎不可思议的说道。
　　“我乐意，我今天高兴，有钱任性，怎么滴？”“老大，你啥时候送我一条？”“去，我送你干嘛？”“你这是重色轻友啊！凭什么男的就不能送。”“等我哪天想要找你摔♂跤的时候就送你一条吧。”
　　“真的？不就是摔跤吗？不用等到以后，我们回去就可以摔啊，想怎么摔都行，你高兴就好，为了项链，我忍了！”
　　“滚！”“奇怪，不是你说要和我摔跤的吗？”“你还说，信不信我揍你哦！”
　　这顿饭吃的很开心，都说人逢喜事精神爽！得知优纪并没有感染上艾滋病，我很欣慰。现在唯一担心的就是宫园薰的病了。
　　毕竟优纪的病是后天原因所造成的，世界线变动后就改了。可小薰的病却是先天就有的，更改不了。只希望以后能治好了。
　　跟亚丝娜的初次见面到这里就算结束了，因为我发现根本没什么好说的，只好先送一条名为“璀璨星辰”的项链给她，相信只要她看到项链就会想起我吧。
　　下午的收购仪式如约旅行，结城彰三还是担任RECT的负责人，只不过从董事长的位置变成了执行总裁。
　　经过考察，我们发现他儿子结城浩一郎虽然在同龄人中算的上是天才，年纪轻轻就做了他们公司的管理人员。不过要进入神国研究团队，还不够资格。
　　“唔……把送给穹妹的礼物给送掉了，这下我该送些什么好啊？两年不见，那个丫头又是那么黏我，估计她会超级生气吧！！也不知道明天见面后说些什么好。”
　　“有了！就这么办！”
　　“D夜，我们回家吃饭！我可是期待着你做的晚饭哦！”
　　“是，少爷。”
　　“G？我好想忘记什么了？管他呢！”
　　“老大，不是说好给我加鸡腿的呢？怎么现在人跑哪里去了？”


第0090章 物是人非
　　“喂？是校长吗？我是新介，我想请你帮个忙。当然，酬金不会少的。”
　　“你在10月份派一个雇佣军小队过来，我需要他们帮我处理一些事情。放心，只是摧毁一个在郊区的建筑物，委托价格是5000万美金。”
　　“反正你看着派就是了，到了后让他们打这个电话就行了。”
　　“你说D夜啊，放心啦。她一切正常，而且我都快变得离不开她了。”
　　“不聊了，这次这个委托就拜托你了。酬金在任务成功后我会打到你的账户上去的。”说完我就挂断了电话。
　　“少爷，你这是要动手了吗？”D夜的眼睛开始变得一片猩红起来。“D夜，冷静一下，还不到时候。”
　　“是，少爷。”D夜又恢复了往日的模样。
　　“现在还不是时候，要等到冬天才动手，到时候里应外合。一举摧毁他们。”
　　“顺便接收那批天才，要是有机会，就顺便绑架几个研究人员吧？”
　　“绑架？少爷你是要继续做实验吗？”
　　“我才没有这么丧心病狂，只是茅场晶彦不是说他们刚好缺生物学领域的专家吗？就让他们帮我做事吧。”
　　“是，少爷。”
　　“开车吧，目标，奥木染。”
　　――
　　当我从村里人口中得知春日野老爷子在去年3月份就已经过世时，我的心里非常震惊，同时也非常内疚，没能见上他最后一面。
　　不得不感叹人生世事无常，和老爷子钓鱼的一幕都还历历在目，仿佛就发生在昨天。
　　老爷子的离开对穹妹来说应该是一个巨大的打击吧。对她而言，哥哥离开她了，现在连爷爷也走了。
　　情况不太妙啊，那孩子不会跟雪乃一样，变成谁都不理吧？总之得快点见到她。
　　可当我来到他们家时，却发现一个也没有！我尝试着按门铃和敲门。“有人吗？里面有人吗？”
　　听到不断地有敲门声后，隔壁的奈绪走出来告诉我，自从穹妹的爷爷过世后，他们家就再也没回来过了。
　　“这下子难办了啊。”
　　我拿出了电话：“老爸，是我，新介。你知道穹妹家在哪吗？就是我很喜欢的那个银发小女孩。”
　　“你只知道他们家开的店在哪？太好了，总比没有强！千叶的区是吗？谢了，今天中午我也不回家吃饭了。”
　　“才不是去见小情人！！是去看妹妹！”谁叫国家欠我一个妹妹！额……说习惯了，还不是爸爸妈妈欠我一个妹妹。
　　“少爷，我们要回千叶吗？”D夜问道。
　　“既然来到这里，刚好还有一件事情要办。”
　　老爷子的过世，让我在次想起了人类的渺小，抵挡不住岁月的侵蚀。我很担心天女目瑛的爷爷是不是也走了。
　　怀着忐忑不安的心情，我又一次来到了神社。爬上楼梯，看到的是一个垂暮的老人坐在树下，正看着一个身穿巫女服的小女孩在打扫庭院。
　　看到有客人到来，天女目瑛放下了手中的扫帚，走过来对我说道：“欢迎来到叉依姬神社，请问你要进行仪式吗？”
　　看着曾经害羞的小姑娘，如今也成为了神社的巫女，不得不再次感到叹物是人非啊。
　　看来瑛是没有想起我是谁，也对，只见过一次面的人，况且还是在小时候，记不住也是正常的。
　　“帮我进行仪式吧。”“嗯，请跟我来。”
　　还是熟悉的步骤，不过却换了一个人主持，看来老人对自己的时日无多也有所察觉，因此打算让瑛开始接手神社了吧。
　　仪式完成后，尴尬的事情发生了：“糟糕……尼玛我没带钱！”我才想起来我带的是银行卡，并没有带现金！！
　　“那啥……你这里支持刷卡服务不？”我尴尬的问道。虽然我百分百肯定没有，但还是问了问。
　　“刷卡服务？那是什么？”“果然……
　　“给，这次的香火钱。”D夜拿出了一叠一万的日元，投进了塞钱箱。”
　　“呜哇！”“哇！”前者是瑛发出来的，大概是从没看过这么多钱的原因吧。后者则是我发出来的，没想到D夜居然带了这么多钱。
　　“D夜，我真是爱死你了！要是以后没有了你，我该怎么办？”我再次钻进了D夜的怀里，双手紧紧的抱住D夜的纤腰，头还不停地蹭着。
　　D夜开心得摸了摸我的头说道：“作为一个女仆，怎么能不带钱。”
　　“D夜，你塞了多少钱？”“30张一万的。”
　　“嗯，够了，我们走吧。”
　　“等等！那个，你是两年前的那个大哥哥？”瑛想起了这似曾相识的一幕。正是两年前的一天，一个大哥哥投了很多的钱。而那天爷爷就去隔壁的城镇买了好多吃的回来。
　　我点了点头算是回答了她的问题。“谢谢你，你叫什么名字？”瑛又问道。
　　“不用谢，我叫雷锋。”如果这时候有人接一句“雷锋，享年22岁。”我保证不会打死他。
　　在告别了瑛后，我们又驱车来到了千叶市里，穹妹她爸妈的家具店。其实说是店也不对，因为这个地方比起店来说要大多了，应该算是中型的家具城了吧。
　　“D夜，你就在这里等着，我一个人去就行了。”“是，少爷。”
　　“哎，见到面该说什么呢？我想死你了？还是先说对不起？”我一边走一边思考到。
　　“请问，你们这里的负责人在吗？我认识他的，能带我去找他吗？”我对一个服丨务员问道。
　　想起见英梨梨她妈妈和纯一郎那时的麻烦事，我就很不爽。所幸这次没有出现又要预约，又要通报之类的事情。在说明来意后，服丨务员就把我带到了一个办公室。
　　“进来。”
　　“叔叔，好久不见了，最近看你过的挺好的啊。”
　　“你是？新介！你怎么来了，听你父亲不是说你出国看病去了吗？”
　　“嗯，不过在几天前就回来了。叔叔的生意做的挺大啊。”
　　“哪里哪里，都是托你爸爸的福，当初政府在扶持一百家企业时，多亏了你爸爸的关照，给了一个名额，我们才能发展到今天。闲话不多说了。你是来找小穹的吧。我这就带你去见她。”
　　“那可真是太好了。”
　　在那之后，我就打电话让D夜先回家，下午再让她来接我。我最喜欢的就是D夜从来不问为什么，充分做好一个女仆的职责。
　　“小穹在你刚离开的几个月里一直闷闷不乐，好不容易恢复过来，结果又遇到了爷爷的离世，此后就变得沉默寡言起来，谁也不理。”
　　“也怪我和她妈妈当初忙着工作，很少去医院看她，因此疏远了感情。而悠就更不要说了，穹一直都不承认他是哥哥，还说她的哥哥只有你一个。所以在爸爸走后，小穹就连我们也不理了。”叔叔苦笑道。
　　听到他们兄妹之间的关系后，我心里算是乐开了花。不过表面却装作不好意思得样子。
　　“这次小穹看到你应该会很高兴吧，也不用整天呆在房间里上网了。”
　　“啥？整天呆在房间里上网？”
　　“是啊，自从爸爸过世后，我们暑假也就没有回去过了，又怕他们两个无聊，所以就在家装了电脑。自那以后，小穹就喜欢上了上网，一天到晚都呆在房间里。我也曾经试过把她的网线断了，可看她那可怜的样子，最终就随她去了。”
　　在叔叔的指引下，我来到了位于二楼的穹妹房间门口，并拿到了钥匙。
　　我偷偷的打开一条门隙，往里面看去，结果看到里面除了黑压压的一片外，就只有电脑屏幕发出一丝微弱的光。看来她是把整个房间都封的死死的。
　　轻轻的关上房门，缓缓移动到穹妹的身后。“咦！这不是神国的网站吗？”
　　我发现穹妹正在看神国旗下小说网站里的小说，还看的聚精会神。我就静静的坐在她旁边，看她玩电脑。想让她自己发现我。
　　结果愣是等了半小时，穹妹还是在看小说，明明只要转一下头就能看到我。
　　我觉得不能在这样下去了，必须主动出击。我绕到她的身后，轻轻的用手遮住了穹妹的眼睛。
　　“哼！”穹妹掰开我的手，继续看起了她的小说。“什么啊，你原来知道了啊，害我还以为你没有发现。”
　　穹妹指了指放在床边的镜子又继续玩起了电脑。“……”原来镜子上清晰的反射出了我的一举一动。这么说她假装没有看到我是在生气吗？
　　得知了原因的我苦笑不得。不管我跟穹妹说什么她都不理我，看来是真的生气了。
　　我只好使出了我的必杀技！我强硬的把穹妹的身体转过来，让她正对着我。然后一举把她推丨倒在床上，直接吻了上去。
　　穹妹瞬间就呆了，下意识的伸丨出了舌丨头想要舔嘴唇。好巧不巧得跟我的舌丨头相遇了。
　　虽说是处男，不过“战争片”看多了，正所谓没有吃过猪肉，难道还没看过猪跑吗？
　　战况越发激烈起来。
　　PS：这个网站的屏蔽词真的是丧心病狂……


第0091章 礼物（上）
　　穹妹两边的小脸蛋已经变得红彤彤的了，一双水灵灵的眼睛也开始呈现出迷离状态，呼吸也变得急丨促起来，觉得差不多的时候我赶紧见好就收。
　　即使我在**，也还没有丧失到上萝莉的程度。只要不上，接个吻又不会怎么样，反正穹妹这辈子是跟定我了，也好完成老爷子的遗愿。
　　“嗯，原来舌吻的感觉是这样的啊，也没什么特别的嘛。”一番法式热吻后，看着还在发懵的穹妹。“小穹？”我晃了晃她的身体。
　　“新介哥，我还要。”“额……不要了吧，我们还小，刚刚是我冲动了。”
　　穹妹一把把我推丨倒在床上，用手按着我的双肩，樱丨桃般的小丨嘴又再次凑了上来。“雅蠛蝶！雅蠛蝶！”虽然嘴上说着不要，可我的身体却很老实。
　　半分钟后。“不来了不来了，小学生根本把持不住。”
　　“新介哥，为什么嘴对嘴贴着的时候，我会感到一种很开心的感觉？”
　　“这个啊，应该就是所谓的爱吧？”
　　“什么是爱？”“具体的我也不是很清楚，不过大概来说就是：当你见不到那个人的时候，你会感觉到很想见他。当那个人伤心时你也会同样感到伤心。当那个人开心时，你也会为他感到开心。跟他在一起时你会感到很快乐，无时无刻都在想着有关他的事情。”解释完后，我高歌了一句某杰的：这就是～爱～～！！
　　“哥哥，我爱你。”“小穹，爱不是嘴上说说就行的，因为爱是一个很复杂的东西，爱一个人或许并不需要陪伴在他身边……”
　　“什么啊，不能陪伴在他身边吗？那我不爱你了，哥哥。”
　　“额……那你还是爱我吧。总之现在你还小，等你长大一点就知道什么是爱了。”
　　“哥哥，你会和爷爷一样离开我，再也见不到了吗？”
　　“会的，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。不对，我跟你说这些干什么。我的意思是每个人都会生老病死，这就是大自然的法则。不过你放心，哥哥一定会活的比你长的。只要小穹还没离开，哥哥就绝对不会先走一步。”
　　我曾经看过这样一个小故事，一对结婚八十年了的老夫妻，他们风雨同舟，彼此之间不离不弃。可他们最后的愿望都是希望对方比自己早死。他们不是不在爱对方了，正是因为太爱了，才会有这样的愿望。他们说，到了他们这个年龄，不是想着让老伴活的比自己长，因为，死了的人可以一了百了，可活着的人却要承受离别的痛苦，这是他们两个人都不愿意面对的。
　　“哥哥这次回来啊，就不打算走了，所以小穹不用在担心我会离开了。”我摸了摸穹妹的头说道。
　　“哥哥给你准备了一个礼物，相信你一定会喜欢的。”
　　“什么礼物？”
　　“现在不能说，不过你怎么变成一个小宅女了！连窗户都封上了，这对身体多不好！”我捏着穹妹的简单说道。
　　“呜呜，哥哥我不敢了。”
　　我走到窗前，一把拉开了封的死死的窗帘。“卧槽，我的眼睛！”好吧，我有点做死了，在黑暗的环境下呆久时，突然遇到强光，就会产生短暂的失明，俗称亮瞎狗眼。
　　明媚的阳光透过窗户照射在穹妹的脸颊上。仍然带着点红晕的小脸蛋，在阳光的衬托下，再加上凌乱的衣服，显得尤为精致诱丨人。
　　我赶紧摇了摇头，清醒下自己，教主说的好，要冷茎，冷茎。世界如此美丨妙，我却如此暴躁，这样不好，不好。
　　“总之以后不许一直呆在房间里玩电脑，你的身体本来就不好，更应该出去散散步，晒晒太阳。”
　　“知道了，新介哥。不过我要你带我出去！”
　　“啊，这个没问题，现在知道你家在哪，我天天来找你都可以。”
　　“真的吗？太好了！”穹妹钻进了我的怀里撒娇到，并且还用头不停地蹭着我的胸膛。
　　丨
　　“我终于体会到D夜是什么感觉了，真不错啊！”我也轻轻的抚丨摸着穹妹的头。
　　“走吧，我带你去一个地方，算是我给你的赔罪礼物。”
　　“嗯！嗯！”
　　我牵着穹妹的手下楼了，刚好遇到了在客厅看电视的悠。
　　我发现这家伙看我的眼神好像带着点仇视啊。是不是因为我抢了他妹妹的原因？也对，要是我有个这么可爱的妹妹，不仅不承认我是哥哥，还跟着别的男人走了，在别人的怀里叫别人哥哥。他吗的！老子早就抄家伙干死他了。
　　“我就知道还是你有办法，我让悠去叫小穹都被赶了出来。”叔叔对我说道。
　　“嗯，叔叔，我能带穹妹出去玩吗？放心吧，我有保镖跟着的，完全不用担心安全。”
　　“可以，正好小穹从暑假到现在都没有出过房门，出去走走也好。”
　　“我也去！”悠跟着说道。
　　“去你麻痹！”我在心里说道。
　　不过还是叔叔懂得做人啊。“你跟着去干什么？作业做完了吗？做完了就去帮你妈妈看店。”
　　我才懒得理他呢！即使是我抢了他的妹妹。不过，那又怎么样？不服他来打我啊！
　　“D夜，过来接我，就在……”“是，少爷。”
　　“哥哥，我们去哪呢？”穹妹好奇的问道。“秘密，一会你就知道了。”
　　二十分钟后，D夜终于到了。看到我牵着穹妹时，在谁都没注意到的情况下稍微眯了眯眼睛：“少爷，你还真是艳福不浅啊，还剩下几个？”
　　“哈哈哈……哈哈。”我尴尬的笑道。“D夜你是吃醋了吗？”“没有，只是作为你的女仆，想要提醒你下，最后不要被bedend了，到时候我可不会帮忙。”
　　“你绝对是吃醋了吧！！”我在心里吐槽到。“哥哥，这个大姐姐是谁啊？”
　　“她是哥哥的女仆，兼保镖。”
　　“好了，D夜，把我们送到这个地方。”我凑近D夜的耳朵，小声的说出了地名。
　　“是，少爷。”
　　即使D夜会吃醋，可她还是一个完美的女仆，坚决完成主人所交代的任务。
　　在穹妹的一在要求下，我说出了我们这次要去的目的地，一个名为甘城光辉的游乐园。
　　当我再网上得知有这么一家游乐园时，简直当场就惊呆了，不过在深入调查后，发现又并不是我想象中的那个甘辉。
　　甘城辉煌游乐园，简称甘辉。是位于东京西部甘城市郊区多摩丘陵地带的一个主题乐园，由红枫公司建设于二十三年前、也就是泡沫经济时代的全盛时期。
　　不过根据我的调查发现，甘城辉煌游乐园实际上是依靠几家企业的资金在营运，大股东是“甘城企划”，经营则由“红枫集团”负责。总之就是合股项目。
　　一边是依靠甘城市与东(京)都电铁的资金所营运的“甘城企划”，另一方则是由英国落魄大贵族出资成立的公司“红枫公司”以及一些赞助商共同开发的项目。
　　据我查到的是，“斯利姆.芙尔兰札”的家族，曾经是英国的大贵族，鼎盛时期还受到了英皇的接见。可是他们在泡沫经济时代投资了太多的产业，虽然鼎盛一时，不过随着泡沫经济的逐渐破灭，他们摔得很惨。从大贵族直接成为了将要破产的家族，红枫公司就是他们仅存的几个产业之一。
　　甘城辉煌游乐园的历史，也算得上是“红枫公司”与“甘城企划”双方对立的历史。尤其是在泡沫经济将要破裂的如今，资金调度变的更加困难。因此这种对立的倾向更加严重。以前还因为对方是个大贵族，不敢太放肆，现在嘛。
　　不仅如此，“甘辉”的交通非常不便，距离那里最近的车站是搭二号总站公车距离十分钟的东都线的甘城站。不过在几年前左右，游乐园正门在翻修工程后迁移，所以现在的游乐园正门位于公车站“甘城辉煌游乐园”站的下一站“西太丸”站。但由于市政府对车站更名一拖再拖，害得好多来宾在旧正门旁边的“甘城辉煌游乐园”站下车后，还要走一站才到正门。
　　说了这么多，总结起来就是这家游乐园越来越不景气，估计再过几年就要倒闭了。虽然这个游乐园要倒闭了，可我却完全没有打算出手的意思。因为我在等剧情啊！
　　因为我发现除了里面的设定从魔法世界经营改为了公司经营，魔法世界的国王，变成了英国大贵族，这些从原来的超自然被平常替代外！其他一律没有变！就连他们创立的时间，发展历史，都跟动画中完全一样。因此我也变得超期待剧情的，所以完全没打算插手。
　　至于那个所谓的甘城企划？什么垃圾？市值连一亿美金都不到，分分钟碾碎他。留着他也就是为了好玩罢了。
　　而我之所以带穹妹来这里，就是看中了这里的人少。因此我支付了1000万日元作为报酬，拜托他们帮我一个忙。
　　万事俱备，只欠东风。到了晚上才是主菜上场的时候。相信穹妹看到那盛大的壮观场景，一定会终生难忘吧！


第0092章 礼物（中）
　　看着这满是沧桑的游乐园，我不禁想到我的选择是不是正确的……还是说我当初就应该先过来考察一下，要是看到真的这么破烂，就算是贵点，我也会选择迪斯尼乐园了。
　　不过迪斯尼乐园这个可是有着1500亿美元市值的世界500强，你想让人家帮忙，只有1000万日元(8万美元)，人家肯帮你才怪！因为他一天的营业额都不止这个数。
　　也就只有甘辉这个游乐园才会接这个任务吧。因为在动漫中也提到过，他们在几年后到了连游乐园每天30万日元的维护费都拿不出来的地步。
　　不过现在跟以后比起来，还是要好点的。看起来只是外表破旧了点，我估计是没钱翻新的原因吧。游乐设施倒还是正常的。而且比起以后几乎看不到人的样子，现在起码还能看出这是一个游乐园，而不是公园。总而言之，我觉得如果没有可儿江西也的出现，这个游乐园算是要走到尽头了。
　　当然，如果我出手了，结果也会完全不一样。就像这次，我的1000万日元虽然不多，但也算解决了他们的燃眉之急。
　　可我想说的是！！！你们有没有职业道德啊！收人钱财，**。这句话都没听过吗？你妹的居然连卫生都不给我整整？
　　“哥哥，这就是你要给我终生难忘的礼物吗？”看着眼前的游乐园，穹妹委屈的说道。
　　“小穹，你别哭啊。这……我……D夜！！快给我去问问他们到底搞什么鬼！”我实在是不知道说什么好了。
　　“是！少爷。”
　　“这不是我要给你看的哦，只是时间还没有到而已。”我安慰着穹妹道。
　　“真的吗？那什么时候可以呢？”穹妹又恢复了笑脸。
　　“唔……真的啦，哥哥什么时候骗过你？不过现在还不能说，是秘密，说了就没有惊喜了。”其实我也不知道那边在搞什么鬼，因为他们在电话里头说一切放心，保证会给我个天大的惊喜。
　　“嗯，我相信新介哥！”
　　“既然来都来了，我们就四处逛逛吧。”
　　园区面积大约有五十万平方米，共有五大主题区，分别是“魔法师之丘”、“野生峡谷”、“飞溅洋”、“太空城”还有“他方世界”。
　　你问我怎么知道？入口处这么大的介绍牌，看不到才有鬼。
　　“小穹，你想先去哪里？”
　　“魔法师之丘！因为听起来好有意思。呐！新介哥，这个世界上真的有魔法吗？”穹妹好奇的问道。
　　“这个，有吧，你新介哥就是一个功德圆满的火系大魔法师！”
　　“真的吗？好厉害，你能施展魔法给我看看吗？”穹妹一脸崇拜的对我说道。
　　“……”
　　“可以是可以，可哥哥只有在看到一男一女抱在一起秀恩爱时才会变身。”
　　“哥哥，你说的是他们吗？”
　　我顺着穹妹指的方向看去。“讨厌啦，这里还有人看着。”“怕什么，就让我摸一下嘛。““反正这个游乐园人少，我们换个地方继续吧。到时候怎么样都可以。”“嗯，正是因为看中这个地方人少才来的，不然谁回来这guidifang‘？”“走吧，走吧，人家都等不急了。”“宝贝，我也等不及了。”
　　两个人一边动手动脚一边往人少的地方去了。看到这情况，我感觉我的手中好像莫名的出现了汽油和火把。身后还燃起了熊熊烈火，眼睛散发出猩红的光芒！“狗男女，吃老子一记流星大炮。”
　　“哇！好厉害，新介哥真的变身了！”穹妹在一旁鼓掌道。
　　“去死吧，流星大炮！”我捡起一旁放在地上让小孩玩的飞盘，对着他们就是一发。
　　“砰”的一声，命中了男方的头部。“傻站着干嘛？不知道装完逼就要赶紧跑吗？”我连忙拉起穹妹的手跑了起来。
　　“臭小鬼！不要让我抓到你，不然有你好看的。”那个男的追了一会后，发现追不上了，就撂下了一句废话。
　　我转手又是一发流星大炮，可惜的是这次打偏了。
　　好久没有这么刺激过了，真爽！
　　“哥哥，我们这是要去魔法师之丘吗？”由于穹妹刚刚和我一起都做过剧烈运动，说话都还喘着气。
　　“嗯。”
　　“魔法师之丘”是以童话世界为主题所设计的区域，位于“甘辉”游乐园的北边，色调以粉色系为主，住着所谓来自魔法国度“红枫乐园”的吉祥物们。
　　“哥哥，他们真的是魔法国度的居民吗？”“我想应该是人扮的吧。”“嗯嗯！我早就不信有圣诞老人了，悠那个笨蛋还说有圣诞老人。”
　　“小穹真厉害！”我夸奖道。
　　我们首先来到的是位于魔法师之丘的“松松饼糖果屋”。
　　“请问有人吗？”我叫了老半天，结果一个人都没有，真是日了狗了。本来还想看看松松饼糖果屋里那只叫“莫夫鲁”的吉祥物的！结果发现店里一个人都没有。就算是没有客人来，也不用这样吧？
　　没办法，我只好带着穹妹前往下一个地点“马卡龙音乐剧场”。当初那只灵魂歌手的表演，真的是笑得我腹肌都出来了。因此我打算到现场看看他的表演，顺便吐槽下他那杀马特的造型，太酷了。
　　结果满怀期待的我，又再次吃了闭门羹！这次比上次更过分，连店都不开了。虽然知道他们很没有节操，可没想到没节操到这种地步了。心里有点窝火。
　　我只好又去下个地点，“堤拉米花园大冒险”，因此我要见的就是～没错！就是那只虽然拥有可爱的外表，但却是“甘辉”吉祥物当中最好色的，只要是女人就来者不拒。喜欢聊低俗的情丨色话题，满口黄腔的粉毛！亏我当初还以为他是一个女的。
　　虽然到达这里时，并没有关门，只是那只色猫并不在，我无奈只好跟穹妹坐上了小火车，绕着花园转了一圈，算是到过了。
　　尽管穹妹没有说出来，可我还是从她的眼中看到了丝丝的不耐烦。
　　“老子受不了了！这是什么垃圾游乐园？小穹，我们走，哥哥带你去迪斯尼玩。”
　　“可是我还没有见到礼物呢。”
　　“哥哥会再给你准备一份的，1000万就当是喂狗了。”我拉着穹妹的手往出口走去。
　　到门口时，我发现了一直等在那的D夜。“少爷……”D夜在我耳边低声道。
　　“原来是这样，怪不得人都不见了，那我就在相信他们一次。”
　　从D夜口中得知，原来莫夫鲁和马卡龙他们都去城堡那边帮我准备惊喜了，D夜就是来让我过去城堡的。
　　“小穹，惊喜要来了哦！”
　　“真的吗？真的吗？”
　　“走吧，就我看看这1000万花的值不值。”
　　红枫城位于游乐园的最北端，入园大门的正对面。外观是质朴刚健的要塞，城堡上有枪眼还有护城河。主要作为游乐园最高负责人的居住地，一般不对外人开放。
　　话说我是会见到拉q珐吗？还是五十玲？本子倒是看过许多，不知道真人长的怎么样！
　　我们从红枫城正下方的地下通道，搭电梯前往空中花园。那是建于城堡最顶层的建筑。也是我们这次的目的地。
　　上到城堡顶层后，穹妹被要求和我分开一段时间，原因是要帮她换身衣服。在穹妹离开的这段时间，我来到了花丨园里散散步。
　　“谢谢你这次的赞助，真是帮了我们的大忙了。”一个身穿公主礼服的小女孩对我说到。
　　“你是？”“我是这个游乐园的最高负责人，拉q珐・芙尔兰札。”介绍完后还提起了公主裙向我行了个礼。
　　“噫！！！你今年几岁了？这么小就当经理了？”原以为以后才能见到公主，没想到现在就见到了。
　　“不瞒您说，我今年12岁了，只是因为得了先天性发育障碍综合症，因此我的身体成长变得非常缓慢。”
　　“……”
　　“诅咒变成了怪病吗？这个世界真会玩。”我在心里吐槽到。
　　“12岁你爸爸就让你接手游乐园了？”
　　“因为家父那边实在是忙的焦头烂额，已经无力在管理日本这边的产业，本来是想打算卖掉的，可我实在不想这个充满着我童年回忆的游乐园倒闭。因此就让爸爸把这个游乐园送给我。一开始爸爸还会每个月拨款过来，可随着家族那边形势越来越严峻。从上个月起，爸爸就断了资金供应，正是你的这1000万日元，填补上了这个漏洞。”说完再次向我行使了英国贵族的礼仪。
　　“1000万你们也支持不了多久吧，为什么不把南面的那块空地卖掉呢？”
　　对此拉q珐并没有做出解释，只是苦笑着摇了摇头。
　　“对了，那个女孩是你的什么人？”“我妹妹。”
　　“有你这样一个哥哥，真好啊。”拉q珐羡慕的说道。“嘛，也就那回事。不过换个衣服怎么这么慢呢？”
　　“因为是女孩子，所以要打扮的漂漂亮亮的。”
　　落日的余辉斜射在空中的庭院上，随着人们不断地忙碌，我终于知道他们要干什么了。一场宴会的狂欢就要开始了。
　　在此之前，有四个猥.琐的身影蹲在草坪上，眼睛不断地跟着年轻的女孩移动。
　　“哦哦哦！看那个大丨腿，好白啊！都够我玩一年的了。”“我能玩十年！”“那个女孩的腰也不错，好细啊。”“不不不，你看那个女人的胸！一上一下的，看的我都要……”“啊，人生真是美好啊。”是啊！x3”
　　这四个猥.琐佬分别是我，莫夫鲁，马卡龙，提拉米。
　　在告别拉q珐后，我就看到别人都在忙，就他们三个在偷懒，不仅偷懒，还在偷看美女！对于这么无节操的事情，我感到很愤怒！
　　居然没有叫上我，于是我果断也加入了进来，可能是因为天下绅士一家亲的缘故，我很快就和他们混熟了。
　　PS这里的屏蔽词后丧心病狂


第0093章 礼物（下）
　　?“哥哥！”
　　我顺着声音望去，看到的是一个仿佛从童话中走出来的公主。
　　身着一袭粉色的公主裙，戴在纤细脖子上的宝石项链，在雪白色肌肤的衬托下，绽放出耀眼的光芒。银白色的头发披散开来，在夏日的微风中摇曳。精致的小脸上露出了如星辰般璀璨的笑容。随性中不失公主般甜美的气息，展现神秘而俏皮的气质。
　　“卧槽，咪！”“好可爱的小女孩，咪。”“快来让我抱一抱，咪。”“比q拉珐公主还要可爱！MiMi咪！”
　　“滚！别打扰我欣赏如此美景！”马卡龙对提拉米使出了一记回旋踢，把一直喋喋不休的提拉米踢飞到一旁。
　　“小穹？”我抱着怀疑的语气问道。“哞！哥哥不认识我了吗？”
　　“真的是小穹？”虽然知道二次元无丑女的设定，可真没想到打扮后会跟原来的差距那么大！！
　　不用装扮的小穹本就是一个美女，在经过一番打扮后，就如同坠落凡间的精灵。这次真的是可远观而不可亵玩焉了。
　　“哥哥，我漂亮吗？”穹妹提着公主裙转了一圈向我问道。
　　“漂亮！漂亮！”我呆呆的回道。
　　美女我不是没见过，而且比穹妹更美的人也不是没有，可穹妹却能给我一种心动的感觉。
　　“噗嗤。”看到我傻傻的样子，穹妹不由得笑了起来。
　　“不是说好我给你一个终生难忘的礼物吗？现在我怎么感觉反过来了？”我无语的说道。
　　“才不是呢，我真的很开心。”
　　“好了，宴会的主角都到齐了，是时候开启狂欢的party了！”莫鲁夫大声说道。
　　“哦！！！xN！”欢呼声如雷鸣般响起。
　　“请问这位高贵的公主殿下，我能做你的王子吗？”我单膝跪地，一手牵起了穹妹的问道。
　　我才不会说“我能做你的骑士吗？”这句话，总感觉这是个不好的Flag。比如某火星公主，这口屎喂得真是酸爽。让我们明白了潘渴贾帐潘俊
　　“嗯！”穹妹重重的点了头。
　　“哥哥，可是我不会跳舞。”穹妹担心的说道。“没事，我会带着你跳的，你只要放松心情就好了。”
　　对于前世参加过无数场宴会的我来说，跳舞真的是小菜一碟。
　　对于初学者来说，最简单的交际舞舞步就是直步，不过初学者往往以为是跳舞，就不知道脚该往哪儿放了。其实，这和走路差不多，只不过是加上了对音乐的理解。
　　男士出脚，应直着往前伸。有的初学者怕踩着女伴的脚，脚步往旁边走，即不符和交际舞的跳法，又显得不好看。其实，只要男女双方和着音乐的节奏，同时前进或后退，是不会踩着对方的脚的。
　　“啊！哥哥，对不起，又猜到你了。”穹妹带着哭腔说道。
　　好吧，还是会踩到的……我已经被踩了五次了。“小穹，不用在意，放松心情，你越是在意步伐，就约会出错。听哥哥的指挥。”
　　“一二、左脚退！”“三四、右脚退。”“很好，就是这样。”“二二、右脚进，三四、左脚进。”“三二、左脚向左迈。三四、右脚跟着向左迈。很好。”“四二、右脚往右迈。三四、左脚也跟上。”
　　“就是这个节奏，是不是很简单？”“嗯！”找到了节奏的穹妹，非常开心。
　　虽然穹妹可能连个初学者都不是，可就算是平凡的舞步，在穹妹的气质衬托下，也逐渐成为了众人的焦点。
　　“小穹，信不信任哥哥？”“嗯？我相信哦！”
　　“等下在舞曲结束时，哥哥会拉着你转360度，到时候你直接向后倒就行了，我会接住你的。”
　　“嗯！”
　　在舞曲结束时，我利用惯性，一把拉住穹妹的手，让她往我怀里转。同时身体向后倾。穹妹也很配合，转圈完毕后按照约定向后倒。我在她倒下时，迅速从后面环绕过她的手臂，搂住了穹妹的腰，整个动作流畅无比，一气呵成。接着全场响起了热烈的掌声。
　　“哎呀，妈呀，好久没跳过了。不过这身体也太弱鸡了吧，才跳了一会就感觉累了。”
　　“小穹跳的真不错！”我夸赞到。
　　“可爱的小妹妹，我能请你跳支舞吗？咪。”提拉米一边擦着口水，一边向穹妹邀请到。
　　“不得对客人无礼，你这个色猫！”莫夫鲁又是一脚飞踢，把提拉米踹的老远。
　　“呵呵……呵呵……”
　　“走吧，你也饿了吧，我们去吃点东西。”
　　“嗯？怎么了？”我发现穹妹一动不动的。
　　“哥哥，那个大姐姐看起来好悲伤。你能不能去安慰一下她。”穹妹指着独自一人站在庭院边缘的拉q珐说道。
　　“是吗？那哥哥找她玩，穹妹会不会生气呢？”
　　“不会哦，因为穹已经有哥哥了。那个姐姐看起来就跟以前的我一样，所以是哥哥的话，一定能让她开心起来吧。”
　　“小穹真乖。”我摸了摸穹妹的头说道。“嗯，那我先去吃东西了！！”
　　“记住，不要吃太多的甜食，特别是蛋糕！”“知道了啦，哥哥真嗦。”
　　看着穹妹跑向了摆满食物的餐桌，我不禁感叹到：“长大了啊！”
　　其实仔细看看，在月光下的拉q珐公主也挺漂亮的，而且性格又是那么软，最重要的是还有个不会过期的萝莉属性。成年以后就是合法萝莉啊，再也不用担心有人报警了。
　　“擦！我又在想什么了。我可是个正经人。”
　　“星空真美呢。”我走到拉q珐身旁说道。
　　“是啊，虚幻而又真实，近在眼前却又遥不可及。”
　　“新介先生？你怎么过来了？”拉q珐公主吃惊的问道。
　　“玩累了，出来散散步，倒是你，不去和他们一起玩吗？”
　　拉q珐抬头看了看星空，接着说道：“新介先生，我能问你个问题吗？”
　　“可以，只要不要再叫我先生就好了，叫我新介吧。”
　　“不，那我还是叫你新介君吧，可以吗？”
　　“随便你，那么你想问什么？”
　　“新介君，你认为我能让游乐园经营下去吗？”
　　“你想听真话还是假话？”“请务必告诉我真话。”
　　“老实说，你完全不适合做一个管理者。无论是从你的性格，还是能力。完全不足以成为一个领头人。”
　　“真的吗？我也知道我自己没有这样的能力，可我真的不想看到游乐园倒闭，这里有着我小时候的记忆，还有大家，大家都会分开的！所以我才会任性的让爸爸把这个游乐园给我。”
　　“可是……可是现在……不好意思，失态了，新介君。”拉q珐公主擦了擦湿润了的眼角说道。
　　“还真是个坚强的孩子啊。”此刻我的内心产生了动摇，为了我以后所谓的乐趣。让这样一个小女孩伤心，真的可以吗？
　　“谢谢你，新介君，在你高兴的时候陪我说了那么多不开心的事。一定对你造成困扰了吧。”这样软的妹子！在二次元都少见啊！！
　　“不会，有时候不要老想着什么事情都自己承担，也要多学会依靠下你身边的人，相信他们也会很开心的吧。”
　　“嗯，谢谢你的提醒。”
　　“那么，我可爱的公主殿下，我能荣幸的邀请你跳支舞吗？”我使出了标准的贵族礼仪问道。
　　“千万别这么说，我才是感到荣幸的人。”拉q珐搭上了我的手。
　　跟穹妹不同，拉q珐出生于英国的一个大贵族家中，从小就受到良好的教育，而交际舞更是必须要掌握的。因此我们两个人跳的舞格外的华丽，只是却并没有人能欣赏到。
　　“谢谢你，新介大人。”一曲终了，拉q珐谢道。
　　“不用谢，女孩子要长笑，不然容易变老，好吧，我忘记你没有这个烦恼……”
　　“你相信我的话吗？”“虽然不知道什么意思，但我相信哦。”
　　“8年后的甘城高中二年4班，一个名叫可儿江西也的男生，会给这座游乐园带来新生。”
　　“真的吗？太好了。”
　　“你不问问为什么就相信了？”
　　“嗯，因为我相信像新介君这么温柔的人是不会骗我的。”
　　“……”
　　“她说的好有道理。”
　　“不过不要想的那么简单。这8年你要怎么撑过去？”
　　“总会有办法的，不是吗？”
　　“有困难跟我说说，我也会帮忙的。”
　　“哥哥！快来看！！”从庭院中心传来了穹妹的喊声。
　　“我妹妹再叫我了，我先过去了，你要记得我说的话！”
　　“嗯，不会忘记的。”
　　“怎么了？小穹。”
　　“哥哥，你看那边。”
　　“啾～～BOom！”
　　一道道亮光直冲天际，在高空中绽放，有粉红中带着神秘的紫色绽放时象繁星点点般的烟花；有嫩绿中带着鲜黄绽放时就象椰子树叶形的烟花；有一串紫罗兰色一串大红色绽放时如麦穗样的烟花；还有一朵朵绽放时如含羞草花球样的粉紫色烟花；更多的是一个粉红一个翠绿一个鹅黄一个鲜红一个湛蓝等多种色彩组合的盛开时如多个彩环样的烟花，姹紫嫣红，照亮了无边的黑夜，璀璨的烟火。
　　“哥哥，真好看。”
　　“是啊，因为是它们在这个世界最后的谢幕，虽然短暂，却很精彩。”
　　在之后的时间，我抱着穹妹静静的欣赏着这美丽的焰火。不知不觉中，穹妹就陷入了梦乡。
　　“晚安，小穹。”


第0094章 咱是正常人
　　“少爷，很晚了，我们该回去了。在不回去老爷和夫人就要担心了。”D夜提醒道。
　　“嘘～，小声点。”我指了指在我怀里睡着的穹妹。
　　“知道了，你先把她抱到车上去，我跟他们道个别就来。”
　　“是，少爷。”D夜轻轻的接过了熟睡中的小穹。
　　在看着D夜离开后，我才返回庭院去。“今天我玩的很开心，我妹妹也很满意，总之，谢谢大家了。”我向众人鞠了一个躬表示感谢道。
　　“请别这样，是我们要感谢你才对。”拉q珐公主赶忙回道。
　　“是啊，是啊，我们好久没有这样开心得玩过了，都是托你的福。”莫夫鲁说道。
　　“明天又要上班了！咪。我还想玩啊，咪。”
　　“时间也不早了，我要回去了，不然家里人就要担心了。”
　　“嗯，以后有时间一定要过来玩啊。”拉q珐有礼貌的回道。
　　“对了，这是这次宴会拍的视频。我刚刚急忙拷贝了一份。”三角龙递给了我一个u盘。
　　“谢谢，我以后一定会常来玩的。”“拉q珐，记住我跟你说的每一句话，千万不要忘记。有困难就打这个电话。还有这个给你，记得在我走后才能打开。那么，再见了，各位！”说完我递给了拉q珐一个信封，在潇洒的甩出了一张金色的名片后就离开了。
　　“新介君再见！”“再见啦，小鬼！”“以后一定要常来玩啊，咪。”“非常感谢你这次对我们的赞助。”
　　我一边走一边朝后面挥了挥手。“快打开看看！咪。是不是情书呢？咪。”
　　“想要打我们家拉q珐的注意，除非从我的尸体上跨过去！！”莫夫鲁激动的说道。
　　“别扯淡了，赶快打开看看。这么神秘，一定要在他走后才能打开。”马卡龙催促到。
　　只见拉q珐把信封撕开，在里面找到了一张银行卡和一张纸。“卡里有一亿日元，密码是123456，请不要拒绝，我也对你们的状况做了一些调查，这就当是我借给你们的吧。等你们盈利了以后在还给我就行了。――高坂新介。”
　　“噫！！！！！xN！”
　　“一……一……一亿！！！？那个小鬼不是骗人的吧？”马卡龙惊的下巴都掉下来了？
　　“我觉得应该不是，人家为了给妹妹送个礼物就花了1000万。”
　　“一亿啊！咪。终于可以过上好日子了。”
　　“他到底是何方神圣？为什么要帮我们？”莫夫鲁问出了问题的关键。
　　“对了，他不是留下了名片吗？快看看。”马卡龙提醒道。
　　“神国集团董事长？你们有听过吗？”
　　众人都摇了摇头，表示从来没听过。
　　这时，三角龙好像想起了什么：“我好像知道，但是又感觉不一样。”
　　“什么？什么？快说来听听。”
　　“说到神国，我就想到的是在两年前成立的神国股份网络公司。仅仅花了两年，旗下就拥有了“漫画”、“小说”、“购物”、“视频”、“游戏”、“同人”、“论坛”七大网站，在日本，乃至亚洲的互联网届都可以说是开山鼻祖，影响巨大。我记得好像是在今年的上半年上市的，当时的开盘市值总价是147亿美元。也不知道这个公司跟那个集团是什么关系，不过应该不可能吧，要不然这么大的公司居然都还是一个子公司，想想都难以置信。”
　　“147亿……147亿……147亿……好多的钱！咪。”“还是美元啊！”马卡龙补道。“噗，美元……”提拉米已经倒地晕过去了。要是我知道的话一定会说：“这难道就是装逼的最高境界？无形装逼，最为致命。”
　　“不过我觉得应该是一个巧合吧。”三角龙说道。
　　“原来是巧合啊，哈哈哈。”马卡龙大声的笑道。
　　“不管怎么说，人家都帮了我们一个大忙。要记住！这钱是借的！我们不能白白受人的好处，明天大家给我努力工作，知道了吗！”莫夫鲁严肃的说道。
　　“Yessir！”
　　――
　　“D夜，你不问为什么我要你准备一亿吗？”“……不需要，我只要坚决执行少爷的任务就行了，并不用知道理由。”
　　“唔……那万一我被人挟持了，然后要我下命令让你自杀呢？”
　　“我会救出少爷后在自杀。”D夜平静的回道。
　　“D夜你什么都好，就是太死板了，你不用什么都听我的，你应该有自己的想法。”“是，我明白了，少爷。”
　　“少爷是不是看上人家的公主了，所以才花一亿去泡妞吗？”
　　“噗……”尼玛要不要这么劲爆的发言啊？“你在胡说什么？你家少爷是那样的人吗？”“是。”
　　“哪有！！你说说看！”我辩解道。
　　“为了见你的“朋友”，放弃了在美国的事业，选择回国。为了讨好岳父？(笑)捐赠了100万美元给远月(绘里奈)。神社捐款时也花了很多钱吧？(瑛)而且还送了500万日元的项链给刚见面的小女孩(亚丝娜)。花1000万只为送一个礼物(穹妹)。这次花的一亿是为了什么呢？(拉q珐)少爷。”
　　“……”
　　“D夜，你学坏了！！！”D夜只是笑了笑，并没有回答。
　　不过D夜说的我真是无言以对。因为说起来我好像真的是花钱开后宫G！别人都是用生命在开后宫，而我则是用金钱在开后宫，我怎么感觉我这么俗呢……
　　钱还真是个好东西呢！有了钱就有了保护自己的能力。有了钱，就有了权和名。有了钱，就可以开后宫。有了钱，就可以做很多很多的事情。因此我并不后悔因为赚钱而暴露了自己，也算是他们变相的成就了自己吧！没有他们的鞭策，或许我也就没了赚钱的动力。
　　看来即使是重活一世也洗不掉我满身的铜臭味啊！毕竟十几年的习惯在那，不是说改就能改的。
　　在把穹妹送回家后已经是晚上10点了。而等我回到家时，发现爸爸妈妈还没有睡，看来应该是在等我。
　　“我回来了。”“回来了啊，怎么这么晚呢？玩的开心吗？吃过饭了吗？洗澡水已经放好了，玩了一天你应该也累了吧，快去洗一个澡。”刚进门就迎来了妈妈的狂轰乱炸。
　　“好啦好啦，你就别在瞎操心了，现在他可不是一个人了，不是还有D夜跟着他吗？你就别瞎操心了。”爸爸说道。
　　“是的，少爷的一切我都会照顾好的，请夫人放心。”
　　“这样啊。”妈妈显得有些失落。
　　我扑进妈妈的怀里说道：“不管怎么样，妈妈永远都是我的妈妈。”“嗯！新介也是妈妈的宝贝，快去洗澡吧。”
　　洗完澡后，我对爸爸妈妈说到：“爸，妈，明天我带你们去个地方，也算是我的一个小秘密。”
　　第二天一早，爸爸和妈妈都请了半天的假，跟我去了位于千叶郊区的神国总部。
　　“这就是你们当初几个人成立的公司？”爸爸看着眼前高大的大楼，难以置信的说道。
　　“是啊，不然还有谁叫神国呢？不过这两年我都在美国，能发展到现在，全靠他们啊。”其实我也有在远程操控。
　　“走吧，我带你们去见一些人。看完后你就会觉得你的儿子有多正常了。”
　　我带着爸爸妈妈从员工电梯前往了只有神国团队成员才能进入的地下特殊楼层。
　　“老大，老大，你什么时候给我整个大型强子碰撞机啊？不然光靠小的，好多实验都做不了啊。”纯一郎向我抱怨到。
　　“你在逗我！大型强子碰撞机，你就算是卖了我也买不起啊。”
　　“这两位是？”“哦，他们是我的爸爸妈妈。这次带他们过来参观一下。”
　　“爸妈，这个红毛叫鉴纯一郎，你别看他才十几岁，他可是物理学的大师！目前就在研究宇宙时空观与神秘物质，还有弦理论。”
　　介绍完后我又带他们逛起了纯一郎的实验室。各种各样的复杂仪器都有。“这些全都是你用的？”爸爸对纯一郎问道。
　　“是啊，可惜资金不够，不然我还想买更多。”“……”
　　接着我们告别了纯一郎，来到了浅葱的实验室。一走进来就看见了几块巨大的显示屏。只见上面密密麻麻的排满了由易语言组成的程序代码。
　　在实验室中央的电脑前，一个小女孩飞速的在键盘上敲打着。“BOss，我现在很忙，有什么事情等下再说。”
　　“不用，你忙你的，我就来看看。”
　　“蓝羽浅葱，和我一样大，是个程序设计师，目前在研究人工智能。”
　　告别了浅葱的实验室，我们又来到了晶彦这里。“不对，这样做只有眼睛能感受到3d环境，而且控制还需要手柄，跟我想的差太多了。”“前辈，我觉得这里应该这样改改，效果会更好。”
　　“呦，你们两个都在忙呢。”“我朝晶彦和理科打招呼道。
　　“啊，前辈，是BOss来了！”“老大，我觉得你有必要给我弄台大型计算机。光靠普通的计算机根本满足不了大型的计算。”
　　“买买买，你去跟隔壁的亚洲研究院申请，他们不是每年都拨款20亿美金吗？”
　　“对了，老爸，那个男的叫茅场晶彦，擅长的是量子力学跟程序设计，现在在研究虚拟现实技术。女的叫……”“我来，我来，我叫志熊理科，今年八岁了，是个天才哦。擅长的是物理，计算机，还有电子制造。”
　　“……”
　　在之后我又陆续带他们见了剩下的人。最后我们又来到了总裁办公室。
　　“我想我们见过，就在几个月前。”太平向爸爸伸.出了手说道。“你是那时候来找我签合同的那个？”“嗯，公司刚上市，而且还刚搬到千叶，因此前段时间麻烦你了。”
　　“什么嘛，原来你们两个认识啊！土间太平，拥有高超的管理能力。公司能从几亿日元到现在的几万亿的规模，少不了他的功劳。”
　　“哪有，老大你太客气了，我都没帮上多少忙，我都是按你说的做的。”
　　“……”
　　“老爸，你怎么从刚才到现在就一直不说话啊？”
　　“新介，是爸爸错怪你了，爸爸以前一直把你当作变态来看，没想到今天才发现你还是个正常人。”爸爸泪流满面的说道。比起时空观，弦理论，宇宙起源，人工智能，量子力学，虚拟现实技术，拉普拉斯公式，我的弹弹琴，写写小说等简直就是在过家家啊。


第0095章 转学
　　自从带爸爸妈妈去见过我的团队后，他们就在也没有管我了，只是告诉我凡事都要三思而后行。
　　于是我就提出了要搬出去住的决定，可惜并没有被同意。
　　妈妈不想我搬出去，没有为什么，不想就是不想。应该是在跟我分离两年后有点关系，因此现在妈妈不想让我离开她太远。儿子嘛，可以理解。可老爸我就不认同了！他的理由居然是如果我走了，那D夜肯定也得跟着走，D夜这么一走，家里的饭谁来做？妈妈吗？所以他是坚决反对我搬出去住的。
　　最后只好双方都退一步，妈妈答应等我到了12岁时，就让我搬出去住。不过这个暑假我还是争取到了机会。我跟他们说我要去公司帮忙搞研究，为了方便，想要暂时搬过去住，所以他们答应了我的要求。
　　这我可没有说假话，我是真的搬过来做研究的。
　　先是继续为微软提供漏洞和补丁，然后又跟纯一郎搞起了关于宇宙起源的探索。
　　其中也对暗物质进行了深入的研究，在通过强子碰撞机的实验与我的引导下，正式证明了暗物质的存在，这比原来的世界线要足足提早了3年。而纯一郎异想天开的想法也经常让我大开眼界，很多的理论，即使是在15年时我也未曾听过。
　　在通过我们两个的整理后，最终以神国团队的身份，向美国的《科学》《探索》《发现》等知名杂志投了稿。
　　这算是我们在科研界第二次亮相了吧？第一次以神国团队发表论文还是在两年前，发表的是关于人类大脑的研究。到现在他们都还在猜测那个人到底是谁。
　　除了和纯一郎一起搞研究外，我还抽出时间帮了晶彦和理科他们两个。对于他们现在我还是能帮上点忙的。前世穿越前，市面上就已经有初步的虚拟游戏头盔了。由于自己本身就是搞研究的，所以也买来拆解过，算是有一定的了解。因此就把自己知道的东西一股脑告诉了他们，也不管他们明不明白。
　　浅葱和龙之介那边我就无能为力了。人工智能方面就算是在前世的15年都还没搞出什么花样，说是智能其实设定好的程序罢了。而原作中浅葱和龙之介他们两个自己开发的人工智能，可是能够自主独立思考的智能。对于这种高大上的东西，我是没辙了，只好让他们两个自由发挥。
　　浪越的话我也不明白那小子在搞毛，简直就是中二病患者啊！说要创造出能够解释出世界上任何东西的公式，他称为是拉普拉斯公式。每次去他的研究室，都是整屏幕密密麻麻的数学公式，对于他的梦想我也是爱莫能助，也没有兴趣，所以就任他自己玩去了。
　　孰不知正是我的放任，导致他在未来时，给神国的众人带来了一些小麻烦，不过也就是小麻烦。因为当时很快就在众天才的联合镇压下被平息了。当然，这都是后话了，我们暂且不提。
　　趁着暑假的时间，大家都在争分夺秒的研究着。因为到了开学后，他们就没有时间来研究了。
　　虽然上课对他们来说真的没有太大的意义，不过有没有意义跟要不要上学是两码事。
　　就像我以前一样，可以说上学对我的唯一意义就是泡妞，不对，是插旗。除此之外没有任何意义，可我不还得上学？毕竟就连他们的父母都不清楚他们的儿子或女儿是个怎么样的人。
　　光阴似箭，日月如梭，等我还没回过神时，暑假就要结束了。在这两个月里首先是索尼和任天堂向神国提出了强烈抗议。而我们的做法就是保持沉默，对此事不做任何发言。
　　不过不管怎么抗议，双方都还没有停止合作的意思，同样也没有打压。这倒是令我挺奇怪的。按理来说他们应该停止合作关系，然后向神国施压，以此来让我们放弃RECT公司。既然他们没有动作，我也打算推迟原定于八月，要把神国和GK两家合并的计划。
　　除了这件事让我有点在意外，其他都还好。因此整个暑假除了搞研究外，偶尔还会去找穹妹玩，又或者去绘里奈家吃东西，俨然成为了一个人生赢家。而在仅限的几次回家中，还遇到了雪乃姐妹，不过都被我巧妙的闪开了。
　　“D夜，明天开学后你就不用跟着我了，做你想做的事情吧。”我总不可能上学时身后都跟着一个女仆吧？
　　“可是少爷，你的安全？”“不用担心，你不也说过还有人在暗中保护我吗？还说过他们的实力绝对不在你之下，所以你就安心吧。”
　　“想买什么，想去哪里，想做什么都可以，不过记住！千万不能杀人！小混混也不行！不然你好不容易才压下去的煞气又要爆发了。不过有人找死你就别客气了。”
　　“是，少爷。”
　　第二天一早，我久违的背上了书包。D夜在把我送到学校后就离开了，看起来她好像也有点事。
　　“新介啊！当初听说你出国看病去了，还真的吓我一跳啊，现在病好了么？”校长热心的关怀道。
　　“多谢校长关心，病已经好了。”
　　在寒暄了一会后，我就提出了要转到英梨梨那班的请求。
　　“英梨梨同学啊，是那个混血小女孩吗？”
　　我点了点头。
　　“真是遗憾呐，她在今年就已经转学了。”
　　“WTF？转学了？那我还来学校有个屁意思！”我在心里想到。
　　“这样吧，我给你重新安排一个班吧。”
　　就这样，我被分配到了三年A班。“不行啊没有英梨梨，我来上课不就没意义了吗？”
　　我再次环顾整个班级，只看到几个比较眼熟的，应该是一年级时同班的那几个。
　　“你是说你想要知道英梨梨同学转学的原因吗？”我的前女班长对我问道。
　　“我也不太清楚，好像是突然转学的。你去问问c班的安艺伦也同学吧，我想他应该知道。”
　　在道谢之后，我思考到：“安艺伦也？那个死宅？”
　　好吧，现在我大概知道为什么了。原来这货就是罪魁祸首，在我不在的两年里，剧情还是如期发生了。不过幸运的是，我自认为我插得旗还是挺可靠的，不会被安艺伦也挖土。(大概……)。
　　我就承认了吧，对此我还是有点虚的，两年时间在这里啊！！而且他吗的还有剧情作为助攻，我不虚不行啊。
　　我找到了我以前的小弟，年级级霸，叫什么来着？几年(几十章)不见，我都忘记了，反正这不重要。
　　两年不见，这家伙长的更壮了，也有了想要造反的想法。结果我就提出如果他能打的过我，就让他来做老大，我当小弟的约定。
　　结果不用多想，三两下就被我撂倒了。长的大又能怎么样？打架可不光看个头就行的。不然就是一移动靶子。
　　“我问你，你嫂子，呸，英梨梨同学转学的原因是什么？”
　　“老大，我跟你讲，在你休学后的新学期，有个奇怪的眼镜仔一直找嫂子，嫂子明明看起来不想理他，可他还是缠着嫂子，我们就给了那个四眼仔一个警告。可他还是要找嫂子，教训了几次后，好像被嫂子发现了，她就让我们不要在找他麻烦了。在后来我们就发现嫂子和他经常在一起玩了。不过那个四眼仔的好像是个死宅，在班上不受欢迎，因此跟他在一起的嫂子也变得不受欢迎了，再后来就转学了。”
　　“你他吗的糊涂啊！你不知道女人都有母性本能吗？面对可怜的事物都会本能的同情。要是你为了要去见一个女人而天天被打，却始终没有放弃，那个女人知道后难道还能不理他吗？”
　　“擦，我怎么有股被ntr的感觉，难道剧情之力真的那么碉堡？”
　　训斥了大胖以后，我才慢慢开始思考起来。“安艺伦也在一次偶然中看到了英梨梨的宅物，感到很高兴，认为终于有人能够跟他有共同的语言了，于是就去和那个女孩沟通。但过程并不顺利，那个女孩丝毫没有承认的意思。无奈伦也只好暂时离开，却遭到了级霸的警告。可好不容易才找到的同好，他怎么能放弃？于是在接下来的几天，都去找英梨梨玩。对于不给面子的论也同学，大胖表示你是在挑衅他的权威。于是拉到厕所啪啪啪。在一天被拉到厕所时，刚好被英梨梨看到了，出于同情，英梨梨制止了这样的暴力行为。”
　　“在听到伦也是为了她而被打时，出于同情，跟他聊了起来。而令她惊讶的是，伦也在二次元的造诣丝毫不比她差。在我出国后她就一直没人陪聊她这方面的事情。于是渐渐的，他两成为了朋友。接下来就是原著剧情了，伦也每次都不分场合的找英梨梨。让人们也知道了英梨梨是个宅女，并开始疏远她，最后因为一个分歧，他们吵架了，英梨梨也转学了。”以上就是我所想到的。
　　“我擦，你又不是喜多村英梨！你是泽村英梨梨。为什么不管我怎么想都有一股被ntr的感觉。这件事搞不懂我心里一直难受。”
　　但我也没有单方面的下定义，电视剧中这样的误会又不是没有，因此我决定调查清楚。要是真被ntr了，我可能要考虑放弃这条线路了，希望不会让我失望。
　　当我在知道英梨梨的学校后，第二天我就跟校长申请了转学手续。


第0096章 再见雪之下
　　“新介，有事好商量啊！何必转学呢？是不是学校哪方面做的不好？还是哪个老师惹到你了，我帮你去说他(她)。⊙，转学的事情就算了吧。”校长看到我递交的转学申请书后，就一直劝我再考虑考虑。
　　“不要，我就要转学！不关学校的事情，是我个人的原因。”
　　“要知道学校失去了你可是非常大的损失啊！看在我跟你爸爸是朋友的份上，又或者我曾经帮过你的份上，你就不能再考虑考虑？”校长就是不肯放我走，百般劝阻道。
　　“虽然我也很感谢校长对我的关照，但我真的有很重要的事，不得不转学。”
　　“很重要吗？”
　　“非常重要！因为这关乎到我以后的幸福！”
　　“既然这样，那我也不强求你了。不过我帮你办个特殊的身份，以交换生的身份去那个学校，你的学籍还是属于这边，这样没问题吧？”
　　“只要能在那个学校上学，交换生的话也可以。”
　　“那就太好了，我现在就让人帮你办手续，然后联系那边的学校，相信插一个学生他们不会太介意的。”
　　“麻烦校长了。”
　　“哪里，哪里，以后学校有什么竞赛还望你能多多参与下，为学校争光就行了。”校长开心得说道。
　　“会的，那么我先走了。”
　　“去吧，明天我亲自带你过去那边。”
　　“呼，真是麻烦，不管学籍在哪，都不关我的事，只要能在英梨梨那个学校上学就好。”
　　第二天一早，校长果然亲自带着我去另一个学校报道。
　　“因为一些原因，这孩子就暂时拜托你们了。”
　　校长为了讨好我，还帮我在这个学校争取到了特权。当然也不全是他的功劳。
　　事情是这样的：在办理交换生手续前，还要进行一次考试，于是校长就让他们把试卷换成了6年级的难度。理所当然的，我拿了满分。
　　于是，我在这个学校也拥有了特权，虽然不像原来的，想不去就不去，但起码上课睡觉，发呆之类的，老师可以不管我。
　　“新介，我跟这里的校长说好了，你有什么请求就去找他，只要不太过分，他都可以答应你。”
　　“谢谢校长。”“不用谢，那么我先回去了。”
　　教导主任把我带到了三年a班，也是年级最好的班级。人们俗称“快班”“精英班”“尖子班”等等。
　　其实一开始我是拒绝，我来这里又不是为了学习，你把我分到精英班有鬼用。可我转念一想，我只知道英梨梨在这里读，却不知道她在几班啊！于是就打算暂时服从分配，等我找到英梨梨的时候在要求转班，这个要求不算太难吧？因此我也不怕这边的校长不答应。
　　“什么？怎么这么突然？我都没接到通知。”当教导主任带着我去办公室见老师时，老师明显被吓了一跳。
　　“因为这也是临时决定的，还没来得及通知你。”
　　“可主任你也知道，进我们班都要经过考试后筛选才行，你这样突然插一个学生过来，我也很难办啊。”
　　“这也正是我要跟你说的，以后无论他做什么，你都当作没看见吧。”
　　“不行，在我这里谁都没有特权，就算他是市长的儿子都不行！”
　　“嗯，这个老师挺敬业的，在这年头很少见了，不过我可不是市长的儿子，我是知事的儿子。”我在心里吐槽到。
　　“这是校长的要求，而且这是他的考试结果。”
　　“国语（语文）满分、算数（数学）满分、社会（历史、地理）满分、理科（最基础的生物、物理、化学）满分、英语满分。”
　　“等等，主任，三年级的学生，哪来的英语？”“哦，我忘记说了，他考的是六年级的试卷。总之你就按上面说的办就是了。我还有事，这孩子就交给你了。”
　　“就算你一直看着我也改变不了我是满分的事实。”我吐槽道。
　　“同学们，今天我们班来了一位交换生，希望你们能互相帮忙。”
　　“G！老师，都第三个学期了，还有人来吗？”(日本一年有三个学期，二月左右才是升学，跟中国的九月一日就升学不一样。)
　　“老师，老师，他是男的还是女的？”
　　“老师，交换生是什么？”
　　“你笨啊，这都不知道，交换生就是别的学校的学生暂时来我们学校上课。”
　　就在同学们都在好奇新的交换生时，坐在窗边的小女孩却不以为意，一直看着窗外的景色。
　　“同学们，安静一下！高坂同学，你可以进来了，像大家介绍一下自己。”
　　我缓缓走上讲台，快速的扫视了下整个教室，不由得皱起了眉头，但接着好像又看到了什么，脸上露出了灿烂的笑容。
　　“大家好，我叫高坂新介，今年10岁了，如你们所见，我是一名交换生。因此你们没事别来打扰我，有事就更不要来找我。”
　　刚刚一直还不以为意的小女孩，在听到我叫“高坂新介时”，一直“面瘫”的脸上出现了难以置信的表情，接着望向了讲台。在确定了什么后，用手捂着自己的嘴，显然是太惊讶了。
　　“什么嘛！这么嚣张，有什么好拽的？”
　　“就是，神气什么？”
　　“老师，来我们班都是要先考试的，他考了吗？”
　　在我发完言后，台下就如同炸了锅一般。
　　“肃静！！！高坂同学的成绩没有任何问题。”
　　“好了，高坂同学，你就做到雪之下同学的后面，没问题吧？”(第五组最后一张桌子)
　　“嗯，没问题，正合我意！”
　　老师还以为是我更方便睡觉的那个“合意”。
　　当我走到雪之下旁边时说到：“雪之下同学，以后请多多指教。”
　　“哼！”接着又把头看向了窗外。
　　“哈哈哈，这小子还去跟哑巴女搭话。”
　　“雪之下可是谁都不理的，会理他才怪，他以为他是谁啊？”
　　“两个都是怪人，没准他们能玩到一起也说不定。”
　　听到四周的议论声，我再次皱起了眉头，虽然从动漫中知道了雪乃小时候因为性格原因和太优秀了，一直受到别人的嫉妒和排挤，可没想到会这么严重。我思考着做到了我的位置上。
　　看雪乃这情况是完全没有要理我的意思啊，不过从她经常用眼角瞟过来的表现，还是能知道她很在意的，只是在傲娇罢了。最怕的就是她完全无视我，那就真的没有救了。
　　“噔。”一个纸团丢到了雪乃的头上。雪乃先是回头用眼镜瞪了瞪我，接着又回过头去。
　　“噔。”我又朝她丢了一个纸团，这次她没有理我。
　　“噔。”还是没有理我，看来她是真的生气了。
　　“噔噔噔噔噔噔噔噔噔”
　　“看我的纸团机关枪！”
　　“”
　　忍无可忍的雪乃终于爆发了。“砰！”雪乃一拍桌子，站了起来。“老师，难道你没有看到吗？”
　　老师看了看地下的纸团，在看了看雪乃头上还沾着的纸团，对我说到：“高坂同学下课后记得把纸团扫干净，以后请不要做出扰乱课堂纪律的事情，不然我会很困扰的，知道吗？”
　　“是，老师～”
　　“看，这就是特权，要是别人早被赶出去了。不对！现在不是说这个的时候，我怎么犯了潘坎呕嵊械拇砦螅我可不想单身一辈子！”
　　通过我刚才的发言，下课后果然没有人过来找我。我做到了雪乃的前面，一直盯着她的脸看，可她完全没有理我的意思。就这样，一节下课的时间过去了。
　　第二节下课，我又重复着先前的动作，事情没有一点进展。
　　第三节，第四节
　　“你够了没，到底想怎么样？”说这句话的人不是雪乃，是一个叫叶山嗜说哪泻⒆印
　　“没看到雪乃不想理你吗？”
　　“不要叫我雪乃。”雪乃皱了皱眉头说道。
　　“听到了吧，她都说你不要叫她雪乃，话说，你算哪根葱啊？雪乃也是你叫的吗？”
　　“你也是。”雪乃冷冰冰的对我说道。
　　“G！！！怎么这样。”
　　“我叫叶山嗜耍是雪之下同学的朋友。”
　　“啊呸！在朋友陷入被人排挤的情况，不仅不敢出来帮忙，反而还远离她。你这样的算是朋友？”
　　“我我”
　　“我什么我，我说错了吗？”
　　“我”
　　“够了，你们两个，不要再来烦我。”雪乃大声的
　　“”“”
　　周围的人都看了过来，叶山赶紧回到了他的座位上。
　　“怂逼。”结果雪乃瞪了我一眼。
　　“嗨嗨嗨，有了新欢，就忘了旧爱，我好伤心啊。”
　　“#！！！”好吧，我也怂了，而且刚好上课铃声也响了。所以赶紧回到了座位上。
　　上着课时，我突然想到：“不对啊！我来这里的目的是找英梨梨啊，结果这三天一直跟雪乃混在一起，我都要忘了。”
　　“老师，我身体不舒服，要去保健室。”老师一看到是我，也不管是不是真的，就答应了下来。
　　反正这三天我不是上课睡觉就是在玩纯一郎改造后的手机，老师早就见怪不怪了。
　　这个年级一共有8个班，除了a班是精英班外，其余的并没有分好坏。因此也不存在b比c好，c比d好的情况。
　　我只好一个班一个班的找，终于在e班看到了那抹熟悉的倩影。


第0097章 攻略之神
　　放学后我偷偷的塞了一封信在英梨梨的储物柜里。信上明确写着明天中午午休时，学校楼顶的天台，有事情要找她，不见不散。
　　话说回来，如果要是英梨梨和雪乃两个人同时相遇了，我该怎么办？虽说不至于到会被柴刀的程度，可本来就对我有怨气的两个人，好感度一定会降到底的，我可不想这样。
　　为此我还请教了游戏达人，桂木桂马，那小子从两年前到现在几乎把所有的galgame都玩了一遍。而且他在未来可是被称为攻略之神的存在，同时进行六线操作都不是问题。对他来说，我这双线操作简直就是小菜一碟啊。
　　“鉴于你的这种情况，我表示我也无能为力。你让我攻略游戏里的女孩子还行，可现实世界里的，不行啊。”贵马在电话里回道。
　　“What？无能为力？”你他吗在逗我吧，你不是连女神都攻略的了吗？那可不是我们潘克谓的“女神”，而是真真正正的天界女神！我在心里吐槽道。
　　“对啊，而且像你这种双线同时展开的剧情我还是第一次遇到，我觉得可以加进游戏里去。可以增加游戏的可玩性。”
　　“我不听你说这些，你要是不帮忙，以后买游戏就别找公司报销！”
　　“别啊，老大，我帮还不行吗？不过我也是第一次遇到这种情况，要是搞错了可不要怪我。”
　　“行行行，不怪你，如果你能帮我和她们两个和好，你要买什么，我都给你买。”
　　“真的？这个忙我帮定了！”
　　“从你的叙述来看，她们两个绝对是傲娇。既然是傲娇，我们就要从这方面下手。”
　　“首先，傲娇也是分等级的，正所谓只有知己知彼，才能百战百胜。因此你必须要弄清楚她们的性格，才能对症下药。”
　　“哦？傲娇还有分等级？愿闻大师听详。”
　　“首先是第一等级。她们是可爱的和平主义者。也是傲娇的最高境界，在这一等级的傲娇往往可以很好地理解对方的心灵，调和周围气氛，她们的娇往往只是出于害羞或者一部分意见与男方不和时的一些执拗，一旦男方解开了她们的心结，她们就会肯定自己的爱肯定且执着地去追求，并敢于向男方表白。她们的傲不仅不惹别人讨厌，往往是调节气氛的最佳人选，这些人温和，善良，又有主见，属于完美的大小姐型。这种类型的女生表现傲比较困难，在傲娇的定义上更偏向于娇。”。
　　“6666666，大师不愧是大师。”
　　“而第二等级的傲娇，我称她们为贤惠的辅助者，她们同第一等级一样，为人温和，善良，有主见，也是很可爱，纯真的人，能够很好地缓和气氛。所不同的是，往往出于害羞或者特殊事件，她们往往不会主动表现自己对男方的爱，都希望等男方发现，这使得她们往往表现为贤内助，支持男方但不承认自己的爱意，就因为这点，她们的傲往往表现在当男方完全没有意识到她们的爱意时又或者没有把她们当一回事时的气愤，也可以视为一种萌点。”
　　“第三等级则是高傲的伴侣，到了这一等级，随着自尊的提高，她们自私的一面开始显露，常常凭自己意志行动，不顾周围的气氛，有时会出现辜负男方的事件，又或者跟你做对，但是总的来说她们还是喜欢男方的，也在意男方心情，对男方常常表现出娇羞一面和示好一面，所以她们娇羞时候会说出一些温柔的话，来展现出自己温柔一面。”
　　“第四等级是典型的蹭得累！这种类型我称之为教科书般的傲娇，亦是标准傲娇，随着自尊进一步的提高，她们自私的一面暴露无遗，往往很在意自己的身份或者害怕自己弱点暴露，虽然内心喜欢男方，在意男方，但是外在行动却表现出相反的一面（对男方常常采取高傲的态度）来掩饰内心的真实感受，这正是傲娇的标准表现。这个等级可以说是较为普遍的认知中标准的傲娇。”
　　“第五等级的傲娇是爱的自我主义者，这一等级的傲娇往往确立了自我主义，从这一等级开始，爱从双方的爱变成自我单方面的想法，她们认为自己对男方的爱就是双方的爱，完全不顾男方的想法，当男方的行动与自己的想法有悖时，她们往往会对这份爱感到伤心或者愤怒，进而与男方不和，不过由于这一等级傲娇并没有失去对对方的信任，所以最后还是会和好。”
　　“第六等级被我称为冷酷的同伴
　　这一等级的傲娇不仅确立了自我主义信念，而且过度的自我使得她们几乎失去了对对方的信任，有着很强的忧患意识，当男方的行动有悖于自己时，她们对自己设定的双方的爱产生了恐惧，她们往往通过将对男方的爱以很强烈的形式表达来维护自己的爱，她们就像树赖一样，不论男方多么努力，总是给男方不好的颜色看，因为这是她们唯一可以维持自己的爱的方法，这一等级的傲娇情感趋于极端化时会发展为病娇，取决于执念的深浅。这种类型的女生很难表现出娇的一面，但一旦表现出娇的一面就不会再停留在此等级，不仅攻略难度最高，也是最危险的。”
　　“如果她们两个是第六等级，我看你还是放弃吧。太难了，有这样的另一半简直就是抖m啊！好在我对三次元的女生不感兴趣。”贵马说道。
　　“分类的话，英梨梨可以算是第二等级吧，只要没有惹她生气，她一般都听我的。至于雪乃，这个好分啊，就是典型的蹭得累啊！那接下来该怎么做？”我对贵马问到。(PS：我敢肯定有人又到回去看的！)
　　“对付第二种傲娇女孩，你就得靠主动，因为这类女孩子往往出于害羞而不敢对男孩子表白。而英梨梨之所以生气不理你是因为你两年前突然出现在她面前，给她带来了许多的回忆，结果又突然消失在她面前的原因吧。因此你只要好好道歉，并且请求她的原谅，如果她不肯，你就和她说你们以前的一些回忆，让她重新想起那段感情，这时你在趁热打铁，苦肉计也好，撒谎也好，只要能让她相信你，就一定能和好。当然，前提是她还对你抱有好感，不然一切都是废话。”
　　“原来可以这样，多谢大师教诲，我相信英梨梨肯定对我还些感情的。那第四种呢？”我又问到。
　　“第四种就更简单了，对付这种典型的死傲娇，你只要有比城墙还厚的脸皮，她不理你，你就一直缠着她。比如她说你给我走，你就得留下来，别傻乎乎的真走了。又或者她说你好烦啊，我不想见到你这类话，你就得反着听。还有，在适当的时机，该强硬，就强硬！不要像个娘们，磨磨唧唧的。长时间下去，她的傲也会被慢慢消磨，最后只剩下娇了。当然，和上面一样，她必须对你还有好感，不然你这样做就是痴汉，变态了。反而会令她更讨厌你。”
　　“这个我还真不知道啊……不过倒也可以试试。大师，请收我为徒吧。”
　　“余怎可与汝等凡夫俗子同流合污！收徒一事，暂且再说。”(我才不会对三次元的女孩子感兴趣，收徒的事情太麻烦了。)
　　“《小小的手心》三周年纪念限定特典。”
　　“我是那样的人吗？”
　　“《青空》首发游戏。”
　　“额……老大，你不能这样。”
　　“《大海的歌声》游戏内测版，市面上绝对找不到。”
　　“好的，现在开始你就是我贵木贵马的首席大弟子。以后有不懂得可以随时来问为师。”
　　“对了，师傅，我想问怎么双线操作才不会被柴刀。”
　　“柴刀？”“哦，意思就是打出坏的结局，你想，万一我在跟她们其中一个在一起时，又恰巧做出了亲密的动作，又他吗恰巧被另一个看见了。我不就over了吗？”
　　“说的有道理，不过为师有办法！你跟她们其中一个时，尽量挑选别人进不去的地方。最好的方法就是合理安排时间，你得有个周密的计划。虽然有时候可能计划赶不上变化看，到时候就看你临时发挥了。等我在相处更好的方法在来告诉你。”
　　“嗯，谢谢师傅的指导，今天真是听君一席话，胜读十年书啊！那么这次就先到这里吧，我还要去制定下计划，和整理一些台词，准备明天实践一下。”
　　“谢就不用了，记得你说的啊！！”
　　“知道了，不就是游戏吗？买买买，又不是没有钱，只要你乖乖做我的狗头军师，好处少不了你的。”
　　“喂！！刚刚还是大师，师傅的，怎么现在就变成狗头军师了！嘛，算了，看在游戏的份上我就不追究了，我先挂了。”
　　看来攻略之神的称号不是吹的，听了贵马的一席话，我豁然开朗，于是着手制订了一系列的计划。就等着明天得到来。


第0098章 再见英梨梨
　　第二天早上。“哦嗨哟～雪乃，这是给你带的牛.奶。”说完不等她的反应，我就把盒装牛.奶放到了她的桌子上。
　　和昨天一样，雪乃只是抬起头看了我一眼，又低下头继续看她的书。“呐，雪乃，干嘛不理我。我会好伤心的。”
　　“我在美国看病时，可是一直都在想着你会不会又回到以前的状态了。那我得有多大的罪过啊？都是因为我你才会被人不理解的吧？不过没关系，他们不理解你，我理解。我啊，只要跟雪乃做朋友就好了，就算被人疏远又怎么样？所以雪乃你能不能不要一直不理我，这样我心里很难过的。”
　　“好想回到小时候我们两个一起玩的时光啊。”
　　听到这些话后，雪乃的身体先是僵硬了一下。接着缓缓的拿起了放在桌上的牛.奶，插上吸管慢慢地喝了起来。
　　“yeah！第一步成功！”我在心里暗喜道。
　　这就是我昨天制定的《对雪乃作战计划》中的第一步。像动漫中的男主角(暖男)，他们既没有什么特长，长的又一般，而且脑袋瓜子还跟木头一样。就这样他喵的还有这么多人喜欢，你说说，人家喜欢你是你的福气吧，居然一个两个都还给我发卡发上瘾了？咳咳，在这里我就留点面子给我某堂哥和某黄毛，就不说出名字了。
　　那么，他们凭借什么开后宫？那就是温柔啊！！想想动漫中开后宫的男主，哪个不是温柔体贴，为了妹子可以连命都不要！举个简单的例子，比如某个拥有最大后宫团的不幸兄，他可真的是用生命在把妹啊，同时也是我最钦佩的男主之一。
　　因此，我要学他们，要温柔，不要污！从生活中的点点滴滴做起。可能是因为雪乃喜欢猫的原因，因此也比较喜欢喝牛.奶，于是我就买了盒牛.奶给她。
　　当然了，一天两天算不了什么，可要是坚持一年，两年，甚至更多呢？她难道会没有一点想法吗？
　　其中，我连雪乃拒绝的情况都想到了。毕竟人家昨天还跟你冷冰冰的，总不能只过了一天就喝你的牛.奶吧？为此，我想出了刚刚那段话。
　　我都说的这么惨了，你怎么的也得给个面子吧？俗话说的好啊，有一就有二，有二就有三，还怕她以后不吃吗？
　　今天雪乃的反应完全在我的掌握之中。
　　叶山嗜丝吹搅苏獗叩那樾危连忙也把他的牛.奶送了过来。“雪乃，这是我的牛.奶，也送给你吧。”
　　“不好意思，我喝饱了，你自己喝吧。还有，不要叫我雪乃，你没听到的吗？”雪乃皱着眉头说道。
　　“哈哈哈哈，小子，我叫雪乃可是被她默认了，跟我斗，等你在长多二十多年再说吧。”我心里非常得意。
　　“雪乃，我早就想问了，他是谁啊？真的是你的朋友吗？”我故意带着些吃醋的语气问道。
　　“不，我跟他不是朋友，只是认识的程度罢了。”
　　不知道是出于什么原因，雪乃又加了局：“因为他爸爸是我爸爸公司的法律顾问，而且刚好又是同一所小学，所以被爸爸安排见过面。”
　　“原来是这样啊。”
　　“那你又是谁？一直这样缠着雪乃，难道你不知道雪乃讨厌你吗？我跟雪乃可是在一年级时就认识了，还一直在一起上的同一所学校。”叶山激动的说道。
　　“额……”
　　让我想想，我该怎么跟这个小伙子说。一年级就开始在同一所学校上课？那有什么了不起的！一年级就认识了？那也有个卵用？加上这个身体原主人的时间，我可是从4岁就跟雪乃一起玩了。
　　正当我想要回答时，雪乃却先做出了反应。“他是谁不重要，而且我的事情不需要你来管。”
　　这次他倒是硬气了一点，敢用眼睛来瞪我了，我也不甘示弱！于是，我们两个相互瞪着，谁也不服谁。撕逼大战，一触即发。
　　就在此时，上课铃响了，于是我们两个只好又回到了各自的座位上。
　　“老师，我身体不舒服，想去保健室！”
　　“你怎么又不舒服了？”
　　“我昨天是肚子痛，可今天轮到头痛了。”
　　“算了，你快去快回吧。”
　　现在老师们对我提出来的请求都已经见怪不怪了。
　　请到假后，我就开始着手实施我的第二步计划了。
　　现在距离午休的时间还只剩下两节课了，因此我得抓紧速度了。
　　“天台啊！还真是令人怀念的地方。”
　　为了最大限度让英梨梨想起我们曾经在一起玩耍时的快乐时光，我可是下足了苦功夫。
　　不仅把天台的布局布置的相似一点，还准备在英梨梨到来后把天台的门给锁了！这样我就不用担心被人看到，尤其是雪乃。万一她不知道发了什么疯，想要到天台来透透气，结果看到我和英梨梨在……
　　那可就真的是跳进黄河都洗不清了。我是绝对不会让这种事情发生的，不管他的概率有多小，但总有可能发生不是吗？
　　布置完后，我又来到了这个学校的小卖部，也不知道还能不能找齐我想要的东西。
　　万事俱备，只欠东风！
　　我早早的就蹲守在了英梨梨的教室门口。
　　“英梨梨，要不要一起去食堂吃饭？”“不了，你们先去吧，不用等我了，我还有点事情。”“这样啊，那我们就先去了，你也记得要吃饭啊。”“会的了，谢谢。”
　　从我的观察中发现，该怎么说呢？不愧是外交官的女儿吗？天生就拥有着强大的交际能力，跟同学的关系也很好，不像雪乃。哎。
　　等英梨梨上到最顶层的一楼时，我立马用钥匙反锁了大门，以防意外出现。特地创造出了一个只有我和她的二人世界。就算是和诚哥一样，在天台战斗，也不会被人发现。
　　“喂？有人吗？找我有什么事情？”英梨梨大声的朝四周喊道。
　　“这个地方我怎么觉得有些眼熟？”英梨梨想到。
　　我轻轻的绕到了她的身后，以迅雷不及掩耳之势，用手蒙住了英梨梨的眼睛。虽然有些老套，但这也是最有效的办法。
　　“啊！！！”英梨梨的叫声响彻云霄。“wtf！”这跟我想好的剧本可不一样，尼玛我连猜猜我是谁都还没说出来。就被这声尖叫给整懵了。
　　就好像有人跟你说，把耳朵凑过来，我告诉你一件事。结果等你靠近后，他突然“啊”的一声吓你。对于这种人，我往往是把他往死里打。
　　虽然刚开始几秒被这“超声波”给吓懵了，不过我很快就恢复了过来。连忙用一只手捂着她的嘴巴，“哎呀！你怎么能咬人呢？”
　　捂住英梨梨的手被她咬了一下，不得已又放了开来。眼看着她又要发出“超声波”！情急之下我也没想太多，直接用嘴堵了上去。
　　虽然我长的是瘦小了点，可我毕竟还是个男生，英梨梨怎么拧的过我？过了一会儿后，我发现英梨梨没有挣扎了。
　　不过我捂住她眼睛的手却有了湿润感觉，而且还越来越多。“G！！！不要哭啊。”看着一脸被玩坏了的英梨梨。我立马剧烈摇晃着她。
　　“英梨梨！！是我啊，我是新介！！我不该跟你开玩笑的，你别吓我啊。”
　　“新介？新介？？新介！”英梨梨终于抬起头看向了我。
　　“呜哇～！呜呜呜～”结果我发现她哭的更凶了。一边哭还一边捶打着我。“新介你这个混蛋，吓死我了，我还以为是别人。呜哇！！”
　　我把英梨梨搂进怀里，另一只手轻轻的拍打着她的背。“对对对，我是混蛋，我不应该吓你。”
　　“所以啊，你要有自我的保护意识，你想啊，今天多亏了是我，要是遇到了有萝莉控的怪大叔怎么办？”我久违的开启了说教模式。
　　“总之，英梨梨，我回来了！”
　　等她的情绪稳定一点后，我就跟她说起了我这两年独自一人在大洋彼岸的生活，每天还要吃很多的药，打很多的针，有时候还要做手术。在那个时候自己感觉前途是一片黑暗，不如死了的好。当然，都是我瞎编的七假三真，一开始的半个月，我的确是在整天吃药和打针，这我可没有说谎。反正有多惨说多惨就是了，这样才能激发出她的母性。
　　“真的吗？那后来怎么样了？”“后来啊，我就想到了你。”“我？”“没错，就是你，还记得我们当初的约定吗？”
　　“我可是答应了你，要看你画的每一本本子，怎么能说话不算话呢？所以我还要活着，不能放弃。”
　　“抱着这种活下去的信念，我终于战胜了病魔，回来找你了，可我回来后却听到了你转学的消息！多方打探，才知道你转到了这个学校，于是又马不停蹄的也跟着转了过来。本来想给你一个惊喜，没想到却变成了惊吓。”我不好意思的说道。
　　“嗯～”英梨梨摇了摇头。“都怪伦也那个家伙！！不然我也不会转学。因为我也在一直等着你回来，怕你回来后找不到我。”
　　“怎么一回事？说来听听？你不把事情说清楚，我可是会吃醋的！！”
　　“扑哧，没你想的那么复杂啦，事情是这样的……”


第0099章 我不怂你
　　幸好我刚开始还是相信英梨梨的，不然这个误会就要闹大了。
　　剧情跟我猜测的有点出入，不过也差不到哪里去。无非就是安艺伦也偶然看到了英梨梨桌子底下的《Little・Love》的限定版。(我送给英梨梨的。)而安艺伦也一直缠着英梨梨也是因为这个游戏的原因，希望能借给他。但是这个游戏可是我送给英梨梨的，怎么可能借给别人，理所当然的拒绝了。
　　后来偶然看到了安艺伦也被大胖和几个同伴“教训”，因为同情，所以便制止了他们。得知伦也为了这个游戏居然这么执着，英梨梨无奈的只好把游戏借给他。再后来英梨梨从伦也口中得知他是神国的忠实粉丝，出于某种原因，也不好一直无视别人。
　　当我问到她为什么转学时，她这样说：“因为那家伙太烦了，一有什么新的游戏或者新番就跑过来对我说。害的大家都不理我了。我早跟他说，可他都不当一回事。还让我不要在意别人的眼光！我怎么可能不在意啊！我以前的朋友都因为害怕被扯上关系都不跟我玩了。最后我就跟他吵了一架，事后又因为不好意思，就选择转学了。”
　　看看，这就是调教的好的结果。人们都说无论是什么，第一个事物总是最难忘的。比如初恋，初吻，初丨夜，初次打飞机，等等。又再加上半年的亲密相处，岂是一个小屁孩就能撼动的？(也不知道当初是谁心里没底的。)
　　不管怎么说，贵马的方法还是挺管用的，在我们两个人互相解释后，彼此的感情更近一步了。接下来只要好好培养感情就行了。
　　在事情办妥后，我并没有把钥匙还给校长，反而把天台给锁住了。之所以这样做是因为希望给别人留下天台不开放的错觉。这样天台就又成了我和英梨梨的二人世界。当然，为了保险，还是每次都上了锁，这种开船的事情，马虎不得！
　　至于雪乃那边，还是老样子，冷冰冰的，不过我给的奶她每天都有在喝就是了。对付这种冰山类型的，就要一点一点去融化她。千万不能被她的气势给吓怂了，比如那个叫叶山人的，不就是那天雪乃说了不要再来烦她么？结果就真的没有再来了。看看我，脸皮厚就是不一样。虽然这不是什么值得骄丨傲的事情……
　　今天又是和平的一天，虽然很不想来上课，可是没办法啊。
　　“哦嗨哟！雪乃，今天是草莓味的牛.奶哦。”
　　雪乃对我点了点头，算是对我的回应。
　　“我姐姐想见你，让你明天去我家一趟。”
　　“哦，阳乃想见我啊，没问题。”
　　“……”
　　“噗，什么？阳乃？”
　　雪乃再次点了点头。“你帮我告诉她，明天周末我有很多事情，很忙的，没时间去见她。”我退避道。
　　“她说你不去你就死定了，她会在你的家里等你。”
　　“……”
　　“好吧，去就去，也是时候摊牌了。”
　　由于下课时间只有5分钟，而且我跟英梨梨还不是在同一楼层。因此我们两个下课都是呆在各自的教室，只有午休时才会去天台小聚。
　　下课时调戏下雪乃(单方面)，虽然大多数她都会无视，可生气时也会回头瞪我，那表情真是太可爱了。中午就跟英梨梨刷刷感情。上课时就研究物理方面的课题。
　　其实吧，我也是一个天才啊！不然也不可能拿到哈佛的三个博士学位，但是在团队里貌似还是我最差劲。可尼玛这不是我的锅啊，都是他们太变态！再说了，我只是一个活在三次元的普通天才，而那群变态都是二次元里的顶尖天才，三次元跟二次元怎么比？二次元里的设定各种吊炸天。
　　虽然我现在还能靠吃老本压他们一头，可未来十年，二十年后呢？因此我并没有停止学习。我敢肯定，就算是老师过来看到我写的一大堆公式和定理，以及一些设想，他都看不懂。可能还会当成小孩子的涂鸦。
　　总之这就是我每天的生活。
　　第二天上午，雪之下家。
　　“喂……你能不能不要这么看着我？我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“你小子真的没事了？听雪乃说你还做过几次大手术。”一边说还一边对我动手动脚的。
　　“看就看，别动手动脚的，小心我搞你非礼哦！”
　　“是吗？那大姐姐我可要恭敬不如从命了。”说完还拍了拍我的小屁丨股。
　　“不行，不能只有你一个人吃我豆腐！我也要摸你的。”
　　“啊啦，还真是个坏小孩呢，可以哦，不过你敢吗？”阳乃居然还抖了抖发育的不错的胸部。
　　“这可是你说的啊！等下我可不背锅。”“等下……”
　　“噗叽。”一声。我的双手握住了雪乃的丰丨满。感觉就跟捏的气球一样，手感不错。
　　“……”
　　“……”
　　“等等，阳乃！！你听我解释，我不知道你没带pad啊！不然我肯定不会出手的，而且是你自己说可以的。”
　　看着浑身冒着\气的阳乃，一双眼睛也变得通红，一步一步向我走来。
　　“雅蠛蝶，雅蠛蝶……别再过来了。”“回答无用，天诛！！！”“啊～～～！！！”
　　――
　　“我还是一个病人啊！居然下手这么狠，痛死我了。”我抱怨着说道。
　　“活该，哪有你这样不像点绅士的男人？女孩子的客套话你都听不出来？”
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！！话说你为啥不带pad？”
　　“你够了！！不要用看变态的眼神看着我。其实……其实……是因为最近在长身体，有些地方会很痛，所以在家里我就……”
　　“那里是哪里啊，就怎么样，你倒是把话说清楚啊。”其实我是知道的，只是看着满脸通红的阳乃，想逗一下她。
　　“你这个笨蛋，关你什么事啊！！”说要居然还对我用出了手刀。
　　“啪！”“傻了吧，爷会空手接白刃。”我笑道。
　　“砰。”
　　“……”刚说完，阳乃就用另一只手使出了手刀，这次准确命中目标。
　　“不好意思，我是二刀流。”
　　我双手抱着被揍的头，蹲了下去，脸上还露出了我要哭了的表情。简称卖萌蹲防。
　　“得了吧，我还不知道你吗？你这招对雪乃还管用，对我可是没有半点效果。”
　　“切，恶魔，麻烦的女人。”被拆穿后我立马恢复了本来的面貌。
　　“好了，不闹了，你找我过来有什么事情？”
　　“两年不见，想见见你了。难道不行吗？”阳乃抽泣着说道。
　　“卧槽！你也够了，你都能看出我来，我还不知道你吗？有屁快放，我可是很忙的。”
　　“男人有了钱都会变坏，这句话果然说的没错。”
　　“你的意思是你爸爸也变坏了咯？”
　　“……”
　　“你是不是几个月前就回来了，我上次看到的你家里的车里面就是你吧？说，为什么躲着我？难道我就真的这么令你讨厌？”阳乃的语气不再是之前的随意，而是非常认真。
　　“这个……讨厌倒不至于啦，跟你撕逼，不对，跟你吵架我也很开心啦，因为都没人这样跟我玩。”
　　“那你为什么躲着我？要不是雪乃跟我说了，我都还不知道你回来了。”
　　“那啥……我不是把契约忘记了么？不过没关系，我陪给你十倍的违约金，不，直接给你一亿都可以。”
　　“哈？你在说什么？什么契约？什么违约金？”阳乃奇怪的问道。
　　“噫！！”难道她忘记了？没道理啊，按理说这个把柄她能玩一辈子啊。怎么可能忘记。
　　“就是在两年前我要买服丨务器，跟你借100万时签下的《二十一条》合约啊，上面不是写着超过一年没还就算违约吗？可你也知道，我当时在国外做手术，命悬一线，哪有时间还。”
　　“所以你才躲着我一个月？”
　　我心虚的点了点头。
　　“可你的钱不是已经还了么？”
　　“马撒卡(怎么可能)！什么时候？我怎么不知道？”
　　“就在你出国后的半年，有一个叫鉴纯一郎的人往我的账上汇款了200万。并且还留言多了的50万算是感谢费。我以为是你让人这么做的。”
　　“What？纯一郎？”
　　我立马拨通了纯一郎的手机。
　　“哦，你是说那件事啊。当初你不是跟我说过你为了凑够买服丨务器的钱，跟人签订了不平等条约吗？而且还说违约后果非常严重。在你出国后我怕你忘了，就先帮你还了。怎么了吗？”
　　“纯一郎，我从没像这样爱过一个人。我想对你说，我爱你！！！纯一郎。有你这个基友我真是太幸福了！”
　　“我日！！你发什么神经？别搞我，我喜欢的可是萌妹子。而且听贵马说你不是在攻略女孩子吗？难道是因为被拒绝，心里受到刺激了？”
　　“去你的，我这么帅，是会被拒绝的人吗？而且我喜欢的也是萌妹子，刚刚只是太激动了，一时口误。不过你真的是帮了我大忙了，今年的年终奖，大大滴有。”
　　“虽然不知道发生了什么，不过太好了。”
　　挂完电话后，我不由得感叹道：“得此基友，夫复何求？”
　　“哈哈哈哈哈！！老子不怂你。亏我还躲了你几个月。”


第0100章 准备行动
　　距离见到阳乃已经过去快半个月了。～，在这半个月里，我他妈真的好无聊啊！！每天都在重复着同样的事情。
　　上学除了调戏雪乃，又或者英梨梨外，根本没有任何意义！！我都快无聊的疯了。不过今天总算是有点乐子了。
　　在这半个月里唯一值得一提的就是，神国发布了最新的产品，一款名为《无限世界》的高自由度的沙盒游戏，这款游戏同时支持世界上27个国家的语言。可以让每一个玩家在三维空间中自由地创造和破坏不同种类的方格。玩家在游戏中的形象可以在单人或多人模式中通过摧毁或创造方块来创造精妙绝伦的建筑物和艺术，又或者收集物品，探索地图，挑战生存，以完成游戏的主线。游戏只售20美元。
　　全新的玩法不仅仅是吸引了日本网友的目光，更是让全世界的游戏爱好者都聚焦在此。
　　就像每次苹果发布新产品时，股票价格都会跟着受到影响。神国的股票也一样，借着这款游戏火爆的东风，一路飙涨，最后经过商讨，决定实施公司的第一次拆股。
　　我敢发誓！这款游戏绝对不关我的事，我都是在发布前的一个星期才知道。当时我还吐槽了怎么那么像我前世玩过的一个叫《minecraft》的游戏。
　　后来一问才知道，这个游戏完全是茅场晶彦和游戏开发部门的几个人搞出来的，据说是晶彦在开发虚拟现实技术的副产品。
　　因为晶彦每次在测试他的眼镜时，都需要链接一个虚拟世界，因此他就自己编写创造了一个。为了更贴近现实，晶彦不断地调整他创造的世界，加入了日出日落，天气变化等等，随着时间的变化，这个世界就变得越来越完善，最后就变成了最初版的《无限世界》，然后贵马他们在试玩时，发现了这个世界，最后在游戏部门的共同开发下，全世界自由度最高的沙盒游戏就诞生了。
　　不过再怎么像《minecraft》，也还是有所不同的，毕竟这不是同一个游戏。比如在画质方面，就不全是像素方格组成的画面，也还加入了许多在《minecraft》里面没有的设定。
　　难道这他妈就是刀剑中里未来无数虚拟世界的原型？很有可能啊！不，肯定是这样！！
　　只要用这个游戏里自己所创造出的世界，在配上茅场晶彦的完全潜行技术，以及用浅葱他们研究的人工智能来做npc。这妥妥的就是未来人们所谓的虚拟游戏啊！而且再接着往下想，不就是《加速世界》了吗……
　　那么是否意味着在2022年才出现的《sao》游戏，将会提前问世？虚拟现实的时代即将来临？世界也会因此而改变，第六次的世界技术革命同样接踵而来。像我这种山里面的乡巴佬，还没玩过完全潜行的游戏呢。
　　当然，理想是美好的，现实是残酷的。晶彦那小子现在对于怎么才能让人完全潜行到游戏世界中，而不是仅有视觉和听觉这方面还是一头雾水。
　　多次跟我表明要是有个生物学领域的天才就好了。说到这方面，我倒是知道一个叫宫野志保(灰原哀)的生物学天才，可尼玛问题是我不知道她在哪啊，不然我立马就叫人把她绑来，额……说错，是请来了。
　　而且浅葱那边的人工智能进展也不是那么顺利，对于如何赋予非生命物质拥有自我思考的能力，太难了。这就跟创造生命一样，已经是神的领域了。
　　不过“神国”，“神国”，神的国度。创造生命！(浅葱)、创造世界！(晶彦)、穿梭时空！(纯一郎)、创造法则！(浪越)。哪个不是踏入神的领域的？如果再加上宫野志保的“时间逆转”，这他妈简直碉堡了！我为这个团队而感到自豪，相信以后还会有更多的天才加入进来。(这段不是水，而是坑。)
　　――
　　今天终于有点乐子了，那就是距离我动手的时间已经不长了。
　　就在早上，我收到了欧洲那边的回信，说是已经派了一批人前往日本了。
　　由于我并不知道nine和twelve动手的具体时间，只知道那天是在下雪，因此可以推测出是发生在冬天。
　　他们的基地位置我知道了，内部结构的设计图也搞到了，人手我也有了。可强攻还是有点不现实的，再怎么说对方也算是国家机构，里面驻扎着军队。再说一旦开战，万一伤到了里面的小孩子可就不好了，他们可都是从全国各地挑选出来的天才，损失一个我都会心疼的。
　　虽说带有点有报仇的私心，但是这批天才才是我真正的目的，不然我才没有那么大的闲工夫去管这件事。况且晶彦不是一直抱怨说没有生物领域的专家吗？这不就是有现成的吗？
　　于公余私，于情于理，我都得出手。两年前他们盯上了我，现在轮到我盯上他们了。
　　“新介，你从刚开始就一直在发呆，在想什么呢？”英梨梨躺在我旁边问道。
　　“没什么。对了，你还记得上次跟我一起去比赛的那个大姐姐吗？”
　　“嗯？你是说雪之下阳乃吗？记得啊，我们两个还算是朋友吧。因为你走后我们两个在宴会上又遇到过好几次，本来是我想问她关于你的事情的，没想到她先问我了。”
　　“怎么了？你为什么问这个？”英梨梨好奇的问道。
　　“她有个妹妹，叫雪之下雪乃。现在跟我同班。”我淡定的说道。
　　英梨梨听到后，露出了警惕的表情。“然后呢？”
　　“你也有过被人排挤，被人孤立，被人诽议，被人嘲笑的体会吧。”
　　“嗯，就是因为受不了我才转学的。”
　　“那个女孩跟你的情况差不多，甚至比你更严重。而你才过了一个学期就转学了，她可是整整坚持了三年。”
　　“抱歉，我不是说你不如她，别生气啦。”考到英梨梨露出了不高兴的表情，我赶忙安慰到。
　　“你也知道那个感觉不好受吧。虽然我觉得她真的可以做到不在意别人的眼光，可你不觉得这样活着很可怜吗？”
　　“嗯，我得承认她比我厉害，我就做不到无视别人的眼光。”
　　“再加上他是阳乃的妹妹，所以我想帮她。”
　　“帮她？怎么帮？”
　　“我也不知道，暂时没想好，走一步算一步先。”
　　“那你想到办法时告诉我，我也想帮帮那个女孩，世界上最可怕的东西就是孤独了。”英梨梨说道。
　　“真乖，快休息吧，不然午休时间就快过去了。”“嗯。”
　　之所以告诉英梨梨雪乃的存在，其实都是贵马教的……他告诉了我“堵不如疏”的道理，一味的隐瞒并不是个好办法，世事无常，谁也不知道万一哪天就暴露了呢？因此我就打算先跟英梨梨透个底，好让以后的意外找些借口。
　　为了不被柴刀，我也是挺拼命的，我打算喜欢的人就去追求，人生难得重来一次，不开后宫，跟咸鱼有什么不同？而且我打算学灰色系列(乐园，迷宫，果实)里的男主，买个岛屿，做岛主。然后移民到可以一夫多妻制的国家，这样大家都是我老婆了。从此在岛上过着没羞没臊，整天啪啪啪的生活。
　　下午时，我跟老师申请请假，原因还是身体不舒服。老师早就习惯了，连原因都不问，就直接批准了。临走前还告诉我说，班上的同学对我很不满意，因此希望在几天后的测验中拿出好的成绩来，不然老师表示他也很难交代。
　　还是那个熟悉的成田国际机场，我真的发现我跟这个机场很有缘分的，穿越到这世界都有它的一份功劳。好吧，废话不多说，我来到这里是因为来接人的。
　　不一会儿，出口处就有一个大叔在寻找着什么：“请问你是高坂新介先生吗？”大叔操着一口奇怪的日语对我问道。
　　“嗯，我就是，不过你怎么知道的？我可是一个小孩子。”
　　大叔指了指我身后的D夜，再从他的表现来看，显然是非常紧张。看来D夜在那边的名声真的好大哦。
　　“放轻松，D夜现在不会乱杀人了，再说了，她要杀你，你逃得了吗？”
　　“阁下说的是。”
　　“酒店我已经安排好了，详细的等上车再说。”
　　“是！”
　　我这次带了三架面包车过来，应该够坐了。
　　在车上，我对对方的头头问道：“大叔，怎么称呼？”
　　“你叫我史蒂夫就好了。”
　　“那好，史蒂夫大叔，这次你们带了多少人过来，家伙够不够？”
　　“放心吧，阁下，由于这次是校长亲自发布的命令，因此我们非常重视，派出了团队里最优秀的成员。一共是18个人，轻武器的话有m4a1、ak47、m16等，重武器有反坦克火箭炮，榴弹炮，火神炮，**等。”
　　“卧槽，你们怎么带过来的？火箭炮都有，海关都是吃屎的吗？”
　　“这个是商业机密，请恕我不能说。”
　　“好吧，具体事情到酒店再说。”
　　有这么强的火力，我觉得我都可以强攻了。不过考虑到里面小孩纸的安全，我还是放弃了这个想法。
　　现在不无聊了咯，难道我骨子里是个喜欢刺激的人？


第0101章 复仇（上）
　　D夜，如果你跟那两个跟屁虫比的话，谁比较厉害？”我好奇的问道。
　　“不好说，因为我们没有交手过，不过如果他们两个一起行动的话，我的胜率可能不超过五成。”
　　“那两个大叔真的有这么厉害吗？连D夜你都打不过。”
　　D夜摇了摇头说道：“要知道在两个高手对战时，如果是普通的狙击手的话，不但起不到帮忙的作用，还可能会妨碍同伴的动作，限制队友的实力，甚至还会误伤友军。”
　　“可那个叫沃里克的枪手太麻烦了，能够通过枪的子弹来牵制对手的行动，让对方无法发挥出全力。”
　　“不过也并不是没有办法，只要把速度提升到对面的狙击手来不及捕捉的程度，问题就解决了。”
　　“6，那得有多快啊！D夜你做得到吗？”
　　“抱歉，少爷，我现在还做不到那种程度，不过另一个我的话或许可以。你需要见她吗？”
　　“不了，不了，你现在才十几岁，等你在长大点就可以做到。”D夜说的另一个她自然就是那个被称为“夜雾中的杀人姬”的人格。虽然在这大半年里，我也不是没有见过，可比起那个有点危险的杀人姬，我还是更喜欢女仆D夜。而D夜也许正是因为知道了这点，所以平时都在压制第二人格，让她陷入沉睡。
　　“那如果他们分开来的话，你有几成的胜率？”
　　“十成！”
　　远在一公里外正躺在沙发上看小黄书的沃里克，突然打了一个冷颤。“喂，尼克，你是不是把房间的空调开的太低了。”
　　正在用望远镜观察我四周环境的尼克回过头，用一副**在逗我的表情看着沃里克。接着用手语表示到：“像我们这种人还会怕冷吗？”
　　“也对，不过我刚才真的感觉到一股寒意啊！！算了，你休息一下吧，换我来警戒了。”
　　“不过这小鬼真的只有8岁？感觉比你这个10岁上战场的人还恐怖啊。而且！！！这小子这么小就有几个女友了，我算算啊1、2、3、4、5……”
　　这也正是我想要干掉他们两个的原因！就像电影里常出现的一句话，“你知道的太多了。”
　　一想到我在跟英梨梨她们调情的时候，就有一双眼睛在远处看着你，我就好想死，而且这一跟就是大半年。
　　要不是D夜跟我说有人跟着我，我还不知道。当场我就问D夜，为啥早不告诉我。她的回答是，因为他们也是来保护我的，没有害处，所以就没有上报。
　　虽然知道他们是来保护我的，可真的好不爽啊！为此我还找过校长抗议，得到的回复就是干他们这一行最讲究的就是诚信，既然答应了要保护我一年，就一定会做到。还告诉我不用担心，他们不管看到什么都不会说出去的，这也是对客户的尊重。
　　“D夜，帮我跟他们安排下见面，既然有免费的打手，就不能浪费了。”
　　“是，少爷。”说完D夜就一个顺身消失在我的视线中。
　　“淡定，淡定。要记住这是二次元，不要在意细节～个鬼啊！！尼玛我才转一个身，人就不见了？到底是怎么做到的？”
　　不过吐槽一会后我就淡定下来了，这种事情我都见怪不怪了。比如吃饭吃到高.潮、一到家里就变成另一种形态、春元的蜜汁不死身等等。
　　“少爷，他们就在门外了。”
　　“呜呀！！这么快。”我被突然出现的D夜吓了一跳。
　　“大叔，这半年看的很爽吧！”我咬着牙说道。
　　“的确，比电视剧还精彩，跟着你总能看到有趣的事情。”
　　“###！！！D夜！他欺负我。”
　　“对少爷不敬的人，死刑。”一把飞刀插在了沃里克的头旁。
　　尼克立马握住了挂在身上的刀，随时准备开战。
　　“住手，尼克，你应该知道绝对不能对雇主出手这个条款吧？否则将会受到学院的全球追杀。”
　　“作为赔礼，要我们帮什么就说吧，你应该不可能只是单纯的要见我们一面吧。”
　　目的达到后，我离开了D夜的怀里。D夜的脸上露出了一副失望的表情，不过也就是转瞬即逝而已。
　　“玩笑就开到这里了，我的确希望你们帮一个忙。”
　　“你们应该从组织那里得到关于我的资料了吧，那么也应该知道我跟那个机构的仇怨。而我正好要在最近端了他们，所以希望你能帮忙。”
　　“按理来说我们是不应该插手这种有关国家机构的任务的，不过校长那边都派了人过来，显然也是默许的。好吧，我们能做什么？”
　　“很简单，到时候你们只要吸引他们的注意就够了，等另一批人把里面的目标转移后，就可以让他们在这个世界消失了。”
　　“当然，不会白让你们当炮灰的，事成以后，我再付给你们一千万美金作为报酬怎么样？”
　　“你想让我们两个人去面对一个军队吗……”“我会派D夜协助你们的。没问题吧？D夜？”
　　“没问题。”
　　“那就太好了，一个D夜小姐就顶得上一个精英小队了。”
　　“还有！！你以后能不能给我点私人空间？”“这个你放心，我们“便利屋”从来不会去偷看客户的隐私。”
　　“那我就相信你一次。”
　　一场愉快的谈话就到此结束了，有了尼古拉斯和沃里克两大高手的加入，我对成功就更有把握了。
　　在接下来的时间里，我都在日常秀恩爱，周末去绘里奈家蹭饭，又或者带着穹妹去游乐园玩，接着又带着英梨梨去游乐园玩，然后死皮赖脸的拉着雪乃还是去游乐园玩。
　　这里的游乐园不是指甘城游乐园，而是全亚洲最大的迪斯尼乐园。
　　时间飞逝，转眼间就到了11月的下旬。我他丨妈好郁闷，说好的他们一放火，我们就行动的呢？
　　雪都下了几场了，愣是没见到剧情的发生。没道理，动画中就是在这一年啊！从天气预报中，我又得知明天将会有一场雪，不管会不会发生，我都把他们先安排在基地附近，以防万一。
　　第二天，我请了一天的假，来到了神国的总部。由于开学后，大家都各自上学去了，因此属于团队的专属楼层显得略微冷清。
　　“老大，你说的内应什么时候动手啊？不是说好下雪就动手的吗？”
　　“我怎么知道，等就是了。”纯一郎是团队中唯一参与这项行动的人。
　　“话说起来，你小子什么时候把他们的系统全黑了？”我看着大屏幕上被分成几十块的小视屏问道。
　　这些全是那个机构内部的摄像头的画面，因为整个防御系统都被纯一郎给暗中控制了，因此我们对里面的情况了如指掌。
　　“铃铃铃铃铃铃铃！！！！”一串急促警铃声响了起来。屏幕上出现了红色的警示标语。
　　“老大，有情况！A区起火了！疑似有人故意纵火。”
　　“终于等到这天了！给我把自动喷洒系统给关了，然后屏蔽那边摄像头。”
　　接着我又拿出了手机拨通了一个电话。“行动开始！”
　　远在几百公里外的山区里。
　　“各单位注意，各单位注意！行动开始行动开始。按计划实施！
　　“A队收到！”“B队收到！”“C队收到！”D队收到！”
　　此时的机构内一片混乱。“该死！！先把这些实验体转移，然后再去灭火。还有这自动灭火系统为什么没起作用？谁能告诉我？”主负责人大声咆哮到。
　　“头，应该是有人故意纵火，不然不可能无缘无故就发生这么大的火灾！”
　　“给我查，查到后不管是谁，我都要杀了他！”负责人咬牙切齿的说道。
　　三辆越野车突然从山上冲了出来。“前方的车辆请立即停止前进！前方已经属于军师禁丨区，如在继续前进我们将采取措施。”驻扎在大门的自卫队发出了警告。
　　“哒哒哒哒哒！”刚说完就被架在车上的火神加特林打成了血沫。不过这并没有结束，两架火神加特林组成的强大火力网，把所有拦在前面的障碍物包括人，都打成了碎片。
　　“敌袭！敌袭！请求支援，请求支援，敌人火力太强大了，啊！”
　　前面两架越野车的车顶分别有两个人在操控着火神加特林，第三架车的天窗爬出来两个个人，肩上都扛着反坦克火箭炮。
　　“他奶奶个熊的，爆炸吧！”扣下了扳机，两枚能把坦克都炸成废铁的炮弹，分别命中了两扇铁门。
　　把连同一旁正在岗哨里求救的人员一起一起炸上了天。
　　三辆车直接驶进了基地内部。
　　“头，好像有人打进来了，火力非常猛！”“给我接外边摄像头的画面！”“不行啊，我们的系统被人入侵了，没有这个权限！”
　　“轰！”这是大门被炸飞时的声音。“不会吧……难道他们把坦克给开出来了？”
　　“快给我向最近的部队求援！快！”“这个也做不到啊！我们的通讯设备都被人屏蔽了，信号发不出去。”
　　“废物！都是一群废物！”
　　“报告长官，敌人太强了，怪物啊，c区要被人攻陷了！”“什么？这么快？他们有几个人？”“一……一个，别过来，别过来，啊！！！”“喂？喂？一个人，你确定不是在开玩笑？”
　　“滋滋……滋……滋”尼克直接一脚把对讲机踩烂。“太弱了！”做出了一个垃圾的手势。
　　“没办法，毕竟他们只是普通的军人，不过也不能大意，接下来可能会有更多的人过来。”
　　“垃圾来再多，还是垃圾。”尼克又表示到。
　　“A小队跟着三位大人一起扫丨荡剩下的敌人，B小队按计划去找科学家，切记不要伤害到他们，如果有反抗的，直接打晕。C小队去找小孩子。D小队负责接应C小队，GoGoGo！”
　　“哇，这场面简直比看电影还要精彩。话说纯一郎，你吐完了没有啊，不就是把人打成碎片吗？又或者直接腰斩，从中间被劈成两半吗？有这么难以接受吗？”
　　“呕……你还说。”
　　“弱鸡，手撕鬼子我都看过。还是说难道我本身就是一个冷血的人？对于这如同地狱一般的场景，我竟然没有半点感触。”


第0102章 复仇（下）
　　“这里是主控制室，这里主控制室，外面情况怎么样？”
　　“报告长官，敌人火力非常猛烈，他们携带了榴弹炮等重型武器装备，而且最重要的是还有两个怪物，他们的速度太快了，子弹根本打不中他们！！现在我们的人都快死光了。请求撤退，请求撤退。”
　　“怎么办？头！他们说拦不住了，对方的火力太强大了，而且看起来他们还不是一般的恐怖分子，我们的人根本挡不住。”
　　“一个团几百人竟然被十几个人打光了？自卫队他们都是饭桶吗？一群废物！！”
　　“头，要不我们撤吧？在中国有句古话叫留得青山在，不怕没柴烧。只要还活着就有还有机会。”
　　“该死！该死！到底是谁！！现在立刻叫人把研究资料带走，我们撤。”
　　“可是那些实验体怎么办？”
　　“没听到我说的吗？把有关资料带走，实验体没了以后还可以再找！只要还有这些资料在，我们就还没有输。给我打开通往后山的暗道，出口已经准备好了汽车。”
　　“D夜！D夜！我命令你！立马给我停下你的行为，保持理智！”我对着对讲机大声的呼喊道。
　　没办法啊，从监控来看，如果D夜再继续杀下去，就真的要走火入魔了。每次都只用一招，就有一个人倒下。敌人不是被割断颈部的大动脉，就是被刺穿心脏。D夜宛如地狱中收割生命的死神。
　　D夜从耳机中听到我的命令后，脸上露出了挣扎的表情，显然是第一人格和第二人格在争夺主导权。
　　“D夜！我饿了！我要吃饭！！你快回来啊！”
　　一分钟后，D夜向摄像头鞠了一躬：“你的意志，我的荣耀。”
　　“太好了，D夜你终于恢复过来了，担心死我了。”
　　“让少爷担心是属下的过错。”
　　“不不不，你已经做的很好了，能把沉浸在杀戮中的第二人格压下去，已经是很了不起了。”
　　“不，我只是跟她达成了协议，如果她不听命令，我就会拼尽全力去压制她。让她以后将永远没有机会再出来，无奈她最后只好做出了妥协。”
　　“不管怎么样都好啦，至少你现在不是可以控制人格了吗？这就是最大的进步。”
　　“多谢少爷的夸奖，我现在是撤退吗？”
　　“不，你到基地四周帮我找一找，看看有没有逃走的小孩。找到后把他们带过来。”
　　“是！少爷。”
　　看着D夜消失在监控视频中，纯一郎不禁松了一口气。“呼！我觉得她治好了我多年的女仆控……”
　　“老大，得让他们抓紧时间了，附近的军区好像发现了什么，已经派直升飞机过来查看，预计将在20分钟后到达。”
　　“这么快？看来果然还是不能小看国家的力量。”
　　“史蒂夫，你们现在只有15分钟的时间，因为对方的增援会在20分钟后到达。”“明白，史蒂夫收到。”
　　“各单位注意，各单位注意。加快你们的速度，我们只剩下15分钟了，15分钟后这里将会从世界上抹除。”
　　“明白！”“收到！”“了解！”
　　――
　　主控制室中。
　　“建一，他们都走了，你怎么还没走？拷贝完这份，我马上也要走了。只是可惜了那些素材，哎。”
　　“头，你走不了了。”费德建一掏出手枪顶在基地负责人的背上。
　　“费德建一！你这是什么意思？我平常待你不薄吧？”头目露出了不可置信的表情。
　　“我知道你一直都在栽培我，甚至还想让我接你的班，我都知道的，我也非常感谢你。可我没办法啊！我爸爸妈妈，我怀着孕的妻子和我那才三岁的女儿，都在对方手上，如果我不答应他们，我的家人会死的！”说着说着名叫费德建一的科研人员就痛哭流涕了。
　　“别动！头，为了我的家人，不要逼我，我真的会开枪的。”
　　“好，我不动，你冷静一点。你的家人是在什么时候被绑架的？你又是从什么时候听他们的命令的？”
　　“那是在十月份的中旬，我回到家时发现一个人都没有，再后来我就收到了一段录影和我女儿的项链。他们让我听他们的话，潜伏进来，关键时候配合他们的行动。”
　　“你想想，对方是穷凶极恶的恐怖分子，你确定你的家人还活着吗？”
　　“住口！他们答应过我只要把你带给他们，就会放了我的家人。你别说话，双手高举，跟我出去。”
　　“没用的，他们早就从后山逃出去了，资料也在他们手上。”头目拖延时间道。
　　“闭嘴，你以为那位大人没有想到吗？他们早在暗道出口安排了人，估计现在都被控制了吧。”费德建一回道。
　　费德建一控制着头目往建筑物外走去。“建一，看在我们以往的份上，你能告诉我对方到底是什么人吗？”
　　“我也不清楚，一直都是他们单方面联系我，不过我记得他说过，“我从地狱中回来找你了”这句话。”
　　“从地狱中回来找我？”
　　“前面的人举起手来！否则格杀勿论！”
　　“等等，别开枪，我是自己人！这个人就是大人要的那个。”费德建一举起双手连忙喊道。
　　“队长，发现目标之一。”
　　“收到，立马押上车，我们时间不多了。D队已经在埋设炸弹了。”
　　――
　　“twelve，我们真的就这样逃出来了吗？可five他们还在里面啊。”
　　“虽然我也很想救他们，可我们自身都难保了，如果在呆在这里，一定会被抓到的。我们要赶紧走。”
　　“你们哪也不能去。”
　　“你是谁？”
　　“砰！”“砰！”转眼间，两个人就被击昏了。“这就是少爷说的那两个逃跑的小孩吗？”
　　――
　　“快！快！把这些孩子抱上车，注意不要伤害到他们。”
　　“队长，跟任务中提到的数量相比，少了两个。”
　　“不管了，只剩下4分钟了，我们没时间了。通知D队在2分钟后实施爆破。
　　“收到。”
　　――
　　“嗨，各位朋友，你们想去哪呢？不如到车上坐一坐如何？”说完四个外国男子用手上端着冲锋枪瞄准了刚从暗道中跑出来的科研人员。
　　“放心，只要各位好好配合，我们是不会伤害你们的，不然，你们的下场就跟他一样。”说完就用机枪疯狂的扫射其中一位科研人员的四周。
　　吓得他直接瘫坐在地上，手上藏着的手枪也掉了出来。
　　――
　　“报告总部，科研基地发现异常现象，有大量的黑烟升起。”
　　“预计一分钟后到达现场。”
　　“队长，可以看到对方的直升机了，快走吧。”
　　“全体撤退，D组在我们离开后30秒实施爆破，反坦克火箭炮准备，给我把飞机打下来。”
　　“我来！！我好久没有打过飞机了，不知道他跟美国的飞机比起来怎么样。”一个黑人说道。
　　“报告总部，前方发现不明武装人员，基地疑似被攻陷，请求支援。滋……滋……滋。”
　　“轰！”的一声，飞机在空中炸的粉碎，如同绽放的烟火。
　　“一发入魂！yeah！看你们谁还敢说我是非洲人。”黑人小伙开心得笑道。
　　不久后，一朵小蘑菇云升起，代表着这座充满了罪恶的人体实验基地从这个世界上消失，也宣布着任务的圆满成功。
　　看着突然变成一片雪花的显示屏，我对纯一郎说道：“走吧。”
　　“去哪？”
　　“迎接我们的新伙伴，以及接受战利品。”
　　“哦！哦！”
　　――
　　无论是被绑架的科学家，还是被救出来的孩子，都被秘密运输到了临时安置点。
　　“诸君，我喜欢战争！”
　　“正如你们所见，我是这场战争的胜利者，而你们都是我的战利品。”
　　“嗨！教授，我们终于见面了。不知道你还记得我吗？”
　　“你是？高坂新介！你不是死了吗？”
　　“是啊，所以我从地狱中爬回来找你了！”
　　“玩笑就开到这里了。知道吗？我跟你们一样，也是他的目标，不过我比你们幸运。逃过了他们的追捕，不过却不得不流亡国外。正是那时，我感觉到了弱小的无奈，因此我发誓要变强！”
　　“两年半后的我，做到了，如今我可以轻而易举的捏死他们！这是为什么？因为我比他们强！这就是道理！”
　　“我知道你们这些年遭受了非人的待遇，那正是你们弱小的原因。不过，现在你们自由了，我可以帮你们联系各自的亲人。”
　　“当然，如果你们想要变强！想要以后再也没有这种遭遇。那么，加入我们！”
　　“你说的都是真的吗？”twelve问道。“当然，你们可以现在随时离开，我不会阻止”
　　“我选择留下，我本来就是孤儿，你让我离开我也不知道去哪。”
　　“既然twelve留下我也留下吧。”nine说道。
　　陆陆续续有一半的人都选择留下，他们大多数是孤儿，另一半则表示他们只想要回家。
　　“你们不能走！”费德建一大声喊道。“你们的身体经过药物的刺激，受损已经非常严重，如果不调理，绝对会活不过18岁”！


第0103章 我们的时代
　　到现在所有的事情都可以说告一段落了。
　　在那天以后，政府对外公布的是一家化工原料厂发生了爆炸，并且由于事发地点是在山区，因此也并没有引起民众的注意。
　　而救出来的24名天才中，最小的只有3岁，最大的也不超过13岁。不过令我感到意外的是，这个机构的研究并不是完全没有成果。
　　本就是天才的他们在经过几年严格的系统训练，药物刺激，以及电击刺激等方法后，能够活下来的人无一不是天才中的战斗机。
　　有的人可以轻而易举的画出仅看过一眼的事物，有的人可以捕捉到人类无法听到的高频声音，有的人的算式运算速度堪比计算机，有的人可以学习能力超强，只要给他演示一边，他就知道怎么做了。有的人完全不比神国研究团队里的人差。不管怎么说，他们现在都是我的了，估计日本政府那边要急疯了吧，哈哈哈哈。
　　在经过一番威逼利诱后，他们全部决定加速神国。作为报酬，神国也必须为他们支付高额的医疗费用。如若不然，他们的身体将无法撑过18岁。
　　为了收拢人心，我把这个机构的几个主要负责人交给他们处置，要杀要剐随他们的便。
　　他们一群人在经过讨论后，最后决定把他们都交给我处置。当时我就问：“你们不恨他们吗？为什么不杀了他们？”结果nine对我说道：“恨！我恨不得把他们全部杀死，但是杀人并不能解决问题。若把他们杀了，我们不就成了杀人犯了吗？相信这对我们这的很多孩子来说，都是不愿意看到的结果。因此交给你处理是最好的选择。”
　　“你难道不怕我重启实验吗？”我好奇的问道。“你不会的，因为你说过你曾经差点被抓去，还跟他们有着不死不休的仇恨。况且我能看出来你对我们非常重视。”nine分析道。
　　“那我就先感谢你对我的信任咯，不过看重归看重，如果你们敢泄露任何一点信息，别怪我无情。”
　　“放心吧，我会跟他们说的，保证他们不会说出去任何一点秘密。”nine连忙向我说道。
　　“最好是这样！”
　　到最后，除了费德建一以外的所有的主要负责人都被我秘密派人处决了。处决方法非常简单，就是他们当初怎么把实验体弄死，现在就怎么对他们。
　　留下费德建一不过是为了让他管理剩下的科研人员，只要他的亲人一天还在我手上，他就只能听我的话。
　　第二天我就通知晶彦他们过来领人。纯一郎废了好大的劲才把整个事情都解释清楚。
　　为了安全起见，我还跟史蒂夫的佣兵团签订了安保合约，除了雇佣他们为公司研究人员的保镖外，还能起到监视作用。
　　处理完一切事物后，已经过了一个月了。
　　“我真是受够这种生活了！这跟前世商场上的生活有什么不同？说好的后宫校园生活呢？”我不禁开始质疑起世界来！都是世界的错！
　　可我并不后悔，因为没有钱，你永远也不可能开后宫。想想后宫动漫中的那些男主，哪个不是一大堆女主围着？可到最后怎么样了？不是只能选择一个，就是全员发卡，又或者被人柴刀。哪个有完美结局的？
　　我跟草食系的男主不同，我的野心很大，我喜欢的女生太多了，无论哪个我都不愿意放弃，不管别人说我人渣也好，花心也好，开后宫，需要什么理由吗？连喜欢的女生都不敢去追求，简直连咸鱼都不如。
　　2003年，12月24日，神国进行了创世以来的第二次改革。旗下的7家网站分别从神国独立出去，各自成立了一个公司，再加上先前收购的“RECT电子制造”，也就是说，现在同时有8家公司隶属于神国集团。而此时的神国已经是在日本除了索尼以外的最大互联网公司。仅用了两年半的时间，就从50万美元到如今的760亿美元，被人们称为东方崛起的奇迹。
　　无独有偶，在同一天的大洋彼岸，一家在欧美地区迅速崛起的互联网公司，Godskingdom，也在进行着改革，其改革内容竟然跟亚洲的神国惊人的相似，同样是把twitter，YouTube，Face网站独立出去，分别各自成为了一家子公司。其崛起速度丝毫不在神国之下，GK旗下的品牌更是大有垄断欧美地区的态势。以两年内从200万美元到840亿美元的惊人速度，被人们称为西方崛起的奇迹。
　　因此人们也常拿两家公司作比较，还开玩笑的说，要是两家公司合并在一起，如今互联网的格局将会彻底被改写。
　　新闻发布会上，“请问土间总裁，你对于美国的GK公司怎么看？”
　　“嗯，是个好公司。丝毫不比我们差。”
　　“请问网上流传着对方存在抄袭你们的嫌疑，你怎么看？”
　　“我也听过，不过这又不是什么专利项目，我们无权干涉人家。”
　　“有人说过如果你们两家公司合并，将会打破互联网的格局，你对此有什么看法？”
　　“这个嘛，或许吧。”
　　接下来记者陆陆续续问了十几个问题，都是在拿gk和神国作比较。
　　“好了，第一场发布会将要结束了，第二场发布会将在明日早上7点举行。我相信这场全球直播的发布会一定会震撼世界的。”
　　同样，在美国GK公司的发布会上，出现了相似的一幕。“请问埃里克总裁，很多人都说你们在运营模式上有抄袭亚洲的神国公司的嫌疑，有这回事吗？”
　　“我只能告诉你，我们并没有抄袭，我们做的是社交网站，他们做的是娱乐网站，怎么能说是一样呢？”
　　“我想问的是GK公司的董事长是谁？为什么从来没在公开场合见到过他呢？”
　　“说实话，老板是个非常神秘的人，我也很少见到他，不过如果你们知道他的身份，一定会惊讶的下巴都掉下来，哈哈哈哈。不能再说了，不然老板要扣我工资了。”埃里克幽默的说道。
　　接下来记者同样问了十几个问题，大多数都是跟神国有关系的。
　　“这场发布会就到这里了，第二场发布会将在新年钟声敲响之时开始。这将会是激动人心的时刻，希望各位不要睡着了。”
　　“等等，埃里克总裁，请问是有关新产品高的发布吗？”
　　“请问是关于收购某公司的事情吗？”
　　“还是说要进行裁员？”
　　埃里克被一群记者团团围住，不停地询问着第二场发布会的内容。
　　“我只能说新的时代即将开启！谢谢大家。”
　　看着电视上卖弄风骚的两个人，我就觉得搞笑。不过埃里克说的一点都没错，新的时代即将到来，一个属于我的时代！
　　因为神国的总部就位于千叶地区，因此千叶县的政府部门对这次发布会同样非常重视，而且即使许多不知道神国的人，也早早的起来。不只这样，无数神国的粉丝也同样期待着那所谓震撼世界的消息。6点钟网站的在线人数就达到了30万人。另一个论坛网站的帖子也在不断刷新着。
　　《你们说会不会是神国要发布新的产品？》
　　《美国公司太不要脸了，还说没有抄袭》
　　《不管是什么，一会就知道了》
　　“妈妈，你怎么这么早就起来了？”英梨梨对她妈妈问道。“英梨梨，快过来，这就是我们两年前合作过的那个神国，真是不可思议啊！当年只有几千人注册的网站，到如今已经是几百亿美元的庞然大物了，话说新介那小子不是认识神国的创始人吗？”
　　“额……”英梨梨满头黑线，其实她想说，你口中的那个小子就是神国的创始人。
　　“爷爷，你居然大清早起来就为了看直播的发布会！”绘里奈感到很吃惊，因为她爷爷从来不喜欢看这类东西。
　　“啊，因为是个熟人的公司，作为他的朋友，我怎么能不捧场一下？绘里奈，你也过来看看吧。来见证历史吧。”
　　“嗯？新介，放假你不多睡一点吗？”妈妈关心的问道。
　　“不了，朋友的公司我怎么得也要捧捧场，对了，爸爸呢？”
　　“他今天一大早就带领一帮人去发布会的现场了。不过你说你的朋友为什么会选在早上七点这个时候呢？而且还是全球直播。”
　　“时间差。”“啊！早上七点不正是美国的新年到来吗？”
　　我点了点头，算是回复了妈妈的话。
　　“姐姐，这个太平不就是我们两年前在漫展上看到的那个人吗？”
　　“是啊，我们也算是看着神国崛起的人吧，心中莫名有股自豪感啊。对了，纱织，你不是说你认识他们的高层吗？什么时候介绍给我认识一下？”
　　“不是啦，我只是在网上认识的，不算的。”
　　索尼总部。“大家都来说说吧，我们这个“盟友”到底在卖什么关子。”
　　“老板……如果我没有想错，世界互联网格局真的要被改写了。”
　　“我早就猜到了，只是不确定，所以当初才没有跟他们撕破脸皮。”索尼的总裁说道。
　　“到底是什么？我怎么没有猜到。”
　　“日本的早上7点，美国的凌晨。Godskingdom的意思是上帝的国度，上帝在西方就是神的意思。翻译过来就是。”
　　“神的国度！”
　　“神的国度！”
　　“神的国度！”
　　在场的众人都被真相惊呆了。
　　“其实这并不难猜到，只是人们下意识的忽略了这个可能性，毕竟一个在美国，一个在日本，一个搞得是社交，一个是娱乐。起先我就怀疑过他们的关系！”
　　“天哪，如果传言中的事情真的发生了！强强联合，这简直就是一场噩梦啊。”有人说道。


第0104章 合并
　　10、9、8……4、3、2、1！MerryChRIstmas！”
　　“2004年12月25日，是圣诞节，亦是我们的春节，在这个重要的时间里。我要宣布一个重大的消息！”
　　“大家请看背后的大屏幕。”
　　“Helloeveryone!首先我要向美国的朋友说声MerryChRIstmas。”土间太平的身影出现在了大屏幕上。
　　“相信很多朋友都还不认识我吧？没关系，在下做个简短的自我介绍。鄙人土间太平，现担任神国集团的执行总裁。那么现在大家对我有所了解了吗？”
　　“我为什么会出现在这里呢？”太平卖了一个关子。
　　“哦！我的朋友，你就别再卖关子了，看把他们都急死了。”埃里克总裁笑道。
　　“好吧，那我们一起说怎么样？”太平建议道。
　　“OK！”
　　“我宣布～”
　　太平：“神国集团正式重组。”
　　埃里克：“GK集团正式重组。”
　　“合并为～”
　　“(神国科技网络股份公司)”X2！
　　“twitter、Face账号将可以在神国科技旗下的所有产品登陆，同时原神国用户的账号也可以用于登陆Twitter和Face产品。”太平说道。
　　“同时，股东们所持有的股票份额将不会有所变动。除此之外，我们还会发行新的股票，就是神国科技公司的股票，一共是一亿股，每股20美元。”埃里克接着说道。
　　“不仅如此，我们将在今天发行新的产品，一款跨时代的手机！”
　　两个人你一言，我一语的说着，完全没有管台下已经被惊呆了的记者。
　　“打扰一下，请问你们刚刚不是在开玩笑吗？能请你再说一遍吗？”终于有一位美国记者打断了埃里克的发言，提出了问题。
　　“当然不是开玩笑，我可以很严肃的告诉你们，神国网络和GK公司合并为神国科技网络。还有什么问题吗？”埃里克的话通过直播传向了全球。
　　“请问太平先生，埃里克总裁说的都是真的吗？”日本这边的发布会上也有一块巨大的电子屏幕，屏幕上的内容自然是美国那边发布会的现场，通过卫星直连，双方都可以很好的沟通。
　　“我可以作证他说的都是，千真万确！”
　　顿时全世界都炸锅了！虽然两家公司都非常的年亲，离老牌势力还是有点差距，但是谁也不敢小看这两家公司的影响力。
　　在网站直播的视频瞬间被弹幕挤满，论坛也罕见的出现了“爆吧”的现象。其中一个题目为《论神国与GK公司的关系》的预言贴更是被疯狂的顶起。twitter上更是被疯狂转发，可见这个消息的爆炸性。
　　“太平先生！你能告诉我们为什么会选择合并吗？”
　　“埃里克总裁，这到底是怎么一回事？”
　　“太平总裁，这两家公司到底是什么关系？”
　　“你们有想过这会对世界造成怎样的冲击吗？”
　　记者们争先恐后的提着问题。
　　“为什么合并？很简单啊，因为我们只是个打工的，老板说合就合了呗。至于什么关系？这个就更简单了，两家公司都是同一个老板开的，你们说什么关系？”纯一郎插口道。
　　这才没多久，纯一郎又爆出了一个更惊人的消息。
　　“天呐，真令人难以置信！埃里克总裁，对方的都是真的吗？”
　　埃里克点了点头道：“没错，老板是我一生中最佩服的一个人。”
　　“那么，神国科技网络的董事长到底是谁？你能跟我们说说吗？”
　　“这个……我只能说不好意思，无可奉告，因为就连公司的许多高层人士都没有见过，不过我倒是可以跟你们说老板是个日本人，而且年纪非常年轻。这个你们看神国那边的高层年龄就应该能知道了。”
　　“好了，有什么问题等下再问。接下来由神国科技的技术总监为我们介绍这款跨时代的手机。”太平说道。
　　“跟传统的按键手机相比，这款手机采用的是全触屏的技术。”说着，纯一郎向众人展示了怎么使用。
　　“不仅如此，它还能支持上网功能，可以让你在手机上就能畅游互联网。同时也加入了蓝牙功能，所谓蓝牙功能就是……”
　　“而且，这款手机强大之处就是还可以实现视频通话。”说完，纯一郎拨通了在大洋彼岸埃里克的电话。
　　埃里克在向众人展示了他手中的无限手机后，接通了手机。只见手机的屏幕上出现了纯一郎的身影。
　　“喂喂？埃里克，看的到我吗？”手机中传出了声音。“看的到，而且很清晰，你那边怎么样？”“一切正常。”
　　“除了前面出现的功能外，还加入了GPS的导向功能，这样就不用在怕迷路了。”
　　“当然，这款手机的功能之强大，超乎你的想象。”
　　“#?￥%??????%……”纯一郎一讲就是两小时。
　　“好了，这就是我们这次要发布的新产品，只要2000美元，你就能拥有里面所有的功能，对了，我们在全球只打算生产100万部，抓紧行动哦！好了，我的话就讲到这里了，接下来由太平总裁继续主持。”
　　“谢谢纯一郎总监为我们带来的精彩演讲。在进入记者提问环节前，我播放一段老板的录音：“咳咳，鄙人是神国跟GK公司的创始人。我的名字话是，我就不告诉你们，反正你们叫我神主就可以了。感谢众多粉丝两年来的支持，可以说，没有你们，就没有现在的神国……最后，祝大家圣诞快乐。”
　　“啪啪啪啪！”场下响起了一片热烈的掌声。
　　“好的，我还是第一次看到老板在公共场合里说这么多话。现在开始提问环节，我先说好，有关老的一切问题我都会拒绝回答的，所以大家问点有意义的问题吧。”
　　接下来的时间里，两边的发布会都进入了提问环节，记者们有的关心公司合并的事情，有人关心公司董事长到底是谁，还有人关心这款手机的发布信息。整场发布会一直持续到到美国时间的深夜3点才结束。
　　第二天几乎全世界的新闻头条都在报道关于昨天的发布会。
　　一群所谓的经济学家，专家也跳了出来，纷纷发表自己的看法。
　　不久后，《财富》杂志公布了福布斯2004年世界五百强企业，“神国科技”成为今年最大的一匹黑马。并且以总市值2400亿美元，总资产260亿美元，以及年营利180亿美元的数据，成功占领了五百强的第127名。不仅如此，神国在合并且重组后，已经赶超了索尼，成为日本it界里最强大的公司。
　　而多次提到的“神主”，以改变时代的人，被评为了2004年的年度风云人物外，同时也登上了福布斯富豪榜。以个人资产220亿美元的身价，排在榜单的168位
　　令人遗憾的是，神主自始至终都没有出现过，所以人们连他叫什么都不知道。
　　之所以我要这么严格的要求保密，就是不想要惹太多的麻烦。你想，要是真出现了高坂新介这个名字，那我身边的人肯定会有所察觉的，不过我可是要扮猪吃老虎的人，还不想那么早就暴露出来。
　　今天，是个特殊的日子，因为又到了高坂家一年一度的家庭聚会时间。说起来我也有两年半的时间没有见到穗乃果，雪穗，还有桐乃京介他们了，怪想的。
　　不过马上就能见到他们了，不知道京介的魔方玩的怎么样了，桐乃的性格还是软软的吗？元气的果皇是否还一如既往的乐观？


第0105章 肥希大魔王
　　今天是2004年的1月1日，距离我来到这个世界已经有两年零九个月16天。
　　在这近三年中，发生了许许多多的事情，有好的，也有坏的，有开心的，也有难过的。其中还有两年是因为自己的作死而被迫出国避难。不过不管怎么说，我已经在这个世界扎下了根基。
　　拥有着世界上最强大的天才研究团队，仅用两年的时间就创造出了互联网上的奇迹，“神国科技”。也是如今的世界五百强龙头企业。我也没有具体去清点过我的资产，不过根据福布斯富豪榜上的统计，我是以429亿美元的总资产击败了总资产为407亿美元的比尔盖茨，成为了世界首富，同时也是有史以来最年轻的世界首富。
　　所谓的(福布斯富豪榜)是指全世界最富有的人的排行榜，其排名依据是先通过对公司市值的计算，然后来确定持股人所持公司的股票份额，最终得出某人所拥有的财富。
　　当我拿到这份数据时连我自己都不敢相信！因为排到这么高的排名真心出乎我的意料，本来在我的预测中，我进入前十应该是没问题的，可是首富这个位置我还真没想过。
　　不过转念想想，前世face创办人“马克.扎克伯格”，在创办Face年后就以175亿美元的资产名列富豪榜第36位。以27岁大学辍学生的身份成为福布斯富豪榜有史以来最年轻的白手起家亿万富豪，以及造富最快的创业者。
　　而且跟其他公司的创始人仅占公司股份的百分之十至百分之二十的情况不一样的是，我个人就独占了神国科技旗下所有子公司百分之五十以上的股份。毕竟当初公司的创立完全是由我一个人出资的。
　　在加上我手中掌握着不止Face张王牌。想想twitter，YouTube，某购物网，等等。哪个不是互联网上的巨头？哪个市值不是几百上千亿？虽然公司才创立两年半多一点，但其影响力却绝对不会弱于谷歌，苹果，微软等老牌企业。
　　不过这个排行榜也不能全信，就好比盖茨在神国所持有的股份，我在微软，苹果的股份，都没有被计算进去。而且大部分公司都刚刚经历了泡沫经济破灭的洗礼，资产缩水一半以上。
　　最典型的例子就是微软国际，在99年的市值达到了惊人的6070亿美元，盖茨的身价也突破了1000亿美元的大关。可在泡沫经济破灭后，如今的微软市值已经缩水一半以上。当然，像这样的公司还有很多，拉q珐公主的家族也是遭遇了这种情况。
　　像前世的阿里巴巴集团，腾讯，苹果等公司都是在泡沫经济破灭之后迅速崛起的公司。同样，神国也搭上了这趟通往崛起的列车，只不过是做的更成功罢了。
　　“新介，妈妈先去车库把车开出来，你换好衣服后就马上下来知道吗？”妈妈在门外催促道。
　　“好的，妈妈，你先准备吧，我很快就来。”关掉了由美国《福布斯》杂志社所发来的底稿。他们还说了这次的榜单将会在2月份公布。
　　“世界首富吗？这次的逼装大发了。知道我真实身份的人很少，但也不是没有，比如就有个HK电视台的台长。到时候等榜单出来后，他们一定会吓得眼睛都掉出来吧！”我在心里吐槽道。
　　“有什么逼的逼格可以高过世界首富呢？有什么头衔可以比这个更装逼的呢？现在的我跺一跺脚，日本会有怎样的反应？要知道429亿美元换成日元那就是5万4千1百8十亿的天文数字。”
　　此时，我的脑中出现了一个想法“不知道政府看在我每年交那么多税的份上，可不可以通融一下，让我合法的开后宫呢？”
　　“嘛，结婚的事情现在想还是太早了点，以后再说吧。现在主要的是赶紧去看看我那元气的果皇还有傲娇的桐乃！两年半没见面，不知道她们会变成什么样子了。”我迅速换上了为新年而准备的新衣服。
　　两个小时后，我们到达了穗乃果的家。
　　“大伯，伯母，好久不见，我想死你们了！”
　　伯母摸了摸我的头，说道：“我们也很想你，穗乃果还一直吵着要见新介哥哥呢。”
　　“穗乃果她们呢？”我向伯母问道。
　　“雪穗在二楼看电视，穗乃果去旁边的神社玩了。”
　　“嗯？附近的神社是那个神田神社吗？”
　　“对，就是那个。穗乃果一大早就跟她的朋友约好去祈祷了。”
　　“那我去找她们。”
　　“那你小心一点，现在人很多。”
　　“好的，反正才几百米，不会有事的啦。”说完我向外面跑去。
　　“新介，你去哪里？”妈妈刚把汽车停好，就看到我往外面跑去。
　　“我去找穗乃果玩，就在附近啦。”
　　“过节人多，你自己要注意一点，不要玩的太疯了。”
　　“知道啦。”
　　妈妈提着年货走进了穗乃果家。“惠美，你来了啊。”
　　“是啊，大哥他们还没到吗？”
　　“你们是最早到的。因为现在是新年，人流比较多，所以大哥他们要慢一点吧。”
　　“你说爸妈年纪都这么大了，宁愿住在乡下，也不肯搬过来跟我们一起住。”妈妈忧愁道。
　　“以前又不是没有试过，结果爸爸说我们这里在市中心，太吵闹了。搬去你那里，又嫌住不惯那么大的房子，大哥那边又没有多余的房间，弄来弄去，他老人家最后又搬回乡下去了，说乡下才适合他们。”
　　“再说了，接到你家，你们两夫妻都是大忙人，连孩子都照顾不来，哪还有时间照顾老人。”伯母说道。
　　“对了，说到孩子，新介的病……真的没有办法了吗？”伯母担心的问道。
　　“恩唔。”妈妈连忙摇头。“真的没办法吗？可怜的新介啊。”伯母痛心道。
　　“不不不，大嫂，你误会了，我的意思是新介的病是误诊。”“误诊？”伯母非常吃惊。
　　妈妈就把整件事情详细跟伯母说了一下。“没事就好，没事就好啊！我就说嘛，当初去神社帮新介求签，求到的是大吉签，主持还说将来必定会是龙虎之势，怎么可能会夭折。”伯母开心得说道。
　　对于神田神社，我一点也不陌生，因为这个景点是所有来到东京的教徒圣地巡礼必去的一个地方。每年都会吸引大量LoveLive的粉丝前来参拜，东条希大魔王就是神田明神神社的名誉偶像。
　　不过在这个世界并没有LoveLive，因此也就没有圣地巡礼这一说法，不过每年的新年或者重大节日还是会迎接大量的游客和参拜人群。主要是在这里能感受到喜庆和节日气氛。在平时工作不顺心的大人们或者面临升学压力的学生们通常也会去神田神社祈祷自己来年顺利。简单的说神田神社是东京人的一种精神依托。
　　虽然才是早上10点，可因为新年的缘故，来参拜的人络绎不绝，要想在这么多人中找到穗乃果她们，可不是一件容易的事情。
　　望着人山人海的场景，我犯愁了，不知道如何下手。
　　虽说经过两年的发育，我的身体不像刚到这个世界时那样弱鸡了，只比同龄人要瘦小那么一丢丢，真的是一丢丢！可是要挤进人海里还是有点勉强。
　　就在我站在楼梯上一筹莫展时，有个穿着巫女服的大姐姐向询问道：“请问这个小弟弟，你是跟爸爸妈妈走散了吗？不要怕，告诉姐姐，姐姐带你去找爸爸妈妈。”
　　“恩，看着发型，看着身材，看着气质。这不就是会在空闲时在神田明神神社担任巫女的东条希吗？”我一边看一边点头。
　　结果被东条希误以为我是在回答她的问题。“不用怕哦，姐姐叫东条希，是这个神社的巫女，你叫什么名字呢？”东条希展现出了她那招牌式的温柔笑脸。
　　“我叫高坂新介，还有我才不是小弟弟！我跟你一样大哦！”我反驳到。
　　“是吗？”东条希用手比了下她的头的位置，在对比下我的头。足足高出了一个半头。
　　“ToT！这真的不是我的锅啊！我真的就比同龄人要小那么一丢丢，本来女生就要比男生要早发育，更何况肥希还发育的那么好。我两站在一起后，我感到我的尊严受到了侮辱。”我的内心是崩溃的，明明一样大，身高却差了那么多。
　　“我才不是小弟弟，我真的跟你一样大。”
　　“嗨嗨嗨，你跟我一样大，姐姐带你去找爸爸妈妈吧。”说着牵着我的手进入了人海。
　　“啥？找爸爸妈妈是什么鬼？”由于我刚刚一直在打量着东条希，并没有听到她说什么？
　　“抓紧了哦，不然一不小心就要被人流冲散了。”说完后，东条希牵着我的手的力度也变大了。
　　为了不被人流冲散，我也紧紧的握住希的手。
　　“虽然发生了各种巧合，可我没想到的是第一个跟我十指相扣一起逛神社的女孩居然会是东条希。”
　　“命运还真是个奇怪的东西。”我嘟囔着。“是啊，命运的确不可捉摸。”希回过头来对我笑道。


第0106章 偶然还是命运？
　　“能不能不要再叫我新介**……”我再次强调道。
　　“不叫你新介**，那怎么叫？”
　　“你只要把**去掉就可以了，因为**在我心中是个特殊的词。”
　　“既然这样，那我就叫你新介吧。”
　　“那我也可以叫你希吗？”
　　“不可以。”
　　“G！怎么这样。”我不开心了。
　　“你要叫我希姐。”
　　“这不还是成了你的**吗？”额……这句话我怎么听着有点奇怪。
　　“因为我比你大啊，你看。”希又再次比划起了我们之间的身高。
　　“……”我还不如回去做一条咸鱼呢(失落)。
　　“肥希，你等着，那是因为我现在还没有加特技，等我以后加了特技，就会DuangDuangDuang的长高。”我比划了下长高的速度。
　　“是是是，可现在是我比你大哦！还有，你刚刚叫？”希笑眯眯的问道。
　　“糟糕，一不小心就叫了她的外号了。”其实吧，希一点也不肥，要说肥也只是胸部那边你。只不过是拥有着异常饱满的身材曲线，然后被跟风的黑成了“肥希”。除此之外因为希爱袭胸和有点小腹黑的原因，也被称为魔王希。
　　“希姐，我说的是希姐啦，哈哈……哈哈。”
　　“对了，希姐你为什么会成为神社的巫女呢？”我赶紧转移了话题。
　　希在听到我叫她姐姐后，非常开心，也就没有继续追究下去。
　　“我啊，因为爸爸的工作原因，经常要跟着转学。所以只有在新年时才会回到在东京的家。再加上我本身就对神秘的东西非常感兴趣，而神社又是最接近神明的地方。”
　　“刚好碰到这里的神社因为过年的原因，导致大批游客来参拜而变的人手不足，所以我就过来帮帮忙了。”当提到一直转学时，希的脸上出现了落寞的神情。
　　我记得动漫中好像提过希从童年时代到高中一年生因为反复无常的转学而非常孤独，在遇到绘里之前基本上没有什么朋友。
　　“又是一个我的朋友很少系列的人吗？”
　　“因为不管是穹妹，还是雪乃，亦或者是英梨梨，我猜绘里奈应该也差不多，在遇到我之前同样都是基本没什么朋友。”
　　“嗯哼，算你运气好，遇到了我这个少女之友！”
　　“走吧，希姐。”我向东条希伸.出了手。
　　“去哪？不在这里等你要找的人吗？”
　　因为来参拜的人实在是太多了，我们找了半个小时都没找到，以至于我怀疑穗乃果是不是回去了。可我跑回大伯家后，伯母又告诉我她没有回来。于是希就建议我用神社的寻人广播。
　　“没关系，我们家就在这附近，她看不到人就会回家的。”
　　“去哪儿？我现在还在工作，不能离开。”
　　“不用离开这里，每个神社不是都有祈福仪式吗？你帮我祈福吧。”
　　“这个……我因为是临时的，所以对仪式什么的不是太了解。这样吧，我帮你用塔罗牌占卜一下怎么样？”
　　“你是说占卜？”
　　众所周知，东条希不仅自身拥有着无限大的强运外，她的占卜结果准确率也达到了百分之百……这要是好的方面的话还好，要是坏的方面，那就GG了。
　　“恩。那么你想知道关于你的什么事情呢？”
　　“我都想知道我的人生大体是怎么样的。”
　　“我不建议你问这个，因为你的人生由你自己掌握。如果你坚持，我也可以帮你算算。”我点了点头。
　　“首先，你必须要自己洗牌，做法就是把塔罗牌牌面朝下，叠齐放在自己的手中。集中精神，不要想任何事物，顺从自己的意志，接着从牌叠中间抽出一落，放在牌叠的最上方。重复进行同样的动作几次，次数的多少依意志而定。”
　　“然后呢？”我一边听着希的解说一边拿过了牌。
　　“接下来，把牌放在桌面上，记住要牌面朝下，精神集中把牌以圆圈的方式摊开，并且以两手依顺时针的方向开始洗牌。洗牌时，要在心中默述即将推测的问题，以及思考即将采用的牌型。”
　　“倾听你内心的声音，你会感觉出来何时可以停止。好了，接下来交给我就行了。”
　　洗完牌后，我看到希将牌叠好，横向摆放，接着又让我切牌。
　　“首先，你一定要集中精神，从牌叠上，依照自己的意志拿起一叠牌，把这一叠牌放在原先牌叠的下边，变成两叠牌。然后，从第二叠的上面再拿一叠牌，放到第一叠的上方。呈1字形队列，使面前要有三叠牌。”
　　“一叠牌是随便多少张都可以吗？那我拿一张可不可以？”
　　“……”
　　“占卜时要严肃一点！”希板着脸对我说道。“还有，知道什么是“叠”吗？”
　　“是～希姐。”
　　“弄好了，接下来呢？”
　　“接下来又交给我。”
　　我看到希把牌又叠回去。接着把第一叠拿起来，放到第二叠的上方，再将叠好的牌放到原第三叠的上方，使之恢复为一叠牌。最后，将横向的牌转为直向。
　　“对了，收牌时一定要注意！如果是为他人占卜的话，占卜者的旋转方向必须是逆时针的。如果是为自己占卜，则是顺时针把牌旋转90度。千万不能搞错，不然，整个牌面的意义会完全颠倒。”希向我郑重的告诫道。
　　“这次是由我来帮你占卜，所以收牌时的方向是逆时针。”
　　“新介，你来抽牌，把抽到的牌交给我。”“哦。”
　　接下来希好像是把我抽的牌，依次按顺序摆成了一个阵形，具体是什么阵我也不清楚，反正应该是跟占卜内容有关系吧？
　　接着希将牌阵中的牌依次打开。
　　第一张出现的牌上显示着(【0】愚者―流浪)。东条希看了后皱起了眉头。
　　“怎么了吗？希姐？”
　　“不，这张牌有点特殊，很少会出现在第一张的位置。”
　　“之所以特殊是因为它并不在1－21的顺序之中，可以说是规格之外或者说是不存在之物。而且“0”，还可以说是一切的开端或者终结。既是终结，也是开始，既是灭亡，也是新生。一开始就出现这牌，有点意外。”东条希说道。
　　“……”听到这个解释，我竟无言以对，既是终结也是开始，既是灭亡，也是新生，本不该存在之物。这说的好像就是我G……
　　“这张牌的解读大概就是：憧憬自然的地方、毫无目的地前行、喜欢尝试挑战新鲜事物、四处流浪。明知是毫无意义的冒险，错误的选择及失败的结果，却一意孤行，盲目地追求梦想而完全忽略现实；好冒险、寻梦人、不拘泥于传统的观念、自由奔放、一切从基础出发、四处流浪。自由恋爱、不顾及他人看法、以独特的方式获得成功、轻易坠入爱河、浪漫多彩的爱情、独特的恋人、等待交往机会。工作上具冒险心、追求新奇。热衷于事业或学业、以独特的方式取得意外的收获、由于好奇心对当前的学业产生浓厚的兴趣、把握重点、寻求捷径、倾向于自由的工作氛围、适合艺术类工作或从事自由职业。健康状况佳。旅行有意外收获。美好的梦想。”
　　“听了后你有什么感想？”希问道。
　　“你说的好有道理……”我发现真的是好准！每个情况都跟我很符合。
　　“第二张牌是(【皇后】―丰收)，幸福，成功，收获，无忧无虑，圆满的家庭生活，良好的环境，美貌，艺术，与大自然接触，愉快的旅行，休闲。”
　　“第三张牌是(【皇帝】―支配)代表着光荣，权力，胜利，握有领导权，坚强的意志，达成目标，父亲的责任，精神上的孤单。”
　　“第四张牌是(【星星】―希望)前途光明、充满希望、想象力、创造力、幻想、满足愿望、水准提高、理想的对象、美好的恋情。当你在事业上得到希望的能量时，前途会无比光明。在感情方面，你对自己很有信心，对两人的关系也抱有乐观的态度，相信自己能把握主动权，并努力追求对方，你们很可能就是命中注定的那一对。”
　　“最后一张牌！！！！！！不可能啊，为什么一副牌会出现两张【愚者】？新介，这次的占卜看来不灵了，这幅牌我前段时间才买的，可能是厂家多放了一张。要不我们重新来过一次吧？”希不好意思得说道。
　　“不过如果不看最后一张，你完全就是一个人生赢家嘛。”希调笑道。
　　就在我们想要重新进行占卜时，从门外传来了：“新介哥，我想死你了。”
　　多出来的一张愚者到底是巧合，还是命运的安排？占卜正确率达到百分百的东条希，真的是错的吗？既是终结，又是开始，命运的车轮在不断地前进。


第0107章 久违的日常
　　“新介哥，我想死你了！”
　　“哎呦喂……”“我也想你啊，不过你下次可不能这样直接撞过来了，多危险啊！而且你新介哥的小身板可经不起你这样折腾。”说着我放下了穗乃果。
　　穗乃果吐了吐舌头道：“因为我好久好久没有见过新介哥了嘛。妈妈说上次你来了我家都不见我，哼！”穗乃果嘟起了嘴。
　　“穗乃果，你跑那么快干吗？”从广播室门外又走进来两个小女孩。
　　“嗯？穗乃果酱，他是谁啊？”其中一个留着茶发的小女孩问道。
　　“他是我哥哥，叫高坂新介。”
　　“哥哥，这个看起来凶凶的女孩叫园田海未，这个很可爱的女孩子叫南小鸟。她们都是我最好的朋友。”穗乃果拉着她们的手向我介绍道。
　　“你好，初次见面，我是穗乃果的哥哥。穗乃果平时受你们关照了。”我礼貌的说道。
　　听到穗乃果说自己是个凶凶的女孩子，正打算要教育她的海未，在听到我的话后，瞬间又转变成了大和扶子的形象。“没有的事情，我也受到了穗乃果很多的照顾。”
　　“不愧是自幼修行弓道，礼节法度周到完备的女孩子，气质都不一样。”
　　“呐，穗乃果，他就是你常说的那个出国的堂哥吗？”南小鸟好奇的问到。
　　“嗯，新介哥对我可好了，每次来都带一大堆零食给我，还送了我很漂亮的项链。”穗乃果炫耀到。
　　“真好呢，我也想有一个哥哥。”南小鸟羡慕道。
　　“虽然你是我的好朋友，不过我可不会把新介哥让给你。家里现在已经有雪穗还有桐乃了，再多一个我的零食又要变少了。”穗乃果抱住了我的手臂后说道。
　　“怎么这样！”小鸟鼓起了嘴。
　　对此我只表示无奈的笑笑，并没有要说些什么。因为我根本没打算趁势跳出来主动对小鸟说，“我来当你的哥哥吧。”这样会让我觉得好白痴。哪有见面不到一分钟就对人说我来做你的哥哥的？
　　看着在和小鸟拌嘴的穗乃果，我趁机向海未说道：“我叫你海未可以吧？”“嗯。”“如果不介意你也可以叫我新介。”“这可不行，你是穗乃果的哥哥，而我又跟穗乃果同辈，直接叫你的名字是一件很失礼的事情。”
　　“这样啊，那我就占点便宜，你跟穗乃果一起叫我新介哥怎么样？”
　　“嗯。”海未点了点头。
　　“我听穗乃果说起过你家里是开道场的是不是？”
　　“嗯。”
　　“那真实太好了，我刚好也想学剑道，有时间你能带我去你家的道场吗？”
　　“咦！你也喜欢剑道吗？”
　　“嗯。”因为不仅可以装逼啊，还能用来防身啊。在下一向认真装逼，绝不允许行差踏错，狗头龙闪～打架时来一句这个，不觉得逼格很好吗？
　　“呐呐，海未，你们家是什么流派的？”
　　“百夜一刀流，道场据说是从爷爷的爷爷那代传来下的。”说起自家的道场，海未显得非常自豪。
　　“那约好了，有时间你一定要带我去你家的道场。”
　　“新介，既然你找到人了，而且外面人手好像不够，姐姐就先出去帮忙了。”
　　“嗯，希姐，你先去忙吧，认识你真的很开心，你说你只有新年才回东京，那我们下次还能再见面吗？”
　　“会的，因为这都是命运的安排。”希的手里出现了一张写着【命运之轮】的塔罗牌。
　　“嗯，我相信希姐的占卜，期待下次我们的见面。”
　　东条希一边走，一边看着手里的牌，喃喃道：“关键性的事件，有新的机会，因的潮流，幸运的开端，状况好转，幸运之神降临。”
　　“命运是在告诉我今天会发生关键性的事件，因果的开始，同时也是我幸运的开端，以及提到了我现在的状况会好转吗？”
　　“我的幸运开端吗？真期待下次的见面呢，新介**。这一切都是命运的选择。”希收起了手上拿着的塔罗牌。
　　“穗乃果，别玩了，快过来。”
　　“是，新介哥，怎么了吗？”穗乃果跑过来问到。
　　“这次过年哥哥没来得及准备礼物，所以你说吧，你想要什么，哥哥都买给你。”
　　“还有你们两个也是，作为见面礼，想要什么就直接说吧，我一定会满足你们的。”
　　“真的吗？”“太好了。”“不用了，这怎么好意思。”
　　“盯――”穗乃果和南小鸟用我们中出了一个叛徒的眼神看着海未。
　　“没事的，说吧。”
　　“那好吧。”海未在穗乃果和小鸟的施压下，终于妥协了。
　　“真的什么都可以吗？新介哥？”穗乃果一脸期待的表情。
　　“没问题没问题，什么都可以。”
　　“那我要天上的星星。”
　　“噗！这个……”我又一次无言以对。
　　“好了，穗乃果，可不要得寸进尺哦！”海未对穗乃果教育到。
　　“看新介哥的样子好笨哦！我今年都8岁了，又不是小孩子，怎么可能不知道天上的星星根本摘不下来呢？”
　　“砰！”海未对穗乃果使用了手刀。“叫你不要得寸进尺，你还说。”
　　“呜呜呜，海未好凶。”穗乃果向小鸟哭诉到。
　　没过一会儿，穗乃果又变的元气起来。“哥哥，我们什么时候去呢？”
　　“你们先等等，我看看时间。”
　　“嗯，现在都快11点了，有点迟了，毕竟等下就要回去吃饭了。这样吧，我们下午3点在神社的楼梯低集合怎么样？”
　　“嗯。”x3
　　在跟海未她们约定好后，我就带着穗乃果回家了。
　　走在路上我对穗乃果问到：“穗乃果，你有什么想要的东西吗？”
　　“我要吃好多好多的零食，可是爸爸妈妈都不给我吃。”
　　“这样啊，好可怜，我也能体会到没有零食吃的痛苦，那下午哥哥带你去买零食吧，不过你可不能告诉你爸爸和妈妈。”
　　“嗯，嗯。”
　　“我们回来啦！”“妈妈，我肚子饿了，有没有吃的？”
　　“你们回来了啊，京介他们都在二楼玩呢。”
　　“妈妈！我饿了。”
　　“好好好，你们先上去吧，妈妈等下端点心上去，不过快要吃饭了，你可不能吃那么多。”
　　“妈妈，D夜呢？怎么没看到她？”因为我离开时专门安排了D夜来帮忙。
　　“她说食材不够，就出去买了，应该很快就回来了吧？”
　　“嗯，那我先去楼上玩了，等D夜回来后，你让她上来找我。”
　　当我上到二楼时，推开门看到的场景是：穗乃果趴在地上看漫画，一只手拿着糯米团子，另一只手则用来负责翻页。京介独自一人坐在旁边玩他的魔方。雪穗和桐乃两个人就坐在一起看视屏。
　　“眩京介，好久不见了。没想到你都玩了几年居然还没放弃魔方。
　　“啊，新介，你？我跟你说哦。我现在可是能在40秒内就还原处六面魔方了。当初你可是说过只要能在40秒内还原，就教我新公式的！你不会不记得了吧？
　　“怎么可能忘记，哈哈哈……”
　　“新介哥！新介哥！”“新介哥。”
　　“乖。”我摸了摸雪穗和桐乃的头说到。在这个家庭里，就数她们两个最小了。
　　“而且，从现在就可以看出，桐乃的性格在小时候还是挺招人喜欢的。”
　　在接下来的时间里，我一直都在教京介新的公式。“
　　“对了，你们下午时要不要一起去逛街？想买什么直接跟我说。”我发现自从我做上了世界首富后，我就觉得钱在我眼里就是一堆数字。
　　“新介哥说的都是真的哦！”穗乃果作证到。
　　“穗乃果！你去叫告诉新介他们下来吃饭了，爷爷他们已经到了。”
　　“是！”


第0108章 悲剧不会重演
　　下午两点，我们一群人(京介，桐乃，穗乃果，雪穗，海未，小鸟)在秋叶原进行了一次大扫荡，一共花去了上百万日元，这在两年前我是想都不敢想的。
　　趁着这次逛街的机会，我也买了些小礼物，打算送给一些人。
　　其中花了5万日元帮东条希买了一副限量版的塔罗牌，据店家说是采用了特殊材质，不仅保存时间可以非常长，而且还能防水防潮。接着又花了十万帮英梨梨买了一套画具。当然，穹妹，绘里奈，雪乃，阳乃她们的礼物我也买了。
　　在团圆饭结束后的第二天，我就踏上了拜访之旅。
　　第一站是新垣绫濑家。起初她们家并不在我的拜访名单内，只是爸爸恰好要去拜访新垣议员家，我在稍微思考一下后，决定也跟着去。
　　“叔叔好。”
　　“这是？”新垣议员迟疑道。
　　“这个是我儿子啊，你们以前见过的，就在两年半前我的庆功宴上。”
　　“哦！我想起来了，我记得是叫高坂新介对不对？”
　　“嗯，我叫高坂新介，今年9岁了。”
　　“我还记得当初还让你教我们家绫濑弹钢琴呢，只是没想到会碰到你生大病。”叔叔惋惜道。
　　“是啊，这孩子也是几个月前才刚回来。我说要来拜访你，他也闹着要跟来。”
　　“来了好啊，就应该常过来玩，我跟你爸爸可是同一个战线的战友啊。”
　　“嗯！我会的。那个，叔叔绫濑呢？”我左看看，右看看，还是没有发现绫濑。
　　“哦，你来的不是很巧啊，绫濑她妈妈带着她回娘家探亲去了。”叔叔遗憾的说道。
　　“这样啊。”
　　“我家里也没什么适合男孩子玩的东西，这样吧，叔叔刚好想听听你弹得曲子，只要你弹了，叔叔就给你零花钱，怎么样？”
　　“额，要是在两年前有零花钱给我一定会很开心吧？可现在钱在我眼中不过是个数字罢了。”虽然心里不是很愿意，不过我还是答应了叔叔的请求。
　　“不愧是被称为“比赛破坏者”的人啊，你儿子的技术真是一点也没有退步。还是压迫感十足啊。你是怎么教孩子的？”叔叔问道。
　　“哪里哪里，我都是让他自由发展的，他喜欢什么我都会去支持他。”
　　“对了，凉介，今年又到了换届选举的时候了，听说你今年也是候选人之一，怎么样？有把握吗？”
　　“不好说啊，毕竟我才从政5年，资历在所有人中可以说是最浅的一个。就算是有议长的支持，我也觉得希望不大。”
　　“我可不这样想，你要知道你现在所管辖的地方被称为什么吗？“科技之城！亚洲科技研究院就坐落在千叶，不仅有着微软，索尼，神国，苹果等世界500强龙头企业的驻扎，而且还要再加上任天堂，诺基亚，摩托罗拉这些同样是高新技术产业的大公司。他们哪个不是几十上百亿美元以上的？”
　　”最近我还听说了RECT和惠普公司也要入驻千叶的高新技术园区。不算RECT，这可是又一家世界500强啊。”
　　“这些集团，公司一年的税收加起来要比整个千叶地区的总收入还要多。不仅如此，科技城的出现同时也带动了整个千叶，不，可以说是整个日本经济的发展。”
　　“政府税收，增加工作岗位，购买地皮，促进贸易，等等，你要知道这在泡沫经济破灭后的现在，就是一支能使经济复苏的强心剂啊！你可千万不要小看这个优势。”
　　“现在普通民众最关心的是什么？就是经济啊。你可以借此机会向日本国民展示，千叶在你的领导下，已经变得更加繁荣昌盛。只要你成功竞选，一定会让日本走出经济萧条的情况。”
　　“况且即使你这次失败了，也可以当作是为下次的竞选做铺垫，总会成功的，所以你必须充分利用好你的优势。”
　　“嗯，你说的我也想到了，我相信我一定会成功的。”凉介坚定的回道。
　　“不过说来就奇怪了，为什么微软会突然选择在千叶建立分部，神国也是直接选择千叶作为总部，接着又是索尼从东京搬到了千叶。要不是他们开的头，或许也就不会有如今的“科技城”了吧？”
　　“这个我也不是很清楚，我也问过他们，微软的回答是懂事会的决定，神国也是说上头的命令。索尼说是为了更方便的和神国合作，也是为了告诉微软，日本是他的主场。”
　　“倒是研究院的总部设立在千叶的原因我是弄明白了，不过由于一些理由，请恕我不能说出来。”
　　“没关系，人都有难言之隐。不必在意。”
　　接下来爸爸和叔叔又谈起了其他的内容。
　　“铃铃铃，铃铃铃。”琴声戛然而止。
　　“喂，我是新介。嗯，好，我马上就来。”
　　“爸爸，叔叔，我有点急事，就先走了。”
　　“要不要我送你？”
　　“不用了，你和叔叔谈正事要紧，我会打电话让D夜过来接我的。”
　　“真是不好意思啊，碰巧遇上绫濑跟她妈妈出去了，来，这是你的零花钱。”
　　“没事，以后还有机会。谢谢叔叔的零花钱。”
　　把几张一万的随手塞进裤兜里，道完谢后我就匆匆忙忙的离开了。
　　“D夜，送我去千叶市立医院。”“是，少爷。”
　　二十分钟后，我来到了医院，见到了正焦急等在外面的两人。
　　“叔叔阿姨，小薰的情况怎么样了？怎么会突然入院？”
　　“我们也不清楚，她突然就晕倒在地上了。”阿姨焦急的说道。
　　“大过年打电话给你，打扰到你了吧，真是不好意思。”
　　“没事，几个月前是我跟你们说过，一旦小薰发病无论如何都要打电话给我的。”
　　在我还在美国时，就一直对小薰的病情念念不忘。还特地找了我的医生。他告诉我对于硬化症的治疗，在2002年，美国神经病学会就已经有了一套完整的治疗体系。
　　在根据大量临床试验的治疗结果后，对其有效的治疗给予了充分的肯定。
　　他们在研究中制造出了一种干扰素(interferon―Glatirameracetate―Mitoxantrone)。这种干扰素会减少患者发作的频率、延长病情复发的周期、预防病情的进一步恶化，继而增进病患的生活品质。但这种干扰素并非治愈而是使病情减少发作；并且也有其副作用、例如：干扰素会有类似感冒的症状以及白血球和肝功能异常、所以通常也会准备预防性退烧药。
　　他们还发明了结合药物的治疗方案，只要坚持下去，病情的复发几率将会变得非常低，而且复发周期也会延长到6―10年才一次，保证了病情不会继续恶化下去。
　　当然，因为硬化症是世界上最难解决的疑难病症之一，所以治疗费用高的离谱，上百万美元的治疗费根本不是普通家庭能够支付的起的。
　　不过我现在最不缺的就是钱了，别说是上百万美元了，就是上亿也支付的起。因此我在一回国后就找到了薰的父母。由于当时还不知道薰得的是不是硬化症，因此我也就没有说出来，只是让他们在小薰进医院后务必要打电话给我。
　　“这孩子从小就因为体质不好经常住院，可也从来没发生过突然晕倒的情况啊。”阿姨对我说到。
　　“阿姨，别担心了。事情会变好的。”
　　半个小时后，医生从手术室里走了出来。“谁是病人的亲属？”
　　“我是，我是他爸爸。”叔叔赶忙走了过去。
　　“病人现在没有大碍了，只是我们发现她得了一种“绝症”，现在的医学技术还无法治治愈。”
　　“医生，怎么会这样，我女儿难道不是因为体质不好才晕倒的吗？”
　　“就是因为体质不好，免疫力低下，才会感染上细菌，最终得了硬化症。具体事情来我办公室说吧。”
　　“果然啊，并不是每一个人都像优纪一样幸运，该来的还是来了。”我感叹到。
　　“喂？是医生吗？是我，新介啊，不记得了吗？”
　　“你最近有空吗？”“哈？没有，没有也得有！”“不是，我不是那个意思，我是说我认识的人得了硬化症。你能带你的团队过来看看吗？当然，一切费用我会负责，而且在治疗结束后我会捐赠1亿美元给你们的研究机构作为谢礼。”
　　“哦，你明天就过来啊？你不是说你最近没空吗？哦哦，我就说嘛，没有也得有。那我明天派人去机场接你。多少个人都无所谓啦，只要给我治好。记住，能用钱解决的事情都不算事。”
　　“不需要治好，只要给我们时间就够了，悲剧，一定不会让他发生。”我在心里下定决心到。


第0109章 初音未来
　　第二天一早，我曾经的主治医生汤普森就带着他的团队过来了。←cf……
　　明明好没时间的呢？结果却在听了我治疗结束后将捐赠1亿美元作为谢礼。于是第二天一早，就集结人马，大老远从美国飞过来了。
　　“新介君，最近过的不错嘛，我可是从电视上看到了，世界500强哦！”医生调侃到。
　　“嘘～！请医生务必帮我保密，不然我平静的生活就要被打破了，我可不想整天被人烦着。”
　　“哦，哦，哦，我明白的，毕竟这太令人难以置信了，如此庞大的一个商业帝国，竟是由一个连十岁都不到的孩所缔造的。实话，要不是我亲眼看见你创立gk公司的过程，就算是别人告诉我我都不信。我早就就你的成就绝对不会在爱因斯坦之下。”
　　“嘁！”我撇了下嘴。当初你还我活不过10岁呢。
　　“恭维的话就不用多了。我不要求你们治好，只要能让她过上正常人的生活就行了。”
　　“ok！绝对没问题。治好不敢，但是绝对可以跟正常人一样生活。只是你的那件事情，是真的吗？”
　　“当然是真的，你觉得我没有那一亿？”
　　“不不不，是我多想了。虽然这对于普通人来就是个天文数字。不过对于你来却根本不是问题。我代表我们医学机构全体人员向你表示崇高的敬意！非常感谢！”
　　“得了吧，当初你们还不是想要拿我去研究。我对你们这些人就没有个好印象。废话了那么多，是不是也该开始了？”
　　“新介君，你笑了，就不要在提那件事了。我们按照那篇论文的提到的内容进行了后续研究，发现你的状况在这个世界并不是唯一的，人在脑部受到重击后的确有很的几率会变成天才，我们称之为后天性天才获得症。”
　　“大哥，我求你了，我早就不在意了，你倒是给我开始啊。”
　　草，我都不知道我跟他了几次开始了，结果老是会被他带偏。
　　“马上，马上！”(以上全部用英语交流。)
　　“新介，他们是？”叔叔疑惑的问道。
　　“他们就是我昨天跟你的那个医生，他可以算得上是全世界最尖的神经科专家了，就是他的团队发明了专门针对硬化症的干扰素。”
　　“那真是太好了，薰的病有救了，可是治疗费……”阿姨的脸上出现了担忧的表情。
　　“no！no！no！你们不用担心治疗费用，我们是完全免费的。”汤普森用着蹩脚的日语道。
　　“免费？这是怎么一回事？”叔叔惊讶到。
　　“是的，完全免费。因为我们刚好需要有人帮我们的“干扰素”做宣传。你想，要是那些患者看到有人在用了我们的产品后，得到了非常好的疗效，生活重新恢复了正常，一定会有很多的人想要购买吧？于是我们就决定挑选名志愿者免费帮他们治疗。”
　　“恰好在这时新介给我来信了，还问我能不能给他一个名额。考虑到新介跟我的关系，我就决定给他一个名额。所以这次的治疗费用是完全免费的，要谢你们就谢新介君吧。”
　　对于医生的表演，我给10分！要不是我已经提前把治疗费用给支付了，我都要以为是免费的了。
　　之所以让医生这么，也是为了不让薰的父母有太大负担。要是让他们知道女儿的治疗费用花了上亿美元，肯定打死都不会接受吧？即使接受了，他们的一生也会感到难安。
　　“新介，真是太感谢你了！我都不知道该怎么做才能表达我的谢意。从今天起，你就是我们全家的救命恩人！”叔叔郑重的道。
　　“是啊，多亏了你的帮忙，薰的病才能得救。昨天孩子他爸连夜托人在网上查了你的结合干扰素的治疗方案，一套下来最少也要10万美元。当时我们都要绝望了。所以，你是我们家的救命恩人呐。”阿姨激动的都快要跪下来了。
　　“使不得，使不得！你要是跪了，我要折多少寿啊！可怜天下父母心，我只是力所能及的帮一下而已。”
　　“好啦，感谢的话一会再，我们现在要换个地方了。”汤普森道。
　　“大哥，你又要搞什么鬼，治疗啊！”我抱怨到。
　　“你不觉得这个医院的医疗条件有落后了吗？我刚刚去看了看，好多先进的医疗设施都没有。”
　　“不觉得啊，千叶市立医院是政府的公立医院，也是整个千叶地区最好的医院了，在全国都能算排的上号的，哪里不好了。”我吐槽到。
　　“……”
　　“我还是觉得我在美国的那家医院最好。”汤普森插了一句。
　　“你这不是废话吗？你那个是全美国最好的医院G！这里只是一个地区最好的医院，你拿在全世界来都是最好的医院作比较，根本都不是一个级别的，怎么比？”
　　“不过如果连千叶市立医院的条件都不行的话，你还要转到哪家去？先好了，不能出国！不然我请你来不就没有意义了吗？”
　　“放心吧，我知道一家医院，他们院长年轻时曾经也是我们团队里的一员，只是后来退休回老家了，还在东京开了一家医院。”
　　“他还经常跟我们买一些先进的医疗设施，看在曾经是同事的份上，我们也建立了长久的合作。因此我敢整个日本除了东京大学医学部附属医院，就他那里的条件最好了。”
　　“虽然也有想过去东京大学医学部附属医院，可是我们对那里的环境又不熟悉，也没有认识的人。因此最后选择了另一家医院。”
　　“医生，人话！”
　　“了那么多，你还是没到重！我问的是转到哪家医院，不是为什么转到那家医院！”
　　“西木野综合病院。”
　　“……”这不是那家专收各种得了11重症病的医院吗？一群人整天喊着“我有病，我要西木野真姬医生帮我看病。”又或者“医生，我下面又肿又难受，你能帮我看看吗？”“真姬是院长，我才是主治医生，快把头伸过来，我给你们加个祝福。”当然了，前世并没有什么西木野综合病院，以上情节纯属是网友恶搞。不过在这个世界就不一定了。
　　“西木野综合病院吗？会不会是真姬她家开的那个？我觉得很有可能！不然一个普通医院的院长哪来的那么多钱？”
　　“从动画中我就得知了她家非常的大！比我家还要大。不仅如此，她家还拥有着超大的别墅，而且还不只一栋！也只有这种超大型医院才有可能买的起吧。”在听到医生出西木野医院的一瞬间，我想到了许多。
　　“转转转！你什么就是什么。”
　　就这样，薰从千叶市立医院转到了东京的西木野医院。
　　。
　　。
　　虽然出了一插曲，不过我都已经安排好了。当我决定再次踏上拜访之旅时，我的手机又响了……
　　“是我，新介？嗯？好的，我就来。”我怎么感觉历史总是惊人的相似？
　　“老板！老板！我的研究有突破啦！”浅葱兴奋的紧紧抱住了我。
　　“这么着急打电话给我就是为了给我一个拥抱吗？”
　　浅葱听了后脸都红了，“呸，才不是呢。我叫你来是因为我的人工智能终于有进展了！”
　　“卧槽！成功了吗？那可是人工智能啊！”
　　“还没有成功啦，都是有进展了。我把浪越的公式套进来后，发现了程序拥有着自住演化未来的功能。”
　　“什么意思？”
　　“打个比方就是，你在学数学时，只要理解了这个类型的题目后，其他相同类型的题目不也自动融会贯通了吗？这个程序也差不多。只要你输入相关的内容，他就会自动推导出其他的内容。也就是！程序将拥有着自我的学习能力。”
　　“可惜我还是没有找到能够让程序自我思考的方法。”浅葱失落的道。
　　“丧气什么？”我揉了揉浅葱的头发。“你在我心中可是最厉害的天才！一定会成功的。况且赋予死物自我思考的能力不就等于在创造生命吗？这种事情肯定没有那么简单，你现在能让他拥有自我学习能力就已经非常了不起了。”
　　“真的吗？谢谢老板的鼓励！我一定会加油的。还有，不要再揉我的头发了，都乱了。”浅葱抗议到。
　　“对了，老板，我听贵妈他们你对人物的设计非常拿手，网上很火的游戏《东方project》系列的人设全都是你一个人想出来的。所以我想请你帮我的智能也弄一个人物设定。”
　　“道虚拟人物的话，我想想啊。”
　　“有了！就叫初音未来！人设的话定为一个网络虚拟歌姬怎么样？具体的人设我回去后在整理一下，然后会通过邮件的形式发给你。”
　　“好的！谢谢老板。”“不用客气，因为我也挺感兴趣的，初音未来啊！还是与人工智能结合的初音未来，超期待的。”
　　“还有一件事，老板。”
　　“什么？吧。”
　　“我去见浪越时，发现他浑身是伤，而且一边的眼睛还肿了，跟熊猫一样。我问他发生了什么，他就是不。真是的，我们不是一个团队的吗？”
　　“被人欺负了还是？”
　　“不知道啊，他只是摔了一跤，不过我才不信，哪有摔一跤摔成这样的，肯定是被人欺负了。”
　　“行，这件事我记下了，没有人可以动我的人！”
　　“嗯，麻烦你了，那么我继续去研究了。”
　　“你也是，注意身体，人工智能也不是一朝一夕就能完成的，大过年的要给自己放个假。我不是每人给了一百万美元的奖金吗？好好地去玩一下。”
　　“知道了啦，可我还是想快弄好。我会自己注意身体的。拜拜。”
　　浅葱的事情我也有些在意，因为我发现我对团队中的人一都不了解。就连跟我那么好的基友，土间太平他家在哪里，做什么的我都不知道，是我的失职啊。
　　那么就从浪越开始了解吧。


第0110章 守护你一辈子
　　“我说，你小子脸上的伤是怎么一回事？”
　　“是我自己不小心摔倒后造成的。”浪越笑了笑。
　　“放屁，你家摔跤能把眼睛摔肿的？”
　　“嗯。”浪越点了点头。
　　“我不跟你墨迹，你应该知道我这个人的脾气！是你自己说出来还是让我派人去查？不过要是被我查到是谁动我的人，事情就不是那么简单了。我这人可是非常护短的。”
　　“不要，老板，我真的没事。”
　　“作为你的上司，看来我有必要对你的家进行深入的了解。”
　　“老板，我不想说，别再逼我了，遇到你们后是我这辈子最幸福的一件事，真的很满足了。”这次浪越的语气中带上了哀求，看来他是真的不想说。
　　“算了，既然这样我也就不逼你了，不过你要记住我们是一家人，有什么困难一定要说出来。”我拍了拍他的肩膀说道。
　　“嗯！”
　　“过年了就应该在家里多多陪陪家人，不要整天钻在研究室里，看你这瘦弱的身体，比我还弱鸡。我不是给你们每人一笔奖金了吗？多买些补品补补身体。”
　　“谢谢老板的关心。我会的。”
　　“我还有点事，就先走了。”当我走到电梯门口时，又回过头说道：“你的公式真的很有用，浅葱他们都说真是帮了大忙了，好好努力！”
　　听到自己的公式被这么多人肯定，浪越心里非常高兴。“是，老板！”
　　浪越在看着电梯门关闭后，轻声说道：“家人吗？他们根本不配做我的家人！真的，真的非常感谢你，新介。”
　　“D夜，帮我查查他的人际关系还有家庭状况，我早知道详细的信息！”
　　“是，少爷。”
　　“少爷，我们接下来去哪里？”
　　“我想想啊，嗯！就去绘里奈家吧。希望这次又不会发生什么插曲了。”
　　第二站，我来到了位于东京郊区的绘里奈家。
　　“新介，我们已经好久没见了吧，还记得上次你来的时候是在半年前左右吧！我不是让你有时间就多来陪陪我这个老头子吗？”S切仙左卫门用责怪的语气说道。
　　“就是因为没时间啊，你又不是不知道我最近真的很忙啊。”
　　“对啊，瞧我这记性，看来是老咯，都快忘记你的另一个身份了。”
　　“真是人不可貌相，海水不可斗量啊！三年前我就说过，凭你的气量在将来一定会成为大人物的。只是没想到这一天来的那么快。果然是英雄出少年啊！”仙左卫门感慨道。
　　“是啊，世事无常，我也没有想到这一天回来的那么快。”
　　“爷爷，你们两个在说什么啊？为什么我都听不懂。”绘里奈感到很生气。
　　“没什么，吃你的饭，大人说话，小孩子别插嘴。”我装作老成的样子说道。
　　“什么嘛！你不是跟我一样大吗？”绘里奈不满道。
　　“是是是，呐，绘里奈，这次我可是给你带了好多好东西哦！”
　　“D夜，拿出来。”
　　D夜从袋子里拿出了一大堆的漫画。
　　“我敢保证你像这样的大小姐绝对没有看过漫画吧，而没有看过漫画的同年不是一个完整的同年，所以我就买了一堆的书，都是精装版的！”
　　“是漫画G！”绘里奈很想要，但是又先看了看老头子。
　　“既然是新介送给你的，你就收下吧。”
　　“谢谢爷爷，谢谢新介！不过新介你刚刚说错了哦！爱丽丝她在的时候可是有很多的漫画的。”
　　“爱丽丝？”我假装不知道问道。
　　“他是我另一个儿子的女儿，也就是我的孙女，目前跟她的父母生活在北欧。”
　　“对了，老头子，我怎么一直没有看到绘里奈的父母呢？”
　　当我问出这个问题后，我意识到我自己是不是说错话了？因为饭桌上的气氛突然变得诡异起来。老爷子像是非常生气，绘里奈则是很害怕，害怕的身体都在不停地发抖。
　　“绘里奈没有父母，她的监护人就只有我！S切仙左卫门！”老头子郑重的说道。
　　看着还在不停颤抖的绘里奈，显然是想到了什么不好的回忆。
　　得了，这个锅我还是老老实实背了吧。不过我是真的不知道发生了什么啊！在穿越前我追食戟的漫画一直追到远月的秋季选拔赛结束时也没提到过绘里奈的父母啊！难道后面又发生了什么隐情？不过看着情形我肯定是不能再追问下去了。
　　“额，我是不是说错什么了？”我小心翼翼的问道。
　　“小友不必在意，只是绘里奈的父亲在几年前就被逐出远月了。他是我们S切家的耻辱。”老头子越说越激动。
　　“WTF？被逐出远月了？我记得远月学院是一家私人学校，也就是家族式经营，被逐出远月不就意味着是逐出家门，清理门户了吗？这得犯了多大的错啊。”我的心里感到非常吃惊。
　　“不管怎么说，绘里奈的监护人就只有我一个。”老头子再次强调到。
　　“好吧，大过年的，我不该提这么扫兴的事情，就让我弹几首曲子作为赔礼吧。”
　　看来绘里奈的爸爸对绘里奈造成了不小的心里阴影啊，只是提到他的名字就害怕的不停颤抖。
　　为了打破这尴尬的气氛，我特地弹了几首可以使人心情欢快的曲子。
　　“新介的琴艺还是那么高超啊，一点都没有退步。不知道绘里奈什么时候才能达到你的水平。”仙左卫门夸奖到。
　　“不不不，这怎么能比，绘里奈可是要站在料理界顶点的人，怎么能浪费时间在钢琴上呢？”
　　“就好像我现在会做的料理也只有蛋炒饭一样。恕我直言，虽然我想学料理，但我从没有打算花费太多的精力去学习。”
　　“我明白的，就算中国孔子说过的一句话，“术业有专攻”。你已经是站在世界上最巅峰的一批人之一，自然不能花太多的时间在做料理上。”
　　吃完饭后，我发现D夜居然向老头子请教料理上的问题，我一问才知道，D夜居然是老头子的弟子，吓死宝宝了，我完全都不知道啊，难怪D夜的手艺突然变得那么好。
　　在他们学做菜时，我拉着绘里奈的手出去散步了。
　　“呐，绘里奈，还记得这是什么地方吗？”
　　“嗯？你说什么？”
　　“我说你啊，从刚刚开始就一直在害怕，你爸爸有这么恐怖吗？是不是个大魔王，就跟这个样子一样。”我用手捏着脸蛋往两边拉，还翻起了白眼，舌头伸的老长老长了。“喔要七(吃)了泥！傲呜～”
　　“噗嗤，难看死了，哈哈哈哈哈。”绘里奈看到我做的鬼脸后，终于笑了起来。
　　“这样才对嘛！女孩子就是要笑才好看，一直哭丧着脸，多难看啊！虽然我不知道你爸爸多可怕，是不是真的大魔王，这都不重要！”
　　“只要有我在，我就不会让他在欺负你了，我发誓我会保护你的！这可是一个男人的保证呦！”
　　“嗯，我相信新介。约定好了哦，你以后都要保护我，不准赖皮！”
　　“不会赖皮的，我会保护绘里奈一辈子。谁也不能欺负你。”
　　“嗯！”绘里奈红着脸回道。
　　“拉钩上吊，一百年不许变，变了吞千针。”x2
　　“你还没回答我的问题呢？”
　　“我记得啦，就是当初我们再次相见的地方。”一想到当初自己的身体被看光了，绘里奈的脸变得更红了，就跟苹果一样。
　　“是啊，时间过得真快，转眼半年就过去了。捏，绘里奈，你吃饱了没有？”
　　“嗯？”绘里奈不解的看着我。
　　“呐，绘里奈！我觉得还不够，我们在做一次怎么样？”
　　(PS：要优雅，不要污，纯洁的孩子是看不到这句话的。)
　　“因为我真的还想吃绘里奈做的黄金蜂蜜烤鱼嘛！”
　　“好啊，那我们就在做一次吧。”
　　“可是我们没有材料啊。”绘里奈说道。
　　“上次我们不一样也没有吗？”
　　“你负责找调料，我来负责其他的，半小时后在这里集合怎么样？”
　　“嗯，那你小心点。特别是取蜂蜜的时候，不要受伤了。”绘里奈关心的说道。
　　“放心吧，我可是老司机了，难不倒我！”
　　在和绘里奈告别后我又来到了当初桶蜂窝的地方。
　　“我就说嘛，这些蜂窝肯定是人为制作的，不然哪会这么巧又来一个。我估计是学院里的学生圈养在这的吧，为的就是能够野生的蜂蜜。不过这次又要便宜我了。”
　　我可没有那么大的耐心，慢慢取蜂蜜。还是老办法，用烟熏蜜蜂，等他们都懵了的时候，就用棍子捅下来，在拿起石头砸碎蜂窝，最后再挑几块沾了较多蜂蜜的碎片赶紧跑。
　　因为害怕被蜜蜂找上门，所以急着洗掉自己身上的气味，也就没有想太多，一头就扎进水里了。
　　“哎呦喂！！！！真尼玛比的冷！这波亏死我了。是我犯二了，居然想在一月份的河里抓鱼，冷死我了！！！”
　　最终，这次的烤鱼我还是没有吃成。
　　当绘里奈回到集合地点时，发现我快被冻成狗了，立马扶着我往家里赶去。
　　D夜连忙帮我做了熬了措施，老头子还帮我熬了姜汤。
　　“哎，真是自作孽，不可活啊，为什么我就不懂NoZuoNoDie的道理呢？多好的二人世界啊，就这样被我毁了……希望这弱鸡的身体不要感冒了才好。”
　　“哈啾！”


第0111章 浪越的身世
　　“啊……啊……啊嚏！”看来这次我是真的感冒了。
　　“新介，你没事吧？都是我不好。”绘里奈自责的说道。
　　“等等，这个锅明明是我的，是我自己想要吃鱼才会弄成这样子。而且还害的你被爷爷骂了，对不起啊，绘里奈。”老爷子在得知了事情的经过后，非常严厉的训斥了绘里奈。
　　“嗯唔～”绘里奈摇了摇头。“没关系的，在爷爷骂我的时候你不是站出来保护我了吗？”
　　“因为那是约定好了的啊，不管是什么，我都会保护你的。”
　　“嗯！”
　　我换了个姿势，想要坐起来，打算去上个厕所。
　　“我来帮你吧，医生说你感冒期间要多多休息，不能乱动。”说着想要扶我起来。
　　“别动我！！！！”我大声呵斥道。
　　“为什么，你果然还是讨厌我了吗？”绘里奈的眼睛开始湿润起来。
　　“别哭啊，我不是那个意思，你听我解释啊。就在我睡着的时候，我得了一种一旦牵了女孩子的手就会死掉的病，这种事情很严肃的，我没有在开玩笑！”
　　“真的吗？没有在骗我？”
　　“嗯！！真的，真的，真的没有骗你，我收到了大宇宙意志发来的警告，绝对不能和女孩子牵手。”
　　“不能牵手吗？那好办啊！你等等我。”绘里奈眼中闪过一道亮光。
　　“来，能站起来吗？”绘里奈问道。
　　“0.0！”
　　“……”
　　“这是什么鬼？”
　　“擀面杖啊。”
　　“我知道是擀面杖，我是说你拿这个干什么？”
　　“你不是说不能牵手吗？只要我拿着棍子的这端，你拿着棍子那端，这不就不算牵手了吗？”绘里奈天真的道。
　　“好注意！我怎么没想到，看来我以后要随身携带手帕了。”
　　(ps：以上来自作者君的恶搞，其实是之前我在上一个网站某点发起的扫黄行动，凡是牵手以上的情节都不许出现，然后我就挂了……然后我就跑飞卢来了。）
　　虽然我的身体很虚弱，抵抗力也不怎么强，不过还是在某知名医生的帮助下，几天就痊愈了。
　　“少爷，你要的资料我已经派人查到了。”D夜递上来一份文件。
　　看完后，我的脸色已经阴了下来，虽然也想过他是不是被人欺负了，但我没想到浪越的同年居然会这么黑暗。
　　从这份调查中，我可以知道因为浪越父母的人格扭曲，几乎每天都要对浪越进行殴打和谩骂。而且不仅仅是在家里，我还得知浪越在学校里也遭受了非人的待遇。
　　当我看到文中还写到浪越每天在学校都被高年级的不良团体勒索，谩骂，毒打，侮辱，甚至还把烟头塞进他的衣服里。我的怒火快要爆发了。
　　最令我气愤的是，这件事老师明明是知情的，却装作什么也不知道，并没有制止，还在一旁冷言冷语。对于弱者的求助，没有人伸出援手。
　　“人渣，畜生，猪狗不如的东西！我要宰了他们。”我气的拿起了桌上的杯子用力一摔。
　　“少爷，冷静一点，你的感冒才刚好，情绪还不宜剧烈波动。”D夜在一旁劝阻到。
　　“原来如此，原来如此啊！难怪他先前打死都不肯告诉我。真没想到他父母居然也是这样的人。”
　　“少爷，接下来要怎么做？”
　　“派人随便找个理由把他的父母送进精神病院安度晚年吧。另外把那个老师给开除了。最后就是那群不良！”
　　“全部打断手脚送进医院，治好后以故意伤害罪判个十年八年。不管你用什么方法都好，我只要看到这种结果，知道吗？”
　　“是，少爷，你会看到满意的结果的。”D夜一眨眼就消失在我的视线中。
　　说实话，我已经很久没有这样发过火了，就连当初我被逼的背井离乡，都没这么生气过。
　　这件事如果发生在别人身上，我也就感慨一下社会的冷漠与无情，最多可能还会骂上一两句。但是这件事却发生在了我认识的人身上！要知道我可是个很护短的人，而且浪越还是为数不多的最顶尖一批天才中的一员，他们可都是我的宝贝疙瘩。
　　像纯一郎，就连他要的大型强子碰撞机我都狠心买给他了，那可是200亿美元啊！还要加上施工费，工人的工资等等。要不是我选择分期20年付款，哪负担的起啊。
　　之所以这么贵是因为这个项目是世界上最庞大的工程之一，预计建造完成的时间长达7－8年。长达50公里的强子碰撞机，在这个世界上绝对是独一无二的。其功能之强大，不是一般的小型强子碰撞机能比拟的。
　　从这件事上就可以看出来，我对自己人是一点也不吝啬。因为我知道我自己的才能，所以我把希望都寄托在了这群天才上。
　　“纯一郎，下午两点召开团队内部最高级别会议，除了在国外的，其余一律全部到场，没有到的人给我逐出神国，永不录用。”
　　“发生什么了？没到的居然要被逐出神国，还永不录用。”
　　“你等等，我把一份调查报告传给你。”
　　五分钟后。“怎么样？看完了吗？”
　　“呼，我要杀了他们，这群畜生！”“得了，冷静一下吧，我已经有安排了。既然有一，就有二，你敢保证这样的事情一定没有了吗？”
　　“明白了，这的确是一件不能忽视的问题，我会按你说的办的。”
　　――
　　下午两点，神国总部大楼最顶层的会议室。
　　“应到人数56人，实到人数53人，有3个人因为在国外，所以来不及赶回来。”纯一郎向我汇报到。
　　我点了点头示意了解。
　　“首先，我要跟大家说一声对不起，把你们从美好的假期中召集回来。原因是什么，相信大家一定也很好奇吧？请看我身后的大屏幕。
　　屏幕上播放的内容是浪越惨遭不良团体毒打时的画面，特别是当播放到他们用烟头塞进浪越的衣服里时，我能感受到他们的怒火。整个视频持续了5分多钟，视频的来源是参与其中的一位人员所拍摄的。接着又详细介绍了浪越的非人经历。
　　“在坐的一半人都应该经历过非人的遭遇，同样肯定能体会到弱小的无助。”
　　“令人痛心的是，视频中的这个小男孩就是我们的同伴，我们的兄弟。不过大家可以放心的是，他现在已经被我安排到医院去接受治疗了。至于凶手，也得到了应有的惩罚。”
　　“我再强调一次，我们不仅是一个团队，一个整体，我们还是一个大家庭，大家彼此都是兄弟姐妹，因此有什么困难一定要说出来，你不说出来，大家怎么帮你？实在开不了口可以私下找我。”
　　“为了不在让悲剧重演，为了你们的人身安全，我决定每个人都要掌握保护自己的技能。从今年的暑假开始，凡是满12岁的，全都给我去进行两个月的军事训练。没有人可以推脱。今年就从纯一郎带头。”
　　“哈？怎么扯到我身上了。”
　　“哈什么哈，我也是为了你好。不是整天宅在研究室里搞研究，就是宅在家里看新番玩游戏。”
　　“其次每年的新年都会进行一次表彰大会，对有重大研究成果的人员举行颁奖仪式。”
　　。
　　。
　　。
　　“以上，就是本次会议的全部内容，大家回去好好消化一下。解散。”
　　“老板，我有件事情想跟你说。”太平不好意思的说道。
　　“你又有什么事？”
　　“我家的企业前段时间要倒闭了。”
　　“然后呢？”
　　“然后被我救活了，接着就并入了神国。”
　　“那你跟我说个屁啊。”
　　“你不是说有困难就跟你说吗？我家都要倒闭了，还不算困难吗？”
　　“你装什么穷啊，光是你手中神国的股票就值几十亿美元。收购就收购了呗，我说过科研上的事情由纯一郎负责，经营上的事情由你负责，这点小事就不用跟我汇报了。我相信你的能力。”
　　“嗯，谢谢老板，不过我还有一件事情。”
　　“说吧。”“我爸爸想要见你一面，我就来问问你的意见。”
　　“你家有没有wifi？”
　　“嗯？”
　　“你妹妹不是整天吵着要wifi吗？”
　　“wifi是什么？”
　　“不管了，我就去你家做做客吧。顺便看看你家的“大仓鼠。””


第0112章 不一样的小埋
　　“你买那么多东西干什么？我不是让你不用带礼物了吗？”太平说道。
　　“第一次见家长，啊呸！第一次见你的家人，你让我空手去，怪不好意思的，反正这些也不贵。”
　　“对了，你妹妹今年几岁了？”
　　“比你小一岁。”
　　“怎么？我们的情圣又盯上我妹妹了？”
　　“喂喂喂，饭可以乱吃，话可不能乱说，什么叫，又！再说我连你妹妹都没见过。”
　　“我想想啊，你的同班同学好像是叫英梨梨吧？还有你的青梅竹马雪之下雪乃，义妹春日野穹。对了，据说还有个叫绘里奈的千金大小姐。我知道的就这些了。”
　　“WTF？你们怎么知道的？”
　　“不只是我，整个团队的人都知道了。”
　　“……”
　　看着我一副吃了屎的表情，太平问道：“难道你不知道吗？”
　　“知道什么？”
　　“你的遭遇被改编成Galgame了啊，还是贵马那小子提供的素材。他还说了这将是全新的玩法，如何在多线同时操作的过程中避免打出bedend，就是这个游戏最大的卖点。”
　　“靠，我把他当兄弟，他却整天想着把我当素材，这个反骨仔！下次再也不找他商量事情了。”
　　“算了，他也是想要做出更加完美的游戏。就不要跟小孩子计较了。”
　　“嘛，无所谓了。既然知道了以后就记得帮我打掩护啊！不然万一我打出bedend，谁来带你们吃肉？”
　　太平摆出了一副我都懂的表情说道：“虽然我对这种事情不反对，不过说好了，你可别把目标放在我妹妹身上，她还只是个孩子。”太平推了推眼睛。
　　“放心吧，大舅哥，我不会对你妹妹出手的。”
　　“那就好，嗯？你刚刚叫我什么？你果然还是对我的妹妹有野心吧！！”
　　“开玩笑的，我可不是那样随便的人，现在我都还愁着呢。不过话说你家怎么还没到啊？我都快累死了。”
　　“我都让你别买这那么多东西，你不听，我来帮你拿吧。”
　　“主要都是些洋芋片，薯片，饼干，巧克力，鱿鱼丝等零食啦，一点都不贵。”
　　“你买这些给谁吃的，不会是给我妹妹吧？”太平警惕的说道。
　　“喂！你这家伙一副看坏人的表情什么意思？很失礼G。”
　　“你看吧，小孩子不是都很喜欢吃零食的吗？而且你现在又那么有钱，我送首饰项链这些东西都没太大的意义，还不如买点吃的好。”
　　“原来是这样啊。”
　　说真的吧，我现在对小埋真的没有那方面的意思，一点都没有，我估计以后也不会有，刚刚的大舅哥也就是为了逗太平说着玩的。我纯粹就是想去看看小埋这个大仓鼠。
　　“我回来了！”
　　“打扰了。”
　　“哥哥，你今天怎么回来的那么早？”从玄关走出来了一个留着亚麻色头发的女孩。
　　“咦！是来客人了吗？”
　　“……”这绝对不是我认识那个的小埋！！
　　不对啊，貌似她变成干物妹好像是在初三的时候，那时候她搬到了太平那里住。最后由于太平的溺爱，导致了小埋从原本乖巧懂事，知书达理的软妹，堕落成了一个死宅。原来这一切的罪魁祸首就是你啊！
　　“新介……你盯着我干什么。”
　　“没什么，只是想到一些事情。”
　　我想看变身啊！！！我想看卖萌啊！！！可惜并没有什么卵用。小时候的小埋绝对是个节操满满的大小姐。
　　“小埋，你先跟新介一起玩吧，我去做饭。”
　　“那个，我叫高坂新介，是你哥哥的朋友。”
　　“我知道哦，因为哥哥经常有提到你的你的名字。他还说过你的钢琴弹得很好。”小埋有礼貌的答复到。
　　“这样啊，那我在你哥哥的眼中是个怎么样的人呢？”
　　“这个我倒是不太清楚，不过他说过他有着世界上最优秀的伙伴，最棒的朋友。每当哥哥说起你们时，都非常的开心。真羡慕哥哥的友谊呢。”
　　“是啊，他们都是世界上最优秀的伙伴。你哥哥也经常跟我们提起过你。说他有个非常懂事的妹妹。”
　　“真的吗？”“嗯。”
　　哎，要不是咱看了漫画，根本就不可能把眼前乖巧的小女孩跟日后那个不给零食就滚给你看的娇蛮女孩。
　　现在我就有点矛盾了，是放任历史的发展呢，还是该出手改变？一方便我很想看看她是不是真的像漫画动画中那样可以变身，另一方面又不想看着这么好的一个妹子堕落了。
　　“呐，新介哥哥，你能教我弹钢琴吗？”
　　“嗯？你想学吗？”
　　“不是哦，我已经会弹了，只是有一首曲子老是会出错，你能帮我看看吗？”说完拉着我像放钢琴的大厅走去。
　　“行，那你弹吧，我来帮你看看。”
　　从她指尖跳动的熟练程度来看，应该学了不止一两年了，整首曲子听下来后，觉得还行，如果去参赛的话，应该能拿到名次。
　　“怎么样？哪里有问题吗？我总觉得有一些地方太生硬了。”
　　“总的来说还行，至于你说的有些地方太生硬了，我也的确是发现了。不过你只要在那出的调子改为xxxx。问题就解决了。”
　　小埋试着我说的做法去做，“真的G！新介哥哥，你以后能经常来我家玩吗？”
　　“没问题哦。”
　　“我回来了，今天有客人吗？”太平的爸爸看到了在门口多出来的一双鞋子后问道。
　　“爸爸，欢迎回来！”小埋走过去迎接道。
　　“嗯，小埋还是那么乖啊。”说着还摸了摸小埋的头。
　　“你是？”“爸爸，他是哥哥的朋友，来我们家做客的。”小埋解释道。
　　“你好，我叫高坂新介，今天真是打扰了。”
　　“没关系，没关系，我们坐下来谈。”
　　“你能来就是我们家最大的荣幸了。”
　　“叔叔说的太夸张了，我是太平的朋友，来他家玩玩算什么荣幸。”
　　“不，说起来你现在应该是我的领导了吧，毕竟在前一段时间中，土间集团已经被神国收购了。”
　　“这件事情，太平之前已经跟我说过了，我没有意见。
　　“真是万分感谢你的帮助！”
　　“早在三年前我就知道太平这小子一直跟人在弄什么网络公司。我当时只是抱着让他提前历练一下的目的，才答应他的要求。说真的，我原以为你们只是几个小孩子聚在一起玩的过家家，根本没有在意。”
　　“由于我经营的企业跟互联网没有半点沾边，因此也并没有多留意。直到我在2003年的12.25日时，整个千叶地区的商人都把目光聚焦在一起。要不是当时小埋大声喊道“爸爸，快来看，哥哥G！那是哥哥！”我根本就不知道。”
　　“当我看到太平是神国的执行总裁时，我简直难以置信！你能想到吗？三年前还是一个名不见经传的小公司，如今却变成了世界500强。我当初认为是过家家的游戏，如今的规模却已遍布全球。”
　　“随着泡沫经济最后的崩坏，我的公司也面临着破产的命运，就在这时，我收到了5000万美元的收购信息，要知道这家公司市场估值也就在2000千万左右，况且这还是在鼎盛时期的价格。”
　　“不用在意啦，不管怎么说，太平都是我最好的朋友嘛。”
　　“咦，爸，你回来了啊。”太平端着一盘菜出来后说到。
　　“嗯，刚刚和新介小友聊了一会。”
　　“是吗？先吃饭吧。小埋，别玩琴了，快去洗手，今天做了你最爱的汉堡肉。”
　　“好的，哥哥。我来帮你端菜吧。”
　　啊，不管现在从哪方面来看，小埋都是一个完美的妹妹啊！所以我决定为了防止小埋进化成大仓鼠，我必须得时刻注意着小埋在初三那年的一举一动。
　　虽然这次土间家之旅并没有达到我想要的目的，但是却也让我看到小埋知书达理的一面，记住！这可不是长大后那种装出来的知书达理，而是真正的大小姐气质。
　　对了，我详细的检查了他家，发现他家真的没有wifi。
　　在拜访完小埋家后，我又陆续拜访了英梨梨，穹妹，等女孩子的家。一个寒假差不多就过去了。
　　2004年2.14日，我收到了来自巴菲特的邀请，希望我能前往参加他的私人聚餐。
　　对于这个帮了我很大忙的的大叔，我是由衷的感谢。如果没有他，或许我也就遇不到D夜，没有他的投资，公司也就不会那么快上市。
　　于是我跟学校请了半个月的假期，打算前往美国。


第0113章 rwby！wiess
　　“嘿！新介BOy，好久不见了，最近过的还好吗？”巴菲特过来给了我一个大大的拥抱。
　　“一切顺利，你呢？”
　　“当然很好，托你的福，最近我可是大赚了一笔。”
　　“我就知道当初的决定没有错，恭喜你了，新的世界首富。不亏是我巴菲特看重的人。”
　　“同喜同喜，要不是有你的投资，我也不可能那么快就能达到现在的成绩。”
　　“对，同喜！”
　　“说吧，这次叫我来不会就为了跟我说一声恭喜吧？”
　　“当然不会了。不知道你有没有听过一个叫“巴菲特午餐”的活动。”我和巴菲特走到了庄园的湖边，席地坐在草坪上。
　　“听过，怎么了？”
　　所谓的巴菲特午餐，是指和股神巴菲特在美国知名的牛排馆共进午餐的活动。
　　“与巴菲特共进午餐”的慈善拍卖活动自2000年开始，至我穿越前已经有十五个年头了，这项拍卖所得全部资金将捐给位于旧金山的慈善机构葛莱德基金会，用来帮助当地的穷人和无家可归者。
　　自2000年起每年拍卖一次，并从去年开始转为网上拍卖。在我印象中最高拍卖价格好像是345.6万美元。
　　别看吃一餐饭要花上几百万美元，但吃的可不是什么山珍海味，更不是龙肉。每道菜的价格充其量最多也就是在几十美元左右，一桌下来也就几百美元，连拍卖价格的零头都不够。
　　表面是在一起吃午饭，但其内在价值却是不可估量的，拍卖的得主可以在进餐时向股神取经，得到股神的指点，学习股神成功的经验，再不济也还能得到一些内幕消息。也有的人是想借巴菲特的名声来炒作自己。每个人都有着各自的目的，要是有单纯就是为了吃而竞拍的人，那他就是一傻逼。
　　“你不会是想让我跟你一起吃午饭吧？早说嘛，何必这么麻烦，不就是捐款吗？难道你还怕我捐不起吗？”
　　“不不不，我的意思是你只要跟我一起出席就行了。有了你的加入，活动募集到的资金一定会翻几倍的，没问题吗？”
　　“没问题是没问题啦，只不过是一起吃顿饭而已。不过说起来，我的面子有这么大吗，一起吃个饭就能翻几倍。”
　　“你可别小看现在的自己，要知道你是被称为“奇迹的造物主”，仅仅用了3年时间就创造出了一个庞大的商业帝国。更是成为了史上最年轻的首富。能跟你一起进餐，那些企业家一定会疯狂起来吧。”
　　“虽然被你这么说我也很高兴啦。可是身份的曝光会对我以后的生活会造成不便啊。要知道我在排行榜上的名字都用的还是“神主”这个代号，不是我的真名。”
　　“放心吧，这个我早就想到了，你的身份是有点特殊。所以我会让他们在进餐前签订一份严格的保密合同。不管是有意或者无意，只要泄露了出去，整个后果将是他们无法承担的。”
　　“不过，新介BOy，你难道打算这样隐姓埋名一辈子吗？”
　　“这倒不会，只是你觉得我现在走到前台合适吗？”
　　巴菲特打量了下我：“的确不合适，要是让世人知道世界首富居然是一个十岁都不到的小孩子，那这个世界一定会疯掉的。”
　　“那不就是咯，所以我会等到合适的时机在走向前台，但不会是现在。既然你都安排好了，那我也不好意思在推辞了，晚餐时间订在什么时候？”
　　“拍卖会现在已经开始了，截至日期是到新的福布斯排行榜公布的第二天，我们就选在那天。”
　　“我记得上次杂志社寄给我的邮件中是说在2.22号公布吧，那么就是这个星期的星期六吗？没问题，我答应了！”
　　“那真是太好了，而且我怕这边的的晚餐可能不合你的口味，我还特地请了在华盛顿的日本厨师负责做日本菜。”
　　“比起日本菜我还是更想吃中华料理，特别是粤菜，已经好久没有吃过了。”
　　“那好办，我再让他们做粤菜不就行了吗？”
　　站起来拍了拍已经沾满是枯黄草屑的屁丨股后，我和巴菲特又绕着湖边散起了步。没过一会儿，天空就下起了小雪。
　　“下雪了，我们回去吧。”巴菲特建议道。
　　就在我们要准备回去时，看到了远处湖边有一个小女孩在练剑。
　　“咦？这不是你的私人庄园吗？哪来的人？”
　　“我也不清楚，我们过去看看吧。”
　　当我看到她的时候，第一印象就是白。这个白可不是空白的白，而是白色的白。
　　白色过渡到淡蓝的短裙加上外侧是白色和淡蓝,内丨侧是正红色的立领长袖上衣外套，踏一双和外套一样内侧是正红色的高跟长筒靴。裙子裙摆和外套的袖口有蕾丨丝边缘，以及胸口处有一片黑色的蕾丨丝装饰。她的腰间还缠丨绕着一条同样是是淡蓝色过渡到白色的丝带，腰带后挂着一个小包。
　　不仅如此，小女孩还拥有着如同雪一般白皙的皮肤，除了膝盖和颈部的阴影部分看起来略显红润，其他地方基本都是雪白色。她的发色是极淡的蓝色，瞳色则是水蓝色。女孩的脸上左眼眼皮上还有着的一道不明显的伤痕，不过这却并没有影响她的美貌，还更添了一份英气。除此之外女孩的颈部挂有一条黑色项链，项链上还挂着一颗同为黑色的圆形挂坠。
　　不同于在游乐园中穹妹的那种俏皮公主的气质，也不同于拉q珐那种软妹的气质，她是从内而外都散发高贵，傲然的气质。
　　“pRIncess？”我情不自禁的发出了感叹。
　　“哦！Weiss，你怎么在这？你不是在你爸爸那边吗？”
　　“Weiss？”
　　“她是我的外孙女，叫WeissSchnee(魏丝・雪倪)。”
　　“我跟爸爸吵架了，就跑来找外公了，可是来到后佣人说你跟人出去了，我一个人感到跟无聊就来湖边练剑了。”
　　“你怎么又跟你爸爸吵架了？你这样跑出来他会很担心的。”
　　“我才不要理他！！”
　　“额……”现在是什么情况？
　　“不好意思啊，让你见笑了，我这外孙女被家里人宠坏了。”
　　“没事，没事。不过据我所知你可不像会溺爱孩子的人啊？”因为巴菲特曾经对他的儿子女儿们说过，他赚的钱不会白白给他们，事实上他也真这样做了，因为他儿子买房时都还是跟银行贷的款。
　　“是啊，要是别的孩子，我肯定不会放任他们。不过唯独Weiss例外，因为我亏欠她妈妈太多了，对于她的死我也负有责任。算了，这件事不谈也罢。”
　　“没事，没事，家家都有一本难念的经。不用说给我听的。”
　　“你知道雪倪制造吧？”
　　“嗯，听过，雪倪重工是世界上著名的家族式财阀，也是世界上最大的军工制造商之一。”我也只是从校长那里偶然听过而已。
　　“你说的没错，不过不仅如此，他们还拥有着从矿场、铁路运输到生产精炼的完整生产线，几乎涉足整个制造业，小到牙膏和梳子、大到轮船，飞机，火箭，还与美国政府保持着密切的合作关系。”
　　“你应该知道我是个致力于慈善事业的人，对于贩卖军火，挑起战争，发战争财的人实在没什么好感，可以说是深恶痛绝。”
　　“你怎么说起这个了，有什么关系吗？”
　　“当然有关系了，因为这家公司的创始人就是Weiss的祖父，现任CEO是这个孩子的父亲，而她，则是该企业的唯一继承人。不过自从我女儿去世后，我就一直尝试着把Wiess接过来。”(ps：家族式财阀是不能上市的。)
　　“爸爸真的烦死了！每次都说是保护我，可天天派人跟着我，而且还是每时每刻都在跟着我，一点自由都没有，这样做还不如直接把我关在笼子里。”Weiss抱怨到。
　　“他这样做也是为了你好，毕竟你现在是他唯一的亲人了。”
　　“我才不管！”
　　“对了，外公，从刚刚开始我就发现你旁边的小孩子了，他是谁啊？难道他们说的你要见的人就是他吗？”
　　“Weiss，不能这么没有礼貌！他可是你外公重要的客人。我来给你介绍一下吧，他就是你现在在网上玩的Face创始人，同时也是新的世界首富。”巴菲特郑重的告诫道。
　　“外公，你不是在开玩笑吧？他看起来比我还小。”
　　“……”我又一次无语了，这他吗我被多少个人吐槽过身高了？而且还是跟我一样大的妹子！长的矮怪我咯？
　　“你好，我叫高坂新介，神国科技董事长，你爷爷的忘年之交，很高兴认识你。”我向这个高傲的妹子伸.出了手。
　　“WeissSchnee，你可以叫我Weiss，我也很高兴见到你。”


第0114章 巴菲特的晚餐（上）
　　?2004年，2月22日。新的福布斯全球富豪榜公布。
　　第一名，“神主”，日本。
　　(应当事人要求，不公开姓名。)
　　第二名，比尔盖茨(美国)
　　第三名，沃伦巴菲特(美国)
　　第四名，卡尔・阿尔布雷希特(德国)
　　迪奥・阿尔布雷希特(德国)
　　第五名，保罗・艾伦（美国）
　　第六名，阿勒瓦利德・本・塔拉勒（沙特王子）
　　第七名劳伦斯・埃利森（美国）
　　第八名艾丽丝・沃尔特(沃尔玛
　　第九名，海伦・沃尔特(继)
　　第十名，吉姆・沃尔特(承)
　　约翰・沃尔特(人)
　　因为我的出现，导致了历史上的原有排名全部推后一名。
　　当然，也不能全靠排名来看一个人的是否富有，榜单只代表着明面上的资产，就拿沙特王子的身家来说，如果把地下的石油都开采出来，其估值在7000－70000亿美元之间。而且我的身家也绝不仅仅只有429亿美元，因为我还掌握着微软，苹果，谷歌等公司的股份，这些都是没有公开的。
　　况且这个世界上还有着数不胜数的隐形富豪是以家族形式存在的，他们不在乎所谓的世界最富有排名的虚名，应该说是觉得太无聊了。
　　最典型的就是罗斯柴尔德家族－欧洲唯一的强权。一个总资产达到50万亿美元的庞然大物。一个在世界两百多年金融、政治和战争的残酷漩涡中所向披靡，掌握整个欧洲经济命脉的家族。这也是为什么那么多都市小说喜欢YY的原因，也不是没有道理的。想想看，人家罗斯柴尔德家的千金瞎了眼居然爱上了你，多装逼啊！
　　"只要我能控制一个国家的货币发行，我不在乎谁制定法律。"是梅耶.罗斯切尔德的名言。
　　当国际媒体成天炒作身家几百亿美元的比尔.盖茨，蝉联世界首富宝座的时候，如果你信以为真，你就上当了。人们耳熟能详的所谓富豪排行榜上，你根本找不到"大道无形"的超级富豪们的身影，因为他们早已严密地控制了西方主要的媒体言论。
　　像这样的家族还有很多，如洛克菲勒家族，摩根家族，Weiss的雪倪家族也算。我可没有那么大的毅力像盖茨或者巴菲特一样，一捐就是几百亿的全部身家。
　　“新介，你在看什么？”Weiss双手叉着头，趴在我身后的沙发上对我问道。
　　“今天的报纸。对了，你外公呢？”
　　“他说去准备晚上的晚餐了。”Weiss扔过来一瓶饮料。
　　刚开始她给我的印象是娴静高贵，又略带骄傲的大小姐。可通过几天的相处后，我发现了这个女孩的萌点略多啊，她不仅是一个傲娇，还是个话痨。更吊的是，她有时候说话快的跟绕口令似的，好几次都把我弄糊涂了。这种反差萌也让我对这个女孩产生了相当的好感。而且这还是我第一次对非剧情人物产生了好感。(PS：主角没有看过RWBY，因此误认为Weiss是原创人物。)
　　“你一直不回家没有问题吗？你爸爸会担心你的吧。”
　　“才不要回去，爸爸烦死了。每次都说是为了我好，我的事情我自己会做主。而且他才不会担心我，只知道每天都忙着工作，每次吃饭时都只有我一个人。这次我就在外公这里住下了，也只有外公这里，他才不敢让人把我抓回去。”
　　“……”好吧，她说的太快了，我没听清楚，只听了个大概。大体意思就是她爸爸对她的过度保护令她产生了厌恶，为此跟她爸爸吵了一架后跑到了她外公这里。
　　“辛苦你了，要是我的话，我估计也受不了这种保护。”
　　“真的吗？你也觉得这种做法好讨厌吗？”
　　“是啊，因为这样做这不就成了犯人一样了吗？”
　　“对，我就是这种感觉，不让我做这个，不让我做那个，我连上网都还要限制交流对象。真的是烦死了。”
　　“嗯。”
　　“对了，新介，你给我讲讲关于你的事情。因为我爸爸曾经感叹过，“神国的创始人是个怪物吧？”要知道他可是很少发表自己的看法的。”
　　虽然早就知道我的身份不可能隐瞒的住，因为只要有情报能力的大型企业或者家族都可以查出当时注册公司的人的名字。千万不要小看那些大人物的情报能力。毕竟神国崛起的速度太快了，其创始人自然也会受到大佬的关注。
　　“好啊，反正也不是什么秘密了，我相信你回去问问你爸爸，他可能都会知道。”
　　“我不要问他，我要你讲给我听。”
　　“事情还得从03年的3月份说起……在创建了神国后不久，我就逃亡到了美国，并且被医生下了死亡通知书……后来，我在一次偶然的机会遇到了你外公的朋友，比尔盖茨，这也正是我人生的转折点……这两年中我为了能够早点回去，拼命的想要强大自己，最后在盖茨的引荐下，我认识了你的外公，GK也就上市了……后来我去了欧洲的世界猎人学校，认识了我一生中最重要的人之一……两年后我终于回国了，并且开始我的复仇计划……随着蘑菇云的升起，我赢得了这场战争……最后就是把两个公司合并在一起，成为了世界上的又一只领头羊。”
　　“哇，就跟看电影一样精彩。你的生活好刺激，哪像我，在那件事后就在也没有遇过什么事情了。”
　　“那件事？”
　　“爸爸和外公都让我不要在提起，不过既然你都把你的事情告诉我了，我也跟你说说吧，不过你一定不能告诉别人。”
　　“你知道我脸上的这道浅浅的疤是怎么来的吗？”
　　“难道跟你说的那件事有关系吗？”
　　“嗯，这个疤痕就是那件事后留下来的。”
　　“在小时候，我和妈妈曾经遭到过绑架。”
　　“是为了钱吗？”
　　“不，他们绑架的目并不是钱，而是报复爸爸向中东战场提供武器。声称如果不停止这种行为，就会杀了我们母女。要知道我们家可是以制造军工业为主的，如果丧失了中东地区的客户，是一个巨大的打击。爸爸不可能妥协，因此一边跟他们周旋，一边秘密派出救援人员……”
　　嗯，她的故事也挺精彩的，在逃跑时妈妈为了保护她，替她挡了子弹。不得不感叹母爱的伟大。在那件事发生后，她爸爸就一直很自责，巴菲特也更厌恶她爸爸，两个人也就断了往来。
　　在我们彼此交换心声后，她也把我当成了她的朋友，据说我还是第一个。也对，就他爸那保护，想靠近她都难。
　　白天一天的时间我都跟她在一起，她练她的剑，我就在一旁看着。到了晚上，活动终于要开始了。
　　当我和Weiss来到餐厅时，发现整个大厅就摆了三张桌子，呈三角形摆放。巴菲特就坐在其中一张桌子前，还冲我们招手，示意我们过去。我猜另外两张桌子的人应该是秘书，摄影师，记录人员，公司的高层吧。
　　这次的拍卖价格是多少我也不清楚，不过肯定不是个小数字。
　　我和Weiss分别坐在巴菲特的左边和右边。对面则坐着一个中年人和他的太太。
　　“人齐了，我们可以开始了。”巴菲特说道。
　　中年男子很是奇怪，人怎么就齐了呢？说好的“神主”也回来呢？他同样也是做科技行业的人，为了能够见到神国科技的董事长，这餐饭可是花了他上千万美元。
　　虽然没有见到正主有点失望，不过他可不敢向股神质问。
　　“巴菲特先生，你认为怎么才能在三年内把一家几十万美元的公司发展到1500亿美元？”
　　“别人我不知道，不过我有几百种方法，你想要听哪种？”
　　“您说笑了，请问你对神主有什么看法？”
　　我一边吃饭一边听他们扯淡，没过一会，Weiss就把凳子搬到了我旁边。“新介，帮我拿一下那个，我够不到。”
　　“嗯。”
　　“我还是第一次吃中国料理。”
　　“好吃你就多吃点，中国可是个美食大国。以后有机会我带你去玩玩。”
　　整个大厅里估计也就我，巴菲特，Weiss在吃东西了。
　　“巴菲特先生对于我的公司有什么看法？”
　　“来，吃多点，这可是上千万一餐的晚饭，以后想吃就没机会了。”“嗯，谢谢新介，不过这个是日本料理吗？”“嗯，我们把他叫做天妇罗。”
　　“孩子说得对，不要只谈话，你们也吃点东西吧。这可是在美国当红厨师“S切蓟”做的料理。”
　　“噗……”这名字我好像很耳熟。


第0115章 巴菲特的晚餐（下）
　　“哦！我想起来了！S切蓟不就是绘里奈她老爸吗？那个因为思想极度偏激和危险，所以被驱逐除了远月的男人。没想到他后来居然到了美国发展，而且看起来混的不错。”我在心里想到。
　　“嗯，味道真美味！现在饭也吃了，还请巴菲特先生告诉我刚才的问题，我们以后该怎么做？”
　　“哈哈哈，抱歉，就算你问我我也不知道，因为我只对投资感兴趣，对于高新技术产业未来的发展，我也不是太清楚。”
　　“科技源于创新。任何科技行业的领导企业，最大的竞争力必然是创新能力，一旦企业失去了这种能力，失败就将不可避免。”
　　“傻愣着干嘛？赶快记下来啊，他就是今晚的嘉宾，也是被你们称为“奇迹的造物主”的人，他就是你要找的神主。”
　　“什么？可他不是你的孙子吗？”
　　“是什么给了你我可以生出亚裔的血统的后代的感觉？”
　　“不过现在可不是惊讶的的时候。机会要靠自己把握。”巴菲特看着快要傻了眼的对方，善意的提醒到。
　　“是，是！你们还不快把每一句话，每一个字都给我记下来？谁要是漏了一个字我立马开除他！”
　　“你应该是中国人吧？那么，中国互联网企业想要崛起，最主要的就是发现本土的创新，而创新最核心的是把握用户的需求。”
　　“是，我是中国人，鄙人姓马，请问你也是中国人吗？”
　　因为我跟他交流时用的是汉语，比起日语，还是使用了三十多年的汉语使用起来更亲切，说起来也更流利。这也导致对方误认为我是中国人，其实这也没错啦。
　　“这并不重要，重要的是你如何把握创新。”
　　“你说得对，这并不重要，在下愿闻其详！”
　　“创新需要有长跑的理念和精神，要不断地学习最佳案例、吸收、取长补短，充分理解中国用户的特点和发展方式，只有了解了用户需要什么，想要什么，为什么想要，才能开发出真正适合中国网民的应用和服务，这才是把握趋势的唯一选择。”
　　“Weiss，帮我把那道菜拿过来，嗯，就是你旁边的那道。”
　　“这个吗？给。”
　　“谢了，这道菜叫酸甜排骨。可好吃了，不信你尝尝。”
　　“啊～怎么样？”我夹起一块肉对Weiss说到。
　　“嗯，酸酸甜甜的，肉也是外酥里嫩，好吃。”
　　“我就说嘛，这可是我小时候最爱吃的一道菜。”
　　要不是看着眼前两个人的嘻戏玩闹，马总根本都忘记了我还是个小孩子。
　　“你也喜欢吃粤菜吗？我家就在广东，以后请你吃个够，所以现在还请神主继续指点一下。”
　　我舔了舔手指，说到：“年轻人，急什么，做大事要有耐心，要更稳重一点。”
　　“04年互联网已经进入中国并开始普及开来，因此在未来的10年中，都是中国互联网从萌芽到高速发展的重要阶段。”
　　“我之前也稍微了解了下你的公司，真的非常不错，不过我倒是可以给你些意见。”
　　“等你们在过一会儿后就可以开始一次大规模的公司架构调整了，在公司的架构调整之后，可以将不断增设的新业务部门归类细分为8大系统，其中，根据业务体系划分出四个业务系统：无线业务、互联网业务、娱乐业务、网络媒体业务；另外，根据公司日常运转还划分出四个支持系统：运营支持、平台研发、行政等职能系统、企业发展系统。”
　　“记住，相信自己，敢于拼搏，创新科技！中国将会是世界上最庞大的互联网使用群体，如何掌握这股资源，非常重要！当然，我的意见只是起到参考作用，更多的还是要看你自己怎么选择。我能说的也就这些了。”
　　“对了，最后在友情赠送你一条消息，至于信不信全看你自己咯。按照现在的经济市场来看，四年后将会出现新一轮的金融危机，这次规模丝毫不会弱于19世纪末的泡沫经济破灭危机，到时候是危机还是机遇，全看你自己的做法了。”
　　“听君一席话，胜读十年书。夫庸知其年之先后生于吾乎，是故无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也！”对方双手抱拳说到。
　　“还有什么问题吗？”
　　“请问神国是否会进入中国市场？”
　　“会的，我们不可能放弃中国这么庞大的市场，不过你可以放心的是，我们的主战场是世界。还望你以后不要泄露我的身份，
　　“你只需要记住，我叫神主，在世界上我有一百种方法让你的公司活不下去，可你们，却无可奈何。你们若是感觉有实力跟我玩，我不妨陪陪你们。”
　　“当然，若是你们遵守约定，那神主我在此多谢了，他日，必有重谢。如若不然，你会遭到神国的全面报复。”我霸气的说到。
　　“神主说笑了，既然我签下了保密协议，就一定会遵守。”
　　“那我先就谢谢了，我相信你，不过你的手下……”
　　“请放心，这件事我会负责的。不过今天发生的事情真是颠覆了我的三观啊。”
　　“没什么，世界之大，无奇不有。你不是第一个感到惊讶的人，也不会是最后一个。”
　　“新介，你叽里呱啦的在说什么啊？”Weiss在一旁不满道。
　　“没什么，现在好了，不过我想见见今晚的主厨，我们一起去厨房吧？”
　　“嗯，我也想去看看他们怎么做菜的。”
　　“不过厨房可是很多油烟的地方，你这个小公主没问题吗？”
　　“你可不要小看我！我才不会在乎这么一点东西。”
　　说干就干！我们两个人立马离来位置。
　　“喂！你们两个去哪？”巴菲特问道。
　　“我们吃饱了，去外面玩玩。”
　　“这时候倒是挺像一个孩子的。怎么了？是不是很吃惊？我当初也是被吓了一跳。这孩子的早熟程度已经完全接近成年人了。不管是决策能力，执行能力，还是敏锐的直觉，都要比大人还要强。”
　　“是啊，不知道为什么我心里有一种挫败感，这太不可思议了，这钱花的值。”
　　“你外公家应该是我见过的人里最大的一个了，嘛，毕竟是庄园。”
　　“我的家可是比这里还大。”Weiss炫耀到。
　　“土豪，我们可以做朋友吗？”
　　“我们不是已经是朋友了吗？”Weiss生气道。
　　“嗯，别在意，这是中国式幽默。”
　　“小姐，客人，你们怎么来这种地方了，这里太脏了，不适合你们来。去别的地方玩吧。”当我们走到厨房门口时，遇到了正好从里面出来的管家。
　　“不要，我就要进去，我要见见今晚的主厨。”
　　“好吧，不过是对菜有什么意见吗？”管家问道。
　　“菜很好吃，没意见，不过对人就有意见了。”
　　“那你们先去待客室等着，我去帮你们叫他，这厨房就不要进了。”
　　“为什么不让我进，我就要进。”Weiss双手叉腰说道。
　　“算了，别为难他了，他也是为了你好。走吧～”我拉着Weiss的手往另一个方向走去。
　　“等等，等等。我不进就不进了嘛，每个人都把我当成小孩子，这也不让我做，那也不让我做。新介，你走错方向了，待客室在另一边。”
　　“老爷的孙女和贵客想要见你，你最好注意一点。”“是。”
　　“你的名字是叫S切蓟吧？”
　　“新介，拜托了，说人话。”
　　“……”
　　“这就是人话，不过是日语。”
　　“我不管，反正我也要听！”
　　“行行行，英语就英语吧。不过日式英语你确定你听得懂？”
　　“是的，我就是S切蓟，今晚的主厨。请问大小姐和少爷对今晚的晚餐不满意吗？”
　　“嗯，新介，你还是让他说日语吧。”
　　“……”
　　“……”
　　“你信不信我打你的小屁股哦！”
　　“玩笑就到这了！”
　　“S切蓟，菜没问题，非常好吃。可见你是远月第三席的实力不是浪得虚名。”
　　当S切蓟听到远月时，瞳孔收缩，面部的笑容也僵硬了一下。“客人，你在说什么？我不是很清楚。”
　　“不不不，你会清楚的。难道是因为你是被远月流放的人，所以才对这件事避而不谈吗？”
　　当S切蓟听到流放时，全身都僵硬了一下。
　　“我不懂你在说什么，如果没有事情的话，我就先回去了，还有几道菜没上。”说完转身就要离开。
　　“新介，怎么了？你们是吵架了吗？要不要我帮你？”Weiss在一旁说道。
　　“不用，这是家事，我自己会解决。”
　　“如果你今天出了这个门，那么，你在美国的职业生涯将会结束，你这几年所创造的势力也会在一夜之间灰飞烟灭，那么你将拿什么像远月复仇？不要怀疑我有没有这个能力。”
　　“怎么？内心是不是很纠结？这不就是你所奉行的主义，强者至上吗？S！切！蓟！”
　　S切蓟离房门只有一步之遥，最后一步却觉得无比沉重，停留了十几秒后，最终还是到了回来。


穿越二次元之人生赢家 第三卷 中学篇之神国神话


第0116章 四年后
　　“这就对了嘛，何必呢？何必逼我出手呢？你的观点我可是非常赞同的。严格说起来，我们都是同一类人。”
　　“弱肉强食，适者生存，弱者淘汰，这是大自然自古以来就有的法则。就算是作为地球主宰的人类，也不能脱离这个法则的定律。”
　　“对吧！你也是这样想的吧！这个世界就是这么残酷，垃圾是没有存在的必要！老头子为什么就不懂呢？我只是想让绘里奈变得更强而已！更强！”自己的观点得到别人的认同，S切蓟显得非常激动。
　　“Stop！Stop！Stop！”我不得不制止情绪越来越激动的S切蓟。
　　“虽然你的强者至上的理念很合我胃口，不过我还是看你不爽就是了。你这家伙居然把自己的理念强加到你女儿身上，导致绘里奈留下了这么严重的心里阴影！”
　　“你是说绘里奈吗？啊，我也好久没见到她了，不知道她没有了我的教育，是不是也变得跟垃圾一样了？”
　　“别老是垃圾垃圾的，你在我眼里也不过是一坨垃圾，要不是考虑到你还是绘里奈的爸爸，我早就动你了。”
　　“看，这不就证明了我的理念是正确的吗！我女儿在我的教育下，竟然结识了这么棒的朋友！”
　　“或许没有绘里奈我们还可能成为伙伴，朋友，但是现在，绝不可能。那么，就让我看看你所谓的强权理念能走多久吧！再次奉劝你一句，人有时候低头，并不是一种耻辱，强权也不一定是正确的，人活着首先要学会圆润，才能更好的立足于社会。一味的追求强大，是一种幼稚的想法。”
　　“我期待你的成就。”
　　“你到底是谁？”
　　“我？我只是一个为哭泣的小女孩打抱不平的路人罢了。”
　　“走吧Weiss，该回去了，不然你外公要担心了。”
　　“嗯。”
　　我觉得这件事绝对不会那么简单，他给我的感觉就是跟我年轻的时候太像了。为了达到目的，不择手段。被人打了，就一定会加倍奉还回去，看来远月要这次摊上**烦了。
　　晚餐结束后的第二天我就坐巴菲特的专机回国了。而这次拍卖会筹集到的资金总额是1482万美元，可谓是天价晚餐。
　　虽然在这一个星期里我和Weiss玩的很愉快，我也很想跟这个可爱的小女孩多玩一些，不过毕竟我家还在日本，总不可能一直留下来。更不可能把她带走，不然她老爸肯定会把导弹都给搬出来。
　　最令我伤心的是，Weiss那家伙居然在我要离开时都不来送我，亏她说我还是她第一个朋友。
　　飞机在成田机场降落，整理好行李后，就打算离开了，我早就拜托D夜在外面等我了。
　　“新介，等等我，帮我一下。”当我正要离开时，却发现了熟悉的声音从我身后传来。
　　“喂喂喂Weiss？你怎么在这？”
　　“我在你上飞机前的十几分钟就已经在飞机上了，就在飞机的最后面藏着。先不管这些了，帮我拿一下东西。”
　　“等等，这不是重点，重点是你在这里你外公，爸爸知道吗？”
　　“不知道啊，我是偷偷跑出来的。”
　　“……”
　　“你外公虽然不会怎么样，可你爸会拿导弹打我的！！！”
　　“放心啦，有我在。他不敢拿你怎么样的。”
　　“濉…”“那你跑出来后，接下来怎么办？”
　　“不知道。”“不知道你还跑出来！”
　　“可家里实在是太无聊了。我不管，反正我是不会回去了。以后的日子我就跟着你了。”
　　“……”
　　“不行，我还是得打电话告诉你外公，不然出了什么事情的话，我可背不起这个锅。”
　　“新介，你像点男人好不好！我都说了出了什么事情我负责。亏我还把你当成是我唯一的朋友。”
　　“算了，你就暂时跟着我吧，不过千万不要乱跑，不然我立马告诉你外公。”
　　“Yeah！谢谢你，新介。”
　　“哎，希望他爸爸不会毙了我吧。”
　　在这天以后，Weiss就在我家住下了。当然，我表面上说着绝对不会去告密，可实际是我晚上就把她给卖了，不过我帮Weiss跟巴菲特争取到了一年的时间，至于她爸爸那边，他说他会负责的，最后还千叮万嘱的告诉我一定要保护Weiss的安全，不然出了什么事，她那个女儿控晚期的老爸可要暴走了。
　　――
　　2004年4月，除了因为我去一趟美国，居然又带回一个女孩而惹英梨梨生气外，一切正常。她已经一个月没跟我说话了。雪乃虽然表面上没说什么，可我总觉得她心里还是在介意。就这样，我跟她们陷入了冷战时期。
　　2004年6月，爸爸参加首相竞选失败，现任首相成功连任，这也在我的意料之中，毕竟爸爸他的资历还是太浅了。虽然失败了，不过却为下一次的竞选积攒了人气。
　　2004年7月，抱着不写白不写的心态，我在《科学》杂志上发表了一篇关于“新型材料石墨烯的发现”的文章。
　　2004年9月，白加入了神国的团队，自此，空白成功会师。
　　2004年11月，我和纯一郎获得了诺贝尔物理学奖，原因就是我们上次发表的关于宇宙起源的猜测和暗物质的证实。同时在01年发布的关于“大脑的功能和结构”也获得了诺贝尔医学奖。
　　2005年2月，我以516亿美元的身家成功蝉联了世界首富的称号。
　　同月，Weiss的约定时间也到了，按照约定，她要回美国了。在这一年中，我带她先是走遍了日本的大江南北，接着就是周边的国家，最后直接变成环球旅行了。与其每天在学校被英梨梨和雪乃无视，我还不如出去散散心，我们都需要冷静一下。
　　在旅行中我跟这个小女孩结下了深厚的友谊。以至于在后来发生了一件惊天的大事。
　　2005年4月宫园薰在经过一年的治疗后，成功出院，不出意外，在未来7－10年内都不会在复发。心里也算是暂时放下了一块石头。
　　2005年7月，我花了2亿美元在属于日本的太平洋海域购买了一座小岛。还花费了巨额资金在岛上建立起了庞大的别墅。这以后就是我的水晶宫了！这样大把大把的花钱，在我前世是想都不敢想的。
　　2005年10月，神国已经在全世界建立起了十多个分部，员工数从刚建立时的5个人，发展到了如今的80000人。公司市值也从两年前的1300亿增长到了2000亿。这一切的成果，只花了我五年时间。
　　。
　　。
　　。
　　。(留待以后补充)
　　时间飞逝，转眼间我已经12岁了，也意味着我来到这个世界已经有6个年头了。在这6年里，总的来说就是我花了6成时间在赚钱，1成时间在搞研究，2成时间都在插旗。
　　不过插来插去，貌似也就那个样子，自从我我跟英梨梨在几年前吵过架后，我们两个的关系莫名其妙的疏远了。再后来我作为交换生的时间也到了，从那以后，我们两个就很少见面了。至于雪乃，倒是经常见面，毕竟她家就在我家旁边，不过我还是看不懂她。我发现很多事情啊，弄不明白的了，并不是什么事情都跟你预想的一样。虽然随着时间的推移，我对插旗的兴趣也越来越弱了，不过好歹也坚持了下去。
　　穹妹，绘里奈这波挺稳的，也就到推倒的程度。至于英梨梨，雪乃这边，不好说，我跟英梨梨也有一年多没联系了。亚斯娜，小埋，宫园薰这边也有不错的进展。其他次一级的就有海未，东条希她们。
　　其他方面的话，基本上每年神国都会包揽诺贝尔物理学奖或者化学奖，京介在我的用心栽培下，勉强挤进了神国团队的末流。
　　神国研究团队在经过五年的发展，已经变成了天才集中营，其成员也增加到了如今的121人，可以说基本上各个领域的天才都有。加入神国研究团队，是一种身份的相征，能力的肯定。
　　“哈哈哈哈哈！！！等了几年，终于轮到你们了，没想到你们也会有今天啊，我已经看到你们哭天喊地的样子了，地狱在向你们招手。新介，你自己订下的规定，可要坚决执行啊。我们几个月后见。”
　　我：“我真是日了狗了！！”
　　贵马：“我真是日了狗了！！”
　　空：“我真是日了狗了！！”
　　新一：“还好啦，应该不会太困难吧”
　　浅葱：“啊！我才不要去。”
　　理科：“看起来好有意思哦。”
　　浪越：“可不可以不去……”
　　京介：“为什么我也要跟着去？？”
　　创真：“G，我也觉得挺有意思的啊”
　　以下省略十几个。日狗的都是死宅。
　　纯一郎：“自己订下的规定，就算是跪着也要给我完成啊。想当年我回来后可是直接剩下半条命了。加油吧各位。那吃的东西，那叫一个酸爽。”
　　龙之介：“不要让我回忆那段痛苦的时光，愿主保佑你们。”
　　太平：“节哀吧，你们还是想想怎么坚持接下来的几个月吧。”
　　在场已经参加过的人无一不是幸灾乐祸，拍手称快。
　　“让他们也尝尝什么叫做地狱！！”“啊，想当年我都要觉得自己快死了，没希望了。”“是啊，一辈子都不想再去一次了。”“今年这一批的人数略多啊，都二十多个了，像往年才几个，看来我们真是老了。”“你有病，你才15岁，老个屁啊！”
　　没错，今年我，不，我们十二岁了！按照团队规定，我们每个人都要在12岁那年，强制接受为期几个月的军事训练，当然，身体有特殊情况的可以免除，不然无论是谁都要参加，包括我。
　　“头，我最近肚子疼，我想请假！”
　　“老大，我前段时间脚扭到了，我需要好好休息。”
　　“领队，我这几天发烧了，能不能通融一下。”
　　。
　　。
　　。
　　“老板，我……我……你们都说了我说什么？”


第0117章 地狱之旅（一）
　　“老大，我好方(慌)怎么半？”贵马哭腔道。
　　“屁话，我也方啊！我当初就不该搬起这块石头，这下好了，砸到自己的脚了。”
　　“你选哪个不好，偏偏选了世界猎人学校。啊，我只是个普通的死宅啊。”空抱着头蹲在地上哭嚎道。
　　“有这么恐怖吗？”新介弱弱的问了一句。
　　“新人，你不懂。凡是去了那里回来的人，一律都请了超久的假，说是要好好修养，不然会死的。”贵马解释道。
　　“对啊！当初太平和纯一郎他们回来的时候都是直接请了半年假来恢复。还有好几批的人都说那里就是个地狱啊！像我这样的死宅一定会死的吧！不要啊，明明我现在终于也是有妹一族了。”空感觉前途一片黑暗。
　　“妈呀，这么恐怖，新介你居然算计我！当初拉我进来你可没说还有集训的事情。”京介当场不服。
　　“别烦我，我现在心好乱。我也是个死宅啊！而且我的身体比你们还要弱，搞毛啊！要不我们召开团队董事会，重新指定规定怎么样？”我太机智了。
　　“同意！”“顶楼上的。”“＋1！！”“＋10086！”……12岁的少年们无不齐声应喝，拍手称赞。
　　“加一亿都没用，重新召开董事会要一天的时间，而大型运输机将会在十几分钟后到达，你们还是任命吧。”纯一郎在一旁幸灾乐祸道。
　　“对！你们别想了，让你们也尝尝我们的痛苦。”
　　“如果不用参加集训，我新介(贵马)(空)他日必有重谢。”我们三人齐声说道。“我给你们加奖金。”
　　“我拒绝，我宁愿不要奖金。”“对，我们不要奖金！”“老大，你不要在想歪点子了，他们不会搞死人的，只是会弄个半死而已。”“胡说，谁说只会半死的，明明就是会让你生不如死。”“对啊，当初我骨折了本来还以为可以偷懒，结果没想到他第二天就给我整好了。还要把休息的一天补回来。借用老大常说的一句话，我真是日了狗了。”
　　听了他们的悲惨遭遇，我们的心情更糟了，一群人双手抱头蹲在地上。
　　比起他们，我可是亲眼见过世界猎人学校的，更清楚那里的残酷。
　　“嘛，不要这么悲观吧，虽然可能会很辛苦，可他们最后不是全部回来了吗？现在都还活蹦乱跳。所以应该不会太难。”新一指着另一帮人说道。然而，新一会后悔说这句话的。
　　“而且他们回来后不是每个人都拥有了一个打十个的能力吗？这就是训练的成果吧。”
　　“新一说得对，别看我这样子，像街边的小混混，我能打十几个。也能轻松撂倒军人，甚至是普通的特种兵都没有问题，不过兵王就算了。而且不仅如此，我还学会了使用各种枪械，重型武器，熟练掌握拆弹技术，野外生存技术，交通工具的驾驶，心理学，侦察，反侦察，等等。”纯一郎终于说出了一个好消息。
　　“废话，一个人员的费用可是100万美元啊，要是没有点成果，他们不如直接撞死算了，还开什么学校。”
　　“话说，几个月的时间能学会这么多吗？”有人提出了疑问。
　　“可以啊，只是让你学会，又没有说要精通，你可以挑选几样精通就行了。再说了，在坐的各位哪个不是天才？别人要学好几年的东西，你们不也是几个月就学会了吗？”纯一郎回答道。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！”从远处的空中传来了运输机的轰鸣声。
　　“哈！飞机来了，放心吧，你们不在的这些日子，我们会想你的。”
　　“你就安心接受改造，出来后记得好好做人，公司我这边我会盯住的。”
　　“我??????……”
　　“空，你在干什么？”贵马问道。“我在写遗书，我觉得我挺不过来的。”
　　“我看看，“亲爱的一抹多哦，你的哥哥将要英年早逝，请不要伤心……”
　　“那我也得赶紧写一份。”
　　“一群怂逼，生死已看淡，单纵就是干！都给我起来了，飞机要降落了。”我大声呵斥到。
　　飞机在跑道降落后，突然从飞机里面钻出来一个身穿迷彩军服的大光头。
　　“我们又见面了，新介阁下。”
　　“是啊……又见面了。”
　　“这批学员就是这些人吗？”
　　“不不不，不是我们，是他们！！我们只是过来看热闹的。”纯一郎他们一边摇着头，一边后退了十几米。
　　“那就是说，这次新介阁下也要参加吗？”
　　“是啊，自己订的的规矩，跪着也要遵守。”
　　“你要考虑清楚，到了那边可就不能后悔了，不管你是什么身份，都一律平等。”
　　“我知道。哎，说实话，我觉得去你们那学习还不如让我家女仆教我更好。”
　　“阁下说这句话我就不高兴了，一个女仆难道还能比专业的特工培训基地更专业吗？那这样我还真要好好见见那个女仆。”光头教官不以为意的说道。
　　“你想要见我吗？”D夜突然出现在了教官的身后，并且用手术刀架在他的脖子上。
　　“怎……怎么可能！什么时候出现在我后面的？”
　　当教官回头一看，差点吓尿了。“杀……杀……杀人姬！你怎么会在这，难道阁下说的女仆就是他吗？”
　　“对啊，不过你这次不用担心啦，D夜不会跟着去的，毕竟是去参加训练，又不是去野营，哪还有带着女仆上阵的？”
　　“少爷，真的没问题吗？其实你真的可以不用去的，他们能够教你的，我也可以，甚至比他们更好。他们不能够教你的，我也可以。”从小在世界猎人学校长大的D夜，可是非常清楚那里的训练是多辛苦。
　　“不用了，D夜。就像我刚才说的，自己制订的规定，跪着也要完成。”
　　“你的身体……真的没问题吗？”D夜担心道。
　　“安心啦，最近几年的剑道可不是白学的。”
　　“走啦，走啦，都给我上飞机，我们要暂时告别日本了。”我向大家说道。
　　“晶彦，如果我没有回来，一定要完成我们的伟大事业啊！”贵马哭丧着走上了飞机。
　　“一抹多哟，为了你哥哥一定会回来的。我不在的时间，就拜托你们照顾下我妹妹了。”空向众人嘱咐完后默默地走上了飞机。
　　“喂？爸爸吗？我最近要出国深造几个月，你们就不用担心了。”浅葱打电话给他的爸爸。
　　“桐乃吗？算了，没什么了。你要多学会照顾自己。”
　　“D夜，我走了。”
　　。
　　。
　　。
　　“干巴爹！我们等着你回来。”“坚持就是胜利啊！”“贵马你要是没回来你的遗产我帮你保管了。”“空，加油啊，你妹妹可是还在等你。”“老大，加油吧。”……
　　飞机缓缓驶离跑道，我们终于踏上了前往欧洲的道路。
　　“嘿！贵马，你说我们现在算不算是强渡欧洲啊？要是有电脑就好了，我就可以马上来一发了。”空说道。
　　“飞机还有五小时到达目的地，趁这段时间我跟你们说一下注意事项。”
　　“新介，他在说什么？”京介表示他听不懂英语。
　　“他说要告诉我们注意事项。”
　　“很简单，你们只要记住军队的三原则就行。第一，服从命令。第二，坚决服从命令。第三，绝对服从命令。”
　　“放心，考虑到你们的特殊情况，我们特地请了世界上最优秀的专家，重新制订了新的训练方案。这套方案绝对不会死人的。”
　　当我翻译完后，空立刻问道：“什么？这套训练方案不会死人，那就是说他们原来的训练会死人的吗？”
　　“废话，你也不想想，他们那是培养世界最顶尖战士的地方，不会死人才怪，好在当初我就考虑到了我们的情况，让他们重新制定适宜我们的训练方案，不然我们可能就真的回不去了。”
　　“在这里，除主训练外，我们还会根据你们每个人的特点，制定不一样的详细方案。”
　　“除非真的出现生命安全，其余一律不准退出。”
　　接着教官又陆续说了几个注意事项。
　　“好了，该说的我都说了，好好把握最后的悠闲时光吧。”说完，教官就离开了机舱。
　　“哎，真是花钱找罪受。”
　　“还好啦，我爸爸也经常会训练我一下的。”新一说道。
　　“不知道那里有没有洗澡的地方。”
　　“我最关心的还是吃的是什么。”
　　一直没有说话的nine终于开口了。“比起实验室来说，这已经很好了，起码不用在担心明天能不能活下去。”
　　一瞬间，整个机舱安静了下来。是啊，起码这不会死，神国团队的一部分人可是经历过真正的地狱啊。
　　在场的二十多个人中，也就只有5－6个人是没有抱怨的，因为他们正是那批被救出来的孩子。
　　“嘛，嘛，不要讨论这些不开心的事情了，想想开心得吧，比如几个月后我们不就可以变成超人了吗？我要打十个！”贵马出来缓和气氛到。
　　“贵马说得对，过去不代表未来，还记得团队的第4条规定吗？”
　　“记得，谁也不敢动我们团队的人，就是再向神国宣战。”空补充到。
　　“没错，我们现在都是一家人，一定要团结。”
　　“你们这些男生真是的，我们女生都没说什么，你们倒先哭爹喊娘了。”
　　“好了，别说了，大家都坐着休息一下。保持良好的精力。现在！全体闭眼休息。”
　　――
　　“起来，都起来了！别睡了。”突然有一群穿着军服的人进入了机舱
　　“嗯？到了吗？”有人迷迷糊糊的问道。
　　“应该没有，我一直没睡，可以肯定飞机还没降落。”
　　“全部人给我换好装备，准备出发了。”
　　“出发？去哪啊？”
　　“当然是去训练的地方。”
　　“可飞机不还没降落吗？”
　　“不用降落，你们直接跳下去。”
　　“什么！！”
　　“什么！！！！”
　　几个听得懂英语的人立马发出了尖叫。
　　“喂，新介，你吵什么呢？”
　　“他说训练地就在我们脚下，所以我们等下要背着这些装备直接从飞机上跳下去。”
　　“卧槽！”“什么鬼？一来就这么劲爆。”“我真是日了狗了。”“不要，我怕高。”“我也有恐高症啊！”“哦，是跳伞吗？看起来好有意思。”“创真！！这才不有趣！！”“根据我精密计算，飞机此时离地5000－8000米，如果降落伞没打开，以自由落体的速度撞向地面，嗯，应该会变成肉沫。”“浪越，你信不信我现在就打死你！！”
　　“撒～地狱之旅开始了。”


第0118章 地狱之旅（二）
　　飞机的后舱门缓缓打开，强大的气流汹涌而来。
　　“记住，跳下去后心里就开始数数，数到10的时候就拉开降落伞的绳子，知道吗？”因为噪音实在是太吵了，以至于我要大声地吼出来。
　　“啥？你说啥？风太大我听不清。”京介喊到。
　　“我说你们跳下去后数到10秒就拉绳子！！当然，你们要是想更刺激就数久一点，只要不超过30秒就行。”我们一行人往机舱里面退，风总算是小一点了。
　　“老大，那我一跳就拉可不可以。”有人提出了问题。
　　“这个，我问问大光头。”
　　“他说不可以，最低都要10秒，因为如果你一跳就拉的话会偏离降落地点太远，要知道这里可是深山老林中，有毒蛇和老虎之类的猛兽也不稀奇。”
　　“老大，万一降落伞打不开呢？”
　　“放心，他有两个降落伞的，如果两个都坏了，就表示你强度欧洲失败，GG了”
　　“我有恐高症啊！！我肯定会晕过去的！”
　　“晕过去也没关系，他们设置了降落伞在距离地面2000米时自动打开，换算时间也就是你们跳下去35秒后。这也是为了防止你们发生意外。”
　　“哈哈哈！35秒后会自动打开吗？那我要在30秒时才拉绳子。”创真没心没肺得说道。
　　“有恐高症的，眼睛一闭，脚一蹬，心里在数10秒就完事了，如果你真的害怕到了忘记数秒数，那你就等待它自动打开吧，不过我相信你们不会想要这样做的。”
　　“还有什么问题吗？趁现在赶紧说出来。”
　　“新介，跳下去后接着我们又要干什么。”
　　我从背包里拿出了GPS，“看，就是这个，人手一个的，在这里面已经标好了目的地，我们就在这里集合。除此之外，背包里还有无线电，干粮信号弹等等。虽然他们说过降落地点不会超过目的地五公里，可为了万一还是准备了这些求生用具。”
　　“大家没问题了吧？”
　　“没了。”xN
　　“没了大家就准备一下吧，要跳了。那么谁先来做第一个勇士？”
　　我的话刚一说完，他们一群人就立马后退了几步。只留下了淡定的新一以及Nine。
　　新一僵硬的扯了扯嘴角：“呵呵……呵呵……创真，你不是说很有意思的吗？你干嘛也退了？”
　　“有意思是有意思，不过我还是先观望一下。”
　　“好，你们两个谁先上？”
　　“我来吧，我以前也有过跳伞的经验。”
　　新一背上了降落伞，抓着机舱旁的扶手，顶着气流往飞机的最后面走去。
　　“壮士！我敬你是条汉子！”贵马拱手说道。
　　由于风太大，我们根本听不清楚新一说了什么，不过看他竖起大拇指的手势应该是为我们加油。
　　新一松开扶手，纵身一跃，立马就脱离了机舱。
　　一群人马上围在了窗边，并且开始数数。“1，2，3，4，5，6，7，8，9，10。拉！”众人齐声喊道。
　　“咦？他还在往下掉！！”“不会是坏了吧？”“新一，你死的好惨啊！”“靠，哭丧什么呢！你们快看，他不是打开了吗？”“擦，这小子在装逼。”
　　原来这小子刚刚在秀操作技术，跳下去二十多秒才打开降落伞。
　　飞机还在降落地点上空盘旋，“看吧，我就说很简单的嘛！眼睛一闭，就行了。接下来是谁？”
　　“我来吧。”Nine开口说到。
　　“好，你不愧是我们这群人中最沉稳的一个，有老大哥风范，这个勇士就是你了。”
　　Nine跳的很干脆，没有丝毫的犹豫，果然生死看淡后已经没有什么好怕的了。
　　他同样是在二十几秒后才打开的降落伞。“哇！我又被秀了一波。”“现在看起来好像也不是那么恐怖嘛。”“对啊，反正就算你不打开，他也会自动打开，生命有保障啊。”
　　“说那么多没卵用，还不如让行动来说话。好了，下个是谁？”
　　“阿诺，德斯……我来。”
　　“咦！！！理科，你可是女孩子啊，你不怕吗？”周围人都被自告奋勇的理科吓了一跳。
　　“早跳晚跳都是跳，与其在这里一直害怕，不如早点跳。”
　　“说得好，反正迟早要跳的，理科勇气可嘉啊！你们这些男生羞不羞，连女生都比不过。”
　　“谁说得！下个我来！”创真当场表示不服。
　　“好，那你们两个一起跳。”
　　理科小心翼翼的扶着扶手前进，创真则干脆的多了。一边往舱尾跑一边哈哈大笑，接着就是纵身一跃，以360度前体空翻的高难度动作飞了出去。
　　“卧槽！66666666666。”“这个逼我给满分。”“我还以为他只是嘴上说说，没想到还真有两把刷子。”“不愧是药王，随时随地都能装逼。”我也发出了赞美之声。
　　理科再看到创真的表现后，受到了激励，眼睛一闭，就下去了。
　　十几秒后，理科的降落伞打了开来。可先跳的创真却没有动静。
　　“创真，你死的好惨啊，我再也吃不到你做的东西了。”
　　“你个逗比，哭个鸡腿，他不是打开了吗？”
　　“哦，我又被秀了一波。他好像是三十多秒才打开的吧。”
　　“好了，大家抓紧速度，想跳的可以自己去跳，不用排队了。”
　　“贵马！”“空！”两人互相对了一眼。“走吧！”“嗯！”“登陆欧洲的时候到了。”“大难不死，回去后一定要来几发，绝对能出UR灵梦，好歹我们也是偷渡欧洲成功的人。”
　　“要跳赶紧跳，看的我鸡皮疙瘩都起来了。还有，玄不救非。非洲人还是老老实实去打猎，想什么偷渡呢。”
　　“该死的欧洲细佬，吃我一矛！”
　　“冷静，空，待我们回去后抽他个百八十发，我就不信还不出。”
　　我们在讨论的游戏是神国开发的一款卡牌对战游戏，不过既不是乖离，也不是舰娘，而是东方。没错，我把东方里的角色都制成了人物卡牌，符文则变成了技能卡，人们用不同的人物卡牌组合不同的技能卡战斗的游戏。这款游戏一经推出，就立马吸引了无数网名的目光。游戏运行不到半年，注册人数就超过了上百万人。当然，这游戏我也玩了，只不过是运气好了一点，就那么一点。
　　言归正传，贵马和空，两个好基友手拉着手一起跳了出去。
　　“老板，这是不是双飞啊？”
　　“的确可以这样形容，不过我们要优雅，不要污。”
　　接下来大家陆陆续续的都跳下去了，其中不乏有逗比。比如就有人跳前高喊：“Icanfly！”
　　“老板，我有恐高症啊！会死人的啊！”
　　终于还是遇到了怂逼。
　　“怎么会死人呢？就算你晕了他也会自动打开的啊。”
　　“不，我的意思是我会被吓死的。”
　　“原来是这样啊，那好办。来，我拉着你的手，对，就是这样，深呼吸，吸气，呼气，吸气，呼气。大声高喊，我能行！”我把他带到了舱门口，强烈的气流是我们不得不抓紧扶手。
　　“老板，我做不到啊！不行的，真的不行的。”
　　“那好，你闭着眼睛我就不强求你了。”
　　“真的？”“嗯。”
　　“你给我下去吧你！”我对着他的屁股就是这么一推。
　　“啊啊啊啊啊啊！老大，我恨你。”
　　“我也是为了你好，别怪我！”
　　“好了，最后一个也搞定了，该我了。”
　　当我要跳时，突然瞥见在机舱角落还蜷缩着一个人，身体还在不停地颤抖。
　　“又一个恐高症的？真会给我找麻烦，不会又要我送他一程吧。”
　　当我走进后，发现居然是她。
　　“浅葱？你怎么还没跳？就剩我们两个了。”
　　听到有人喊她的名字，浅葱抬起了头。我滴乖乖，都哭成大花猫了。
　　“新介……我……我我有恐高症。”浅葱哭着说道。
　　“乖，别哭，别哭，有我在呢。”可能是因为我经常安慰穹妹的原因，顺手就把她揽进了我的怀里。
　　浅葱的泪水如同找到了宣泄口一般，哭的更凶了，看的我都心疼了。平常这样一个活泼开朗的妹子，居然被吓成这样子，造孽啊。
　　“新介……我怕，不要丢下我一个人。”
　　“不会的，不会的，我怎么舍得丢下你呢？不哭了啊，再哭就不漂亮了。这样吧，我跟教官说一声。我抱着你跳，你只要全程闭上眼睛就行了。”
　　“嗯。”
　　在征得教官的同意后，我们两个人用背带绑在了一起。浅葱正面抱着我，双脚缠在了我的腰上。我想说，这个姿势GoodJob！
　　“准备好了吗？什么都不要想，趴在我胸上就行了。”我拍了拍浅葱的背。
　　“嗯。”
　　浅葱的双手死死的抱紧我，把头埋在了我的胸口上。
　　考虑到浅葱的感受，我不得不打消了我要装逼的想法。本来我是想在空中做各种特技的。跳伞这项活动我在前世就已经玩了许多次了。
　　“我要飞的更高，飞的更高嗷～！”“啊啊啊啊啊！”
　　十几秒后，降落伞打了开来。强劲的气流也终于平缓了下来。
　　“好了，不用叫了，现在我们安全了，睁开眼睛看看吧，这壮观的景色！这次不看，下次了就没机会了哦。”我对着一直埋在我怀里的浅葱说道。
　　“可是我怕高。”
　　“不要看地下，一直看远方的地平线。你会发现大自然是多么宏伟壮丽。”
　　在我的劝说下，浅葱终于抬起了头。“真漂亮！”
　　“对吧，我就说我没骗你。”
　　“这才是真正的双飞！”我在心里吐槽到。
　　“新介，谢谢你。”浅葱红着脸说道。
　　“嗯？不用谢，帮助女士是男生应该做的。”
　　要是被我推下去的那位老兄看到，一定会气的吐血吧？


第0119章 地狱之旅（三）
　　“哎，可惜了，本来我还想掀起最后的胖次，不对，是底牌呢。”我解除了身上绑着的背带，把浅葱放了下来。
　　“没能满足你装逼的愿望还真是对不起啊。”浅葱撇了撇最说到。
　　“我跟你讲，这可不是装逼，想当年，我可是被称为王牌空战的存在。天空就是我的主场，各种特技DuangDuang的。”
　　“老板，你要是不那么花心和逗比，我一定会喜欢上你的。”浅葱蹲下来整理起了背包。
　　这个锅都怪贵马，那个家伙居然把我的“光辉事迹”给拖出去了，他们游戏部开发的一款Galgame就是以我为原型制作的。
　　“这不就证明你老板我出色吗？不过你放心，兔子不吃窝边草的道理我还是懂得。”
　　听到我的话后，浅葱莫名其妙的“哼！”了一声。
　　“凭我多年来的经验，这小妮子不会对我有意思吧？”我在心里暗暗猜测。不过我暂时是没有什么打算了，只好装傻充愣，岔开了话题。
　　“嗯，我看看啊，距离我们最近的人有300米。而距离目的地有2.7公里，看来还不是太远。”我看了看GPS说道。
　　“那我们是直接去目的地还是先跟附近的人集合？”浅葱问道。
　　“还是先跟附近的人集合吧，毕竟我们要走的路可不像这里那么平坦。多一个人就多一份力。”我说道。
　　考虑到我们这次是军训的，不是来荒野求生的，所以我也就没有废力气学贝爷把降落伞的绳子给割下来了。在整理好行李后，我就拉着浅葱轻装上阵。
　　可能是对方也看到了GPS后，也产生了跟我们一样的想法，我发现屏幕上红色的小点在朝我们不断的靠近。
　　几分钟后，我们会师了。
　　“咦？居然是你啊，空。你不是跟你的基友一起双飞的吗？贵马呢？”来着不是别人，正是不败之神，空。
　　“别提了，明明说好一起打甲鱼的，结果他却怂了，偷偷的打了咸鱼。”
　　“新介，他说的什么意思？什么咸鱼甲鱼的？”
　　“哦，这是我们男生的游戏术语，他的意思翻译过来大概是，明明约好一起打开降落伞的，可能是因为害怕，所以贵马那家伙应该是提前打开了降落伞。”
　　“就是啊！！明明说好一起挑战极限，到30秒后一起打开的。结果贵马10秒一过就打开了！！我找到他后保证不打死他。”空气呼呼的说道。
　　“行了，赶紧出发吧，第一批人都快到目的地了。不过那个离目的地最远的是哪个倒霉蛋啊！居然有7公里，哈哈哈哈。”
　　“不管他了，反正不会死。我们也出发吧。我走前面，浅葱走中间，空负责断后。”
　　“这里不会有蛇吧？”浅葱担心到。
　　“蛇肯定是有的，不过你们放心，它遇到我肯定是跑不了的。”我抛着手中锋利的匕首说道。
　　“喔，老板好6！”空开口道。
　　我可没有开玩笑，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？看贝爷抓了那么多次蛇，我早就想试试了。
　　值得庆幸的是，一路上，我们都没有遇到太大的困难，前进的路也没我们想的那么崎岖。最多也就算是难走了一点。当然，也并没有遇到蛇。稍微有点小失望。
　　我们花了接近一小时就到了达目的地。“看，是老板！”“呦，老板，你们怎么这么慢？我们都等了老久了。”一个人扔过了一瓶水给我。
　　“我才想问呢，你们怎么那么快。”走了这么久，我刚好口渴了。
　　“运气好吧，我降落的地方刚好离这里才400多米。”
　　“一个400米，一个7公里，这距离我也是醉了。”
　　“嗯？你是最早到的，你到的时候发现有人吗？”因为我发现这里除了我们外就没看到有人了。
　　“没有，我刚到时除了发现这里有的桌子上放着饮料外就没什么发现了。
　　“这样啊，他们卖什么关子呢？就这点程度肯定算不上是地狱。”
　　“算了，到时候就知道了。大家先原地休息一会，等人齐了应该就会有下步指示了。”
　　过了一会儿，陆陆续续又有人到达了目的地。不过唯一奇怪的就是，有两三个点不是往这里移动，而是往反方向移动。
　　“老大，他们为什么往反方向走啊？”创真问道。
　　“你脑袋真笨，从刚开始我就一直在意了，那个7公里的倒霉家伙居然一个多小时了都没有移动一点距离，你们不觉得奇怪吗？”空向众人解释道。
　　“理科知道！一定是那个倒霉蛋降落时发生了意外，要不是脚扭了就是被挂在树上了。根据附近的地形推测，我觉得后者的可能性最大。”理科分析到。
　　“考虑到今天的风速，在按照落地后的距离来看，这个倒霉蛋应该是刚过10秒就拉开了降落伞，不然不可能飘到那么远。”浪越接着说道。
　　“从GPS上的情况来看，一定是有人也发现了那个倒霉蛋的情况，应该是赶过去救他吧，毕竟当初教官可是说了全员到达目的地。”浅葱说道。
　　“嗯，大家说的都对，我刚刚清点了下人数，在综合了你们的推测，可以肯定的是那个倒霉蛋应该就是贵马。而那几个去救他的应该就是新一、Nine他们了吧。”
　　“哇！死郭一！光靠这些，你们居然就能想到这么多，我可是什么也没想到。”创真崇拜的说道。
　　“我估计这里就你没想到了吧？”空吐槽到。
　　“其实，我也没想到。”京介弱弱的举起手说道。
　　“还有我……”
　　“我也是……”
　　“嘛，大家不要太过在意，你们各自专精的领域不一样。就好比创真，你们有谁做的饭有他好吃？”
　　考虑到我在公司的形象，我并没有邀请绘里奈加入，不过却邀请了创真，我们每年公司的年终聚会都是在他家的小店举行的。
　　“哈哈哈，老大说得对！别的我比不上你们，不过说到做菜，我自认为同辈人中没有人能超过我。”创真自恋道。
　　“放屁吧你，你把老大的姘头放哪去了？据我所知，老大的姘头里可是有个远月的大小姐。而且还被人称为神之舌呢！”有人当场就发动了打脸技能。
　　“去你的，什么叫姘头，说话文明一点。”我直接给了那人一脚。
　　“远月学院吗？这个我倒是听过。不过我还是觉得我更厉害！”创真自信满满的说道。
　　在我的干涉下，创真在小时候就已经知道了远月的存在，我曾经还想让他去远月上小学，可是却被他拒绝了，他觉得还是在家里好。
　　“不对啊！你们几个早就发现了居然没去救贵马，还能好好做朋友吗？”创真一拍桌子说道。
　　众人齐齐撇过了头，装作看风景的样子。
　　“别看我，他离我太远了，我无能为力。”
　　“干嘛？我是到了这里后才发现的，不想过去了。”
　　“我懒。”
　　“不想去。”
　　“我看到有人过去了我就不去了。”
　　“这就是非洲咸鱼的下场。”
　　“好了，都少说一句，看，他们动了。”GPS显示有4个点正朝我们的方向走来。
　　“希望他们能在太阳下山前感到吧。”浅葱担忧到。
　　两小时后，天色渐渐昏暗起来，太阳快要下山了。在这最后时刻，他们几个终于赶到了。
　　“我果然还是一个非洲人！”贵马哭丧到。
　　“我们发现他的时候，他正被吊在书上荡来荡去。好像是因为降落时运气不好，掉到树林里结果被树枝卡住了。”新一解释道。
　　“哈哈哈哈哈哈！”周围人都被逗乐了。
　　“嘀嘀嘀嘀！嘀嘀嘀嘀！”突然，无线电响了起来。
　　“祝贺你们，通过了第一关，不过这才是刚开始，针对不同的人数，我们每年的训练方案都在改变。如果你们一直不去营救那个被困的人，你们也就无法通过这一关。”
　　“那么，我们一个月后再见。”
　　“喂？喂？我日，这就没了？一个月后见？”
　　“新介，我没听错吧！！他说半个月后见！意思是我们要在这荒山野岭生活一个月？”新一抽了抽嘴角，显然没想到会有这种发展。
　　“新一说的是真的？我们真的要在这生活一个月？”
　　“我要洗澡！！今天出了一身汗了。”
　　“我们住哪里啊？”
　　“大家安静一下。首先把你们的背包全部拿出来，看看里面有多少食物？”
　　经过清点后，发现每个人的背包里只放了能够支撑一个人5天的干粮，外两瓶矿泉水和一些工具。如果再加上桌子上的30瓶水，除去喝了的8瓶，一共就是66瓶水。可我们一共有22个人，还要想生存一个月，这点水和粮食根本不可能撑的下去。意味着我们要在五天后断粮，省着点吃也支撑不了一个月之久。难道我们要上演真人版的MC？
　　PS：群里有人私聊问到，不是说好都12岁的吗，可京介不是比新介大一岁吗？很简单，因为我前面说过京介是刚加入的。而超过12岁以上才加入的人，难道他们就不用在参加集训了吗？非也！超过12岁后加入的人，一并并入到加入当年的那批人中去。
　　PS2：我会给你们普及野外求生知识的，为此我还特地看了相关资料，233333。


第0120章 地狱之旅（四）
　　“老大，接下来怎么办？”众人把目光聚焦在了我身上。
　　“这情况来的太突然了，我们根本没时间准备，所以今天就将就一下吧。”
　　“趁着现在还有落日最后的余晖，赶紧生火！要知道在野外的晚上可是非常危险的。”我对众人说道。
　　“这个我知道，火不仅可以吓跑危险的野兽，驱赶蚊虫，还能用来烹制食物，减少人体的热量流失等。在野外过夜，火是必不可少的。”新一向大家科普道。
　　“这个我也知道！就跟玩游戏时插了火把就不会刷新僵尸一样的道理吧？而且有了火就有了烤肉！”贵马补充到。
　　“不过说到生火，我们首先是要做的就是寻找到易燃的引火物：比如枯草、干树叶、桦树皮、松针、松脂、细树枝、纸、棉花等等。其次燃料，我们可以选择干燥、未腐朽的树干或枝条。恰巧我来的时候在附近发现了一棵倒下的数，或许我们可以从那里取材料。”新一补充道。
　　“虽然有引火物和燃料，可我们没有打火机啊！连打火石都没有，别告诉我用钻木取火。”京介吐槽到。
　　“取火的方法有很多种：
　　1.将子弹头拔下,塞入干苔藓或布条,对干草堆射击.点燃后要小心的吹气，并加柴、把火烧大。
　　2.找软芯木棍一枝,木板一块,干苔一堆,用刀将木版一边挖出凹处,反卡地上,凹处填干苔,软芯木棍中心偷空,尖端削尖,在干苔藓正上方木板上钻,当钻透时,软木尖端也着了,正好把火传给干苔,再用软芯木棍当吹管小心的吹着。就是钻木取火啦。
　　3.用木棍和绳做一弓形,像木工钻孔一样,拉动木棍在木版上钻木取火,比用手快的多，这个效率比较高。
　　4.放大镜，这个我相信连小学生都会吧？
　　5.冬天,取冰块,用工具修成放大镜状,用手摩挲,融化表面,使之光滑,作成临时放大镜，这个不适合我们。
　　6.取燧石在干苔堆中敲打。
　　7.用Lin放在引火物中。
　　“以上！说的都是废话。因为这些是特种兵的取火方法，一般人就算是告诉你怎么做，也是学不来的，因此并没有什么卵用。当然，除了放大镜这个方法……”
　　“浪越，我觉得你这小子最近越来越欠揍了！”空按了按手指头。
　　“别别别，我还没说完呢。”
　　“就我个人而言，我觉得电池生火这个方法最简单。我们可以将电池上外壳包装的锡纸撕成细条，分别接在电池的正负两极，只需要几秒，锡纸就会燃烧起来。”浪越说着把手电筒里的电池卸下来做了一次示范。
　　“看，就像这样，电池因为短路而释放出大量的热量，使得锡纸燃烧起来，日常生活中的火灾往往就是因为电线短路而引起的。”浪越示范完后就吹灭了燃起的火苗。”
　　“砰！”浪越双手抱头蹲了下去，对空委屈的说到，“干嘛打我。”
　　“你是笨蛋吗！！你解说就解说，干嘛还把火吹灭……”空给出了解释。
　　“这个方法虽然可行，不过对电池的损害非常大。而手电筒以后还有大用，所以我觉得我们不能一直用这种方法。”有人提出了问题的所在。
　　“这也不行，那也不行，那我们怎么办？”
　　“你急什么？又没说不行，你不会生好火后保存火种吗？又不用每一次都使用这种方法。而且白天时，我们可以把手电筒灯罩拆下来，对准太阳，再在聚焦的点上放引燃物，这个方法也行啊。”
　　“不不不，我还是觉得钻木取火有意思，你看那些原始人不就是这样生火的吗？
　　“那个……我觉得浪越前面说的话并不是废话，因为我刚好带了Lin。”12弱弱的插了一句。
　　“不管用哪种方法！生好火再说！”“马上给我去找柴火！”
　　“是！老大！”看到我生气了，众人立马行动起来。
　　“G，女的就不用去了。你们就负责把有用的东西整理一下。”
　　“老大，你重色轻友！
　　“yooooooo！”
　　周围传来一片嘘声。
　　这群人有时候让人省心，有时候又令人头疼。因为他们的领悟能力非常强，往往我只需要开个头，他们就知道要怎么做了。
　　就好比刚才，我只是说要先生火，他们一群人就给我把为什么生火，生火有什么好处，怎么生火等等都给我想到了。
　　正因为他们各个都有自己的想法，也会出现争执不休的情况，这时候就需要一个来统一意见的人，那就是我啦！
　　一番折腾之后，火总算生起来了。熊熊燃烧的火焰照亮了在场每一个人的脸庞，也照亮了每一个人的心房。
　　“老大，接下来该怎么办？”
　　“新介，我想洗澡。”
　　“头，我肚子饿了。”
　　“我们晚上睡哪？该不会要露宿吧？”
　　“虽然冬天已经过了，不过晚上一定会很冷吧？”
　　“安静！安静！不管遇到什么困难，我们都要冷静，只有冷静才能相处办法。”
　　“首先，这些食物的量只够支撑我们5天，所以我们不能动，要拿来当应急食物，真的找不到食物时，才好救命。不过今晚就不用省了，明天开始我们就要另外寻找食物。”
　　“住的地方，还真是个问题，况且我们人又那么多。”我陷入了沉思中。
　　“我有办法，我们可以拿降落伞来搭一个建议的帐篷，不仅可以用来防风防寒，还能挡雨。”新一说到。
　　“好注意！就按你说的办。22个人分成3个小队行动，Nine带领一队，我一队，新一一队，每队5个人，去回收降落伞。剩下的人就就和留在这里准备晚餐。解散！”
　　“创真，你给我留下来做饭！”我对着跃跃欲试的创真说到。
　　“G！！！怎么这样，我也想去探险。再说了，你这些都是熟食和即食的，还用做吗？”创真抗议到。
　　“那我不管，反正你给我留下做饭。”
　　经过分配，我，空，12dora，浪越，还有一个龙套，分成了一队。12dora是我给twelve取得外号。
　　不过你可不要因为他是龙套你就小看他，能进团队的，就没有一个是普通人。他的天赋就是画画，能把看过一次的人或物都记下来，有着超强的记忆力。
　　“我们就负责回收南面2－3公里内的降落伞吧，在远点的等到明天再去拿吧。”
　　“你们跟紧了，打起精神休息周围的环境，虽然我不觉得这里会有老虎或者熊出没，不过毒蛇还是会有的。”
　　比起真正的荒野求生，我们好太多了，毕竟有GPS在，不用怕迷路。虽然看这电量只能用个两三天，不过我们可是有22台，轮着用足够了。
　　顺着GPS设定好的路线，我们很快就回收了2个。正准备去下个地点时，意外发生了。
　　“嘘！都别动，有情况！”我轻声示意道。
　　“该不会是有老虎吧？”空偷偷问道。
　　“别说话，照明弹准备，万一真的有猛兽就给我朝他射。”
　　“管用吗？”龙套小声问到。
　　“照明弹内部有一个特别的照明装置,里面装着照明剂。它包含金属可燃物、氧化物和粘合剂等数种物质。金属可燃物主要用镁粉和铝粉制成。镁粉和铝粉燃烧时,能瞬间产生几千度的高温、发射出耀眼的光芒。氧化物是硝酸钡或**,它们燃烧时能放出大量的氧气,加速镁、铝粉燃烧,增强发光亮度。这么说吧，这东西打到人身上可以瞬间把他变成一团火球。所以千万千万要小心不要打到自己人，而且一定要保护好自己的眼睛，这东西放出的亮度可是达到了50万倍烛光的亮度，不想眼睛瞎了就注意一点。”一说到有关化学领域的事，12dora整个人都变了。
　　“这么6？不会引起森林大火吧？”我发出了质疑。
　　“管他会不会，保命要紧。”
　　“卧槽，是一只野猪！”空把手电筒对准了呼哧呼哧喷气的野猪。显然是被突然出现的强光惊吓到了。
　　“妈呀，不是说好没有猛兽的吗？要是被这头野猪一顶，半条命都要没了吧。”
　　“不，你说错了，不是一头。是一群……因为野猪一般是群体活动。”浪越提醒道。
　　果然如浪越所说的，越来越多的野猪从草丛里钻了出来。
　　“我的天，我们不会成为猪粪吧？”
　　“等等，猪吃人吗？”
　　“都什么时候了，你们还有心思扯淡。”
　　“老大，你说我们能不能用胡萝卜来把他们驯服。”
　　“你TM游戏玩多了吧，还训猪，你要做野猪骑士吗？不妙啊，看来我们刚好遇到了一群野猪出来觅食了。而且我们好像激怒他们了。”
　　“那怎么办？我们跑不过猪的吧。”
　　“准备了，都给我排成一个单纵！”
　　“哦哦！明白，老大！”


第0121章 地狱之旅（五）
　　“准备了，都给我排成一个单纵！”我吩咐到。
　　“哦哦！明白了！老大！”空率先躲到了我身后。
　　“什么意思？”虽然不明白为什么，但浪越他们还是学着空的样子排在了我的后面。
　　“哦，你没听过一句话吗？就是生死已看淡，单纵就是干啊！这表明老大已经看淡生死，准备放手一搏了啊！”空兴奋的说到。
　　“你给我闭嘴，在废话一句我就把你丢出去。”“哦。”
　　这时候说不紧张那是不可能的，对面可是一群野猪对你虎视眈眈，而且最大的公猪起码有三四百斤，要是被他撞到的话我想我这小身板就交代在这了。
　　“哎，要是没有激怒它们还好说，我们可以慢慢的撤走，但是看现在的架势，它们明显是不想放过我们啊。”我感叹到。
　　野猪又被称为动物中的轻型坦克，它们皮糙肉厚又耐草。别说一般的小刀对他们根本造不成伤害，俗称不破甲，就算是威力小点的枪都打不透。现在的情况要打死野猪就跟你拿木剑去单挑凋零一样难，况且对面还不是一只猪。
　　“你们几个有没有会爬树的？”
　　“不会。”
　　“不会。”
　　“不会。”
　　“不会。”
　　“……”得，我打消了逃跑得念头。
　　“老大，要不我们跑吧，这里可跟游戏不一样，嗝屁了就掉点东西，要是挂了就真挂了啊！”空在我身后说到。
　　“你以为我不懂吗？可你看对面野猪得样子，是要弄死我们的节奏啊。”
　　“你们可千万别跑啊，自然界的法则永远都是背对着自己的生物就是猎物。同样也别去看他们的眼睛，不然会被它们误认为是挑衅。不过感觉现在好像已经晚了，他们好像被我们的灯光激怒了。”
　　“那怎么办啊？”
　　“很简单，把信号枪给我。”
　　“正所谓先下手为强，后下手遭殃，我数到三，你们全部趴下，把头死死埋在队友的身上。记住，千万别打开眼睛。不然瞎了可别怪我没提醒。”
　　“现在慢慢地后退，拉开距离。”我小声说到。
　　一步，两步……
　　在我们后退的同时，野猪也在前进。最初的那头猪开始用后脚跟刨地了，显然是以为我们要逃跑。
　　“在不动手野猪就要放大了，你们做好准备，要开始了！”
　　“3、2、1。趴下！”
　　突然趴下的大幅度动作激怒了野猪群，它们误以为我们要发动攻击了。于是有几头野猪发动了野蛮冲撞，咆哮着向我们冲来。
　　“砰！砰！”两颗温度可以高达几千摄氏度的，亮度为50万倍烛光亮度的照明弹在野猪群中炸开。
　　我不知道有没有射中，因为我根本不敢看。在扣动扳机的瞬间我就趴下了，背对着照明弹爆炸的地方，眼睛紧闭，双手还死死的捂住眼睛，在把头埋到人堆里。
　　“你们快看那边，发生什么了？”
　　照明弹所发出的亮光在几公里外都可以看到。
　　“那个光应该是照明弹吧，不过为什么不是射向空中呢？”
　　“等等，那个位置好像是新介他们的队伍吧！”
　　“可恶，超过无线电的范围了，联系不上。”
　　“他们不会是遇上意外了吧？”
　　“看起来好有趣！为什么我就要在这里做饭啊！！”创真挠着头抱怨到。
　　“撤退！撤退！别找了，这附近很危险，果然在野外的晚上就不应该出来。”新一赶紧对队员说到。
　　“为什么啊？我们才找到三个。还有好几个呢。”
　　“你没看到那边的亮光吗？那是信号照明弹啊！”新一一边说，一边握紧了信号枪，还小心翼翼的警戒着周围的环境。
　　“我知道啊，那又怎么样。我们不是每个人都有吗？”
　　“你们在仔细看看，那照明弹可不是在空中爆炸的，而是在地上！要知道照明弹的爆炸虽然没有什么威力，可要是打在生物身上，几千度的高温会瞬间把它变成一个火球。而且从这个亮度来看，肯定不只发射了一颗。现在你懂了吗？”
　　“好像懂，又好像不懂。”
　　“你傻啊，不是在天上爆炸，而是在地上爆炸，无非就几种情况，一是走火，二是试着玩玩，三是遇到了袭击，不得不发射照明弹自保。”
　　“前面两种的可能性几乎为零。那么可以肯定他们是遭到了袭击，毕竟这里是在欧洲的阿尔卑斯山脉深处，遇到老虎野猪这些猛兽不稀奇吧。”
　　新一感到很欣慰，聪明人和聪明人说话就是不同。
　　“妈妈咪啊，他们不会被老虎吃了吧？”
　　“说不准，所以为了安全，我们现在必须先回去。”
　　另一队由Nine带领的小队也开始往回撤，显然是也察觉到了危险。
　　军用照明弹我也不是没有玩过，可这样近距离爆炸我还是第一次试。
　　“老大，你打中没？”空开口问道。
　　“不知道，不过听猪那犀利的叫声，应该中了吧？”
　　没错，猪群在疯狂的咆哮，不知道是在宣泄着心中的怒火，还是痛苦。
　　“半分钟过去了，可以睁开眼睛了。”我对他们说到。
　　重新捡起手电筒，我们发现猪群还在，只不过是被强光导致了短暂的失明。有的猪倒在地上，腿还一抽一抽的，有的猪则像喝醉了酒一样，摇摇晃晃的。
　　“老大，你们闻到什么味道没有？”
　　“嗯？好像是有一点，像是什么焦了的味道，而且还带有点香味。”
　　“老大，快看，是不是那头猪发出来的。”空指着远处倒在地上浑身冒着热气的野猪说到。
　　“走，过去看看，没准今晚加餐呢。”
　　“我擦，你枪法这么准？直接爆头了！”
　　走近后我们发现野猪的整个头部都已经被烤的面目全非。
　　“那是，也不看看我是谁？”其实这完全是运气，当时我哪有时间去瞄准野猪的头，况且天还这么黑。我就是往猪堆里随便开了两发而已，没想到还真打死一只。
　　“加餐，加餐！烤野猪肉啊！我还是第一次吃。”空兴奋的说到。
　　“这几百斤你抬得动？”
　　“额，抬不动，不过我们不是可以叫人吗？”
　　“我们先别管吃的，其他的野猪怎么办？要知道野猪可是非常记仇的。何况它们现在只是暂时失明了，等恢视力复后一定会疯狂的报复吧。”浪越赶紧提醒到。
　　“要不一不做二不休，在给他们来几发？”龙套小声建议到。
　　“哇！没想到，你这个人居然比纯一郎还贱！不过我喜欢。”空哈哈笑道。
　　“再来几发太浪费了，要知道照明弹现在是我们唯一的防身武器，不能乱用，就用这个！”说完我丢过一把贝爷同款小刀给空。
　　“会不会太残忍了一点……”浪越犹豫道。
　　“你看你看，你又来这种思想了，在大自然里弱肉强食，本就是恒古不变的法则，哪还有残忍不残忍的？就像刚刚，我们要是不干它，没准我们就变成猪屎了。”
　　“老大，猪有吃肉的吗？”
　　“老大说话，你别插嘴，还不快动手？”“是，老大。”
　　“浪越啊，我跟你讲，你这个思想，要不得，要不得。正是因为你的这种思想才会一直让你被欺负。听过中国曹操的一句话吗？”
　　“宁可我负天下人，也不可天下人负我。意思大概就是宁愿我欺负全天下的人，也不能让天下的人欺负我。”
　　“老大，老大，这句话我听过，不过好像不是这个意思吧？”空提出了质疑。
　　“做你的事去，没看到我在上课吗？”
　　“老大。”
　　“又怎么了？”
　　“我发现这些猪的脸皮太厚了，这刀刺不穿啊。”空说着又试着插了几次，完全穿不透猪皮。
　　“你笨啊，插要害！要害！晓得不？”
　　“哦！哦！我明白了。”
　　“猪啊猪，你可别怪我，要怪就去怪新介吧，阿门。”说完还做了个请求宽恕的动作。
　　“吼！！！！！”白刀子进，红刀子出，野猪发出了响彻云霄凄惨的叫声。
　　“卧槽，你小子在干嘛？杀个猪都这么麻烦。”正在给浪越做思想教育的我被这犀利的叫声给吓到了。
　　我走近来看下情况，不由得菊丨花一紧，然后给了空的头一巴掌。“尼玛，我让你杀猪，你爆它菊丨花干嘛？”
　　“不是你让我插它要害的吗？”空不满道。
　　“你……你……气死我了！我是让你插它眼睛，没让你插它菊丨花。”
　　“不，我还是觉得菊丨花好。”龙套走过来说道。
　　“你想，插眼睛的话一定会大量出血，到时候浓厚的血腥味一定又会引来许许多多的食肉动物。没准老虎熊都会被引过来。把刀从菊丨花里插进去在旋转，这样就可以大大减少出血量。”
　　“有理有据，令人信服！”我鼓掌到。
　　“老大，那头猪好像要站起来了！”
　　“砰！”我抱起一块三十多斤的石头，对准猪的脑袋，用力就是一砸。
　　“搞定。”我拍了拍手说到。
　　“别愣着，快赶紧补刀。要知道多少人都是死在了没有补刀这件简单的事上。”
　　就这样，砸晕，爆菊，砸晕，爆菊。一场杀猪盛宴开始了。


第0122章 地狱之旅（六）
　　野猪的凄厉的惨叫声一直持续了半个小时才渐渐消失。
　　看着眼前剩下的最后几头野猪幼崽，浪越终于忍不住出来制止了。
　　“老板，它们还是孩子，就放过他们吧。而且它们对我们不是没有威胁吗？”
　　空擦了擦布满额头的汗水，说道：“据我所知，就算我们不杀，它们也活不下去。”
　　“空说的没错，你觉得没有了父母的保护，它们能在这残酷的世界生存下去吗？要知道没有自保能力的野猪幼崽对那些食肉动物来说可是一顿唾手可得的美餐。”
　　“老板说的没错，没有了父母的保护，它们实在太脆弱了，与其让它们饿死，被吃掉，还不如现在就做决定。”一直沉默寡言的12dora也开口了。
　　“赞同吃烤乳猪，哦，不对！赞同让它们一家早点团员的举手。”
　　我，12dora，空，龙套，四个人都举起了手。
　　“看吧，四比一。”
　　“好啦，浪越，不要那么死板好不好，总不能因为同情猪就不吃猪肉吧？人类并没有你想的那么伪善。”空说到。
　　“嗯，世界就是这么残酷，没有经历过是不会懂的。”12dora想起了自己在研究基地的日子。
　　“你说人类的世界也会是这样的吗？弱者难道就不能获得平等的权利吗？为什么弱小就是一种罪？人类难道就不能和谐相处吗？为什么？为什么？”浪越的声音越来越大，到最后居然吼了起来。
　　“一定有办法的，一定有办法的，让整个世界都充满爱，人人都能平等的生存。对！公式，只要我创造出能解析一切的拉普拉斯恶魔公式，一定会找到解决的办法的。”浪越从一开始的歇斯底里，到现在的自言自语，可真把我们吓傻了。
　　“老大，我怕……”
　　“我擦，他这是怎么了？”
　　“我开始慌了。”
　　“我也慌了。”
　　“……”
　　“他不会是想到以前的经历吧？”
　　“老大，这是不是所谓的黑化啊？”
　　“话说拉普拉斯恶魔公式是什么？听起来怎么那么吓人呢，还恶魔。我就一搞游戏的，你们有谁知道没？”
　　“不知道，我搞美术的。”
　　“不知道，我搞化学的。”
　　“等等，不是说数学物理化学是一家吗？你怎么会不知道？”
　　“虽说是这样，但是物理跟数学要更亲一点。”
　　“老大，你知道他说的那个拉普拉斯恶魔公式是什么鬼东西吗？”
　　“拉普拉斯恶魔公式又叫拉普拉斯妖，是由法国数学家皮埃尔－西蒙・拉普拉斯于1814年提出的一种科学假设。”
　　“此“恶魔”知道宇宙中每个原子确切的位置和动量，能够使用牛顿定律来展现宇宙事件的整个过程，过去以及未来。”
　　“说是数学，但也算是半个哲学理论。其概念认为每个事件的发生，包括人类的认知或行动，都或多或少地受到先发事件所决定的，没有什么令人匪夷所思的现象、神圣的奇迹、或是全然的随机事件。这一切早就在公式中设定好了。当然，这个公式现在只是理论而已，浪越那家伙好像就是想创造出来。”不知不觉，我也开始觉得有点慌了。
　　“我觉得这种观点让我听起来就渗人。要是真有这种公式，预测未来，知晓万物，那我们以后的一切活动不就统统在一组公式的掌控之下了吗？”12dora也慌了。
　　“我靠！原来这货一直研究的公式是这个。我说，这恶心的公式不会真被他给搞出来了吧？”空听完后更慌了。
　　“我就一搞艺术的，天塌下来你们顶着。”
　　“那我们还杀猪吗？”
　　“不杀了吧？我觉得我们要是杀下去，一定会有很严重的后果。”
　　“不杀了，要是杀了，我估计他就真的黑化了。不过我也是佩服他的思维，居然能从杀猪跳跃到全世界变得更加美好……”我吐槽到。
　　“喂！浪越！醒醒！我们不杀猪了。”空上前用手指戳了戳思维暴走的浪越。
　　“对！公式，公式，公式，一定可以的，你说对吧？”浪越突然抬起头盯着空，他的眼睛变得空洞无神，嘴里还不停地念叨着什么。在这夜深人静的森林中，显得格外诡异。
　　“妈呀！！！！老大救我！吓死人了。”空被吓的摔倒在地，手不小心安在了野猪的肚子上，肚子里面被搅成一团的血沫一股脑的从野猪的菊hua中绽放出来，射了他一身。
　　“妈呀！！！鬼啊！你别过来。”看着满身是血的空，12和龙套也尖叫起来。
　　“鬼在哪里？你们别吓我！”空一边爬起来一边向我们走来。
　　“你别过来，再过来我就开枪了。”龙套举起了手中的信号枪。
　　“喂喂喂，很危险的，你干嘛拿枪指着我！你说的鬼该不会是我吧？快把枪给我放下啊，你想杀了我吗？混蛋！
　　就算再怎么天才，他们始终还是一个孩子，接连的惊吓已经让他们的智商和理性开始下降了，局面开始失控。
　　“啪！啪！啪！啪！”我给了他们一人一个重重的巴掌。把我的手都打麻了。
　　“你们几个闹够了没？还有你，麻痹的是不是不想活了？居然拿枪指着自己人？你信不信我现在就把你崩了？”接着我又把代表着需要支援的信号弹打上了天空。信号弹所发出的光芒瞬间照亮了整个森林，如同白昼一般。也驱逐了人心中的恐惧。
　　“看看，看看！你睁大眼睛给我看清楚，他是到底是不是鬼！！这次我就原谅你，如果下次再把枪对准自己的同伴，我会亲手杀了你。”
　　龙套被我的霸气镇住了，手中的信号枪也掉落下来。
　　“对不起！对不起！我刚刚真的是被吓到了。”这时候龙套才反应过来刚才有多惊险。
　　“新介，听得到吗？发生什么事了？
　　从远处出现了一束束的亮光光。十几束手电筒的光芒，照亮的不仅是四周黑暗的环境，也是我们的心房。
　　“太好了，你们终于来了。在不来我就要累死了。”
　　看着满地野猪的尸体，瘫坐在地上的龙套，浑身是血的空，沉默不语的12，以及站着发呆的浪越。就连一向号称推理小王子的新一都摸不着头脑。
　　“发生……什么事了？”新一问出了众人心中的疑问。
　　“具体的事情以后再说，此地不宜久留。找两个人看住浪越，他的精神好像受到了刺激，变得非常不稳定。算了，我还是让他退出训练吧。”
　　“同意，我们会马上派人过去接他。说真的，这个发展真的出乎我们的预料，是我们的失职。”无线电里突然传来了声音。
　　“等等，我什么都还没说，你怎么就同意了？”
　　“很简单，你们的一举一动都在我们的监察范围内，毕竟我们要时刻保护你们的安全。”
　　“你们怎么保护的？刚刚就差点出人命了。”
　　“本来是不能告诉你的，不过考虑到作为赔偿，不过这次的确是我们的狙击手一直都在你们附近，如果你们真的遇到了危险或者无法解决的猛兽。我们就会出手。不过真没想到会出现刚才的那一幕。千防万防，家贼难防啊。还请阁下不要对他们说我们一直就在附近。以起到训练的目的。”
　　不久后，直升飞机把浪越接走了，我觉得应该是去看心里医生了，因此，第一个淘汰者出现了。
　　看着被带走的浪越，我怎么觉得这家伙以后肯定不会是个省油的灯！
　　我们在回去时顺便饶了一个弯，来到了小溪附近，空草草的洗掉了自己身上的血液和气味。
　　当我把整个事情的经过都说了一遍后，他们也惊呆了。当然，我并没有说出有人拿枪指着自己人的这件蠢事，也算是给了他一个面子。
　　大野猪我们抬不走，我们只好对小野猪出手了。
　　“不谈那些伤心事了，今天我们吃烤乳猪！”
　　“哦！！！！！”


第0123章 地狱之旅（终）
　　虽然浪越退出了，但是集训还得继续下去。为了不让野猪的尸体引来更多的食肉动物，我们决定只带走幼崽作为储存食物，而大的猪全部就地火化。因此这次就轮到搞化学的人大显身手了。
　　⑨和12dora充分的向我们展示了什么叫学好数理化，走遍天下都不怕。他们两个把照明弹里的燃料都拆了下来，塞进了猪堆里，镁粉和铝粉燃烧时产生的几千度高温不一会儿就把野猪的尸体给化成灰了。
　　等一切都处理完后，我们才扛着战利品撤退。话说创真幸平不愧是被誉为药王的人，即使只是简单的烤猪肉而已，可他也能做出令人赞不绝口的味道，而且每天还变着花样做。不仅如此，他为了能让肉保存的更久，还特制了烟熏肉，猪肉干等等。
　　空从用降落伞搭好的简易帐篷中钻出来，伸了伸腰说到：“老大，到我了，你去休息吧。”
　　我们分别在帐篷周围安排3个人员轮流守夜，每人3个小时。
　　“这样的日子什么时候才到头？我好想玩游戏，好想看动漫。”空一边抱怨，一边从火堆旁拿起烤肉吃到。“你要不？创真的手艺真心不错。”
　　“不了，晚餐吃的太多了，现在肚子还涨。”
　　“空，你对浪越的想法怎么看？”凭我单身多年的感觉告诉我，这件事不会那么简单就结束。可我又百分百确定，在我所有认识的剧情人物中，绝对没有浪越这个人。因此他要么是新番里的角色，要么就是原创角色。不过怎样也无所谓了，说得我以前哪次靠过剧情一样。
　　“什么想法？哦，你是说他那个世界上所有人都平等，没有阶级，没有战争，没有自私，没有罪恶的圣人想法？”
　　“嗯。”
　　“得了吧，我就笑笑，根本就没当一回事。老大，你知道一句话吗？他说的这么多，我就总结了一句，人傻不能怨社会。”
　　“咳咳……咳……”这句话好像我以前就听他说过……而且貌似是对史蒂夫说的。
　　“老大，这个道理你也懂吧？毕竟《叛逆的鲁鲁修》这部轻小说可是你写的。”
　　“我感觉现在浪越的愿望就像里面的查尔斯一样，希望创造出一个没有谎言，人人平等，充满善良与希望的世界。人家皇帝都失败了，为此还付出了生命？他就更不可能了，难道也要想牺牲自己的生命？别开玩笑了。”
　　“你说的没错，他们两个真的太像了。”
　　“什么完美世界？我们爱的就是这个虚伪的世界，完全美好的东西才是罪恶的本身。当人没有理想，没有挣扎与苦难，没有谎言，当人们无忧无虑的活在“完美的世界”，只有喜乐的时候，那该是一件多么可怕啊的事情。”
　　“这个世界肮脏也好，残酷也罢，就算是虚假的，伪善的，可这样的世界不正是我们生活的家园么？一个真实的世界。至少，比起那个完美的世界，我更喜欢这样的。”
　　“我也是。”
　　“咦？我什么时候这么多愁善感了。算了，不想了，我先去睡了。有情况记得叫我们。”
　　“嗯。”
　　时间转眼就过去了一个月，在这一个月里我们遇到了许许多多的困难，我们有的人被毒蛇咬到了，有的人误食了有毒的植物，有的人感染了病毒，因此到生存结束时一共有6个人退出了集训，等待来年再来。而剩下的人却已经完全适应了丛林中的生活，别说生活一个月，就算再来几个月都不怕。
　　总之一个月后直升飞机来接我们的时候，我们每个人都跟乞丐一样狼狈。
　　“首先，恭喜在场的各位成功坚持了下来。在这一个月中，你们让我看到了你们的坚持，勇气，毅力，智慧，团结等等。一个月的野外生存训练已经彻底磨平了你们的以往娇贵，让你们明白了大自然的残酷。不过这还不够，接下来我们将会进入正式的训练。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　尼玛，你知道这一个月我们怎么过来的吗？什么斗过老虎打过熊，游过小河捉过鱼，上过大树掏过蛋，吃过野猪尝过蛇胆，全都有过。你居然跟我说这才刚刚开始？要不是一个月的残酷生活磨练了我的心境，我当场就不干了。
　　“这个环节很简单，我们会教给你们格斗术，擒拿术，暗杀术，枪斗术，扒窃术，侦察反侦察术，开锁术，心理学，爆破，拆弹等等。毕竟只有一个月，因此我不需要你们精通，只需要了解，并知道怎么使用就可以。现在你们有一天的休息时间，明天正式开始。”
　　“啊！！终于重新回到人类文明的世界了，我都已经有一个月没洗过热水澡了。我先去洗澡了。”
　　“怎样都无所谓，我现在最想的就是看动漫啊！难以置信我居然一个月没玩电脑。”
　　“哎，时间过的好慢啊！早知道我当初宁愿被蛇咬，或者找毒果子吃下去了，这样不就可以退出了吗？”
　　“得了吧，你没听老大说么？半路退出的人将会和明年那批人一起训练，逃不掉的。”
　　“吃一个月的烤肉我都要吐了，不知道这里的饭菜是什么。”
　　“新介，一整天的休息时间你要怎么打算？”空走过来问到。
　　“不知道，这里又没什么好玩的。”
　　“也对，在森林里我们无聊时还会出去打猎呢。”
　　“哦！哦！你们再说打猎吗？上次没有捉到那头熊真是好可惜！！我还没吃过熊掌呢。”创真显得非常遗憾。
　　一想到我们在住了几天后，就开始不安分起来，嚷嚷着要去探险，还真是初生牛犊不怕虎。实际上我们还真的遇到过老虎，仗着用信号枪改造成的手枪，居然跟老虎对峙起来了。也尝试着用降落伞改成的网去抓熊。(原定计划是用降落伞把熊罩住，再往降落伞上发射照明弹的，不过计划没有变化快，熊居然撕开降落伞跑了。)
　　“虽然这样的生活很刺激，不过我还是不想在尝试了。”
　　“大家都休息一下吧，别想着玩了，我觉得我们洗个热水澡，然后再到食堂吃个饭，接着一直睡到明天怎么样？”
　　“赞同，辛苦了一个月是该休息一下了。”
　　第二天到了，我们才知道什么叫做真正的地狱。这强度吓死人啊！五点起床，一直训练到晚上的十点才结束。动不动就是跑一万米，几百个深蹲或者俯卧撑。大学的军训跟这个比起来简直弱爆了，要不是我们事先经过一个月的野外生存做铺垫，别说喊累了，估计直接就跪了。
　　虽然辛苦，可我们都没有放弃。就连京介都开始拼命了，大家就像海绵一样吸收着这些知识。不管是什么，基本上只要教官一教，大部分人都立马学会了，没学会的人也会在解散后去求教。
　　在这一个月残酷的训练中，大家给我的感觉明显都有了变化。
　　创真不在那么逗逼了。
　　我也不在那么装逼了。
　　贵马不在那么怂逼了。
　　空也不在那么二逼了。
　　京介不在那么傻逼了。
　　十二不在那么愣逼了。
　　我现在可以毫不犹豫的说，在赤手空拳的情况下我能打10个小混混！在有武器的情况下，来多少都是菜。起码比乱步里的明智还要厉害几倍。
　　“恭喜你们，第二环节结束了，说实话，我真的没想过你们居然会坚持下来，特别是女生。”
　　“你们是我见过的最优秀的一批学生，尤其是在学习能力上。如果不是你们不属于猎人学校，我还真想把你们认真的操练一下。这么好的苗子，放在学校中深造一番，完全可以排到前一百。”教官是发自内心的感到遗憾。
　　“废话不多说，最后一环节了，你们只要熬过这最后的一个月，你们就解放了。”
　　“第三环节和第一环节差不多。同样是生存，不过却不是野外生存，而是在各种情况下活下来，被人绑架，被人挟持，被人追杀，等等，等等。通俗来说的话，第二环节是自卫技能，第三环节就是逃命技能。也是最重要的一个环节。”
　　我们在这一个月中学会了如何在双手双脚被捆绑的情况下从水中逃脱，如何在被手铐铐住时逃脱，如何在被人追杀时逃脱，如何在封闭的仓库逃脱，如何从封闭高楼中逃脱。
　　三个月的魔鬼训练下来，我们早已经不是人了，我们变成了超人！要是暗杀教室的学生对上我们，除了主角几个人，其他的绝对死都不知道怎么死。
　　特别是⑨和12dora这两个人，更是把炸弹玩的出神入化。空这家伙把扒窃术练得跟飞云探龙手似的，东西什么时候没了都不知道。理科则是学会了制作各种毒药，跟电影里的大反派一样。贵马最擅长的是心理学，按他的话说，选这个专精是因为可以更好的攻略Galgame，我听了也是醉了。每个人都选了一门或者几门技能继续专精。反正我是选了逃命，和暗杀这两个技能。
　　顾名思义，学逃命当然是为了保命咯，学暗杀也是为了与逃命相辅相成。俗称，装了逼就跑。
　　不管多辛苦，我们都熬了下来，明天，回家！！
　　“老大！我回去后要请半年假。”
　　“我也要！我快累死了。”
　　“我终于知道他们说的什么叫生不如死了，我要回家！”
　　“我也请假！！”
　　“算我一个。”
　　“准了！通通放假半年，有没有人有兴趣去我的小岛修养的，那可是我花了5亿多美金打造的，属于我一个人的王国哦！我还是第一次请外人来，连我自己都没去过几次。”
　　“我……”
　　“我去。”
　　“求包丨养。”
　　“我也要去。”


第0124章 欧洲之旅（一）
　　“话说，我们好不容易来了一次欧洲，结果这么快就回去了，不打算玩玩吗？反正我的话是想到欧洲走走看看，有没有人跟我一起的？费用我全包哦。”
　　“不玩了，趁着我刚从欧洲回去，还带着欧洲的气息，赶紧氪金，抽抽抽！”空激动的说到。
　　“你傻啊！回日本抽还不如留在欧洲抽，这样不是几率更高吗？”贵马反驳到。
　　“对哦，我怎么没想到！老大，我跟你。”
　　“我也是。”贵马跟道。
　　“玄不救非，氪不改命。非洲人就算到了欧洲也还是非洲血统。”
　　“闭嘴，你个欧洲人！”
　　我摊了摊手手。“对了，你们呢？”
　　“你们玩吧，我就不去了，我想回家看看，出来这么久，爸爸妈妈也应该担心了。”理科说道。
　　“我也是，我也想回家。”浅葱和理科站在了一起。
　　“那好，我们就分为两批，一批明天回家，一批跟我在欧洲浪。没问题吧？”
　　“我回家。”“我跟老板，好不容易来了欧洲。”“回家吧，以后又不是没有机会。”“赞同，在座的还在乎那点钱吗？我现在只想回家睡一觉。”“我想浪一下，顺便尝尝欧洲的美食。”“世界很大，我想去看看。”……
　　就这样我们16个人分成了两队，一队人(7个)跟我去欧洲各国游玩，一队人(9个)跟着浅葱他们回国。
　　第二天一早。
　　“再见，路上保重！替我向纯一郎他们问好。我们的话估计要玩一个月才会去，叫他们不要担心。”
　　“我会的，祝你们玩的开心。”
　　“这次我要好好地宰老大一次，吃穷他！”
　　“好啊，只要你们能吃穷我，随便你吃。”
　　“你们别玩的太疯了，注意安全。”因为忽然浅葱意识到眼前这些男生玩起来都不要命的，像当初还想捉熊来吃。
　　“放心吧！现在我们可不是三个月前的弱鸡了。分分钟打十个给你看。”
　　“快走吧，飞机要起飞了。”
　　“嗯，后会有期。”
　　“再见！”
　　众人向坐在飞机上的人挥手，直到飞机消失在地平线中。
　　“好了，接下来到我们了！我还特地跟校长借了直升飞机呢！第一站我们去哪里？”
　　“英国。”
　　“法国。”
　　“意大利。”
　　“苏格兰。”
　　“俄罗斯。”
　　“……”
　　每个人都说了一个国家。
　　“那就按照最近的意大利开始吧。”
　　“哦！哦！哦！出发，出发。”
　　“那么？你们谁来开直升灰机？虽然我也不是不会啦，但毕竟我是新司机，会慌。”
　　“我也会慌，别叫我。”
　　“如果你们不介意把命放在我手上的话，我来开！”
　　“我拒绝创真开飞机，那还不如我来开。”
　　虽然我们都学会了飞机的驾驶，不过说到真正的上路，还是一次都没有。
　　“我来吧，反正我感觉不是很难。”新一说道。
　　“那好，不过你先去试一下，我们的命可是掌握在你手上。”
　　“好吧。”
　　说完新一就做到了飞机的驾驶室，启动了旋翼。
　　看着新一在空中自由的飞翔，表演着各种各样特技，一帮人也开始跃跃欲试了。
　　在新一下来后，空他们要求也想要试试，再加上我心里也有点痒痒的，于是就决定每人飞10分钟。
　　一般来说飞机在进入他国领空时，要事先通报相关部门，可又因为欧盟的存在，我们得以免去这个规定，只需要上报一次就行了。当然这些手续校长早就办好了。
　　意大利它拥有着独特的城市风貌和优美的自然风光，也有着可资炫耀的历史和文化。意大利的世界遗产数量位居世界第一：现在毁于一旦的庞贝古城、闻名于世的比萨斜塔、文艺复兴的发祥地佛罗伦萨、风光旖旎的水城威尼斯、古罗马竞技场等等。
　　在意大利的一家著名的顶级餐厅里。
　　“老爸，你怎么在这里？”创真对上菜的厨师说道。
　　“我擦，大叔，你怎么来意大利了？”
　　“这个世界真小。”
　　“哈？他是创真的老爸啊？”
　　“呦，小伙子们，挺精神的啊。”城一郎打招呼道。
　　“你还没回答我的问题呢！！你怎么在这里啊？老家的餐馆怎么办？”创真问到。
　　“在你走后不久，我刚好接到朋友打来的电话，说让我过来帮忙，本着反正你要几个月后才回来，我就暂时把店给关了。”城一郎解释道。
　　“不过倒是你们怎么会在这？要知道这里吃一餐就要几千美元啊。”城一郎提醒道。
　　“我们在旅游啊，老大说随便我们吃，所以我们就选了当地最贵的餐厅。没想到居然遇到了爸爸。”顺着创真大口的吃起了牛排。“老爸的手艺还是那么好吃啊！不过，现在的我可不是以前的我了。”创真燃起了斗志。
　　“是吗？”城一郎握紧拳头想要给创真一拳，结果却轻易的被创真闪开了。
　　“好像是有点不一样了。”城一郎皱褶眉头道。
　　“别玩了，赶紧吃，吃完我们还要去下一个地方。不过叔叔的料理的确很棒啊！这钱花的不亏。”
　　“你们喜欢就好，我在给你们加几道菜，就当是我为你们接风吧。”
　　在意大利碰到创真的老爸真的是纯属意外，在吃完一顿丰富的午餐后，我们打算前往隔壁的法国了
　　说到法国，人们首先想到的就是巴黎，因为首都巴黎当之无愧是世界上最浪漫的城市，同时也是是世界最多游人的都市。
　　法国有很多世界著名旅游景点，我们逛了卢浮宫，凡尔赛宫，巴黎圣母院，凯旋门，埃菲尔铁塔，塞纳河……也品尝了82年的香槟，虽然这是一个令人难忘的国家，但我们不得不离开前往对岸的英国。
　　“老大，你说亚瑟王是不是女的啊？难道真的跟动漫里的阿尔托莉雅一样？我们要不要去剑兰之丘和妖精湖看看，就当做是圣地巡礼了。”
　　“不清楚，这个你的去问问老虚和蘑菇了。”
　　“说到老虚，他有毒啊！每次看他的作品就跟吃了屎一样难受，害得我每次都到他的办公室放刀片。”空抱怨到。
　　“卧槽，原来上次的刀片你放的。”
　　随着神国的发展，其旗下专门负责小说，漫画出版的子公司也签约了大量的作者。可以说现在所有的动漫百分之七十是由神国制作的。还顺便收购了《航海王》等热门动漫版权。
　　“应该是男的吧？毕竟动漫始终都是虚构的。”柳生夏夜发表了他的看法。
　　“不一定，存在既有存在的道理，谁知道平行世界里是不是真的有阿尔托莉雅呢？”桂马说到。
　　“话术，夏夜，你选的是什么专精？好像没听你提起过。”空转过头来问到。
　　“把头转回去，开你的飞机，别分心，果然下次还是我来开好。”新一提醒道。
　　“哈，你这是不信任我，是时候展现真正的技术了，让你们看看什么叫王牌飞行员。！”说着拉起了操纵杆。
　　飞机在空中左拐右拐，还做了几次急速俯冲，坐在里面的我们感觉比过山车还要恶心。不过好在飞机最终平安的飞跃了英吉利海峡，没有造成机毁人亡的惨剧。
　　一下飞机，我们6个人就把他从驾驶室里拖出来，往死里打。直到他求饶我们才收手。
　　“对了，夏夜，你还没回答我刚刚的问题呢。”
　　“哦，我没你们那么厉害了，我选的是侦察和反侦察。”
　　“为什么选这个啊，我感觉挺鸡肋的。”空好奇到。
　　“可能跟他的天赋有关系吧，我记得他好像是五感超常。能听到我们听不到的声音，闻到细小的味道之类的。”新一回答到。
　　“嗯，我从小就有着超越常人几倍到几十倍的五感，后来被抓到实验室后又经过药物和训练的强化，我现在能听到5分呗以下的声音，闻到几百米外的气味。所以我觉得学侦察和反侦察正好合适。”
　　“对不起，我不知道你也是当初的那批孩子之一。”空抱歉到。
　　“没关系，不是他们的话，我现在还在孤儿院挣扎呢。”
　　“对了，五感放大你这样不会被逼疯吗？”
　　“不会啊，只有在我集中精神的时候能力才会开启，一般的话跟常人没什么不同。”
　　“原来是这样啊。”
　　“走吧，我们去看看吾王的国家。”我朝众人说到。


第0125章 欧洲之旅（二）
　　英国，卡姆兰(剑兰)的山丘上，盛开着无数的艳丽的花朵。在山丘顶端，一群少年正眺望着远方。
　　“那是属于谁？又该谁来承担的责任呢？”
　　“名为王的存在，最初开始就代表着歧义。”
　　“权利”的树干越是伸展，“痛苦”的果实则越是茁壮。”
　　“这份名为不平等的黑暗所孕育的‘毒瘤’，宛若蜈蚣一般蚕食着这个国家的根基。”
　　“最后，长久以来经历漫长风雨的强盛国家，往往不是因为外斗而是因为内乱而毁灭，此为盛极必衰。”
　　“说来也是好笑，人是不幸而又追求幸福的存在，然而在追求的过程中却又制造了一个又一个的悲剧。如果一切都不结束的话就不会有新的开始，剑栏战役也是这个国家最后的洗礼。很显然，亚瑟王，最终还是没有抵挡住历史的洪流。”
　　“虽然不明白你在说什么，不过感觉好厉害的样子。”桂马挠了挠头说到。
　　“亚瑟王啊，不列颠最富有传奇色彩的伟大国王。虽然不知道现实中的亚瑟王到底是个怎么样的人。但在《命运之夜》里的亚瑟王，阿尔托莉雅，却是个可敬又可悲的王。”
　　“无欲无求的王者就连一件装饰品都不如！所谓王者，就是比任何人都贪心，笑起淼氖焙虮热魏稳硕己缆酰愤怒的时候比任何人都凶暴，穷究人性之善与恶的人。正因为如此，臣子才会羡慕王者，受到王者的吸引。在每一人民的心中才会燃起我也要成为万人之上的憧憬之火。王侯将相，宁有种乎？”站在剑兰之丘上的我，感慨万千。
　　“你说了那么多，然而并没有什么卵用。虽然现实是个垃圾游戏，但动画始终是动画，终究成不了现实，没必要为此叹息。再说了亚瑟王怎么可能是女的嘛。”空看我到我有点触景伤情，过来安慰到。
　　“世事无绝对，谁知道呢？走吧，去下个地方。”
　　离开剑栏之丘，我们来到了位于英国西北部的小乡村，打算在这个环境优美的地方住几天，顺便体验下英国的乡村生活。
　　令人惊奇的是，在这小小的村庄旁，居然还存有贵族的宅邸。据当地村民说这栋大宅是属于德・布洛瓦侯爵家的府邸，不过在几十年前就搬出去了。但是现在在里面还居住了侯爵的女儿。这其中又有个小小的故事。
　　他偷偷的告诉我，她们的身份非常尴尬，是背侯爵背着老婆在外的私生女，在得知她们的妈妈去世后，觉得不忍，就把她们接了回来，但是又怕被老婆知道。就把她们安排在了曾经的祖宅里。至于他为什么知道？因为侯爵大人付酬金给他，拜托他每天都送食物过去。也算是尽了做父亲的责任，没有让女儿流浪街头。
　　“老伯！你什么时候送吃的过去？”
　　“由于那对姐妹并不喜欢接触外人，所以一般我都是一次性做好三餐的饭菜，在早上送过去，她们要吃的话热一下就好了。”
　　“明天你去的时候，请务必带上我！”我得去确定一件事情，但是姐妹是什么鬼啊？
　　“我不是说了么，她们姐妹不喜欢接触外人。跟你说说也是因为你是外国人，不能在这里久居。不然要是被侯爵大人知道了我可就吃不了兜着走了。”
　　“我真的只是想去看看，我实话跟你说吧，我跟他们也是同类人。”
　　“啊？你也是私生子吗？”
　　“啊呸！我的意思是说我也跟她们一样，再也见不到我的亲生父母了。”
　　“孩子，苦了你了，同事天涯沦落人，相逢何必曾相识啊。或许你能跟那对姐妹能成为朋友也说不定。这样吧，明天你帮我去送吃的，就说我生病了，来不了。”
　　“谢谢！因为我真的想要去确认一件事情。”
　　“行了，都是苦命的孩子。”
　　我说的可是大实话，我的确再也见不到我的亲身父母了。只不过是前世的亲身父母。
　　“老大，你刚刚一直在跟老爷爷说什么啊？”空过来问到。
　　“没什么，只是可能遇到了熟悉的人。”
　　“不是吧？在意大利才遇到创真的爸爸，在这里又遇到了你熟悉的人？不是说世界很大吗？我怎么感觉那么小。”
　　“都说是可能了，你就别管那么多了。走吧，我们去海边看看。”
　　“嗯。”
　　第二天一早，我带着老爷爷准备好的食物前往德・布洛瓦侯爵的府邸。我之所以这么坚定的要去见一面，是因为我发现了什么，但是我又不敢确定，按理说姐妹是什么鬼？
　　能在我的脑中潜意识的留下印象，德・布洛瓦这个姓氏不出意外的话肯定就是剧情人物。
　　之所以不敢确定是因为目前的情况跟我认知的不一样。不过如果真的是那个人的话，说什么我也要把她拐走。
　　用老爷爷给我的钥匙打开了宅子的大门。“有人吗？那个，我是来送吃的，老爷爷他今天身体不舒服，托帮忙送过来。”
　　“嗯？没人啊？难道还在睡觉？见不到面，我来这不就没意义了吗？”放下篮子里装着的食物，我开始逛起了这个有着几百年历时的古老大宅。
　　这个房子说大也不大，说小也不小。起码比起英梨梨家的城堡，星奈家，绘里奈的家要小很多。但是又比我家大很多。
　　花了几分钟把整个房子都找遍了，就是没有找到人。
　　“马哥鸡！不会闹鬼了吧？百年祖宅，空无一人。神秘的姐妹，德・布洛瓦，英国。”
　　“有了！不同于其他国家，欧洲建筑总喜欢在自家下面挖个洞，俗称地下室！不过这不是更诡异吗？大清早的就躲在地下室里。老爷爷说过把吃的放在大厅就好，就连他都很少见过那对姐妹。”
　　“不行，如果不见上一面，我是不会罢休的！”因为我的感觉就跟希的占卜一样准，这次给我的感觉就是，如果不见上一面，我一定会后悔的。
　　因此不管诡异还是有什么见不得人的东西，我都要去地下室一趟。
　　下定决心后我从墙上拿下了当摆设的剑，武器在手，天下有我。凭借学习了几年的剑道学习与近三个月来的地狱训练，我对自己的武力还是挺有信心的。
　　从这地下室的门把手上的痕迹与其他充满灰尘的家具作比较，可以推断出这两姐妹应该是经常呆在地下室。
　　当我打开地下室的大门时，我露出了难以置信的表情。眼前的景象太壮观了，我的鸡皮疙瘩都起来了。
　　一排排的书架如同多米诺骨牌一样整齐的排列着，而书架上摆满了密密麻麻的书。我第一反应就是我来到了姆Q的图书馆了，不然哪来的那么多书？
　　这里就如同书的海洋，知识的迷宫。走进这里，你会感觉到自己所掌握的知识是多么的渺小，人类的智慧是多么的伟大。
　　当我继续深入书的海洋时，终于见到了我想见的人，不过真的超出了我的意料。
　　映入眼帘的是一个年龄在十三四岁，身穿蕾丨丝头纱加荷叶边领子的黑色哥特装，胸前还挂着金色的，闪烁着光芒的钥匙。不仅如此，她还拥有着一头齐腰的金色闪亮秀发，娇丨小宛如陶瓷娃娃般美丽容颜的少女。
　　靠在她身旁的另一个少女也同样穿着黑色哥特装，但是却留着紫色的及腰长发，胸前挂个黑色的、闪烁着暗光的锁。两个人都拥有着令世人为之称赞的美貌。
　　看着两个互相靠在一起睡着了的女孩，心中不禁起了怜惜之心。脱掉自己的外套，盖在她们的身上。
　　我一直都不信命运，但我现在却开始动摇了。命运的邂逅啊！
　　我不想吵醒她们，就随便找了一本自己感兴趣的书，就着跳动的烛光看了起来。
　　《亚瑟的传奇》这本书详细的介绍了亚瑟王一生的征途，也包括他曾经寻找圣杯的事迹，同样还记载了许多不为人知的秘密，问题是这本书在市面上根本就找不到！真是奇怪。
　　看着亚瑟王的人生的精彩与落寞，荣耀与背叛，胜利与失败，我不情不自禁的的沉浸去了。就连女孩的眼皮动了一下都没有发现。
　　“你是谁？”


第0126章 欧洲之旅（三）
　　“你是谁？”
　　看着醒来的金发少女，我合上了书。抬头看到的是一双翡翠绿的双瞳，果然跟我想的一样。“再问别人的名字前不是应该先介绍一下自己吗？”
　　“你是谁！？”少女警惕的问到。
　　“开个玩笑，别太紧张了，我并没有恶意。老爷爷他今天生病了，我是来帮他给你们送吃的。”
　　“你是谁？”
　　“……”
　　“我叫高板京介，来自遥远的东方，嗯，现在正在享受旅途的乐趣。”
　　“外国人？”
　　“日本人。”
　　“知道了，你可以回去了。”
　　“喂！给个面子啊，我说了那么多，好歹也介绍一下你自己吧。”
　　“你还有什么事情吗？”少女还是面无表情的问到。
　　“……”我的内心是崩溃的，这什么跟什么啊！完全牛头不对马嘴。
　　“我说我对你们感兴趣，你相信吗？”
　　“变态？萝莉控？”
　　“你够了哦！！！明明你比我还大，萝莉控你个鬼哦！”
　　由于我一不小心太激动了，导致那句话直接吼了出来，把另一个靠在金发少女肩膀上熟睡的少女惊醒了。
　　身穿哥特裙子的紫发少女迷迷糊糊的睁开了双眼，含糊的问道：“姐姐，有客人吗？”
　　“你，是个好人，可以走了。”金发女孩没有回应妹妹的问题，而是对我说到。
　　“虽然你说我是个好人我很开心啦，不过莫名其妙的就被发卡好不甘心。明明都没有开始……”
　　“还没开始什么？”紫发少女问到。
　　“还没开始泡你们，啊呸！我是说还没开始帮你们泡茶。”
　　“真是个奇怪的人。”
　　“呐～你们两个，今天我送的可是很多很多的甜点哦，要不要吃呢。”
　　一听到有甜点吃，两姐妹的眼刷的一下亮了起来。
　　“G！真的吗？甜点G！我要吃。”
　　“不需要，你的好意我们心领了。”
　　“怎么这样，可我很想吃啊。”
　　“真的不要吗？在这里应该很难吃到各种各样的甜食吧？”
　　“不用了。谢谢你的好意。”
　　“哦，既然你们不需要，我就把那些甜食带回去了，可惜了那么好吃的马卡龙。”
　　“呼哧，呼哧。”听到有马卡龙后，金发少女显然开始挣扎了。
　　“我先走了，趁早回去很老爷爷说你们想吃苦瓜，青椒。”
　　金发少女听到后，生气的鼓起了脸颊。
　　“啊哈哈哈哈！哈哈哈！包子脸，真的是包子脸G！”其实我就是为了看包子脸才故意激他的。
　　“你是坏人！”
　　“臭虫，不许你欺负姐姐。”
　　“开玩笑，开玩笑。作为赔罪，今天让你们吃甜点吃个够怎么样？”
　　“吃个够？说好了，这可是赔礼。”
　　“哟西！我这就去拿下了。你们这里有没有红茶？有点心怎么能没有红茶呢？”果然傲娇就是傲娇啊。
　　“有哦！那我先去准备红茶了。”听到可以吃个够，紫发少女积极的回道。
　　我记得姐姐最喜欢的是书、一切甜食与可爱的荷叶边裙子，还很喜欢洗澡。讨厌的东西是疼痛、会造成疼痛的事物以及硬的食物。就跟小孩子一样把。妹妹喜欢的东西也同样是书，什么书都喜欢，只要是书！就是不知道她喜不喜欢看本子，严格说起来那也是书啊！看谁还说我读的书少！！咳咳……怎么想歪了。妹妹喜欢吃的东西是放了砂糖的烤面包，巧克力，饼干，牛.奶面包……咦！这么一看，她们两个人还真的超像的啊！难怪不同作品里的两人会成为姐妹，同样喜欢书，同样喜欢吃甜食，同样都是死傲娇，不过妹妹还是毒蛇啊。
　　知道这些情报的我，为了讨好她们，早就买好了一大堆的甜食，巧克力，炸糖面包，牛.奶，蛋糕，菠萝包，等等等等。就连空他们要吃都被我拒绝了，还被我说：“要吃你自己开飞机买去，这些可是我自己去几百公里外买的。”
　　没错，我们为了体验纯正的乡村生活，特地找了一个远离城市喧嚣的地方，这也导致很多东西都买不到。于是我就专门开飞机去了一趟外面。可见我对她们姐妹有多重视。
　　“吃一口蛋糕，在吃一块巧克力，用舌头在嘴里充分搅拌。待奶油与巧克力融为一体时，在吃下去。这就是我发明的新吃法！我称之为，巧克力奶油蛋糕合体版！！！”
　　“喔！！！原来还有这种吃法。”妹妹兴奋的鼓掌道。“可是并没有什么用吧？世面上不是有卖奶油巧克力蛋糕吗？”
　　“……”
　　“你说的好有道理，我竟无言以对。不过这个绝对没有。”
　　“把蛋糕上的奶油刮下来放到盘子里，在把薯片碾成碎末撒在奶油上。接着把包子撕成面包屑也撒上去，同样把饼干捏碎撒上去，把……撒上去，这样就大功告成了，招待不周！！”我学着创真的样子说道。
　　“……”
　　“……”
　　“吃吧，不用跟我客气，吾侵淫零食界数十年，手艺可不是吹的。”
　　两姐妹看着这团前前后后加了十几种零食，早已经变成五颜六色的奶油，情不自禁的咽了一口口水。
　　“你先吃吃看。”紫发少女说道。
　　“怎么？不信我？我吃给你看。”
　　用汤匙舀起一团奶油放进嘴里。
　　“奶油与巧克力的清香充分融合在一起，饼干与薯片增加了酥脆的口感，鱿鱼丝使得味道更加鲜甜，口感也更加有韧性……总而言之，马马虎虎吧。来，我来喂你们。”
　　在我的再三要求下，两个人终于尝了一口。
　　“呕，好难吃。”“这是什么东西？”
　　“哈哈哈哈哈！我刚刚说的味道都没有错，分开来的确很美味，但是如果混在一起就变得乱七八糟了，特别是鱿鱼丝的腥味。”
　　看着少女再一次鼓起了包子脸，我觉得超好玩的。
　　“吃也吃完了，说吧，你找我们什么事情？”金发少女端着红茶问到。
　　“你还没介绍你自己呢。”
　　“维多利加・德・布洛瓦。这个是我的妹妹丹特丽安，不过我们两个不是亲生姐妹。”
　　“维多利加和丹特丽安啊，还真是个好名字呢。”
　　“对了，我一直都很好奇，你家里为什么会有这么多的书？这里最少也有几万本了吧？都快比得上小型图书馆的藏书量了。”
　　“准确来说是八万四千六百一十八本。德・布洛瓦家的祖先曾经出过一个收书狂，致力于打造出世界上最大的图书馆，为了能收集更多的书还不惜拿半个领地来换取，死后也留下祖训让后人继续完成他的夙愿。不过这个祖训也只传了几代人就被忘记了。这些书就是那几代人的收藏。”
　　“原来是这样。”等等，这祖先不就是《丹特丽安的书架》里的那个老头吗？为了换书把半个领地都给换了。
　　“不过你刚才说了“都快比得上”这句话吧？难道世界上还有比这里的藏书更多的地方吗？”维多利加好奇的问到。
　　“我能问你一个问题吗？你们几岁搬到这里的？”
　　“我们从小跟妈妈长大，只不过在妈妈去世后，也就是5年前吧，那个男人把我们接到了这里。”
　　“冒昧问一下，你今年几岁了。”
　　“我来回答，我今年300岁了哦。”丹特丽安笑道。
　　“噗……”“三百岁？”不是我没怀疑她在开玩笑，可动漫中的设定她就是300岁。
　　“哈哈哈哈，你好傻，怎么会有人能活到300岁。那时妖怪吗？”丹特丽安为终于扳回一局而哈哈大笑。
　　“我14岁了，丹特丽安12岁，她是妈妈在孤儿院时收养的女孩。”
　　“也就是说你们搬到这里来后就没有离开过吗？”
　　“是的，大部分时间我们都呆在地下室里看书。我想那个男人也不希望我乱跑吧？”
　　“你还没回答我的问题呢，难道这个世界上还有比这里更多的藏书吗？”
　　“少女哦，八万四千本很多吗？历时几代人的时间，很长吗？”
　　“等等，八万四千本貌似是挺多的，起码我一辈子是看不完的，而且几代人的时间好像也不短吧，上百年在那里。”我在心里想到。
　　“这么跟你说吧，私人收藏来说，这已经很多了，可真正算起来，连零头都算不上。就拿日本国立国家图书馆来说，那里的藏书多达700万册。”
　　“什么！！！700万册，这不可能。”丹特丽安惊讶到。
　　维多利加显然也被这个数字给吓到了。
　　“700万看起来很多吗？要知道中国的国家图书馆藏书可是3300万册，几乎是日本的五倍之多。你知道那是什么概念吗？算你不吃不喝一天读100本的话，你也需要904年才能看完。”
　　“你以为3300万的图书馆很多了吗？少女，你太甜了，或者你太小看人类的智慧了。中国的国家图书馆的藏书量只在世界排第五。”
　　“什么？这么多书居然才第五？你不是在开玩笑吧。”维多利加质疑到。
　　“那我就会在开玩笑！不信你自己去上网查一下，我说的是不是真的。”
　　“暂且相信你，那么世界最大的图书馆呢？”维多利加是真的上心了，她从未想过世界上的书会有如此之多。
　　“美国国会图书馆，世界上最大的图书馆，就坐落于美国首都华盛顿特区。占地面积为34.2万平方米，你这里多大？”
　　“长40米，宽25米。”
　　“哦，一千平方米啊，也就是说要324个地下室才比的上那里。藏书量也是世界最多的，达到了1亿4千7百万册。按照刚才的算法你要4083年才看的完。”
　　“然而，他们都比不过我，我拥有着数以十亿百亿计的藏书。时光在流逝，时代在变迁，文明变得越来越发达，书本也不例外，书本是记载知识和文明的一种形式而已……现在，是互联网的时代，每个人都拥有着数之不尽的藏书！”
　　“跟我走吧，离开这个尘封的地下室，去追寻那知识的海洋，学无止尽，呆在这里已经满足不了你了。”
　　“不要！”


第0127章 欧洲之旅（四）
　　信心满满的我本以为在抛出这个条件后，对于超级喜欢书的她们来说，肯定会跟我走的，看来不是她们太甜，是我太甜了。
　　“G！！！为什么不要啊？我真的没有说假话啊！随着现代科技越来越发达，每个人都可以从互联网上直接找到你想要看的书。在这个互联网时代中，就相当于每个人都拥有着无限的藏书。”
　　“还有，外面的甜食可不仅仅只有马卡龙，还有卡布奇诺，沙琪玛，布丁，切糕……等等等等。虽然切糕有点贵，要四五十欧元一斤，不过你要的话我还是付的起的。”
　　“你想啊，呆在这个远离城市的乡村中，要想吃到这些美味的甜品根本不可能。跟我走的话，这些全是你的。”我接二连三的抛出了诱惑。
　　“不要！”这次回答我的人居然是丹特丽安。
　　“为什么啊？你们先别急着拒绝，好好考虑一下，我明天再来。”说完我就离开了地下的图书馆。
　　“老大，你去哪里了啊？我们刚想找你去海边玩呢。”创真问到。
　　“就在附近散步，对了，创真，你会做甜点不？特别是马卡龙。”
　　“哈？你问这个干嘛？你想吃吗？”
　　“你别管那么多，会做还是不会做。”
　　“会。”
　　“那好，你给我拿出你全部的实力，不管你下什么药，下多少药都好，给我做出吃了能够让人爆衣的甜品。材料的话，多少钱都可以，随便花。”
　　“……”
　　“喂！老大，你这句话我就不爱听了，什么叫下药，我做菜可是从来不下药的。”
　　“是是是，你做菜不下药，那到底能不能做出来啊？”
　　“马卡龙吗？在我小时候爸爸倒是教过我，貌似是法式甜点里的一款吧？不过吃起来超级甜的，我不太喜欢吃。”
　　“对对对！就是那个法式甜点中的马卡龙，甜才好啊，越甜就越好。我管你喜欢不喜欢吃啊，又不是给你吃的。你现在能做吗？”
　　“做倒是能做，不过这里没有材料啊，而且你说的爆衣是什么意思？”
　　“没材料简单，开灰机去买啊！这张卡里有50万欧元，拿去！买最好的材料。至于爆衣嘛，反正就是很好吃啦。”
　　“可是我不想去啊，好麻烦。而且我还要和他们去海边玩。”创真困扰的说道。
　　“什么？你不想去？”
　　“去去去！怎么会不去，我们也帮忙去买材料。”空在一旁听了许久插口说道。
　　“什么！不是说好今天去海边抓鱼的吗？”创真不解的问。
　　空把创真拉到一旁小声的说道：“你484傻啊！那可是50万欧元G！老大不是说了随便花吗？”
　　“可买材料用不了多少吧？”
　　“你笨啊，做人不能这么老实，就当是跑腿费，反正老大那么有钱。你难道没有想要的东西吗？”
　　“有！”
　　“那不就得了。”
　　两个人终于商量完了。
　　“老大，做甜点的事情就交给我了，保证做出天下最好吃的马卡龙。”
　　“小伙子，有志气，跟着我混，亏不了你的。”我拍了拍他的肩膀说道。
　　“给，卡拿好，只要是欧盟的成员国内就可以直接刷卡支付，不用替我省钱。”
　　“老大，我也去帮忙，不然他一个人拿不了那么多的东西。”空说道。
　　“去吧，去吧，快去快回。”
　　最后不知道出于什么目的，空把一群人都给拉去了，就连不想去的新一都给他们架走了。
　　两小时后，一群人提着大包小包的回来了。
　　“……”
　　“你家做菜要用到游戏机？”
　　“你家做菜要用到平板电脑？”“你家做菜要用到……”
　　“说吧，刷了多少？”
　　“两万四。”创真说到。
　　“哦，下次跟我说一声就好，又不是不买给你们。”
　　“看，我就知道老大不会怪我们的！”空自信的说到。
　　“早知道我就多买点了。”一群人后悔道。
　　“好了，买好的食材先在老爷爷家放着吧。我们去海边玩！”
　　“哦！！！”众人欢呼到。
　　到了晚上，创真终于要开始做马卡龙了。我们一群人搬了凳子就围坐在一旁看他装逼。对了我们是住在村里的村长家，有钱好办事嘛。
　　“马卡龙，法式小圆饼，一种用蛋白、杏仁粉、白砂糖和糖霜所做的法式甜点，通常在两块饼干之间夹有水果酱或奶油等内馅。”创真陷入回忆中，开始记忆他父亲教他的步骤。
　　“关于它的由来可追溯至19世纪的杏仁小圆饼；这种甜食出炉后，以一个圆形平底的壳作基础，上面涂上调合蛋白，最后加上一个半球状的上壳，形成一个圆形小巧甜点，呈现出丰富的口感。”
　　“老爸，这东西甜死了，我不喜欢吃啊。”
　　“创真！你要记住，作为一个厨师，千万不能用自己的洗好去决定一道菜，而是用客人的眼光去看待。”
　　“哦。”
　　“马卡龙制作完成的成功率比较低，制作的时候很讲究细节，工艺一定要掌握的恰到好处。原材料也比较贵，所以世面上的马卡龙一般都不便宜，700日元一个左右，算是高档甜品吧。”
　　“这么贵！”创真惊讶道。
　　“马卡龙成功或者失败，其实主要在外形。有裙边，不会倾斜，能起来，表面底部光滑，就是成功的标准。”
　　“听起来好难哦。”
　　“喂！你小子行不行啊？我们难得看你装逼啊。”
　　“就是啊，在头上绑个腰带后就在那一直发呆，都快10分钟了，在不动手我要回去睡觉了。”
　　“咦？我这关都打完了，居然还没开始做？”
　　“催什么？我在准备回忆杀，你不知道装逼前都要开回忆杀的吗？”神国的人在一起混一段时间后或多或少都被纯一郎，空他们带进坑(老油条)。熟练使用各种梗。
　　“杜蕾斯，on！”创真大喊一声到。
　　只见创真将杏仁粉和糖粉混合在一起后放到小磨盘里(一般人家里用来磨豆浆的)，用他单身12年的手速疯狂的旋转起来。“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”
　　接着他将研磨好的杏仁粉与糖粉混he物放到筛子中过筛。只留下细腻的粉末。而混合过筛以后的杏仁糖粉会变得非常的细腻膨松。
　　创真如同耍杂技一般将鸡蛋抛上天空，“啪！”的一声，蛋碎了。
　　“切～”众人齐声道。
　　“不好意思，不好意思，纯属失误。”创真说到。
　　有了一次装逼失败的教训，创真也不敢在大意了，好不容易装逼一次，一定要大成功！
　　只见创真用精妙的手法将蛋黄和蛋白分开后，再一次挥舞起了他的麒麟臂，用能产生幻影的手速把蛋白打至粗泡状态，接着加入了细砂糖，然后继续搅打。
　　“这货的手速好快。”
　　“嗯，以后肯定是个潘俊
　　“看来他把他的小右调教的很好啊。”
　　“你们几个！别以为我听不到。”创真一边搅拌一边对我们吼道。
　　创真在搅打的过程中还滴入少许食用色素，使蛋白呈现鲜艳的颜色。
　　“看，药王下药了！”桂马说到。
　　创真这次没有理我们的调侃，专心致志的在搅蛋，直到蛋白达到干性发泡时才停下。
　　“妈呀，我的手都快断了。”创真甩着手抱怨到。
　　“你是要搅拌吗？可我记得橱柜里不是有个搅拌机吗？”新一走到橱柜后拿出搅拌机说到。
　　“你……你……你……早说啊！为了达到搅拌机的效果，我可是把自己想象成电动小马达了啊！”
　　“我们这是再给你装逼的机会。快开始下一步吧。”
　　创真在抱怨了一会后，就将混合过筛后的杏仁粉、糖粉混he物倒入打发好的蛋白里。接着用汤匙从底部往上翻拌，使粉类和蛋白完全混合均匀。不断的翻拌混合好的蛋白糊，直到蛋白糊的浓稠度达到蛋白糊舀起后呈带状往下飘落时才停止。
　　他将弄好的蛋白糊装进裱花袋，在用小号的圆孔花型嘴在砧板上挤出直径约为3CM的花形面糊后，就收手了。
　　“这么快？做好了吗？”
　　“应该还没有，还没烘烤呢。”
　　“嗯，还差最后一步，不过现在要风干半小时左右才能拿去烘烤。在这段时间我要先给烤箱预热。”
　　“对了，你们想吃什么馅的？我给你们调。”
　　“奶油。”“蓝莓。”“蜂蜜。”“巧克力。”“砂糖。”“无所谓。”
　　半小时后，创真把各种馅的马卡龙放到烤箱中，先是用180度烤几分钟，看到马卡龙出现裙边时，又将温度降到140度，继续烤了25分钟左右。待温度冷却了以后，在用小铲子把马卡龙一个个铲下来。
　　“招待不周！！”创真托着装满了马卡龙的盘子说道。
　　“papapapapa！”掌声热烈的响了起来。
　　“终于可以吃夜宵了。”
　　“饿死我了，看起来不错的样子。”
　　“这个逼我给8分，还有两分等我吃了后再给。”
　　“创真，你技术还不到家啊，居然没有发光！”
　　“对！不会发光的料理不是好料理，动漫里的不都是会发出冲天的光柱的吗？”
　　“丫的！你们几个爱吃不吃，反正我是做给老大的。”
　　“别，我们错了还不行吗？”
　　“白色的是奶油，棕色的是巧克力，蓝色的是蓝莓，绿色的是抹茶，金黄的是蜂蜜，蛋黄的是砂糖，黑色的是芝麻，红色的是樱丨桃。”创真向我们解说到。
　　当我们吃了一口后，统一高喊：“欧派！”
　　“没错，马卡龙又被称为少女的酥胸！我把这道甜点命名为幸平流少女欧派马卡龙！！！”


第0128章 出发！俄罗斯
　　古有诸葛亮三顾茅庐，今有我高坂新介三进地下室。
　　第二天一早，我不仅带着创真做好的马卡龙前去拜访，还特地带上了平板电脑，为的就是让她们亲自体会一下互联网所带来的便利。
　　“看，就是这个小小的板子里藏着近乎无线的书，有了这个板子，不出门也能够知天下事。”
　　“只要把你想要知道的问题在这里谷歌一下，你就知道。”
　　“说明书我也放在这里了，只要平板里的无线网卡里还有流量，你们就能上网。别急着拒绝，人都是要进步的不是吗？我想你会喜欢上这个东西的。那么，今天我就回去了。”
　　第三天，也是我们呆在这里的最后一天，毕竟我们还要去下一个地点。同时，今天也是我最后一次拜访她们，如果她们还是不愿意，那就只好各走各的路了。强扭的瓜不甜，这个道理我还是知道的。况且神国的天才众多，多她们两个不多，少了也没什么大碍。
　　邀请她们纯粹是出于我个人的私心，但是我也是有耐心的。如今的我对剧情人物早已经麻木了，就算是我的本命C.C女王出现在我面前，我或许都会直接打个招呼“呦，魔女，你的魔王呢？”
　　当我再次进入地下室时，发现她们两姐妹的眼睛周围出现了淡淡的黑圈。
　　“你们两个该不会是通宵玩电脑了吧？”
　　两人并没有理我，而是继续看着平板。
　　于是我感到很好奇，她们两个到底在玩什么，就连我的话都没听到。当我走过去时，看到屏幕上的画面，吓得我眼睛都快瞎了。
　　一把抢过平板后夹在腋下，一脸严肃的说道：“我让你们了解一下现代社会的发展，不是让你们看男男的本子！！”
　　“看什么看，说的就是你们两个，变包子脸也没用。我不能让你们误入歧途。就算要看也得看GL的，主角还要是我，不然百合也不错。”
　　维多利加并没有回答我的话，而是继续鼓起包子脸以示她很生气。
　　“对了，我今天就要走了，回我的国家去了。或许我们再也无法见面了，所以我是来跟你道别的。”
　　听到我要离开后，维多利加恢复了她那如同瓷娃娃般精致的脸。“这么快？”
　　我从她的语气中听出了一丝不舍，也对，我对她们那么好，又是送吃的又是送玩的，也是她们第一个结交的外人，我走后她们估计又要回到以前的那种生活了。有点小伤感也是可以理解的。
　　“不快了，在这里呆了有五天了，我们还要去下一个地方。”
　　“那你的那个板子能送给我吗？”维多利加不好意思得问到，或许这也是她第一次跟别人索要东西吧。
　　“可以啊。”
　　看着维多利加一扫刚才的失落，焕发了喜悦的表情，我感到蜜汁蛋疼。
　　“这尼玛是打脸吧？这绝对是打脸吧？原来你的不舍是对于板子的不舍，又或者是对男男本子的不舍？”“我感到很心痛，没想到我三天来的努力居然比不上这些本子。难道这些对女孩就真的那么有吸引力？”我很不解。
　　“随便你吧，不过我得提醒你一下，如果网卡里面的流量用完了，就上不了网了，上不了网就算有平板也什么都做不了。”
　　“网卡？流量？”两姐妹表示没听懂。
　　“嗯，说不明白的了，谷歌一下，你就知道。”
　　几分钟后，当她们弄明白流量用完后就不能在上网时，又变成了愁眉苦脸的样子。
　　“虽然不知道你们女孩子为什么会对这类东西感兴趣，不过这网卡最多能支持你们玩一个星期的，用完后这板子对你们就没多大用了。”
　　“我很想问一下，你们为何那么执着于这里？外面的世界不是更加精彩吗？”
　　“因为这些书就像我们的家人一样，它们陪伴了我们5年的时间，所以我们也要守护它们。”丹特丽安说道。
　　“意思是你们选择不离开这个鬼地方，哦不，地下室的原因是为了守护这些书吗？”
　　两人都点了点头。
　　“那如果你们跟这些书一起走，你们愿意离开吗？”
　　两姐妹互相看了一眼后，同时回答：“愿意。”
　　“不过这是不可能的，八万多本书怎么可能带的走。”丹特丽安说道。
　　“烧酒哦，你们的知识都是从这些书里学习的吧？”
　　两人点头回道。
　　“那不就是咯，这些书里的知识早都老掉牙，额……我的意思是早就已经是几百年前的了，对于现在来说很多都不适用了。”
　　“千万不要先看人类的智慧和力量。如今的人类早已经可以做到移山填海，操控天气，也能够在一天之内到达世界上的任何一个角落。人类早在上个世纪就征服了月球，这些你都知道吗？”
　　“区区八万本书又算的了什么，就算是整座房子我都给你搬到日本，额，这个貌似有点困难，不过也不是说做不到。”
　　“如果你们愿意跟我去探索这无尽的世界，下午两点，我希望在村口前的空地看到你们。”
　　这是我最后的通牒了，至于事情成不成，也无所谓了。现在令我更在意的是晚上八点在俄罗斯举行的第十一届莫斯科国际芭蕾舞比赛。
　　本来我对这个是没啥兴趣的，可看了昨天新一他们去买材料时顺便买回来的报纸后，我改变了注意。
　　“本次比赛有来自20多个国家的120名选手参加，俄罗斯本地选手人数最多，占了全部人数的三分之一，其中许多人都来自著名的莫斯科大剧院和马林斯基大剧院。许多有名气的芭蕾舞小将都参加了比赛，其中夺冠热门选手有来自法国的XXX，英国的XXX，俄罗斯的绚濑绘里，德国的XXX，她们都是活跃在芭蕾舞界中有一定成就的小将，让我们拭目以待。本次报道由红星报社特别报道。”
　　老子一眼就看到了绚濑绘里这个名字，也正是这个名字让我决定今天就动身前往俄罗斯的莫斯科。
　　毕竟比起维多利加，从个人情感上来说我更倾向于绘里。没了维多利加，对我没有丝毫的影响，没了绘里，也就没了缪斯。没了缪斯，我就没了剧情，没了剧情，我就会很无聊。要知道我现在唯一能让我兴奋的也就是剧情了。而随着年龄的增长，我预感到一**o的剧情将要来袭。
　　“老大，你居然对芭蕾舞也感兴趣，真是稀奇。”桂马奇怪的问到。
　　“就是啊，我感觉无聊死了。看芭蕾舞还不如蹲在酒店里玩游戏。”空接着说道。
　　“少废话，请你们看还那么多意见。”
　　“新一啊，我最近搞不懂一件事。”
　　“你说。”
　　“为什么我跟着你这么久了都还没触发XXX杀人事件？这不科学啊。难道是我的主角光环压过了你的扫把星光环？”
　　“呵呵……呵呵……”新一不停地抽丨动着嘴角。
　　“老大，还飞不飞啊？都在飞机上坐了那么久了。”创真抱怨到。
　　“再等5分钟。”
　　“还等？你五分钟前就说了这句话。”
　　“最后在等五分钟！”
　　虽然心里一直想着无所谓，无所谓，可她们真的没来时，心里却感到很失落，我还是很喜欢维包子的说。
　　“走吧，五分钟到了，看来她们最终还是没有选择离开。”
　　“我早就想问了，老大你等的是谁啊？”
　　“是谁都无所谓了，她们没来。”
　　飞机的旋翼开始转了起来，不一会飞机就缓缓离地。
　　“新介，有两个女孩子朝这边跑来。是不是你要等的人？”新一回过头对我说到。
　　“对对对！就是她们！把飞机降低，快。”
　　在最后的时刻，她们终于出现了。
　　我左手右手一个快动作，一把把她们拉了上来，并且关上了舱门。
　　“欢迎加入神的国度！”我向维多利加伸.出了手。
　　“欢迎加入新介的后宫。”空和桂马在一旁小声说道。
　　“不愧是，老大，这么快又收了两个，质量还超赞的！创真你要多学着点啊。”
　　“啊？学什么？”创真不解的问。
　　“就你这脑子，别想开后宫了。”桂马吐槽到。
　　我早已经习惯他们的吐槽了，达到了自动无视的境界。不过说起来我还真的挺冤枉的啊！！插旗插了几年，我到现在也就只有两个是确定了的，一个是绘里奈，一个是穹妹。
　　至于英梨梨那边现在反而不确定了，因为冷战后我们都好久没联系了，雪乃的态度也不明，星奈那边只是挂了一个未婚妻的名，实际上我们都几年没见了，绫濑，亚丝娜，八字都还没一撇，顶多算是留下了好印象，小埋，宫园薰我都是当作妹妹来看待的，桐乃和穗乃果我更是想都没想过，Wiess，阳乃只是当作朋友，浅葱，理科也只是同事。希，小鸟一年都见不到几次面，别说加深感情了，倒是海未因为有一段时间去她家道馆学习剑术混熟了，可也只是混熟的程度啊！
　　是什么错觉给了他们我开了一个庞大的后宫的感觉？插旗插成我这样也是有够失败的。谁叫我更多的时间花在了赚钱上呢？我也懒得跟他们去解释了，不然又说我晒。
　　“出发，目的地，莫斯科！”


第0129章 绘里的黑历史(上)
　　晚上七点五十分，距离进场时间还有十分钟。
　　在莫斯科大彼得罗夫大剧院门口，一个少年牵着两位美少女吸引了许多人的目光。
　　“你们两个抓紧我的手啊，不然等下入场时走散了，我怕找不到你们。”
　　维多利加的脸先是红了一下，却没有拒绝。“呐，新介，他们干嘛这样看看这我们？”丹特丽安好奇的问到。
　　“大概是你们两个长的像娃娃一样精致吧，是美女谁都会多看一眼吧？”
　　“真的吗？”丹特丽安兴奋的问到。
　　“嗯，不过你可千万要小心那些怪蜀黍，他们最喜欢你这种什么都不懂的小萝莉了。”
　　“哦。”
　　“新介，你的那些伙伴呢？”
　　“我们约好八点以前在大剧院门口集合，应该快了吧。”刚说完，我就看到了一帮浪货朝这里走来。
　　我朝他们挥了挥手，示意我在这里。
　　“老大，你要吃不？这可是俄罗斯的特色三明治。”创真递过三明治向我问到。
　　“不了，晚餐还没消化完。你们两个要不要？”我对两姐妹说道。
　　“我要！我要！。”“我还不饿。”
　　最后被丹特丽安拿去了。
　　“不过眼前这个剧院还真是超大得！！”创真抬起头看着宏伟的剧院感叹到。
　　剧院的外形朴素典雅，具有浓厚的古典建筑风格。大剧院是一座乳白色的古典主义建筑。门前还竖立着8根古希腊伊奥尼亚式的圆柱，每根15米，巨大的柱廊式正门雄伟壮丽。尤其是门顶上的4驾青铜马车，由阿波罗神驾驭，气势磅薄。造型优美。令创真这群乡巴佬惊叹连连。好吧，刚开始我也感叹了这座建筑的雄伟。这两个小姑娘就更别说了，她们就没看过这么高大上的建筑。
　　“嗯嗯！”桂马在一旁点头表示赞同。
　　“莫斯科大剧院是俄罗斯历史最悠久的剧院。历史悠久，享誉天下，是世界上最著名的剧院之一。”新一开始装逼了。
　　“你怎么知道的这么多？就跟百科全书一样。”空好奇的问道。
　　“没啊，少玩游戏多看百科，你也会跟我一样。”
　　“那还是算了，知道这些又没有什么卵用，还不如多玩一下游戏。”
　　“别管他们，你继续说。”
　　维包看起来也挺感兴趣的。
　　“莫斯科大剧院是俄国首都莫斯科历史最悠久的剧院。在苏联时期它的正式名称为“苏联国立荣获列宁勋章的示范大剧院”。该剧院拥有世界一流的歌剧团、芭蕾舞团、管弦乐团和合唱团，是最具代表性的俄国大剧院。”
　　“莫斯科大剧院成立于1776年，它不仅仅继承了欧洲芭蕾的历史传统，更重要的是，在俄罗斯丰富的民族音乐与舞蹈的沃土上，建立和发展了自己的芭蕾体系，并使之不断地发扬光大。经过225年一代又一代芭蕾人的不懈努力，莫斯科大剧院已经成为了芭蕾舞不可替代的金字招牌。”
　　“所以说世界级芭蕾舞赛一般都是在这里举行的。”
　　“别解说了，他们都开始进场了。”创真催促到。
　　“跟紧了，别走丢了，万一散了用手机联系知道吗？”我对众人说道。
　　“走走走，我们又不是小孩子了。你比我妈还嗦。”
　　“那我不管你们了。”我牵着两姐妹的手跟随者人流走进了这座历史悠久的大剧院。
　　只见剧院内部的大厅金碧辉煌，豪华庄重。整个大厅都是以金色为主调。大厅中央还挂着一盏巨大的水晶花蓝式大吊灯。能在这里看比赛，绝对是一种荣兴和享受。花了8000欧元订的包厢绝对值！
　　我们一行人来到三楼一早就预定好的包间内。
　　“首先开始的比赛是少年组，下面请第一位选手，来自法国的芭蕾舞小将“xxx”，让我们用热烈的掌声欢迎她。”
　　看着手里的出赛名单表，绚濑绘里排在第18位，而少年组一共是51个人，也不算太后。
　　“啊，无聊死了！所以说我们到底来干嘛的啊。”创真表示他一点艺术细胞都没有。
　　“赞同。”桂马在一旁附和到。
　　“那我们来玩《无限世界》联机吧？”空从背包里拿出了几个游戏机说道。
　　“我擦，败家啊你，这游戏在公司里免费拿，你还跑到外面买，你不知道卖很贵的吗？”我批评到。
　　“可是就是因为现在没有才买的啊，你总不能让我飞回日本，等拿了游戏机又到回来吧？”
　　“行行行，你有道理，给我一个。”
　　“啊？你不是要看比赛的吗？”
　　“咋那么多废话呢？赶快给我一个。”其实我也对芭蕾舞不太感兴趣，就跟粤剧，京剧一样，根本看不明白。
　　“那啥，新一，到18号选手时记得叫我。”
　　“嗯。”
　　接着我们几个就沉浸到游戏中去了。直到新一提醒我时，我才回过神来。
　　“那个谁？夏夜是吧，你先帮我玩着，我现在可是一身土豪装备，你可别死了啊！！”
　　“该死的欧洲人，明明是联机，为啥差距那么大呢？你都一身钻石装备了，我还在地下挖矿……”空抱怨到。
　　“下面有请俄罗斯小将，绚濑绘里选手登场。她就是最近活跃在芭蕾舞界小有名气，同时也是本次大赛夺冠的热门选手。”
　　过了一会儿，俄罗斯老流氓，不对，一位金发蓝瞳的靓丽美少女登场了。
　　随着音乐的响起，绘里开始踮起脚尖，从容而舞，形舒意广。指尖划出令人优美的弧度。旋转中，金色的头发与裙摆如同在午后那微弱却依旧温暖的斜阳中飘动。仿佛全场都投入到韵律之中。
　　绘里宛如那遨游在无垠的蓝天中的天鹅，自由地畅想飞翔。她的动作，像是俯身，又像是仰望；像是展翅高飞、又像是急速俯冲。但是那样的雍容不迫，又是那么不已的惆怅，接着舞下去时，像是飞翔，又像步行；不经意的动作也决不失法度，手眼身法都应着乐曲的节奏。轻步曼舞像燕子伏巢、疾飞高翔像鹊鸟夜惊。美丽的舞姿闲婉柔靡，机敏的迅飞体轻如风。
　　“靠，真的编不下去了！”其实这些话都是我一本正经的在胡说八道。因为我对芭蕾一窍不通，也看不出绘里跳的怎么样。
　　正当我胡思乱想时，被全场的惊呼声给吓到了。当我回过神来看向舞台时，绘里已经跌倒在舞台上了。从她那痛苦的表情中可以猜测出，应该是扭到脚了。
　　主持人迅速上前询问情况，虽然听不到他们在说什么，不过还是看到了绘里摇头的动作。
　　主持人退下后，绘里继续完成她的比赛，只是现在明眼人都能看出，她的脚肯定是出问题了，她的动作开始被束缚起来，舞蹈也如同受伤的小天鹅般，看的令人心疼。她这是在带伤出战啊。不用想也知道了，这次的比赛肯定是拿不到名次了。
　　表演结束后，绘里离开了舞台。我觉得我这时一定要做些什么。
　　“新一，军训时的跌打药还有没？”那个东西的疗效真的是太好了，什么跌打扭伤，擦一擦，一个下午就好了。于是我们走的时候顺手顺了几瓶。
　　“怎么？大情圣又要出手了？”新一一边揶揄一边递给我药。
　　“别闹，她是我认识的，不然你以为我会来看比赛？”
　　“啥？又是你认识的？你怎么哪里都有认识的人？”桂马吐槽到。
　　“玩你的游戏去。”
　　“你们就继续就在这里，我去一下后台，把药给她。”
　　“没问题，我们等着你马到成功。”
　　“都说是认识的人咯！！！”
　　待我走后，维多利加向桂马他们问道：“你们为什么叫他情圣？”
　　“哦，那不是因为老大的女人缘超级好的，他现在都有几个女……”
　　“砰！！”创真还没说完就被桂马和新一共同打了一拳。
　　“干嘛打我！”创真抱着头如同受欺负的小媳妇一般。
　　“别听他瞎说，老大是我见过最好的人，长的帅，又有钱，人还超大方，对女孩子也是超好的，别看他对我们挺凶的，其实他最护短了。可以说是个全能的男人。”桂马心想：“老大，我只能帮你到这了。”
　　“嗯，新介是属于刀子嘴，豆腐心的那种，用死宅的话来说就是傲娇，他其实是个挺温柔的人。”新一也说道。
　　要是我知道他们居然这样说我，我一定会感叹到得此基友，夫复何求的。
　　在进入后台时我遭到了工作人员的阻拦，不过在我解释后，又向他们出示了本次入场的贵宾卡后顺利进入了后台。并且询问到了绘里的位置。
　　原来在表演结束后，她就一个人来到了换衣间，连工作人员问她要不要去卫生室看一下脚都没理。看来这次的意外对她的打击挺大的。
　　“砰砰砰”我敲响了更衣室的大门。
　　“能暂时别管我吗？我想静静。”从门里传来了我听不懂的语言。我当初学了日语，韩语，法语，英语，西班牙语，德语，怎么就是没学俄语呢？


第0130章 绘里的黑历史(下)
　　“EliAyaSE(绚濑绘里)？”我用日语问到。
　　“你是谁？”
　　“你会说日语吗？我听不懂俄语啊。”
　　“你是谁？”这次我听明白了。
　　“我是谁并不重要，你只要知道我是你的粉丝就行了，那个，你能开一下门吗？”
　　在我说出这个请求后，门内没了动静，不知道是不愿意还是在犹豫。但过了一会儿，门被打开了一道缝隙，一个身影出现在了门后。
　　“你找我有什么事情吗？”
　　我选择强行推门而入，并且习惯性的把门给顺手反锁了。我敢发誓，这绝对不是故意的，真的只是每次在件穹妹时养成的习惯。
　　“脱鞋子！”
　　“啊？”绘里被我的话给吓到了。
　　“快脱！”我加强了语气。
　　“脱袜子！”
　　“你……你……不知廉耻！”绘里脸红着说道。
　　我强硬的把绘里按倒在沙发上，并且握住她扭伤了的那只脚，同时用另一只手把袜子脱了下来。
　　“变态，下流，你流氓。”绘里开始后悔开门了，没想到这个看起来个头小小的男生力气居然那么大，就像被虎钳钳住一样，挣脱不了。
　　要是我知道了她的想法，一定会嗤之以鼻，当我这几个月的训练白做的吗？
　　面对不断挣扎的绘里，我皱了皱眉头。“不要乱动，不然伤势要加重了。”
　　说完，我拧开了特效药的瓶盖后，把药液均匀的倒在手上。“你忍一忍，可能会有些痛。”
　　我的手在绘里的脚踝上不停地摩擦，情不自禁的摩擦，摩擦，在这光滑的的脚上摩擦。灯光下我看到自己的身影有时很庄重有时很猥琐，感到一种力量驱使我的手，有了特效药跌打扭伤都不怕，一上一下，一左一右，似色狼的爪牙，爪牙。
　　当我结束时，发现绘里的脸早已经红的跟苹果一样了，也不知道是害羞还是其他的。
　　“好了，这种药的药效超好的，像这种扭伤基本上下午就能好了。云南牌膏药，你值得拥有！开玩笑的。”
　　“谢谢，还有，不好意思，我刚刚误会你了。”绘里抱歉的说道。
　　“没关系，是我事先没说清楚。”开玩笑，说清楚了还有机会让我摸吗？
　　“不管怎么说，都要谢谢你。”
　　“没啦，看到偶像受伤，我怎么能无动于衷？”
　　“偶像？”
　　“对啊，你很早就是我心目中的偶像了！”
　　“很早？”绘里疑惑的问道。
　　“嗯，最早可以追溯到我的前世。”
　　“你真爱开玩笑，前世什么的，怎么可能嘛！”绘里不相信的回道。
　　不过我可没有说谎，前世的她就是我的偶像啊，当然也是所有教徒的偶像。
　　“撒，随便你怎么想咯。”
　　“那在你心里我一定是个不合格的偶像吧，居然在粉丝面前跌倒，真是失败呢。”绘里失落的说道。
　　“不会哦，无论你是什么样子，你在我们心里，永远都是我们的偶像，这个不管是现在还是未来都不会改变的，因为，这就是信仰啊！”
　　“你们？”绘里感到很奇怪。
　　“嗯，千千万万的人。”
　　“虽然知道你是在逗我开心，不过还是要谢谢你。”看来绘里是认为我在逗她开心。
　　“时间会证明一切的。”
　　“先不说这个了，我还不知道你的名字呢。”
　　“我叫高坂新介，来自日本。”
　　“我的名字你应该也知道了吧？我就不介绍自己了。”
　　“嗯，绚濑绘里，拥有着四分之一的俄罗斯血统，祖父是日本人，祖母是俄罗斯人。不过从小就生活在俄罗斯。”
　　“你知道的还真清楚啊。”
　　“那当然，我不是说了吗，你可是我的偶像。”
　　“对不起。”绘里再次抱歉到。
　　“咦？你不是道过歉了吗？况且我不是说了嘛，没关系的，是我一开始没有说清楚。”
　　“不，我是说让你失望了，这次的比赛被我搞砸了，真的很对不起！”
　　“没事没事，不用道歉的，马有失蹄，人与自然也有失足，这次没做好，不是还有下次吗？”我安慰到。
　　“没有下次了，这次是我最后一次参加比赛，结果却是这个样子。明明我努力了那么久，为的就是能够有一次完美的谢幕。”绘里越说越伤心，眼睛里已经开始泛出水汽。
　　“嗯？最后一次比赛？你是要退休了？可你才12岁啊！”
　　“嗯，因为我要上初中了。”
　　“我也要上初中了啊！可关这个什么事情？”
　　“因为我要到爷爷那里去上初中，也就是去日本！可能会很少回俄罗斯了。”
　　“对哦！我怎么把这个给忘记了，我记得绘里小学毕业后就是去日本了。”我在心里想到。
　　“不能再看到你的舞姿还真是遗憾呢。”
　　“真的对不起。”绘里捂住脸说道。
　　“没关系，就算你退出舞台了，我也还是刚才那句话，不管现在害死人未来你都是我的偶像。”
　　“真的吗？说实话我真的很迷茫，我不想离开俄罗斯这个我长大的地方，也不想放弃我为之付出了许多努力的芭蕾舞，去一个我从来没有到过的国家，陌生的环境，陌生的人，一切对我来说都是陌生的。可这又是爷爷的要求，他年龄已经大了，我不想让他伤心。”绘里跟我诉说起了她的苦恼。
　　“这种迷茫的感觉我曾经也有过，而且可能比你更加严重。”
　　“你也有过？”绘里开始八卦起来。
　　“我啊，当初并不认同这个世界呢，只是抱着“啊！反正都已经这样了，不如就这样看看吧。”的玩闹心态。但是我在这个全新的环境中逐渐认识到了许许多多有趣的人，也跟他们结下了深厚的羁绊，而且我也找到了我该做的事情，我觉得我现在很幸福。”
　　“你也一样，我相信你在日本也一定会认识到很多有趣的人，并且与她们结下羁绊。”
　　“你说的是真的吗？”
　　“当然，你现在就可以。”
　　“现在？”
　　“你不要忘了，我也是来自日本的哦。那么，绘里，我有荣幸成为你在日本的第一个朋友吗？”
　　“嗯！嗯！谢谢你，新介。”
　　“哼哼！插旗，大成功！人在内心最脆弱的时候也是最容易走进她内心的时候，这句话说的果然没错。”我在心中想到。
　　说实话，我已经几年没插旗了，这是我在几年后的第一次插旗。
　　因为我有过一段时间，曾经质疑过我自己。插旗的意义是什么？就是为了以后更好的后宫？是赢在起跑线系列？我甚至还动摇过我对她们的感情，果然还是我爱的不够深沉。
　　不过也不能说我不对吧，哪有人真的爱上动漫中的人物，非她(他)不娶(嫁)的？或许宅们经常说xxx是我老婆，可大家都知道这是一种玩笑，一种美好的夙愿，没有人会去当真。
　　我也一样，前世经常抱着穹妹，雪乃的抱枕对人说这是我老婆，结果引来一群要我亮剑的。来到这个世界后，我搞不清我对她们的态度了。
　　喜欢可以是爱，但是不一定都是爱情的爱，我不曾真正的爱过，何来爱情一说？我对她们的爱(喜欢)用信仰来说更为恰当，正如同穹妹是我的信仰。居然不是爱，我为什么还要到处插旗？要知道这个世界可跟原来的不一样，感情的事情岂能儿戏？
　　不是有一句话叫不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓吗？结婚可不是嘴上说说那么简单的，你可是要跟她过一辈子，还要生娃娃的啊。人生无儿戏，婚姻需谨慎。像我这样为了自己的私欲，而草率的对待她们真的可以吗？毕竟感情这东西很复杂，连我这个没谈过恋爱的潘慷贾道。继续这样插旗下去，我是不是太人渣了？我曾今这样对自己说过。
　　但是！！！我最后还是想通了。只要让她们幸福，就算是天天跪搓衣板，(龙骧：谁叫我？)我也无所谓了。跪着，哭着，缠着，我也不会放弃的。因为我一想到穹妹在别人的怀里叫别人哥哥，一想到我喜欢的妹子被别人啪啪啪，跟别人生崽，我就无法接受。
　　前世看动漫时还没有这么深的感触，可能是因为不在同一个次元，也不是当事人吧。可现在她们就活生生的在我面前，还是我认识的，我怎么可能无动于衷。
　　在经过这次漫长的思想混乱之后，我开后宫的决心不仅没有变，反而更加坚定了。就像Key君(学生会的一己之见男主)所说的，我喜欢你们，为了不让大家伤心，所以我要开后宫。
　　但我跟他不一样的是，我可是抱着结婚为目的在谈恋爱的，绝对不会放手的。这也是我为什么花了近乎我一半的时间来赚钱。后宫啊，一般人根本开不起，就算是开了最终也没几个有好结果的。
　　PS：嗯！这下我可以放心的写了，为了以结婚为目的。嗯，就是这样。


第0131章 回国
　　“老大，你在想什么呢，想的这么入神？还一直傻笑。”创真在一旁摇着我的肩膀说道。
　　“绘里酱！这是我的联系方式，你到了日本后一定要打电话给我哦！”
　　“嗯，一定会的，谢谢你，新介。”
　　“不用谢，我们不是朋友吗？”
　　正当我想的入神时，感觉到了旁边有人在推我。
　　“老大，你在想什么呢，想的这么入神？而且还一直在那傻笑。”创真摇着我的肩膀对我说到。
　　“去你的，你才傻。叫我干什么？”
　　“飞机马上就要降落了，我看你一直在发呆就提醒你一下。”
　　“这么快？”
　　“这还快？都飞了七八个小时了，我屁股都快做麻了。”
　　“你们两姐妹还好吧？”我看着坐在我旁边已经变得虚弱无比的维包和丹特丽安问道。
　　“不要跟我说话，不然我又要吐了。”维包捂着嘴难受的回答到。
　　“飞机这种交通工具，做习惯了就好。”我耸了耸肩膀说道。
　　“我再也不坐飞机了，呕。”
　　“看你妹妹比你强多了，她都没说什么。”我拍着维包的背部说道。
　　“呕……”
　　“当我没说。”
　　“同样是飞机，坐直升飞机时又没看你们会晕机啊。”
　　“老大，你都说是直升飞机了，可这是民航飞机，都不是一个概念，怎么比？”空在一旁解释到。
　　“算了，你们两个在坚持一会，还有几分钟就降落了。”
　　――场――景――分――隔――线――
　　“啊啊啊啊阿啊啊啊！！！终于回来啦！”创真一下飞机就朝天空大声喊道，引来一阵路人的目光。
　　“你484傻？”
　　“不好意思，太激动了，嘿嘿。”
　　“老大，你才知道啊！他一向都是这样不正常的。”桂马在一旁吐槽到。
　　“四眼仔！！我全都听到了，你才不正常！”创真回击到。
　　“好了，都别吵了！多大的人了，还跟小孩子一样。”
　　“哦。”“哦。”
　　嗯，看着瞬间蔫了的两个人，我满意的点了点头。看来我还是威严满满的嘛，一百个大小姐加起来估计都没有我的威严多吧？
　　“你们几个接下来要做什么？”我问到。
　　“当然是会去补番啦！一月番，四月番我都没看，我要全部补回来！”空兴奋的说道。
　　“等等，你不去上学真的没问题吗？国中生了喔！”夏夜好奇的问道。
　　“你以为本大爷是谁？初中的课程我早就自修完了，学校那边也同意我平时不用去，只有考试那几天才去，这样我就有充足的时间玩游戏和看番了！”空得意的说道。
　　听完空的话后，创真，桂马，夏夜三个人全都石化了，而我和新一则在一旁静静的看他装逼。因为我们两个也同样把初中的课程给修完了。不，准确来说，我还用修？
　　“老大，我们中.出了一个叛徒！！”听到空居然不用去上学，桂马一行人感到自己被卖了。
　　“Youˉcanˉyouˉup，NoˉcanˉnoˉBB。”对此我只回了一句这个。
　　“哼！你们这是在逼我，我决定花半个月把国中的课程全部修完！这样我也可以浪了。”桂马自信的说道。
　　“啊！桂马，你也要离我们而去吗？”
　　“半个月修完……臣妾做不到啊。”另外两个人跪在地上痛哭流涕。
　　“你们两个别卖萌了，多丢人。空回家补番，打游戏，桂马决定半个月修完国中课程。你们呢？”
　　“除了上学外应该会在店里研发新的菜单吧，这次的欧洲之旅我可是获得了超多的灵感！”
　　“我除了上学应该就呆在公司里了吧，毕竟也没有哪个地方可以去。”
　　“我的话应该是去我爸爸那里吧。”
　　“我记得你爸爸是叫工藤优作吧？而且还是一个著名的推理小说家。你妈妈工藤友希子就更厉害了。原名是藤峰有希子，结婚前是深受男性欢迎的日本最红的女影星，19岁就攘括了各大奖项、风靡全球。可是却在20岁时与工藤优作闪婚，并退出演艺界。到现在还有很多人是你妈妈的粉丝呢。”
　　“66666666，没想到新一你还是星二代啊！看不出来啊。”空在一旁八卦道。
　　“能帮我跟你妈妈要个签名不？藤峰有希子啊！在我小时候她可是超火的。”
　　“新介你什么时候知道的？”新一好奇的问道，因为他自己从来都没有说过自己家里的情况。
　　“不光是你，神国团队里每一个人的家庭情况与人际关系我大体都知道。当然，你们可以放心的是，我可没有在监视你们。只是为了防止类似浪越那样的状况再次发生而做的一些措施罢了。知道信息的也只有我一个人。”怕他们会引起误会，我就先解释到。
　　“嗯，我明白的。不过还希望大家不要把我妈妈的身份说出去，因为她已经隐居多年了。”
　　“没问题。”
　　“好了，我们就在这里散了吧。我还要先去安排这两姐妹。”
　　“嗯，拜拜，我也要去见我的一抹多了！！！”空一边向我们挥手还一边高喊，“一抹多，你的欧尼酱回来啦！”
　　“那么我也先走了。”新一向我们告别到。
　　“那我也回家了，不知道老爸回来了没，幸平餐馆开张了没？有空记得来我店里玩啊！免费请你们吃大餐。”
　　“回家回家，不知道这几个月有什么新出的游戏没？好期待。”
　　“那我先回公司了。”
　　“等等，我刚好也要先回公司一趟，送你一程吧。”
　　“喂？是D夜吗？我回来啦！就在成田机场这里，你快来接我，我好想你啊。”
　　“D夜，谁打来的电话？”
　　“D夜？”妈妈叫了好几次都没反应。
　　“不好意思，夫人，少爷他回来了，我现在要去接他。”D夜总算是回神了。
　　“新介回来了？太好了！你快去接他吧。我这边一个人就行了。还有这几个月来谢谢你了，有你在我的工作压力可是减轻了不少了。”妈妈感谢道。
　　“不用谢，这都是少爷的命令。”说完D夜就消失在了妈妈的视线中。
　　“这孩子就不能有点主见吗？”妈妈无奈的摇了摇头。
　　――场――景――分――隔――线――
　　“D夜！！我好想你！”我飞速的扑进D夜的怀中，头不停地蹭着。
　　“我这几个月过的好苦啊！不仅住在深山老林里，每天还要自己去找吃的，有时还要饿肚子，那个教官也是！居然罚我在水里站一天！我不就晚上跟那群家伙一起去偷吃的吗？害的我那时都发高烧了。还有，还有……”
　　看我展现出了不为人知的一面，我的小伙伴们都惊呆了。
　　“他是新介吗？不会被人掉包了吧？”维包看着撒娇的我对夏夜问道。
　　“这个……我也是第一次看到老大这样子。”
　　D夜一直在安静的听着我的诉说，并时不时摸了摸我的头，脸上露出了浅浅的笑容。
　　“少爷。”
　　“嗯？”
　　“你长大了呢。”
　　“嗯！”
　　“走吧，载我回公司。我要先安排一下。”
　　“少爷这次去一趟欧洲，又带回来两个女孩子呢。”D夜揶揄到。
　　“D夜。”
　　“嗯？”
　　“你变得像更女人了呢。”
　　“嗯！”
　　这么多年来，公司里的许多员工也从来没有停止过对他们老板身份的猜测。熟不知我一直就在他们眼前晃悠。可他们从来没有怀疑过我，都把我当作是神国研究团队里的成员，或者是老板的亲戚，绝大多数人倾向于我是老板的弟弟。只有最开始跟我一起干的骨灰级员工貌似察觉到了点什么，不过也当作什么都不知道。
　　神国研究团队的存在，在这个世界上早已经不是什么秘密了，毕竟每年都有一两项诺贝尔奖是被神国包下的，(特别是物理)想瞒都瞒不住。
　　不过在外人眼中，神国是神秘的，神国是强大的，神国是各行各业的天才聚居地。无数人都把脑袋削尖了想往里面钻，这不仅是为了那近乎无限制的经费赞助，也是一种对自己的能力的肯定。
　　不过神国研究团队可不是那么好进的。光是前面几条就把大多数人给淘汰了。
　　1、18岁以上的不要。
　　2、不是天才的不要。
　　3、普通天才也不要。
　　如果你WeiMan18，又是比普通天才更厉害的天才，恭喜你，有资格来面试了。然后只有通过种种测试后你才能算是神国的一员。
　　或者如果有五个成员一起推荐一个人，那么那个人就可以立马成为团队的人。为了不让人钻空子，我采用的是连坐制度，如果那个人发生了什么，推荐他的五个人也要承担责任。当然，还有一种更简单的方法，也没有任何的风险。那就是像京介一样，抱上高管的大腿。整个团队里有三个人有权利直接把人拉进来。我，纯一郎，太平。
　　当然，神国也会定期向那些有能力的天才发出邀请。至于绘里奈为什么没有加入……那是因为我在捣鬼。她如果一旦加入团队，不就全知道了吗？要知道我在神国里的口碑可是大情圣，花花公子之类的。我可不想好不容易才培养起来的感情出现瑕疵。
　　我一边在脑中回忆有关神国团队的信息，一边对维包和丹特丽安介绍到。
　　“你们两个就暂时呆在神国团队的宿舍吧，在这个宿舍园区中，只有神国研究团成员才能入住。普通员工可是没有这待遇。在这里绝对不会比一些度假村差！对待人才我可是非常重视的。”
　　“对了，在宿舍园区里的食物，日用品这些都是免费的，想要什么直接拿。电脑和网络也给你们安装好了，如果有什么不懂得可以问园区的管理，我已经让他多多关照你了。或者你也可以给我打电话。”
　　“如果没事的话我就先走一步了，还有一点事情要做。”
　　“对了，我家里的书？”
　　“啊，我已经托人跟你父亲谈了，估计很快就能空运过来。”
　　“谢谢你。”
　　“不用，这是我答应你的。那我就先走了，有事电话联系。”
　　“你忙吧。”
　　“少爷，接下来我们不是先回家吗？”
　　“不，我刚刚在太平的办公室里发现了一项很有意思的企划。”
　　“？？？”D夜没问，但是我知道她也想知道我等下要去干嘛。
　　“是一份关于强行《收购甘城游乐园》的企划啦！”
　　“企划中提到了收购的目的并不是游乐园，而是游乐园那庞大的建筑用地。太平是想收购后再把游乐园拆了，改建其他的吧。于是我就拜托他把这个计划交给我了！”
　　“目标，甘城企划！”


第0132章 布局、空手套白狼
　　“你就是这次神国派来的代表吗？”看得出来甘城企划的总裁非常不满，心里肯定是在想神国欺人太甚，居然派一个小孩子过来谈判。
　　虽然甘城企划在甘城市也是数一数二的商业巨头，不过跟神国比起来，就显得微不足道了，可以说是如同萤火虫与皓月争辉。
　　因此，考虑到这次谈判的对象是神国，也为了表示尊重，甘城企划的老总决定亲自出马来谈项目。
　　他从没想过神国的总裁会亲自前来，毕竟神国作为世界级的商业霸主，人家老总分分钟几百万上下的人，根本不可能为了这个小项目而亲自动身。最多会派一个高管过来。
　　可没想到对方居然派了一个小孩子过来跟他盘，这简直是对他的侮辱。不过在感到耻辱的同时也非常高兴，认为对方是一个小孩子，应该很容易对付，所以觉得能够最大限度的榨取利益。
　　“嗯。”
　　“你看，这都五点了，我刚好在甘城大酒店订了桌子，不如我们一边吃饭一边聊怎么样？”
　　“嗯？这算是想要贿赂我吗？不过啊，这种手段我前世可是用的太多了。”我在心中想到。
　　“不用了，早点谈完合作我还要回家吃饭呢。“
　　“那好吧，不过你真的可以完全代表神国方面吗？”甘城企划的总裁质疑到。
　　“这个你可以放心，我可以全权代表神国，不信的话你可以打电话给我们的总裁。”
　　“不用了，我相信你。那么我们开始吧。”
　　“你先看看这份合同，如果没有什么意见的话就可以签字了。”说完对方推过一叠文件给我。
　　“其他先不管，我就想知道你开价5亿美元的依据是什么？不觉得这是在狮子大开口吗？你以为你们是迪斯尼乐园吗？就算神国财大气粗也不会蠢到平白做别人的鱼肉吧？”
　　看着刚刚还带着幼稚气息的我，居然在一瞬间就转变了风格，显得非常惊讶。不过好歹他也是一家上亿美元公司的老总，心理素质还是有的，在最初的惊讶过后立马就恢复了平静。
　　“不不不，你们怎么会是鱼呢？就算是鱼也是被称为海中霸主的鲨鱼。我们可没有这个胆量去欺骗你们。”对方显然在间接的拍马屁道。
　　“你们想购买的是光辉游乐园吧？要知道光是这个游乐园当初的建设费用就达到了上亿的美金，况且这还是在几十年前。”
　　“第二点，游乐园附近有一块非常大的空地，足足有几十万平方米，这些空地都是隶属于光辉游乐园的，如果你购买了游乐园就相当于购买了一大块的空地。”
　　“第三点，这五亿美元中还含有对红枫不动产的违约金。虽然我们的确是游乐园的大股东，掌握着游乐园的归属权以及决定权。但按照昭和五十七年（1982年）签订的合同中提到，经营权将由红枫不动产掌握，我们不得擅自干预他们的经营。”
　　“不过如果连续五年的年内入场人数少于一百万人，就必须将园区的经营权让渡给甘城企划。如强行收回经营权，我们将要付出他们投资时三倍的违约金。也就是一亿美金。”
　　“还要再加上对游乐园内的工人补偿费，安置费，违约费等等。而且这也是买卖吧？既然是买卖，我们也总得有利益不是吗？”
　　“综上所述，我认为加起来五亿美金绝对是便宜的了。”说完后，甘城企划的总裁感觉喉咙有点干燥，就喝了口水。
　　“不错，不错，有理有据，但并不能让人信服。”
　　“D夜！”
　　“是，少爷。”D夜同样把一叠资料推给了对方。”
　　“第一点，你说你们花了上亿美金建造的吧？这点我让人查过了，红枫不动产3000万，你们七千万，的确是属实。而且你的观点似乎有在误导我。按理来说，几十年前的上亿换算到现在，也绝对不是个小数字，一般人还真可能被骗。”
　　“不过嘛，你可别小看我，更别小看神国。你所谓的几十年前论！根本就不成立，别以为我不知道。你们建设甘城游乐园时，是在泡沫经济的鼎盛时期！”
　　(ps：既然小说中多次提到泡沫经济，我就跟大家科普一下。所谓的泡沫经济，是指资产价值超越实体经济，极易丧失持续发展能力的宏观经济状态。泡沫经济经常由大量投机活动支撑，本质就是贪婪。由于缺乏实体经济的支撑，因此其资产犹如泡沫一般容易破裂，因此经济学上称之为“泡沫经济”。泡沫经济发展到一定的程度，经常会由于支撑投机活动的市场预期或者神话的破灭，而导致资产价值迅速下跌，这在经济学上被称为泡沫破裂。)
　　“要知道20世纪出现过多次泡沫经济浪潮，其中较为著名的就是日本在80年代由广场协议引发的泡沫经济。其主要体现在房地产市场和股票交易市场等众多领域大幅度投机炒作，上涨时期长达四年。你们也就是在那的第三年开始建立的甘城光辉游乐园。”
　　“毫不犹豫的说，这根本就是泡沫经济下的产物，充其量也就一两千万，你跟我说一亿？呵呵。”
　　看来对方的心里素质还是可以的，即使被拆穿了谎言也还是一脸淡定的表情，也没有急于反驳或者解释。不过当细心的观察后你还是会发现，他的头上多出了一丝细汗。总的来说，他是一个合格的商人。
　　“再说了，就你们那个破游乐园？我们要来干什么？里面的设施或许拆下来还能当废铁卖点钱。我也放明白了跟你讲，我们就是冲着那块空地去的，游乐园只是个附加产品而已。”
　　“还有所谓的违约金，你又在跟我说笑了，连续五年内人数没有超过一百万就回收经营权是吧？可据我所知，现在的游乐园情况并不是很少啊，别说盈利了，就连维持日常的基本费用都够呛吧？再过几年我估计都要倒闭了。亏你还拿这个做筹码。”
　　“看来，不知道你怎么称呼。”
　　“高坂新介。”
　　“看来高坂先生对这次的项目做的调查可真详细啊。那我也开门见山的问了。你认为多少合适？要知道随着经济的发展，东京和千叶正在不断地往四周辐射，而这个地方可是连着千叶和东京两个经济大区，如果价格太低，我是绝对不会卖的。”
　　“你说的不错，我们正是看中了这点，才会选择这里的。这样吧2亿美金，我要甘城游乐园以及周围全部的土地。”
　　听到我的报价，从5亿直接减到2亿，甘城企划的总裁的脸色就跟吃了屎一样难看。
　　“这太低了吧？就算游乐园不值几个钱，可那块地可是非常有价值的。而且你们在购买了游乐园后，可以把游乐园给拆了，这样完全可以获得更多的土地。而且如果我们强行回收游乐园，还将要支付三倍的违约金，那可是一亿啊！不管怎么说，2亿美元还是太低了。”
　　“既然这样，我们各退一步。我不要游乐园了，我只要游乐园旁边的那块地。这样你们还拥有着游乐园的归属权，也可以继续享受游乐园带来的分红，还不用支付工人的赔偿费之类的。至于违约金嘛，你们不用担心。”
　　“你不是说按照约定，他们如果连续五年内没有达到一年一百万的游客量，你们就可以收回经营权吗？按照现在的情况，你认为他们能够达到这个要求吗？显然不可能，而神国却有的是时间。只要你们能够在五年内拿回那块地，我们不介意等等。这也是我们最后的底线。”
　　“五年时间，只要那块地，2亿美元。请问，这个条件你满意吗？”
　　“可以。”
　　“不过我们还有一个条件，如果你不答应，我们前面所说的一切都将是废话。”
　　甘城企划的总裁咽了咽口水，显得很紧张。怕到手的两亿美元又飞了。因为那块地对他们来说没有一点用，你说用来开发吧，他们又没有雄厚的资金，留着还不如卖了好。
　　“你说。”
　　“我们不会用现金来支付，我们会用同等价值的股票来支付。也就是两亿美元的股票。”
　　“你是说神国的股票？”甘城企划的总裁显得很兴奋，要知道到了现在，神国的股票基本都被卖光了，就算是想买都买不到。这两亿的股票绝对不止两亿这个价。
　　“你想多了，神国现在已经不对外发放股票了。我们用的是神国旗下RECT制造的股份。”
　　“那也可以，好歹也是神国的。”
　　我再次观看了合同后，觉得没什么问题了，就签了字。不一会，对方也把合同签了。
　　“无论你用什么办法我都不管，我只要那块地。五年内哦！不然你可要支付五倍的违约金哦！”
　　“不会的，你不也说过他们坚持不了几年了吗？我也会催促他们的。当然，各种办法。”
　　“祝我们合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　“D夜，回家！好久没见爸爸妈妈了。”“是，少爷。”
　　坐在车上，我自言自语的解释道：“为什么要用RECT的股票而不是用现金支付呢？这是为什么呢？”我歪着头问到。
　　“少爷，你就直说吧。”
　　“因为啊，08年要到了。我会在07年这一年内陆陆续续抛售除神国本家以外的大量股票。集中绝大部分力量回归本家，守护本家度过08年的危机。那些枝叶，断了就断了吧，以后还会长出来的。”
　　“不懂。”D夜摇了摇头。
　　“不懂没关系，反正我也不是说给你听的。”
　　“还有，其实吧，我也不是特别需要那块地，这样做是为了在少了魔法师的情况后更贴近剧情，由我来充当那个反派。不然以后不就没剧情了吗？那多无聊啊。”
　　“然而我早已经看穿了一切，五倍违约金啊！10亿美元。哼哼！吞了我的两亿，给我连本带利的吐出来。不过我猜他们也拿不出10亿美元，所以只好拿公司来抵债咯。用即将大幅度缩水的股票换取整个甘城企划。这种近乎空手套白狼的计划，可儿西江同学啊，这可全都要看你了。”
　　“不懂，不过我知道少爷学坏了。”
　　“没关系，男人不坏，女人不爱嘛。”
　　PS：求评论，求鲜花，求打赏！！！


第0133章 莫欺少年穷
　　“妈，这是你做的饭吗……”
　　“啊咧？小新介是怎么发现的？妈妈还以为你吃不出来呢。”
　　我简直难以置信，这餐饭居然是妈妈做出来的。
　　“因为啊，妈妈已经好久好久没有给新介做过饭了呢。一想到这里，我就觉得自己是个不称职的妈妈。真的很对不起，新介。”妈妈神情失落的说道。
　　“唔～！”我摇了摇头到。
　　看到妈妈失落的表情，我安慰道：“没有哦，妈妈从以前开始就一直在为我操心，好几次都累坏了身体，是我该说对不起才对。”
　　“你们两母子在干嘛啊？怎么搞得跟外人一样！我们可是家人啊。”爸爸在一旁说道。
　　“嗯！”我点头认同到。
　　“妈妈。”“嗯？”
　　“饭菜做的很好吃哦。”
　　“真的吗？多亏有了D夜的帮忙，我的工作的效率也提高了很多，所以也有了多余的时间。”
　　“这几个月我可是专门跟D夜学习料理了哦！”妈妈如同小孩子般炫耀道。
　　“是啊，你妈妈这几个月真的很努力，就是为了能在你去国外留学回来时给你做一顿饭。”
　　“偷偷告诉你，你爸爸我可是当了几个月的小白鼠啊。”爸爸贴在我耳边说道。
　　“难怪了，我说怎么味道的变化这么多。”
　　“对吧，对吧！以前是难以入口，现在进化到勉强入口的程度了。不愧是D夜，居然能在几个月就让你妈妈有了这么大的进步。”爸爸有些得意忘形的说道。
　　“……”为什么不明白不作死就不会死呢？
　　“高！坂！粱！介！”
　　“是！”爸爸如同炸了毛的猫一样。
　　“你刚刚说了什么？”妈妈开始化身成了恶魔。
　　“哈……哈哈……老婆大人，我错了，我真的错了，你做的饭真的很好吃！你看……”爸爸一边说话一边疯狂的往嘴里扒饭。
　　“你怎么光吃饭，是嫌我做的菜不好吃？”妈妈散发出了慑人的气息。
　　“不不不，怎么会呢？我这就吃，我这就吃。”爸爸迅速的用筷子从几个盘子里夹菜往嘴里送，把整个嘴塞得满满的。还不停地发出：“好吃，好吃！”的赞美声。
　　“新介，你小子看什么，你也吃啊？这可是你妈妈专门为你准备的。”爸爸还不忘提醒我。
　　“扑哧。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”我笑得眼泪都快出来了，爸爸这个样子哪还有半点大人物的形象。
　　“新介？怎么了？”妈妈担心的问到。
　　“没什么，我们好久没有这样一起热热闹闹的吃饭了吧。我很开心哦！”
　　“是啊，我们一家人好久没有在一起吃过饭了。妈妈的工作你也知道的，一天到晚都很忙。你爸爸也因为要参加明年的竞选，开始变得忙碌起来，而且以后肯定会更忙吧？”妈妈感叹到。
　　“嗯？爸爸，这么快又到换届选举了吗？”
　　“嗯！这次，我不会轻易失败的，爸爸决定全力一搏。”
　　“这样啊，那我明年送你一份大礼，虽然不能百分百能助你成功，不过也能增加竞选的成功率。”
　　“不用了，爸爸不希望你沾上政治，再说了，你可不要小看你老子我啊！”
　　“行了，吃饭就别谈工作了。对了，你老实跟妈妈讲！你跟神国的关系绝对不是你说的那么简单吧？”
　　爸爸也把目光看向了我，看来他也很想知道答案。
　　“嗯，事到如今我也不瞒你们了。我并不是像以前说的那样，只是帮朋友的忙，实际上神国我也参股了。”
　　“我看出来了，当初和神国的总裁签项目时，他也说了公司不是他一个人的，还要征求下别人的意见，所以肯定还有别的股东。那么，你参了多少股？”
　　“老公，闭嘴，让新介说完。”
　　“怎么说呢？百分之六十左右吧？原来我的实际控股是在百分之七十五左右，不过后来卖了一些。”
　　“这么多？等等……百分之六十的控股权，你是神国的董事长，代号叫神主，而且还是蝉联3次世界首富的那个人？！！！！”爸爸激动的问到。
　　“嗯。”我淡定的点了点头。
　　“卧槽，儿子，你这是在坑爹啊！我当初还以为你只是个小股东。”爸爸激动的都爆粗口了。
　　“新介，你刚开始创建公司时，哪里来的资金？”还是妈妈更靠谱点。
　　于是我就把我的创业故事分享给了他们听。当然，人性的黑暗面被我隐藏了起来，毕竟不是什么光彩的事情。
　　“这些年辛苦你了，我们做父母的真是太失败了。”妈妈擦了擦眼泪说道。
　　“不愧是我的儿子，好样的！”
　　“我终于知道为什么千叶几乎是在一夜间成为科技城的原因了，原来都是你的原因。”
　　我再次点了点头。
　　“爸妈，我希望我在跟你们说了我的秘密后不要因此而产生芥蒂。”
　　“不会的哦，你能说出来我和爸爸都非常高兴，说明你是真的还把我们当家人，我们又怎么会产生芥蒂呢？”
　　“妈妈说得对，你越厉害，不就证明爸爸的基因越优秀吗？老婆，我们是不是在来生一个孩子？”
　　“去你的，没个正经，孩子还在这里呢！”
　　“新介啊，我跟你讲！我发现我的基因真的还是口以的！你看，你成为了前无古人，后无来者的最年轻的世界首富。爸爸我虽然没有机会做世界第一，不过我还是有信心做日本第一大佬的。这么一想，我们家都好厉害额。”
　　“嗯，我会帮你的。”
　　“新介，我们有件事要跟你说，被你上演这么一出，都差点忘记了。”爸爸说到。
　　“什么事情？”
　　“你应该知道你妈妈在嫁给我之前是叫夏川惠美吧？”
　　“嗯，妈妈跟我说过你们的狗血爱情故事。”
　　“臭小子，怎么说话呢？什么叫狗血爱情故事！”
　　“可是你看，什么白富美爱上平民男，两人两情相悦却惨遭父母拆散，白富美为了爱人选择与家人断绝关系，平民男怒吼三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷，为妻子发下誓言定要成为人上人。接着就是平民男历经沧桑，终于成为了大人物。”
　　“这就跟电视剧或小说里差不多嘛，不，是一模一样好不！！”我吐槽到。
　　“咦！被你这么一说还真的挺狗血的。”爸爸摸了摸下巴回道。
　　“所以呢？你要跟我说什么？如果是你跟妈妈的爱情故事的话我已经知道了。”
　　“不对！你的剧情比我的还狗血好不，什么撞一下头结果成了天才，却又刚好遇上了专门捕捉天才的邪恶势力，不得不放下自己的渐有起色的事业逃往国外，在外国又遇到了盖茨，遇到了巴菲特，并且还跟开挂一样的建立了庞大的商业帝国，最后功成身就的回国。”
　　“这明明比我还狗血好不好！”爸爸表示他不服。
　　“咦！！被你这么一说，我也觉得好狗血，就像三流小说的剧情一样。”
　　“你们怎么又把话题岔开了？”妈妈看着互相吐槽对方人生的两父子，感到很无奈。
　　“妈妈你说吧，绝对不打岔了。”
　　“哦，简单来说就是你外公希望我们能够去他那里一趟。”爸爸在一旁说道。
　　“666666，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！老爸，我们现在是要回去打脸吗？装逼这种事情请务必带上我。”
　　“没问题，打虎亲兄弟，装逼父子兵。”爸爸拍了拍胸脯说道。
　　“高！！坂！！粱！！介！！”
　　“你最近越来越大胆了啊？从今天开始，你给我睡书房。”
　　“别啊，老婆，我还想着在造一个新介呢，我这么好的基因可别浪费了，要为人类做贡献。”
　　我擦，老爸平常隐藏的够深啊，一点都看不出是高官的样子。
　　“其实是妈妈我在前段时间收到了你外公的信，他想让我回家族一趟，并且还希望我能带上我的儿子，也就是你。”
　　“她爸爸在信中提都没提到我，看来还是在意我抢了他的女儿吧。”
　　我没有理在老爸的抱怨，而是对妈妈问道：“嗯？你们不是好多年没有联系了吗？怎么突然又要回去了呢？”
　　“因为你外公在信中提到他的身体越来越差，可能时日无多了，希望能在最后的日子中看看我和他那从未见过面的外孙。所以我想问问你的意见，如果你真的不想去，妈妈也会支持你的。因为你和爸爸才是我的一切。”妈妈虽然嘴上说着让我拿主意，可我还是能够看出来她对于她父亲还是很在意的。
　　“去看看吧。”
　　“嗯？”
　　“我是评论，回去一趟吧。妈妈应该也很担心外公吧？况且你们也有十几年没有见面了，不要让自己后悔，也不要让老人难过。”
　　“新介说的对，回去看看吧。十几年前的恩怨了，我早就已经放下了。可以说，我甚至还很感激他们，要不是他们，也没有我粱介的今天。更不可能有漂亮的老婆与聪明的儿子。”
　　“嗯！谢谢儿子，老公。”得到了我们的答复，妈妈松了一口气。
　　我偷偷的对爸爸说道：“你不会真的是想回去打脸吧？”
　　“你想多了，我是那样的人吗？好吧，有一点，只不过是让你妈妈的那些兄弟姐妹们看看。你妈妈的眼光Verygood！”
　　“哦！哦！装逼吗？我也喜欢。”
　　”你们两父子在说什么呢？鬼鬼祟祟的。”
　　“没，我们在商量什么时候去。”
　　“结果呢？”
　　“星期六！”“星期日！”
　　“星期日！”“星期六！”
　　“老爸，你配合一下好不好。”
　　“这句话应该我跟你说才对好不好。”
　　“那就星期六吧，有必要还可以在那里住一晚。”
　　“我这边也没问题。”
　　“那好吧，我给那边说一声，说我们星期六回去。”妈妈开心得说到。


第0134章 久违的校园生活
　　总武附中，全称为“千叶市立总武高等学院附属中学”。它是千叶市里数一数二的公立中学，同时也是著名高校总武高中的附属中学。没错，这就是我现在要读的学校。
　　不知不觉间，我来到这个世界已经有6年了，也意味着我现在是个国中生了啊！说实话吧，其实我是一点都不想来上学的，因为没有剧情，初中什么的完全没意义啊！
　　要不是妈妈逼着我上学，我可能就直接翘了初中，反正我初中的课程早就修完了。去上学简直就是在浪费我的时间，更何况我现在是分分钟几百万上下的人，浪费时间就等于在间接的谋财害命啊！
　　不过谁让妈妈一直跟我讲一堆大道理呢？“新介啊，妈妈知道你很聪明，聪明到连很多的大人都比不上你。不过这并不能成为你不去上学的理由。”
　　“要知道上学可不仅仅是为了学习，在学校中你还可以交到知心的朋友。你这个年龄的人啊，就是应该在学校绽放青春年华的时候，而不是在商场上尔虞我诈，打打杀杀。”
　　“这几年你为了你的公司一直都很辛苦，就算你的身体不累，心也会感到疲倦的吧？所以听妈妈的话，把其他的事情都放到一边，就当是去学校休假放松心情吧，别让妈妈担心，好吗？”
　　于是，拗不过老妈的我，只好答应她的请求。她连夜就托人帮我安排到了总武附中学院。从这里也可以看出高坂家的势利已经不容小觑了。
　　虽说我答应了去上学，不过我可没打算把我的时间全部花在学校里，最多是一个星期去个一两天。
　　我不想也没有义务把时间浪费在学习上。
　　说起来还挺奇葩的，今天是我上初中以来的第一次到校呢，要知道现在距开学都过去两个月了。
　　话说我现在的身份应该是转学生吧？以前经常在动漫中看别人当转学生，现在终于轮到我了吗？
　　不过我这个转学生可是有很大的特权的！我和空，新一，还有大多数神国的团员一样，申请了许多学校都有的自学体系。(申请时还要进行一次考试。”)
　　而这个所谓的自学体系就跟字面上的意思差不多，自学，自学，自己学习，允许学生可以不用听老师的课，呆在自己的家里复习，但到考试时就必须参加，而且还得保证成绩必须是顶尖的才行。
　　――
　　我现在再干嘛呢？
　　我现在正在被教导主任带领着前去我的班级，一年级四班。既不是什么精英班，也不是什么差生班，一个很普通很普通的班级。
　　“同学们，今天我们班来了一位刚从国外回来的转学生。在以后的一年里你们要好好相处。”“进来吧，高坂同学。”
　　(ps：由于历史总是惊人的相似，我就不做过多的描写了。)
　　“我叫高坂新介，请多指教。”没有过分热情，也没有过于冷淡，仿佛一切都不在意。
　　“柏崎同学的后面刚好有一个空位，你就暂时坐到那里去吧。”考试对我说到。
　　“好了，同学们，我们接着上课。”
　　本是抱着万石都无所谓的态度来学校打打酱油的我，在听到帕崎同学后，立马来了精神。“哟！这不是我老婆吗？不对，现在还只能说是未婚妻。”
　　“柏崎同学，我们在几年前见过的，你还记得我吗？”在经过星奈身旁时，我小声的说道。
　　“嗯？几年前？”星奈对于这个转学生突然对她搭讪感到很意外。不过她并没有马上回答我的问题，而是皱着眉头在回忆着什么。
　　“啊！我想起来了，你是高坂新介！！我记得我们在六年前的一场宴会上见过！而且当时爸爸还说过你是我的……我的……”星奈说到最后越来越小声，脸也开始变得通红。
　　“咦！这么快就想起来，要知道我们当初可是才见过一次面。”
　　“对了，刚刚你说我是你的什么？能说大声一点吗？我没有听清楚。”事实上，我能够从她的反应中大概猜到是什么了，无非就是“未婚夫”吧。不然也不至于脸会变得通红。而这样做的目的也是为了逗弄她。
　　“就是……就是……你想让我说什么啊！混蛋！”只见星奈因为情绪过于激动，结果双手用力的一拍桌，“啪”的一声后，全班同学都把目光转了过来。
　　“帕崎同学，现在还是上课，请安静一点。还有，在下课后来老师办公室一趟。”
　　“熬哦，这下玩过头了。”
　　星奈眼泪汪汪的回过头瞪着我，好像再说：“都是你的错。”
　　对此，我无奈的耸了耸肩，并且还表示到，关我卵事，难道又要我背锅吗？于是，星奈被我这死不认错的态度气哭了。
　　不知道为什么，一见到星奈我就有种想欺负她的感觉。一般来说，作为一个男生，作为一个绅士，有这种想法是很失礼的。
　　可是面对别人，比如英梨梨、雪乃她们，我就完全没有这种想法。所以我把这个原因都归到柏崎星奈的体质上去了。
　　谁让她是抖M属性呢？没错，她就是一个M。如果我不是看过友少这部番，没准还真被她外表的伪装给骗了。
　　因为她在不明真相的群众（吹捧星奈的男生和嫉妒星奈的女生）面前，是绝对的女王属性。性格骄傲无比，看不起同龄人。
　　不过她越是这样的性格，我就越想欺负她。这难道就是男生的征服欲？可不对啊，按理来说我应该去征服雪乃才对啊！征服一个冰山美人的成就不是更大吗？我觉得纯粹是我的S体质与星奈的M体质产生了吸引。
　　“呐，星奈，你还在生气吗？我不是跟你道过歉了吗？”
　　“哼！”
　　“啊，你不理我，我好无聊的啊，在这里我可就认识你一个人啊。”在刚刚那件事后，星奈已经三节课没理我了。
　　“这样吧，作为赔礼，中午我请你吃便当怎么样？超好吃的哦！”
　　“不需要，我自己带了。”星奈总算是回我的话了。
　　“啧。”
　　“女人真是麻烦。”我小声的说道。
　　看来我要出绝招了！
　　我拿出了书包里的PSV，递给了星奈。
　　“呐，给你玩吧，这可是市面上还没有发布的游戏哦，《美少女万x镜》。”
　　这游戏的剧情，人设都是我亲自操刀。再加上桂马，空他们游戏部的人共同开发出来的一款Galgame。为此，我还特地动用了好几年都没用过的能力。这款游戏原定计划是在下半年发布的。
　　“《美丨少女万x镜》！这不是神国预定在下半年才发布的吗？你怎么会有？”一听到是Galgame，星奈立马就换了一个态度。
　　“说好了哦，我只是看在游戏的份上才原谅你的。哼！”
　　“是是是，这游戏就送给你了。”
　　“真的？不许反悔！”
　　“嗯，不过PSV你得还给我，这游戏机也是订做的。”
　　“没问题，我自己也有游戏机。”
　　“不过你怎么会有这个游戏的？这都还没发布啊！”星奈感到非常好奇。
　　“这个啊，因为我认识神国游戏开发部的人啊，所以时不时能够提前拿到未发布的游戏。”
　　“超羡慕！！你知道吗？神国工作室制作的游戏可是超超超级赞的！每一部我都有玩。特别是那部可以打出后宫结局的游戏。更是开创了Galgame的新模式。”
　　“噗……”“你说的那个游戏是不是《(后宫)王的哀伤》？”我的嘴角在不停地抽丨动。
　　“嗯！你也玩过吗？是不是超赞的。可以开后宫G！有青梅竹马，未婚妻，同班同学，大小姐，冰山女，等等等等，这样我就不用在纠结这么多可爱的女孩子，到底要攻略哪个了。”一说到Galgame，星奈就跟吃了炫迈一样。
　　“不过这游戏同样也是超难的。据说有一百多条支线的组合，一不小心就会打出DeathEnd，而死法更是多达几十种呢。”一想到这里，星奈情不自禁的打了个冷颤。
　　“目前为止全世界就只有攻略之神大人的攻略完成程度最高，达到了87%，可惜最后还是死于柴刀之下。可以说想要攻略全部人几乎是不可能的。”
　　“……”
　　“这群家伙！！！居然还真的改成了游戏，还他吗的几十种死法！呵呵……呵呵……”我咬牙切齿的说道。
　　“你自己玩吧，我去逛逛这个学校。”
　　“你去哪儿？等下还有一节课，等放学后我带你去吧。你可别误会了，我是为了感谢你送我这个游戏。”星奈傲娇到。
　　“不用了，我又没有路痴属性，逛个学校又不会自己弄丢。至于老师那边是他们不会管我的。”我一边向教室门口外走去，一边朝后面挥了挥手说道。
　　“柏崎星奈吗？或许这个初中也没有我想象的那么无聊呢。”
　　“那么，在这个学校中是否还隐藏其他的剧情人物呢？”我开始独自探索。


第0135章 莫名其妙
　　说是寻找看看有没有别的剧情人物，不过我可没有那么傻，一个班一个班的去找。
　　而是直接去了学校的电子阅览室里，再利用黑客技术黑进学校内部的系统，找到了国中一年级的分班表。
　　“我看看啊，一年一班，没有认识的啊。一年二班，也没有。一年三班，啧，怎么还是没有。难道真的是我太甜了？不可能啊，按照剧本来讲，一个学校出现了一个剧情人物，就肯定还有另外的人物，而且还是扎堆的才对啊。”我在心里想到。
　　“一年四班，嗯，有一个柏崎星奈。也就是我那班。”
　　“一年五班，富儆绿，啧，这个不是中二病里的那个男主吗？那有没有小鸟游六花啊？咦！居然还真有，不过是七宫智音，这是什么鬼？组团出现吗？卧槽，比企谷八幡！大老师你出来干什么？叶山嗜耍又是这个暖男。”
　　“我日，这五班才是真正的主角班吧？虽然说这所学校是全市最好的学校之一，聚集了整个千叶地区的精英学生，可这频率也太高一点了吧？我是不是要转过五班去啊，感觉这样我的初中生活不就不会再无聊了。”
　　“等等，既然这所学校聚集了全市大多数的精英学生，那雪乃肯定也在这里，还有英梨梨也是！”
　　我仔仔细细的认真看了下去，唯恐漏掉一个名字。
　　“一年六班，没有。一年七班，没有。啊！找到了，学之下雪乃，一年八班。”
　　“再接下来就是二年级的了，那么说的话，没有英梨梨吗？真是奇怪。”
　　“不对，也不能这么说，千叶市又不是只有这一所中学，现在出现六个剧情人物已经是碉炸天了。或许英梨梨在别的学校吧？”
　　“在我不知道的学校还有剧情人物这个我是敢百分百肯定的，因为就我知道的伦理，京介，英梨梨还有空，都住在千叶，可是他们却并没有出现在这所学校。”
　　“除了千叶外，在远点的就是桂马，太平，新一，浪越，纯一郎他们了，都是在东京那边。”
　　“当然，还有更多的剧情人物分布在日本的全国各地，这些都是我不知道的。”
　　“或许我可以自己建立一个学校，然后再把全国各地的剧情人物都集中在这个学校里，一定会很好玩的吧？”我的心里产生了这样一个念头。
　　“真的可以G！现在距离高中还有3年时间，凭借神国的财力物力人力，完全可以在3年内建起一个学校。不过这样剧情会不会被我弄的一团糟啊。”我在心里担心到。
　　“管他呢，反正我又不用靠剧情发家，再说了，在这个平行世界中，到了高二那年，那么多剧情同时发生，你让我去哪头看戏好啊！”
　　“星奈，理科她们在圣克罗地亚高中，雪乃，由比滨她们在总武高中，英梨梨，丘诗雨学姐她们在丰崎高中，京介黑猫他们在弁展高中，可儿江西也，千斗五十铃在甘城高中，还有帝丹高中，碧阳高中等等，这尼玛为了看戏是让我跑死的节奏啊！”
　　“等等！这要是把他们都安排在一个学校，我不就危险了吗？还怎么愉快的开后宫！”
　　面对大.波剧情的逐渐接近，我反而觉得不知道该怎么办了。
　　“要不我星期一去星奈的学校，星期二去雪乃的学校，星期三去英梨梨的学校，星期四……星期五……这样轮着来玩？可是这样肯定会错过好多剧情的，真是烦死我了。”
　　“算了，不想了！反正还有三年在那里。不急不急，现在我应该是去五班浪一浪，还是去八班见一见雪乃呢？”我在心里想到。
　　“决定了！先去看看雪乃，反正五班的那几个不是中二病就是高二病，总之都是神经病的一种，不着急跟他们见面。话说回来，勇太和大老师，一个是中二病，一个是高二病。他们又会碰撞出怎么样的火花呢？”我在心里期待到。
　　(ps：中二病我就不解释了，应该没有人不知道吧？而高二病很可能有人是第一次听说，作者君我就来普及一下：所谓的高二病就是那些对中二病抱有过强的厌恶意识，一味厌恶和鄙视中二病的人群。他们鄙视明明就是同类的死宅，常常装出看破红尘的样子，搬出一些莫名其妙的道理。高二病患者通常会讽刺中二，但事实上就连他们本身都还没有真正的摆脱中二，而是在用一种偏向于成熟的方式来鄙视中二。严格来说，高二病也是一种中二病的症状，而且还是中二病的进化体。是一种自己比中二还要中二的病。反正不管哪个，在常人看来都是神经病。)
　　我从学校的小卖部买了一罐牛奶，也不知道这么多年过去了，雪乃还喜不喜欢呢？
　　我对雪乃的感情是所有人里最复杂的之一。就算我情商高达二百也还是看不透，毕竟这又不是Galgame，这是现实！雪乃也有她自己的想法。要是真有人以为游戏玩多了就可以掌握泡妞的技巧，那他就是傻逼。
　　游戏是固定的，人是活的，尤其是女人，你永远不知道她心里下一秒在心里想的什么。
　　当然，如果你玩Galgame能达到桂马那样的高度，就可以把我的话当成是废话了，人家都直接攻略女神了。岂是吾等凡人能够做到的。
　　言归正传。雪乃这人呐，我看不透。她喜不喜欢我，我不知道，不过说到好感肯定是有的。不然也不会接受我每天都送她的牛奶。
　　等到下课后，我直接会教室里拿我的便当。“新介，你去哪里了？真的跟你说的一样G！老师完全没有问你去哪里了。你是怎么做到的？”星奈很好奇的问到。
　　“啊，这是秘密。”
　　“切，不说就不说。”
　　“对了，你现在要去哪里？”星奈看着我手里拿的便当问到。
　　“刚好在隔壁看到了以前的朋友，就打算过去跟他一起吃。”
　　“朋友啊，真羡慕呢。”星奈失落道。
　　“哎，又是一个没有朋友的可怜人啊！这设定怎么在动漫里就那么流行啊？是不是为了能够让男主更好的开后宫啊。”我在心里发动了吐槽三连击。
　　“我的朋友又在哪里呢？”
　　“你说什么傻话啊？是不是玩游戏玩傻了？我不就是你的朋友吗？还是说你没把我当你的朋友？那还真是太伤心了，把游戏还给我。”
　　“不要，你送给我的就是我的了！”
　　“那不就是咯，你自己好好想想，我先走了。”
　　“新介。”
　　我停下了脚步。
　　“谢谢。”
　　“不用，谁叫我是少女之友呢？”我朝后面罢了罢手。
　　当我来到八班时，发现只剩下雪乃一个人坐在角落中看书。其他人大概是去外面吃午饭了吧，毕竟现在是四月樱花盛开的季节。
　　轻轻的走到雪乃身后，并且用手捂住了她的眼睛。
　　用从训练中学来的变声技巧说道：“猜猜我是谁？”
　　我对于自己变的声音还是挺有自信的，连我身边的人都听不出来，更别说几年没见的雪乃了。
　　“高坂新介。”
　　“啧，你怎么知道的？我的声音可是连我身边的人都听不出来。”
　　雪乃首先放下了手中的书，并且掰开我的手说道：“因为只有你才会那么无聊。”说完很自然的拿起了我放在桌上的牛奶喝到。
　　我坐在她的对面，双手托着头，就这样一直盯着她看。
　　“这么久没见，你变得越来越漂亮了。”
　　“谢谢夸奖，不过不知道你这句话对几个人说过了？”
　　“呵呵……呵呵……”还真是一针见血的毒舌啊。
　　“也就五六个吧……”我在心里吐槽到。
　　“那么，你来找我有什么事情？”雪乃再次开口道。
　　“没事就不能来找你吗？还有，你是不是在躲着我啊？我好几次去你家，你姐姐都说你不在。”
　　“没有，我搬出去住了。”
　　“拼房不？”
　　“嗯？”雪乃咬着喝完了的牛奶的吸管，抬起头看着我疑惑到。
　　“好可爱！！！就跟小猫一样！”好在我克制住了自己，没有蹭上去。
　　“拼房啊，因为我也要搬出去住了，所以你那里还有没有位置？”
　　“哦。”说完，雪乃又低下头看起了书。
　　“每次我跟你说话，总是会牛头不对马嘴的。”
　　“算了，不管了，你一定还没吃饭吧？明明是个料理高手，却总是喜欢到小卖部买个面包就当是午餐，美名其曰的节约时间。我说啊，雪乃！你都这么大的人了，还不懂得照顾自己。你说万一你以后长大了怎么办？”
　　“呐，这是我的便当，快吃吧。”
　　看着在继续看书，仍然无动于衷的雪乃。“雪！乃！你是想跟以前一样要我！喂！你！吃！吗！”
　　听到这句话，雪乃好像想到了什么痛苦的回忆，连眉头都粥在一起了。
　　“这才乖嘛。”
　　“雪乃，我在五班看到那个暖男了。”
　　“我知道。”
　　“他还有没有缠着你？”
　　“别在我面前提起他。”
　　“哦！哦！雪乃，以后有谁欺负你，跟我说，以前我还是个弱鸡，现在我可是能一个打一群了。谁欺负你，我帮你削他。”
　　“你早干嘛去了？”雪乃停下了手中的筷子，认真的看着我的眼神问到。
　　“我出国去了。”
　　“哦。”雪乃再次拿起了筷子。
　　“所以说，这到底是什么情况？”


第一百三十六 傲娇的雪乃
　　“雪乃！”
　　“拼房吗？我妈妈答应只要等我到了国中，就让我搬出去住。而且我本来也预计过几天就搬了，可是一直没有找到合适的房子。”
　　“你那里应该还有位置吧？如果你不让我去我可就要露宿街头了。”眼泪汪汪ing……
　　雪乃咬了一口天妇罗后，又慢条斯理的把书合上。
　　“没有我点头，不许带别的人进来，不过是男的还是女的，包括你的那个女仆。”
　　“oh，yeah！这么说你是答应了吗？放心吧，我认识的人就没几个。D夜我可以让她回去照顾爸爸妈妈，反正我都这么大了。”
　　“水电费平摊，房租费平摊，物业费平摊。”雪乃面无表情的说道。
　　“没问题，没问题。就算是全部我出都可以。”
　　“还有，没有我的允许不许进我的房间，不许碰我的东西，不许干涉我的事情。我可以负责做饭，但你必须洗碗。”
　　“你说什么就什么。”
　　“听好了，我这次只是看在你可怜的份上，你可不要多想。哼！”雪乃向一旁撇过了她那带有微红色的脸。
　　“看来我以前打下的基础还是有的嘛！通过这次机会，我可以明确的看出雪乃的感情，她的确是对我有所好感了。”
　　“只要有恒心，铁杵磨成针！只要我坚持下去，雪乃这座冰山一定会被我融化的。”我在心中下定了决心。
　　“那就这么说定了，我们两个拼房。”
　　“你什么时候搬过来？我好清理一下房间。”
　　“我也没什么要搬的，就是一些换洗的衣服和电脑。对了，你的房子里有没有wifi？没有wifi我会死掉的。”
　　“wifi？”雪乃疑惑到。
　　好吧，我不该问她这个问题的，因为我才想起眼前这位完美的美少女是一个家电白痴，不会用抓娃娃机和饮料机，自炊派，也不会用自动贩卖机。
　　“就是前几年神国研发出来可以无线上网的东西啊。”
　　“无线上网？”
　　“算了，说不明白的了，到时候我叫人拉条网线吧。你也是时候接触一些新颖的东西了。”
　　“我不想要奇怪的东西，不过随便你吧。”
　　“嗯，我明天放学就跟你回家吧。今天我就跟我妈妈说说说。”
　　“你怎么跟你妈妈说？”
　　“当然是直接说咯，就说我跟雪乃住在一起了。”
　　“你……你个笨蛋！这样不就会被别人误会成同居了吗？”雪乃红着脸说道。
　　“咦！难道我们不是同居吗？”
　　“你脑子里到底在想什么啊！听好了，绝对不能让人知道你跟我住在同一个房子里！！如果泄露了，你就给我滚蛋。”
　　“怎么这样，雪乃好可怕！”
　　“你答不答应？”
　　“好吧，我绝对不会让人发现我们两个在同居的，这样才会刺激嘛。”我害羞的说道。
　　“……”
　　“都说了不是同居！”
　　“怎么不是？都住在一个房子里了，这抬头不见低头见的。”
　　“随便你怎么解释吧！现在饭也吃了，你可以走了吧？我还要看书。”
　　“拔碉无情啊，难道我的地位就还不如一本书吗？我好桑心～”
　　雪乃听完后，手上捧着书的手，力气也变大了。显然非常生气。
　　“得！我走，我走。你老人家慢慢看，千万别伤了自己的。
　　当我回到教室时，发现星奈居然还在玩游戏。桌上放着的便更是一口都没有吃。
　　“喂，星奈，你肚子难道不饿吗？”
　　“咕～～咕～～”星奈的肚子发出了怪异的声音。
　　“你看，你肚子都在抗议了，你怎么还不吃饭？”
　　“不行啊，这个游戏太好玩了，根本停不下来。”星奈一边玩着psv，一边对我说道。
　　我一把夺过她手中的游戏机说道。“先吃饭，不然我不给你玩了。”我向星奈告诫道。
　　最后还是，变成了我在喂她的情况啊。
　　“真是的，都多大的人了，还跟小孩子一样。来，张嘴，啊！”
　　“别这样……有人看着。”星奈害羞的说道。
　　“行，那你自己吃吧。”
　　“可我想玩游戏！”
　　“……”
　　“你够了哦！这也不要，那也不要。那不然我们换个人少的地方？”
　　“嗯。”星奈小声的应到。
　　要说我第一个想到的是哪里，那当然是老地方，天台啊！毕竟诚哥战斗过的地方，十分有特殊意义。
　　在刚刚我就已经侦察好了，这个学校的天台是不对外开放的。刚好可以成为我的秘密基地。
　　――
　　“星奈，明天见。”
　　“嗯！加奈。”
　　“那个，新介！我们是朋友了吗？”星奈站在车门前向我喊道。
　　“这不是当然的吗？我们早就是朋友了。”
　　“谢谢。”
　　告别了星奈后，我赶忙跑到了雪乃所在的班级。
　　“呐，雪乃。放学你等一下我。”
　　“嗯？”
　　“就是想要看看住在哪里啦！你看，我不是过几天就要搬过去了吗？所以想先去踩踩点。”
　　“哦。”雪乃重新低下头看起了她的书。
　　――
　　“雪乃，不好意思，因为一点事情耽误了，等久了吧？”
　　“你不会是又跟某个女人搞在一起了吧？”雪乃靠在墙上，皱了皱眉头说道。
　　“呵呵呵，瞎说什么(大实话)呢？只不过是因为今天刚好轮到我值日，所以才来的晚了一点。”
　　“是吗？”雪乃用眼睛盯着我的脸看。
　　“随便你吧，反正不关我的事情。”
　　“呼，女人的直觉都这么准吗？还好她们中没有病娇的。不对，我觉得绫濑小天使就很危险！”我跟在雪乃的身后想到。
　　“呐，雪乃，你家里离学校远吗？”我跑上前与雪乃并排走在一起。
　　“走路二十分钟吧。”
　　“那还不算远。”
　　“你不回家你家里人不担心吗？”雪乃好奇到。
　　“我上午午休时就打电话给D夜了，让她帮忙转告我妈妈。我今天不回去了。”
　　“什么！！！”雪乃大声喊道。
　　“你干嘛啊，吓死本宝宝了！”
　　“你刚刚说什么？你再说一次。”
　　“我是说，我！已！经！让！D！夜！帮！忙！转！告！我！妈！妈了。”我一字一字的说道。
　　“我是问你的下一句。”
　　“哦，我今天不回去了啊。怎么了？”
　　“你不会是要住我那里吧？”雪乃捂着额头问到。
　　“bingo！可惜没有奖励。”
　　“我拒绝！”雪乃坚定的说道。
　　“为什么啊？我可是都跟家里说不用准备我的饭了。而且我也让D夜不用来接我了，我身上又没带钱，这里离我家有多远，你也知道的吧？”
　　“难道你今天要忍心让我露宿街头吗？”卖萌哭泣ing……
　　“哼！”雪乃把头撇过一边去了。
　　不过还是提出了问题：“因为家里的另一个房间还没有整理，并不能睡人。况且你也没有带换洗的衣服吧？”
　　“衣服的话不是问题，我今天才刚刚领了校服。”说要我从书包里拿出了崭新的校服。
　　“至于没有房间，那就更不是问题了，不是还有一间吗？”
　　“那是我住的！！”雪乃加重了语气。
　　“没关系，挤一点我不介意的。”我装作四处看风景的样子。
　　“我介意！不要忘记，你现在可是国中了！”雪乃提醒到。
　　“好吧，要不我们在中间放一碗水？如果我过界了我就是畜生！”我严肃的说道。
　　“况且现在才四月开头，天气还很凉，我的身体你也是知道的，总不能让我睡地板或者沙发吧？”
　　最终，雪乃还是答应了我的请求。
　　“不用说了，你睡我的房间吧。”雪乃脸红着说道。
　　“万岁！！”
　　“我睡客厅。”
　　“……”
　　“这剧情有毒。害我白高兴！”我在心里愤愤的想到。
　　“你就不怕我是个变态？拿着你的衣服，被子，枕头做一些变态的事情？”
　　“你敢这样做，我一定会杀了你！然后再自杀。”雪乃浑身冒着恐怖的怨气说道。
　　“呵呵呵……呵呵……开玩笑的……别激动，别激动。今晚我睡沙发就可以了。顺便也整理一下我的房间。”


第0137章 好感度
　　听好了，绝对不能偷看！！不然你就等着下地狱吧！”雪乃拿着准备换洗的衣服对我说道。
　　“嘁，放心吧，我对贫.乳没有兴趣。”
　　“BOom！”的一声，命中目标。
　　“喂！！！雪乃，你干嘛拿香皂丢我！很痛的G。”我摸了摸被砸中的头抱怨道。
　　“我手滑了而已。”说完雪乃捡起香皂就进了浴丨室。
　　我打开了放在客厅的电视后朝浴丨室喊道：“雪乃你这里有没有零食？”
　　“没有零食，不过冰箱里还有饮料。”
　　“哦。”
　　雪乃的公寓是在千叶h千叶市美浜区打的セントラルパ`クイ`スト幕张パ`クタワ`海滨公寓。(你别管看得懂看不懂，反正我是看不懂，你只要知道雪乃的公寓真的就在这，感谢考据党。)
　　据雪乃说，这里整栋公寓都是她老爸企业门下的产业。虽然我没涉及房地产行业，所以对这些也不太清楚。不过我从网上了解到这附近可是很火的。
　　好像经常有广告拍摄或电视剧电影的外景拍摄等等都选在这个地方。而这栋公寓即使是在这一附近的黄金地带都以特别高端豪华而闻名的高级海滨公寓，一套是在6000万日元左右。(蜜汁吐槽：换算成300万后，我觉得可以在北京城里买个大点的厕所。
　　屋内面积很大，也算是对得住豪华公寓的名头。其实屋里有有三个房间，只不过有一个被改造成书房了，所以雪乃才说只有两个房间的吧？(我会上传一份雪乃家的平面设计图，虽然感觉并没有什么卵用，就当是科普吧。)
　　打开冰箱一看。“啧，怎么全是牛丨奶啊……”
　　“巧克力味，草莓味，香草味，原味，薄荷味，乳酸味，西红柿味，生姜味，抹茶味。”
　　“等等！生姜味的牛丨奶是什么鬼？我早就想吐槽日本的饮料了，怎么感觉什么都有啊！”
　　“我要汐立汁！我要时雨汁！”
　　随便拿了一罐巧克力味的牛丨奶后，就关上了冰箱的门。
　　惬意的躺在沙发上，一边喝着牛丨奶，一边换着频道，还能闻到雪乃留在沙发上的淡淡的清香。
　　“距离到换届选举的时间已经不满一年了，各位候选人都在积极的为选举做准备。让我们听听专家们是怎么看的。”
　　“我认为这次的选举最有可能获胜的是自x党的领袖，不仅因为他们是上届选举的获胜者，也因为他们是日本最大的政党。”
　　“我认为他说的不对，很明显，日本的经济已经出现疲软状态，物价在上涨，人们的工资却没跟着涨。而自x党提出的经济复苏计划就是狗屎，没有一点效果。还想着把日本拉入战争的泥潭。相反，我更看中的是千叶县的代表，高坂议员。”
　　“在他的带领下，即使是在整个日本经济疲软的情况下，千叶也保持着充足的活力，不断有世界顶级企业的入驻。让整个千叶地区高速发展，成为一夜崛起的科技之城。而东京等地受到千叶地区经济的辐射影响，也有了好转的迹象。而且民x党的主治是以民为本，为民服丨务，更适合未来的发展。”
　　“因此我相信日本在他的带领下会变的更加美好。”
　　“放你娘的屁，你说谁的计划是狗屎？”
　　“我就说了，狗屎狗屎狗屎，怎么样？”
　　吵着吵着，两个人就在镜头前打了起来。
　　“他说的是你爸爸吗？”雪乃穿着睡衣从浴丨室里走到了我的身后，一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边对我问到。
　　“嗯，估计他又要忙起来了。我也搞不懂他们，每次意见不合都会大打出手，我也是醉了。”
　　“谁又知道呢？”雪乃甩一甩头发接着道。
　　“雪乃，有没有人跟你说过你很漂亮？”
　　“你这句话我是第几个听的？”
　　“喂！我不就几年前带了一个妹子回来吗！！再说那是她自己偷偷跟上来的，我总不能丢下她不管吧？再说了我跟她都几年没见面了。英梨梨的话我都不知道她现在在哪。用得着老是这样玩吗？”
　　“谢谢。”
　　“嗯？”
　　“我是说谢谢啊，笨蛋！”
　　“哦，哦！不过，雪乃，你还真是喜欢喝牛丨奶啊，就跟小猫一样。”
　　“喵？”
　　“啊！！！好可爱。再来一次。”
　　“你给我去死！”
　　“好吧，我狗带，我狗带。”
　　我拿好要换的校服，进了浴丨室，随后又探出了一个头。“雪乃，真的不能在来一次吗？”
　　“滚！”看到雪乃准备要拿遥控器丢我，赶紧把门关上。
　　――
　　“现在才8点半，我们出去走走吧？”
　　“走？去哪？”雪乃疑惑的问到。
　　“去海边走走吧，反正离这里又不远。”
　　“不想去，我累了。”
　　“潘先生的dvd光碟！”
　　“出去走走吧。”
　　“咦，你不是累了吗？”
　　“你废话怎么这么多？”
　　“哦。那我等你换衣服。”
　　“记住，骗我你就死定了！”
　　“安啦，别说是DVD，就是它本体我都给你绑来。”
　　“又在吹牛。”
　　几分钟后，雪乃换了一身黑色的连衣裙，使她看起来更有冰山美人的气质了。
　　“走吧。”
　　起初我想牵起雪乃的手，几次都被她甩开了。不过我可不会放弃，对付这种傲娇，不强硬一点是不行的。
　　浩渺的星空下，两个人手牵着手，谁也没有说话，安静的走在海边的沙滩上。雪乃的头发在海风的吹拂下，迎风而荡，时不时打在我的鼻子上，传来阵阵清香。
　　“雪乃。”
　　“嗯？”
　　“你现在在想什么呢？”
　　“你呢？”
　　“我啊，在想这一刻的时间定格在永远就好了。”
　　“哦。”雪乃低下了头，不知道在想些什么。
　　“累了吗？要不我们找个地方坐坐吧？”
　　“嗯。”
　　在寻找休息的地方时，我一直牵着雪乃的手，有时还会天真的想到：“坏人呢？坏人在哪？这时候不是应该有人出来搅局，说什么，‘小妹妹，要不要跟大哥哥们一起玩玩？大哥哥可比你的小男友强多了。’这样的设定呢？果然还是因为附近是土豪聚集区，连治安都那么好！
　　直到我们找了一家海边的餐饮店时，还是没坏人！害我白期待了一场。在猎人学院训练了那么久，我还没用来装一次逼呢！说好的我能打一群呢？(ps：放心吧，有机会让你打的。)
　　“老板，来两份幕张的大龙虾，38一只的那种。再来两份可丽饼，两份圣代，两份布丁，两份原味牛丨奶，两份……”
　　“支持刷卡不？”“哦！那我就放心了。”
　　“等等。”雪乃叫住了服丨务员。
　　“刚刚他叫的全部不要，上两份蛋糕，和两杯香草味的牛丨奶就好了。”
　　“怎么这样！！38的大龙虾G！你不想尝尝吗？”
　　“你别岔开话题，我问你，下午你不是说你没钱吗？”雪乃有点生气的问到，以为我在骗她。
　　“我是真没带钱啊，可是我又没说我没带卡啊！这怎么是骗你。”
　　“狡辩，新介你就不能严肃一点吗？”雪乃对我说到。
　　“切，我要是跟叶山嗜四歉鏊搜，我还怎么泡你？我们还能有现在的进步？”当然，这是我的心里话。
　　“不能！我是一严肃会死星人！！而且那样活的好累，哪有我现在洒脱，想怎么样就怎么样。不过如果是你的要求，我会考虑的。”我收起了笑嘻嘻的表情，换上了一副严肃的表情。
　　“不用了，随便你吧。”
　　吃完夜宵后，我们就手牵着手回公寓了。
　　通过今晚的事情，雪乃对我的好感度肯定又加深了。只要我继续坚持下去，这座冰山一定会融化的


第一百三十八 霞之丘诗雨？
　　“妈，我要搬出去住。”
　　“什么？搬出去住？搬去哪？”妈妈吃惊的问到。
　　“嗯，我不是在很久前就跟你说了我要搬出去住吗？可你又不答应，还说我太小，一切等我上国中时再说。”
　　“我可是一直都记得的哦！现在，我国中了！”
　　“哞，新介真是的，越长越不可爱了！难道你就这么想离开妈妈吗？”妈妈委屈道。
　　“妈妈……你不能反悔！我已经是国中了。”我再次提醒到。
　　“好啦，好啦，妈妈答应就是了。那么你住哪呢？公司吗？”
　　“不是，是在幕张海边的豪华公寓里，环境还挺不错的，坐电车去学校的话也很近。”
　　“好吧，你是个聪明的孩子，妈妈相信你，不过不等你爸爸回来跟他说一下吗？”
　　“不用了，反正你都点头了，他就算反对也没用，况且我知道他肯定也会支持我的。”
　　“那么，你什么时候搬走？”
　　“就明天吧，我今天就是来整理一下东西的。”
　　“要妈妈帮忙吗？”
　　“不用，就是一些换洗的衣服，我自己能搞定。”
　　“对了！”妈妈一捶手，好像想起了什么。
　　“我记得雪乃那丫头跟她家里不是闹矛盾了吗？好像也从家里搬出去了。而且她妈妈说过她貌似也住在幕张那里，因为他们家在那里就有产业。所以我觉得你可以跟雪乃住在一起。”
　　“妈妈这就去雪之下家跟他们说说。”说完，妈妈就急急忙忙的出门了。
　　“……”我愣了一会儿。
　　“卧槽。妈！！！！你等等！这事我自己来解决，你就别瞎操心了。”我赶忙追上了正要走出后门的妈妈。
　　“妈！老实跟你说吧……我现在就是跟雪乃住在一起。”
　　“哈？？？？你们同居了？儿子，妈妈知道你现在到了青春期，可能会有些躁动，对异性也会好奇，这些都是正常的。”
　　“听妈妈的话，你们还小，虽然妈妈也希望能够早点抱孙子，不过生孩子这事真不能太急！如果你真的忍不住了，那也要做好防护措施。”妈妈语重心长的对我说道。
　　这一次我真的被雷到了，妈妈，你也太彪悍了吧！
　　“妈，你在胡说什么啊！我们只不过是住在同一个房子里的不同房间，也就是拼房！生孩子是什么鬼？”
　　“原来是拼房啊，害妈妈担心死了。说吧，你是怎么跟雪乃好上的？”妈妈捂着嘴偷笑道。
　　“或许是日久生情吧？”(思想污的人会理解成另一个意思。)
　　“感情的事情我也不太懂啊！”我回答到。
　　“说说你们两个现在到什么地步了？妈妈可以帮你做做参考。”
　　“怎么说呢？我喜欢雪乃，而且我也能看出雪乃对我也有点意思，目前处于感情的升温状态吧？”
　　我和妈妈一边聊一边回到了屋子里。
　　“朋友之上，恋人未满吗？”妈妈摸着下巴问到。
　　“妈妈……你为什么会这么叼！”我是在忍不住吐槽了。
　　“傻孩子，说什么呢？你忘记妈妈是做什么的了吗？”
　　“光是恋爱类的小说妈妈就看了不下千百本，还有最近兴起的轻小说妈妈也在关注。妈妈可不是老古董哦！”
　　“擦，你不说我还真的忘记妈妈你是杂志社的主编了。”
　　“对了妈妈，我想请你来我的公司上班，专门负责管理神国的小说部门，也就不用那么辛苦了。”
　　“谢谢儿子的好意，不过还是不用了，管理工作虽然轻松，可是妈妈已经习惯了主编这份工作，你有这份心妈妈就很开心了。而且看小说妈妈也觉得不错哦。”
　　“嘛，毕竟也是你工作了十几年的地方，舍不得也是人之常情。”于是在第二天，我就打算让人对妈妈所在的公司进行估值，打算直接收购。
　　“现在在说你的事情，怎么又扯到我身上去了？”
　　“你说。”
　　“不对啊，儿子！你不是跟柏崎家的千金柏崎星奈有婚约吗？劈腿可是很不好的行为哦！小新介。”妈妈用手指戳着我的额头说道。
　　“我……我……”我不知道说什么好，星奈那边我不想放弃，雪乃那边更不想了，好不容易才有的成果。
　　“算了，我儿子不管是现在还是将来都是个大人物，三妻四妾很正常的嘛。放手去做，妈妈支持你！就跟那些小说一样，开后宫吧！儿子。”妈妈向我树起了大拇指。
　　妈妈鼓励儿子开后宫，我还是第一次遇到，我的内心是凌乱的。“不过，妈妈，算起来爸爸不也是大人物吗？要是他三妻四妾你怎么办？”
　　“那他就给我下地狱吧。”妈妈化身成了修罗恶鬼。
　　远在市政府大楼办公的爸爸莫名其妙的感觉到一股冷意，还不停的打冷颤。
　　“高坂阁下，你没事吧？是不是最近的工作压力大了，身体有什么不适吗？”
　　“不，没事，只是有种不好的感觉。”
　　“妈，冷静！冷静！”
　　“啊咧？一不小心在新介面前激动了呢。呐，新介你不会讨厌妈妈吧？”妈妈担心的问到。
　　“……当然不会了，不过妈妈你居然还有病娇属性，好……”妈妈对两个最爱的男人，态度却是天差地别。
　　儿子开后宫，妈妈不仅支持还帮忙出谋划策，老公则是直接下地狱吧！今天我在一次见到了妈妈的彪悍。
　　“对付雪乃这种女孩子你一定要主动，你想等她先给出答案基本是不可能的。而且就算你在适当的时机，适当的地点告白，也有极大的可能会被拒绝。不过你千万不要灰心，雪乃这孩子按你们的话来说就是傲娇。在她拒绝你后，你应该厚着脸皮继续缠着她，第二次不行就第三次！一看来说第三次就应该成功了。”
　　“……”
　　“妈，你真的好叼！这些都是从小说里学来的吗？比桂马要靠谱多了。”自从桂马拿我做游戏的原型后，我就再也没有找过他了。
　　“嗯，你可不要先看作家的脑洞，妈妈担任编辑这么多年来，什么小说没看过？就说最近，妈妈就正在负责一本叫《恋爱节拍器》的恋爱小说。”
　　“笔名是霞诗子吗？”，
　　“嗯？新介，你看过她的作品吗？没道理啊，她的作品还在审核，应该还没发布啊。”
　　“还真的是她！”
　　“卧槽，我找了她好几年了，没想到自己送上门了，啊呸呸呸呸呸，什么叫自己送上门，说的我跟什么似的。”我的心里非常激动，这也更坚定了我要收购妈妈的杂志社决心。
　　“妈，你有时间就帮我引荐一下呗，我想跟她见见。”
　　“人家可是个大美女，你看了不会移情吧？不然我跟雪乃可不好交代了。”
　　“……”
　　“妈，你怎么老爱开我的玩笑。”
　　“行了，有时间妈妈会帮你的，快去洗澡吧。”
　　“嗯。”
　　“等等，新介。”
　　“怎么了嘛，妈？”
　　“周六记得回来一趟，我们还要去你外公家呢。”
　　“这个我记着啦。”
　　――
　　“跟你妈都说好了吗？”雪乃看着书问到。
　　“都说好了，我今天就能搬过来了。”
　　“你应该没有跟你妈妈说起我吧？”雪乃抬起头，用锐利的眼光盯着我。
　　“没，我只是说我在学校附近找了房子，绝对没有提起你！我发4。”
　　就这样，我和雪乃的三年同居生活开始了。
　　至于星奈那边，我在昨天也想了一些事情，觉得暂时还是放弃星奈线好，更有利于未来的发展。
　　这也是有理由的：
　　1、她的身份是我的未婚妻，这个跑步了，我已经是赢在起跑线上的人了，所以可以等高中再说。
　　2、我怕雪乃吃醋，同在一间学校上学，碰面是迟早的事情，万一我跟星奈在做什么时被雪乃抓奸，我感觉我会狗带。
　　3、我目前的任务就是成功攻略雪乃，因为我不是桂马，所以没有那么多的精力，也没有技术多开。
　　所以我决定在初中跟星奈保持朋友关系，不特地去攻略她，而是把重点放在雪乃这边。
　　当然，肉丝娜，绫濑，穹妹，绘里奈这边也是不能放松的，不然捡了芝麻，丢了西瓜，那我就不乐意了。而雪乃和她们见面的几率可以说几乎为零，所以我也没有那么大的压力。
　　以后的事情以后再说，反正柴刀是不会的了！我现在才觉得去训练几个月是多么的重要，起码不用担心被妹子砍了。
　　完美结局，由我来创造！


第0139章 比企谷八幡
　　“雪乃，今天下午放学不用等我了我这个周末要跟家里人去拜访亲戚，所以就不回去了。”
　　“你一个人要小心一点，不要随便给陌生人开门。冰箱里我已经买好了菜了，如果嫌做饭太麻烦的话就出去吃吧。卡就放在玄关的鞋柜上，密码你知道的。”
　　“虽然我一个外人插手你们家的家事有些不合理，不过我还是要说。你对你姐姐要好一点，起码关系不能那么僵。别看她经常捉弄你，有时还会抢你的东西，那是因为她是个妹控啊。”
　　“要知道她比任何人都要在乎你。信不信由你，反正我是信了。还有，你有时间记得回家里看看，你爸爸妈妈也在担心你。”
　　“知道了，你什么时候变的这么嗦了？”雪乃脸上显现出了微小的红晕。
　　“我这不是担心你么。”
　　“我又不是小孩子了！”雪乃反驳道。
　　“嘛，你比小孩子还难搞。”我小声的说道。
　　“你刚刚说了什么吗？”
　　“什么都没有。”“午休结束的时间快到了，我就先走了。”“记得我说的话啊。”
　　“姐姐吗？或许吧。”雪乃在我走后喃喃到。
　　――
　　我感觉我都快变成天台狂魔了，每次午休都是在天台度过的，无论是在小学时还是在如今的国中。
　　从天台回到教室后，我发现星奈的周围围满了男生。
　　龙套A：“死gay！！！柏崎同学，这个游戏你是哪里来的！！”
　　龙套B：“就是啊，明明神国都还没发布，你居然就已经有了！请务必告诉我这个游戏哪里弄到的！”
　　龙套C：“你们看到没有！！！这个PSV是订制的啊，背面还有神国的LOGO，我估计这个游戏机最起码要50万日元吧！而且还是有价无市。”
　　龙套D：“柏崎同学，你的这个游戏能不能卖给我！我出双倍，不，三倍的价钱。”
　　“你们这些臭虫！够了啊！都说了这个游戏我不卖！而且这个游戏机不是我的。”
　　“柏崎同学，商量一下，等你玩完后可以把游戏卖给我吗？”
　　“不卖，不卖，就是不卖！烦死了。”
　　原来是班上的一个男生偶然看到了星奈在玩游戏，自认为在游戏上有所成就的他，当然要在女神面前表现一下。可当他得知星奈玩的是什么游戏后，连女神都不要了。一直缠着星奈希望把游戏卖给他。
　　对了，随着神国带动日本ACG业的发展，很多人都逐渐了解了动漫这个文化，对宅的看法也改变了许多。
　　由于那位男生引起的骚动，又加上星奈也是班里的名人，所以自然而然他们就吸引了班里人的目光。在然后就变成这个样子了。
　　正在为此烦恼的星奈，在看到我后如同看到了救星一般。“新介，新介。”星奈朝我挥手到。
　　“啧，真是麻烦。”我无奈的走了过去。
　　“让让，都给让让，没看到人家叫我吗？”我掰开了人群。
　　“你们听着，这游戏就是……”
　　星奈的话还没说完就被我打断了。“这游戏她已经说好要送给我了，你们就散了吧。还有，这游戏机也是我的。想买的一口价100万，拒绝砍价。”
　　“为什么不送给我啊！！！”
　　“你这家伙跟柏崎同学是什么关系？”
　　“他们应该是情侣吧？不然这么贵重的游戏机不可能说借就借了，是我的话，谁都不借。”
　　“难怪，我就说他昨天才刚转来，怎么这么快就跟柏崎同学混熟了。原来是早就认识了啊。”
　　“可恶，好羡慕！！为什么我没有这样的好事！！”
　　“爆炸吧，现充。”
　　可笑，他们居然猜测我跟星奈是情侣，我们怎么可能是情侣？我们是婚契者啊。
　　“你们都在胡说什么？我跟新介只是普通朋友关系。”星奈红着脸害羞的说道。
　　“哦～普通朋友关系。”众人唏嘘道。
　　“无聊。”说完我教室外走去。
　　这时我的心里仿佛有一万头草泥马在奔腾。尼玛啊！这要是被雪乃知道了，我肯定又说不清了。可要是我不去帮星奈解围的话又感觉太没人情了。
　　“新介，你去哪？等下就要上课了。”星奈叫住了我。
　　“不用管我，反正老师也不会说什么。”
　　当我再次回到天台时，发现雪乃已经离开了，但是在天台却出现了另一个人。
　　“怎么样，这个地方不错吧？既可以看到全校的风景，又能够欣赏盛开的樱花。”我走到他身后问到。
　　“是啊，我只是想找个人少的地方，没想到偶然看到天台的门被打开了，所以就过来看看。也不知道下次要到什么时候才能看到了。”
　　天台自然是被我承包了，平时不对在开放。
　　“对了，你刚刚有没有看到一个拿着书的黑长直美少女？”我指的自然就是雪乃了。
　　“你是指那个看起来孤傲的女生吗？我来的时候她刚好下去了。不得不承认，她确实是一个美少女啊。”
　　“对了，你是谁？”
　　“我是谁重要吗？我只不过是你生命中的一位过客罢了。”
　　“说的也对，或许我们一辈子也就只有现在才有交点吧。能跟大人物搭话，也算是我的荣幸了吧。”
　　“哦，这个说法挺有趣的。我什么都没有说，更何况我跟你一样是个国中生，你又凭什么认定我是大人物？”
　　“气质，上位者的气质。或许你不会相信，我可以轻易看穿一个人的本质。”
　　“哦？那么，我的本质又是什么？”
　　“顺我者昌，逆我者亡。”
　　话音一落，狂风骤起，卷起了无？？数的的樱花花瓣，漫天飞舞。
　　我眯了眯眼睛，并没有回答他的话。
　　“那么，我先告辞了。”
　　“等等，我也能够看穿人的本质，你不想听听看我是怎么看你的吗？”
　　“请说。”
　　“温柔正确的人总是难以生存，因为，这个世界既不温柔，也不正确。孤独的人不会伤害别人，只会不断地伤害自己，孤独的人不舍得伤害别人，只能伤害自己。这是我给你的忠告。”
　　“谢谢你的忠告。”
　　“不过世界是什么样的，并不是由世界所决定，而是一切都来自这个世界的人。真正的强者才不会群居。孤独者永远都是和这个世界的全部相对立的。”
　　“只有弱者才喜欢扎堆，问题是绝大部分人都是弱者。因为孤高所以强大。没有持有羁绊也就是说没有必须守护的东西。必须守护的东西换言之就是弱点。因此没有弱点、没有必须守护的东西、和别人没有联系的人才是最强的。”
　　“够了，我不想听你这些人生大道理。人有了羁绊才能爆发出无限的力量。”
　　“你不也是一个孤独的人吗？正因为如此，你才是强者。所谓的羁绊在你看来有多重要？”
　　“我再给你一句忠告，小鬼，别太自以为是了。不要以为自己已经看透了红尘，世界，可不是你想的那么简单。中学生就应该好好享受青春岁月。别整天跟老头子一样。多学学你们班的勇太吧。”
　　“谢谢。”
　　比企谷八幡，轻小说及改编动画《我的青春恋爱喜剧果然有问题》中的男主角。从小就是孤独一人，到上高中时仍留下无数心灵创伤，也因此常玩自问自答的猜谜或脑筋急转弯，偶尔会自言自语。是个思想貌似非常成熟的高二病患者，时而会说一些超龄的言语，时而又非常幼稚，了解人际关系的复杂和险恶，拥有能一眼看穿他人本质的天赋。时常把自己孤立起来，并非出于什么伤痕，而是其性格本身的抉择，因黑历史(初中二年级时误以为别人喜欢自己，结果表白被拒绝。)而习惯了受伤，对之后的处事方法有极大的影响。即使在和雪乃他们等角色较为友好，但其实还是暗地里保持着一定的距离。
　　我再次发动了我的能力，因为六七年过去了，关于前世的记忆开始模糊了。
　　“大老师吗？还真是个有趣的人。不过他在说这些的时候不会感到羞耻吗？“只有孤独的人，才是最强的。”妈呀，笑死我了……比中二还中二。或许他会跟勇太意外的合拍也说不定呢？”
　　“或许他说得对，我也是一个孤独的人吧？我真的跟她们建立了羁绊了吗？还是只是出于对她们的喜欢？我真的融入了这个世界了吗？那为什么我还会对纯一郎的时空机抱着期待呢？”
　　“咦？我怎么被大老师给带偏了？未来的事情谁又说的准呢？”


第0140章 我就是来打脸的
　　“妈，你能跟我说说夏川家吗？”我的头从汽车的后座伸到了副驾驶。
　　妈妈摸了摸我的头，开始说道：“夏川家吗？妈妈也十几年没有回去了。”
　　“夏川家在日本也算是众所皆知了，是羽根之山市的名门大族，家族企业遍布全球。上届家主，也就是你妈妈的爸爸也被称为商界的传奇人物。”
　　“而你妈妈则是夏川家唯一的女儿，整个家族对她都是疼爱有加。因此我当初拐跑了他女儿，你外公可是真的要跟我拼命啊！”
　　“要不是你妈妈以死相逼，你外公可能真的会干掉我的。”爸爸对我说到。
　　“老婆！能娶到你真的是我三辈子修来的福气。”爸爸深情的对妈妈说道。
　　“呕，老爸，好肉麻，听的我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“就是，孩子都笑你了。过去的事情就不要在提了。”
　　“爸，你恨妈妈的家族吗？”
　　妈妈的耳朵也动了动，在她的世界里，丈夫和儿子永远是排在第一位吧。
　　“说不恨是不可能的，特别是你妈妈的哥哥！我现在都还想吧唧吧唧的抽他。为了拆散我和你妈妈，达到他要利用你妈妈来联姻的目的，不惜拿你爷爷奶奶，大伯等的性命来威胁我。”
　　“说实话，我当初真的想妥协了，放弃了，真的太累了。不过你妈妈却做出了令整个日本上流社会都震惊的事情。以死相逼，断绝一切关系。”
　　“你外公那句，“你走，我夏川家没有你这个人，永远也别回来。”我到现在还记得。”
　　“当时整个圈子都在看你妈妈的笑话，放着荣华富贵不去享受，偏偏跟个穷小子走了。”
　　“你妈妈为了我，背负了太多，也失去了太多。如果我还想放弃，我还是人吗？”
　　虽然不是第一次听到爸爸妈妈的爱情故事了。但是每次再听时，还是会有很深的感触。
　　“不过这么多年过去了，我也看开了。仔细一想，你外公不是在变相的成全我和你妈妈吗？你舅舅从此以后都没有在纠缠，我想肯定也是你外公下的命令吧。”
　　“新介，你以后一定要好好孝顺你妈妈，不要让她担心。我跟你都欠你妈妈太多了。父债子偿嘛，爸爸这辈子还不上就要你来还了。”
　　“嗯！嗯！我会的。”我郑重的点了点头。
　　“不愧是我梁介的儿子！好样的。”
　　听到我和爸爸之间的父子谈话，妈妈的眼泪止不住的往外流。
　　“妈妈一点都不后悔哦！有了你和爸爸，妈妈是世界上最幸福的女人。”妈妈擦了擦眼泪笑着说道。
　　爸爸说的不错，夏川家是日本最有影响力的家族财阀之一。连千叶的雪之下财阀都不及他的五分之一。因为夏川家旗下的夏川集团不仅在日本，美国，韩国，中国等国家设有分公司，在前几年还入驻了欧洲市场，并且在瑞典建立了良好的人脉关系。可以说是企业遍布世界各地。
　　在前一天，我就托太平帮我调查了下夏川集团。看完资料后，不得不承认，这届夏川家的家主，我的舅舅，的确是个成功的商人。
　　“太平，你觉得如果神国跟夏川集团开战，会怎么样？”我当初对太平这样问道。
　　“？”“虽然对方不是世界500强，可也差不多了，我估计最迟两年，他们肯定会挤进来的。再加上对方还是老牌势利，在人脉上我们这个才发展了几年的公司跟他们是无法比的。所以有些麻烦。”
　　我皱了皱眉头，说道：“有些麻烦吗？”
　　“毕竟神国还太年轻了。不过也只是有些麻烦罢了。我不问你为什么要开战，只是想知道你所谓的开战是什么程度。捣乱，打压，击败，还是毁灭？”
　　“全面开战。”我试探性的问到。
　　“我不太建议，因为神国是一家以科技为主的公司，夏川集团则是以制造业为主的公司，两家根本不在同一领域的行业。很难做到全面开战。不过我们倒是可以联合他们的对手一起。”
　　“我不用知道过程，我只想知道结果。”
　　“全面开战，夏川集团衰败，乃至灭亡。神国元气大伤，虽不至于跌落霸主的地位，可要恢复到现在的状况，要个三五年。当然，如果你能拉上一些盟友，这将是一场瓜分盛宴。前提是你要能够拿出让他们动心的条件。”
　　听完太平的分析后，我陷入了沉思。
　　对于全面开战我只是有这个想法，一般我是不会偏激的，因为牵扯到了很多的利益关系。两个庞然大物之间也不是说开战就开战的。但是！！！如果我那个所谓的舅舅不知好歹，瞎bb，惹火了我，老子弄死你，弄不死你也弄残你。
　　在当天晚上我还联系了巴菲特，盖茨他们，先是跟他们唠唠家常，再问问wiess最近过的怎么样后，我说出了我的想法。
　　他们不用真的开战，只需要在前期打压一下就可以收手了。一家两家的打压或许没有什么影响，可是十几家一起呈现出打压的态势呢？我想他们的股民一定会疯狂抛售股票吧？由此造成股票大跌。我就是摆出一副老子人多，就欺负你了，怎么滴？
　　神国人脉或许没有他们多，但是认识的哪一个不是首富？哪一个不是世界五百强？哪一个不是业界霸主？在神国承诺事后将付出一些报酬后，他们表示愿意帮忙。
　　正所谓我分分钟一个电话叫来十几个基佬，哦不，十几个帮手。
　　――
　　当然了，这是在开战的情况下，如果这次行程一切顺利，没有人出来瞎bb，我才不会花那冤枉钱。不对，也不能说是冤枉钱，起码帮爸爸和妈妈出了一口气。我坐在车上回想到。
　　“妈，你知道外公这次让你回来是什么意思吗？真的只是为了能够在最后见见你吗？我觉得事情并没有那么简单。”我担心到。
　　“不管怎么样，不是还有你爸爸我吗？爸爸我好歹也是日本国会议员，政府高官，下届选举的候选人之一，日本第三大政党之一的领袖。如果你舅舅不知好歹，爸爸我也不是好欺负的。谁也别想伤害我的家人。”看来爸爸跟我想的差不多，担心的都是舅舅那边会出状况。毕竟这个男人为了利益，可是连亲情都不放在眼里。不如说我和爸爸都在期待着什么，不然两父子也不会提前部署了。
　　我偷偷的用手机群发英文短信，“不要擅自行动，一切等我的命令行事，我新介他日必有重谢。”
　　“希望舅舅你不要惹我。我的怒火是你无法承受的。”我在心里暗暗想到。
　　“你们两个，表情干嘛这么严肃？没事的啦，爸爸只是想在最后的时间里见我们一面而已。要不我们不去了吧？”妈妈看出了我们父子俩的担忧。
　　“要去！”“要去！”我和爸爸异口同声的说道。
　　“惠美，你一定要去！”
　　“对啊，妈妈，你都十几年没回去了。不要在心里留下遗憾。我和爸爸都会支持你的。”
　　“儿子长大了呢，会保护妈妈了。”妈妈欣慰的摸了摸我的头。
　　羽根山市是一座架空的城市，前世的地图中并没有出现过。在这里，它坐落在位于日本的东南沿海，是一座海滨城市。也一直是日本对外贸易的港口城市之一，经济相对繁荣。
　　距离千叶有300多公里的路程，我们是在上午7点出发的，算算时间，也差不多到了。
　　心里正想着，前面就出现了“欢迎来到羽根山市”的标牌。
　　对了，据说我还有两个堂妹，一个叫夏川真凉，一个叫夏川真那。你问我怎么现在才想起来？
　　其实我也是昨天看了资料后，才知道妈妈的家族夏川家居然是《修罗场》里夏川真凉的家族。
　　虽然对真凉有点兴趣，不过还是妈妈的事情更重要些。再说了，我这个人很传统的，受了传统思想教育这么多年，虽然知道日本这边三代以外是可以结婚的，可我自己心里那关过不去啊，跟表妹啪啪啪什么的。
　　这么多人说德国骨科，可真去了的勇士又有几个？我敬他们是条汉子。反正吧，多种因素综合起来，我最终还是选择无视掉她吧，我现在身边的女孩子够多了，我就不去拈花惹草了。
　　不久后，汽车驶进了一座非常大的郊外庄园中。
　　“撒～千万别逼我打脸哦。”
　　“走吧，我们去见你外公。”爸爸妈妈分别牵起了我的左右手。
　　PS：终于到了装逼打脸时刻！同时也是小高潮部分。他不想被打脸也得打！总之他是逃不掉的了。我都想这个想了那么久。


第0141章 实力打脸
　　“啧，好无聊。就跟电视剧里一样嘛。”看着妈妈和外婆抱在一起失声痛哭，我感觉老假了。
　　“孩子，这些年真是苦了你了。妈妈真是担心死你了。”外婆一边哭一边说道。
　　“妈，是女儿不孝，这么多年来没有尽到一个做女儿的责任。”
　　“没关系，没关系，回来就好，回来就好啊。”
　　“妈，爸的身体怎么样了？”妈妈担心的问到。
　　“你爸的病越来越严重了，恐怕坚持不了多久了。你这次回来也算是了结了他的一件心事，走也能开心的走了。”
　　妈妈和外婆十几年没见了，一见面就仿佛有着永远也说不完的话。
　　而我和爸爸则站在一旁四处看风景。
　　“老爸，这剧本跟我想的不一样啊。”我偷偷的问到。
　　“有啥不一样的，很正常啊。你外公和外婆可是好人，虽然当也初极力反对我和你妈妈的事情，可最后不还是成全我和你妈妈了吗？”
　　“哦，那我的舅舅呢？我怎么没看到他。”
　　在我们下车后就被下人直接带到了一座辉煌无比的建筑物前，出来迎接的人正是妈妈的妈妈，也就是我的外婆。
　　“他应该呆在欧洲的分公司里，没回来吧？毕竟他也不是很待见我，可能考虑到双方见面后会出现尴尬的情况，所以才不回来的吧。”爸爸推测到。
　　“哦，那我觉得你要被打脸了。”在爸爸的话还没说完时，我就看到一个穿着西装的中年男子缓步从走廊走来，右手挽着一名年轻貌美的贵妇，身后面还跟着两个小萝.莉。
　　“妹妹，你回来了也不打个电话给哥哥，我好派人出去接你啊。”西服男子开口就是这句话。
　　“老爸，来了，来了，你快上去抽他的脸啊。”
　　“去去去，小孩子一边去，这是大人的事情。”
　　妈妈在看到舅舅的一瞬间时，脸上高兴的笑容消失了。出现的是一副复杂的表情，大概是在考虑认不认这个哥哥。
　　“怎么？难道你连亲哥哥都不愿意见吗？那还真是太令我伤心了。”
　　“怎么会，过去的事情都过去了，我早就已经看淡了。新介，过来。”妈妈朝我招手道。
　　我看了看爸爸，在看了看妈妈。“去吧，记得表现的有礼貌一点，别让你妈妈丢脸。”爸爸拍了拍我的肩膀说道。
　　“妈，这就是我的儿子，高坂新介，今年12岁了。”
　　“来，新介，快叫外婆。”
　　“外婆。”我乖巧的喊道。
　　“嗯，真乖。惠美你生了个好儿子啊。”
　　这时我发现对面的两个小女孩在不停的打量着我。“瞅，瞅，瞅，瞅啥瞅，在瞅试试？”我在心里吐槽到。
　　很显然，妈妈没有要把我介绍给舅舅的意思。谁知道那个人居然主动提了出来。
　　“哦，这就是我的外甥啊，长的挺跟你妈妈真相，长大以后肯定会迷倒万千少女的。舅舅第一次见你，也没什么好送你的，这些钱就当是我送你的见面礼吧。”说完从西服内掏出了一碟的钞票。
　　庸俗，又是送钱，哥现在穷的只剩钱了！不过他那句迷倒万千少女这句话竟然令我无法反驳，真是奇怪。
　　吐槽归吐槽。那么，我到底接还是不接呢？接了的话我不就承认他是我的舅舅了吗，不接又肯定会丢妈妈的面子。
　　看着我纠结的表情，妈妈主动说道：“新介，你就收下吧。还不快谢谢舅舅。”
　　“嘁，谢谢舅舅。”正好最近厕纸用的不习惯了，是该换换高档品了。我在心里想到。
　　“我们进去吧，别一直站在走廊里。”贵妇开口说道。
　　“对对对，我们快进去吧，午饭已经在叫人准备了。”外婆催促到。
　　这时我又跑回了爸爸的身边。“老爸，他们好像无视你了G。”
　　爸爸怂了怂肩，说道：“无所谓啦，我早就猜到会这样了。只要你妈妈开心就好。况且我这次也是不想来的，可你妈说我不来的话她也不来，没办法，我只好一起跟着来了。”
　　“不怕，有儿子陪你，反正我对这边也没有什么好感。”
　　“儿子真乖。”爸爸揉了揉我的头说道。
　　“新介，梁介，哈压库。”妈妈催促道。
　　我跟着他们一行人打算前往宴会大厅进行就餐。在途中，我和爸爸一直走在最后面，妈妈则是跟在外婆左右，说着这些年来发生的事情。
　　唯有现在，我才有时间好好的打量一下夏川真凉。
　　夏川真凉是《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场》里的女主。是一位银发，蓝眼的超级美少女，还是个混血，她母亲生长在北欧的某个国家。
　　在动画中还提到她有着在两个月中被告白58次的惊人记录。属性大致总结就是，毒舌、傲娇、病娇、腹黑、混血儿、白长直、大小姐等等，反正不是我喜欢的类型。特别是病娇，简直要我的命啊。
　　不过她的身世倒是挺令人同情的。真凉从小在家就扮演着“好孩子”的角色，是她父亲在社交界的展示工具。因为一直在伪装，所以认为世界上所有的失误都是假的，不相信任何事物，自己也是一直在伪装，而在扮演的过程中，迷失了自我，不知道真正的自己。
　　嗯，这个设定有点有熟悉啊，让我想起了阳乃，不过阳乃比她可要幸运多了。
　　至于她旁边的夏川真那，我就选择性的忽略吧。
　　“喂，新介，你背着书包干嘛？刚刚下车时放在车上不就好了。”爸爸对我说到。
　　“不行，这里有我重要的东西。”
　　“是什么啊？”爸爸感到很好奇。
　　“秘密。”
　　“切，小屁孩哪来的秘密。老实跟我说，你刚刚是不是一直盯着人家小女孩看。青春期嘛，爸爸懂得。爸爸可是听妈妈说你小子居然不声不吭就跟雪乃同居了。”爸爸调侃到。
　　“咦，你思想真污。我只是好奇我那个堂妹罢了。”
　　在和爸爸聊天打屁时，我发现真凉也时不时会看过来。
　　“妈，爸呢？怎么没见他出来？”
　　“你爸爸身体不好，不方便行动。我们一般都是把饭菜送到房间里去的。等下吃完饭再去见你爸爸吧。”外婆解释道。
　　“这次听说你要回来，你哥还特地从美国请了大厨回来。”
　　“没错，他可是美国上流社会中非常出名的厨师，他做的日本料理更是被人们所称赞。我可是花了大价钱邀请他过来的。一般人还真的请不动。新介，等下你可要多吃一点，以后就没有这个机会了。”舅舅笑着说道，但自始至终都没有看一眼坐在我旁边的爸爸。
　　爸爸也是从一开始到现在都没跟他们说过一句话，完全把自己当成了路人。
　　“妈，这里有木有wifi？”我从背包里拿出了笔记本后对妈妈问到。
　　“应该没有吧？还有，这样很不礼貌的，快把电脑收起来。”妈妈敲了敲我的头说道。
　　“我不，我就不！因为菜还没上，真的很无聊嘛。不过这里居然连wifi都没有，也太落后了吧！要是让我一直住在这里，我宁愿选择狗带(go.die)的。”
　　我和妈妈的交谈声虽然很小，但在空旷的宴会大厅中却能清楚的听到。
　　“不好意思，孩子还小，不懂事。”妈妈讪笑着说道。
　　我看到舅舅的脸色有一瞬间的阴沉，估计他是第一次被人说太落后了吧？而且还是一个小孩子。
　　“没事，小孩子嘛，爱玩是正常的。”贵妇赶忙出来圆场道。
　　“wifi是什么？”年级较小的真那天真的问到。
　　“哈！你连wifi都不知道，你是从乡下来的土包子吗？”
　　这时，就连刚刚圆场的贵妇脸也黑了，因为我说的是她的女儿。
　　“新介！怎么能这么没有礼貌！赶快道歉，平常的你可是不会这样的。”妈妈严厉的说道。
　　“对不起。”
　　嘀嘀嘀嘀嘀，嘀嘀嘀嘀嘀！就在这时，爸爸的手机突然响了起来。一直低调如路人的爸爸顿时成了餐桌上的焦点。
　　“不好意思，你们继续，我到旁边接个电话。”爸爸在道歉后就走到了大厅的窗台边。
　　“喂？对，是我，我就是千叶知事，你是谁？什么啊，原来是新垣议员啊。”
　　“喂！我不是跟你说了周末我有事情的吗？就算是知事也有权利放假吧？什么事就不能推到星期一吗？还要你亲自打电话给我。”
　　“什么？你是说又有一家世界500强企业决定进驻千叶的高新技术园区吗？需要我签字吗？知道了，我马上回去一趟。嗯，明年的选举我会加油的，不过恭喜的话还是留到明年竞选成功再说吧。”
　　“我这边的事需不需要帮忙？安啦，没什么大事。不多说了，待会见
　　。”说完爸爸就挂了电话。
　　我擦，老爸你是会玩的，我今天终于体会到了什么叫无形装逼，最为致命的装逼境界了。
　　前面我也说过了，有一种东西叫回声。虽然老爸的确是在一旁打电话，但是坐在餐桌上的我们也能够清楚的听到爸爸的声音。
　　一段话就表达出了几个意思。1、老子是千叶的知事。2、又有一家世界500强加盟。3、老子明年可是有希望成为全日本最有权势的人。4、我身后有人。这个逼装的我给满分。
　　爸爸走到妈妈旁边，小声说道：“千叶那边有一个非常重要的合约要我签字，我离开一下，一签完合同我立马回来。”
　　“你去吧，路上小心点，今天赶不回来就别回来了，晚上开车不安全。”
　　“谢谢老婆大人的理解！”
　　“爸！我也去，这里好无聊。”
　　“你去什么，留在这里陪你妈妈。我很快就会回来的。”
　　爸爸只是朝外婆点了点头，鸟都没鸟舅舅一下就离开了。
　　“有木有wifi！有木有wifi！我出五毛买也可以啊。”我自言自语到。


第一百四十二 夏川真凉（上）
　　我叫夏川真凉，我的母亲生长于北欧的某个国家，据说对身为日本大企业家的父亲一见钟情，不顾家人的反对，大老远的自己跑来日本。因此也与家里断了联系。
　　我对母亲成长的国家和家庭，几乎一无所知。
　　因为妈妈从来都没有跟我说过这些事。就算我问了，妈妈也都不说。
　　肯定是因为她不想回忆起来吧。
　　夏川家众所皆知，是羽根之山市的富裕人家，而我身为夏川家女儿被抚养长大。
　　虽然小时候的记忆不那么清晰，但大致上可以说是幸福吧。家境富裕就不用说了，更因为我总是和妈妈在一起。
　　只是，我几乎没跟父亲有什么接触。
　　只有偶尔会从远方看到他和妈妈或佣人说话的样子。
　　我的父亲很讨厌小孩。非常非常的讨厌。
　　听说还特地吩咐别让小孩靠近他身边。
　　当时我以为「这是理所当然的」，因此当我进入幼稚园、亲眼目睹所谓一般家庭时，受到了极大的冲击。
　　小孩竟然跟爸爸一起回家！
　　可以一起玩！
　　而且可以骑在爸爸肩膀上！
　　虽说如此，我并未觉得自己不幸。
　　是啊，我们家和「一般」不一样呢――我只是理解这点而已。
　　――我认为父亲说的意思是这样。
　　我不要，不要，不要，绝对不要。
　　因为，他可是个「不认识的大叔」喔？
　　我为什么要跟一个学校教过「被搭话也不能跟对方走」的对象远渡重洋去日本呢？
　　但是，妈妈这样对我说：
　　「真凉你去当夏川家的女儿被扶养长大，会比较幸福。」
　　「妈妈也会马上过去，你就在那边等我吧。」
　　我相信这些话，就和父亲去瑞典了。
　　那是栋不亚于夏川本家，像城堡一样的大宅邸，也有很多佣人。
　　首先我被教导学习英语与瑞典语。
　　然后是用餐礼仪，彻底学到足以让我忘记筷子的用法。
　　钢琴、小提琴、芭蕾舞这些才艺也上过一整套课程。
　　我并没有什么去学校上课的记忆。
　　只有三位家庭教师陪着，除了才艺课之外几乎没有离开过宅邸。
　　在这样的生活中，我每个星期都写信给母亲。
　　母亲也会马上回信给我。
　　用大信封寄来的信，每封信里一定会有一本JOJO的单行本。
　　如果被父亲发现搞不好会被丢掉，所以我把JOJO藏在床下。
　　我唯一的乐趣，是等到宅邸的人都入睡、夜深人静以后，用小提灯的亮光看JOJO。应该没有人会明白这种偷偷摸摸而微小的喜悦吧？
　　但是，母亲却一直没有来这里。
　　即便我写信问，她也没提到这件事。
　　即使询问父亲，也只会被岔开话题。
　　不知不觉，我放弃在信里问这件事了。
　　此后大概过了一年，我被父亲叫去参加活动。
　　那是齐众上流阶级与富裕人家的家庭派对。
　　虽然不像巴黎的社交界那么夸张，但应该是对于父亲建立人脉必要的场合吧。
　　我在那里被引见给令人惊讶的对象。
　　父亲的继室。
　　以及她的女儿，也就是我同父异母的妹妹。
　　对，就是那个金发猪浑蛋。
　　夏川真那。
　　「接接！出雌间免！窝似真那！」(姐姐，初次见面，我是真那。)
　　当她用咿咿呀呀的日语向我打招呼时，我感到头昏眼花。
　　她的母亲则是连和我对上视线都没有。
　　虽然我也一样就是了。
　　父亲这样耐心嘱咐我们：
　　「你们内心怎么想都无所谓，我只希望你们在这个场合跟我一起扮演感情和睦的家庭。」
　　这一句话让我领悟了。
　　父亲已经不打算把母亲叫来这里了。
　　我追问父亲：
　　「你要玩扮家家酒，跟这些人一起玩不就好了！」
　　「为什么非要连我也一起？」
　　父亲一脸温柔地说道：
　　「因为真凉你像宝石一样漂亮啊。」
　　「你说谎！这才不是理由！」
　　「我没有说谎。把这么漂亮的『前妻的孩子』领来扶养，还能巧妙地维持与继室的融洽感情。这样的男人在社会上也会得到赞扬与信赖，你不这么认为吗？」
　　怎么样？
　　不可置信吧？
　　他能把这样的企图露骨地说出来，是个纯粹的坏人。
　　这个男人为了飞黄腾达，伪造了一个冒牌家庭。
　　――然而我拒绝。
　　我在派对期间，一直用大动作的JOJO站姿背对父亲。
　　而等着我的，是长达一个月的软禁生活。
　　我被关在宅邸二楼，别说外面了，连下到一楼都不准。
　　意思也就是――我不能寄信给母亲了。
　　当我被关在房间时，真那来看我。
　　眼睛闪闪发光。
　　那孩子也曾经有纯真的时候喔，真令人气愤。
　　「接接，每四吧？」(姐姐，没事吧？)
　　「你不用勉强说日语，区区英语我会的。」
　　「But，窝优了日本的接接，窝腰缩日语！」(但是，我有了日本的姐姐，我要说英语。)
　　「――是吗？那我来教你一句很帅的日语吧。」
　　「Really？真那会稽朱的！Whatisit？」(真的？真那会记住的！是什么？)
　　「刻骨铭记吧！仙道波踢盖（注1JOJO中齐贝林男爵的招式，冲向对手并以膝盖击出带有波纹的攻击。）！」
　　「呀――！接接踢我！」(姐姐踢我。)
　　回想起来，我应该是从那时候开始和真那关系变紧张的吧。
　　接着来看我的人，是真那的母亲。
　　她和真那一样有着金发与蓝眼睛。
　　她漂亮得像个好莱坞明星，但看起来是没内涵的女人。
　　「我啊，并不爱良治。」
　　「我爱的是良治的家与财产，这点他也知道。」
　　你没头没脑地在说什么啊，我惊讶到眼睛变成小点了。
　　「你也只要想开就可以了。」
　　「你也有想做的事吧，因此只要利用良治就可以了。」
　　「自古以来，豪门贵族，都不需要感情。你明白我的意思了吗？我不会让你对我有好感，我也是。只要我们两个和睦相处，一起做演员就好了。」
　　这个建议让当时的我深有感触，真令人气愤。
　　我提出和父亲谈判的请求。
　　「如果我乖乖扮演好宝石的角色，你会让我回到妈妈身边吗？」
　　父亲立刻答应了。
　　从此以后，我的举止彻底像个「夏川家的千金」。
　　无论对象是谁都竭尽完美的礼仪，看透每个大人的「好孩子标准线」，在这条细线上悠然自得地跳舞。并且为了避免他们发现我卖弄小聪明，也没忘记流露出一些符合该年纪的天真。
　　真那的母亲也在人前扮演一位贤妻良母。
　　真那虽然还是按她所想的行动，但我扮演照顾这种妹妹的好姊姊，在世人眼中看来也是优点吧。
　　真的净是些笨蛋。
　　一如父亲的企图，夏川家的评价提高了。
　　想和我们来往的有权有势者增加，大家都来到我们的宅邸了。父亲就是透过这么做，在瑞典建立起自己的人脉。
　　怎么样？
　　我的「伪装」在海的另一端是很完美的。
　　我可是让许多交易成功的主要原因，赚取庞大金钱的源头喔。
　　之后大概过了两年，发生了令我大受打击的事。
　　妈妈寄来的信和JOJO的单行本，突然都收不到了。
　　明明从我们分开以后，几乎每周都会收到。
　　妈妈不可能会忘记这么重要的事。
　　「爸爸，是你把妈妈寄来的信藏起来了吧？」
　　「怎么会，我才不会做这种事。」
　　「骗人！一定是藏起来了。」
　　「我的宝石啊，别让我伤脑筋。做这种事对我有什么好处？」
　　我看不到JOJO的续集了。
　　上次送来的那集，才刚提到波鲁纳雷夫变成乌龟啊！
　　我的波鲁波鲁君变怎样了！？
　　我决定逃跑。
　　我背着父亲笼络佣人，拿到了去日本的机票。
　　自从分开后大概过了三年，回到母亲身边的日子终于来了。
　　我使用珍藏已久的公寓卡片钥匙进入房间。
　　房间里――片空荡荡。
　　无论是行李还是家具，几乎都不见了。
　　只有JOJO的单行本，堆在房间一角。
　　正当我站着发呆的时候，留在客厅的电话响了。
　　『你满意了吗？真凉。』
　　是父亲的声音。
　　一切都在这男人的掌握中。
　　『你把妈妈弄到哪里去了！』
　　我真心希望，要是声音可以杀人就好了。
　　『我不知道。』
　　『你骗人，是爸爸把她赶出去了吧！』
　　『我再说一次，我不知道。是她凭自己的意志不知道去哪里了。』
　　『我无法相信你，因为爸爸是个骗子。』
　　『……是啊，你说的没错。』
　　这声音好像死心了。
　　『不说这个了，真凉，下星期天给我回来。有一场跟日本大使参加的联谊会。为了继续扩展事业，那是必须拉拢的对象。』
　　我为了压抑想把无线电话摔到地上的冲动，费了不少力气。
　　这男人，事到如今了还是这样……
　　但是，就在那时。
　　我想起真那母亲对我说过的话。「只要做好一个演员就行了。」
　　『我知道了爸爸，我会按你所说的去做。』
　　『谢谢，你帮了大忙。』
　　『我会为了夏川家努力，但是，我也可以有相对的回报吧？』
　　『什么意思？』
　　『利益交换是做生意的基本吧？』
　　我认为用正面攻击，爸爸不会说出妈妈的所在之地。
　　方法只有自己去找了。
　　因此我得加强自己的力量，必须提出实绩和成果才行。
　　我得让父亲承认我的力量，甚至令他不能无视我的发言。
　　我比以前更彻底扮演一个父亲道具的角色。
　　不知不觉我就被称为「夏川家的宝石」了。
　　接着时光流逝，到了上个星期。
　　爸爸突然跟我说要回日本，这令我很兴奋。
　　尽管知道希望很小，但我还是是幻想着，能够在见到妈妈，在听她给我jojo的故事。
　　虽然我一点也不喜欢回本家，因为我的外公和外婆，对我和真那都不是很喜欢，我也不知道是为什么。
　　我觉得应该是和「爱屋及乌」的道理差不多吧？
　　在我能够记事起就记得，每次那个男人见到外公时，都会被骂的狗血淋头。现在想来，心里也会莫名的高兴，这大概就是幸灾乐祸吧？
　　因此，那个男人后来离开了日本，搬到了欧洲，只有在过年时才会回本家一趟。
　　在我小时候，妈妈还跟我讲过有关姑姑的事情后。我才知道原来爸爸还有个妹妹。
　　也明白了为什么每次外公都会说「是你逼走了你妹妹。」「如果她真的死了，我永远也不会放过你。」之类的话。看来外公对姑姑真的很喜欢呢。
　　而这个故事也成了我对爱情看法最后的圣土吧？
　　现在想想，妈妈跟姑姑的情况也有几分相似。
　　妈妈为了那个男人，不顾家里人的反对，来到了日本。
　　姑姑为了她的丈夫，放弃了荣华富贵。甚至不惜已死相逼，断绝关系。听说姑父后来还真的出人头地了。因此，在爸爸面前，姑姑和姑父都是被列为禁止提到的事项。
　　果然这个世界上还是真正的爱情呢。
　　当爸爸跟我说要回去见姑姑时，我是发自内心的感到开心。姑姑可是我一直憧憬的人呢。
　　不过同时，爸爸却也给了我一个任务。
　　「真凉，你姑姑的儿子也会一起来。因此我需要你做的比他更好。」
　　还真是幼稚的想法呢，一个小鬼，有什么可比的？不过这也是我唯一能做的了吧？谁让我是夏川家的宝石呢？


一百四十三章 夏川真凉（下）
　　“妈妈，我要吃这个，那个，还有那边那个。”
　　“嗯～真好吃！我还要。”
　　“你这孩子，吃这么多，也不怕等下把肚子吃坏了。”
　　“可是我从早上到现在都没吃东西，肚子饿了啊。”
　　“是吗？”
　　“嗯。我都快饿死了。”说完，姑姑的儿子就大口大口的吃了起来，可以说毫无餐桌礼仪可言。
　　这在夏川家的饭桌上是绝对不允许的。我想他一定会被挨骂吧。可怜的小鬼。
　　然而事实却出乎我的意料之外。
　　“来，饿了你就多吃一点。”
　　“谢谢外婆。”
　　我真的很惊讶，一向都很冷淡的外婆居然会给人夹菜。要知道有一次真那在她面前摔倒时，她都没有去扶她。对我们也都是永远板着一张脸。
　　由此也可以看出外公外婆跟那个男人的关系有多差了。只是这和我又有什么关系呢？这个家里真正值得我在乎的只有妈妈一个。
　　“妈，孩子还小，你不能这样惯着他。”
　　“谁说得！我都12岁了！已经是一个国中生了。”
　　看着他振振有词的样子，我感到很可笑。这难道是一件值得炫耀的事情吗？小孩子就是小孩子，虽然他是我的表哥。
　　“嗯，新介真厉害！来，多吃一点，你现在正是长身体的时候。”外婆慈祥的说道。
　　聪明的我，很快就想通了外婆的反常。
　　大概是外婆把这么多年来对姑姑的内疚，想要补偿女儿的心情全部转到她儿子身上去了吧。
　　“妈，我吃饱了。我去玩电脑了。”
　　“新介，等等！”姑姑叫住了她的儿子。
　　“怎么了？”
　　“你嘴上还有饭粒。”说完姑姑拿起了纸巾帮她的儿子擦了擦嘴。
　　看着这副场景，我又想到了我的妈妈。曾经妈妈也这样帮过我，只是妈妈现在又在哪呢？
　　我开始羡慕，不，嫉妒起这个小鬼了。
　　“妹妹，新介他平时都是这么活泼吗？”终于，爸爸开口了。
　　我擅自猜想到“妹妹，你儿子平时都是这么没有教养吗？”还真是一如既往强势的人呢。
　　“男人！就应该大口吃饭，大口吃肉，这才算是真正的男子汉气质！”姑姑还没回答，他倒是先开口了。
　　“去，你这个小鬼头，还男子汗呢。”姑姑笑着用手指点了点她儿子的额头。
　　“说得好啊，小孩子就应该要活泼一些。不然成天死气沉沉的，一点小孩子的样子都没有。”外婆说道。
　　看来不管是什么，在外婆眼力都是好的了。
　　“我也吃饱了，多谢招待。”
　　双手合十，威威鞠躬，这是对大自然给予我们食物的感谢，也是最基本的餐桌礼仪。
　　为了完成爸爸给我的任务，我想我应该要给他一个下马威了。
　　“爸爸，我能弹钢琴给你们助兴吗？”
　　哼哼！钢琴可是我的强项。
　　“去吧，弹给你姑姑和你外婆听听。”
　　“G～小真凉也会弹钢琴吗？”姑姑惊讶的对我问道。
　　“嗯，雕虫小技而已。”
　　“才不是雕虫小技，姐姐可是拿了好多个奖哦！”真那说道。
　　“真的吗？好厉害哦。”姑姑夸奖到。
　　“也就在欧洲那边拿过几个小奖，不值一提。”爸爸有意炫耀道。
　　我来到放在宴会大厅旁的钢琴边，向餐桌的方向微微行个礼。
　　我打算弹得是我在瑞典钢琴比赛上获胜的曲子，也是妈妈最喜欢的曲子，《爱的忧伤》。
　　为了能够再次见到妈妈，我对那个男人妥协了，答应他成为夏川家最耀眼的宝石。不管是钢琴还是小提琴，美术，学习，礼仪等等，我都被要求熟练掌握。
　　我成功了。
　　在欧洲，每当人们提到夏川家，首先想到的就是他那完美的女儿。我也成了爸爸在社交界的工具。不过我都不在乎，只要能够再次见到妈妈，做个花瓶又怎么样呢？
　　当我回到餐桌时，“啪啪啪啪啪。”姑姑为我鼓起了掌。“弹得真好听。”我还是第一次被别人夸奖，心里有点小开心。
　　“这首曲子我好像听新介弹过，不过听起来曲风新介的要更轻快一些。记得他说过好像是《爱的忧伤》吧？”
　　“嗯，就是爱的忧伤。可这首曲子的曲风不是悲伤的吗？怎么会有轻快的曲风呢？”我好奇的问到，同时也惊讶于他竟然也会弹钢琴。
　　“钢琴这方面我也不是很清楚啦。貌似是他自己改编的。”
　　“不可能！自己改编曲谱什么的。”由于太激动，一不小心喊了出来。
　　“真凉，注意你的口气。”爸爸在一旁说道。
　　“对不起。姑姑。”
　　“没关系。不过姑姑可没有骗你哦。新介他在钢琴这方面挺有研究的。我帮你叫他，你自己问问他。”姑姑这样对我说道。
　　“新介！过来一下，妈妈找你有事情。”姑姑朝在一旁玩电脑的儿子喊道。
　　“好的，就来。”
　　“妈妈，找我什么事情？”
　　“刚刚那首曲子你是不是有改编过的？”
　　“刚刚的？啊，你是说《爱的忧伤》吗？有啊，因为我不是很喜欢悲伤的东西，所以就改了一下。我上次不是弹给你听过吗？怎么了？”
　　“不可能，12岁就会改曲谱什么的。”我质疑到。如果他是一个弹钢琴弹了十几二十几年的人我还会信，可他又跟我同岁。连我都做不到改曲谱，他就更不可能了。
　　“切，你妹妹是乡巴佬，你也是吗？还有，这曲子不是我今年改的，我记得是在四五年前吧？时间太久了，我都快忘记了。”
　　“莫扎特4岁就开始写曲谱，为什么我不就能7岁改曲谱呢？”
　　“你的意思是你能跟莫扎特比吗？”我带着讽刺的语气问到。
　　居然说我是乡巴佬！我参加欧洲上流社会的宴会时，你还在家里玩泥巴呢！
　　这次爸爸并没有责备我，大概他乐于看到这种情形吧。
　　“我为什么就不能跟莫扎特比呢？”
　　我从未见过如此厚颜无耻之人，他以为他是谁？居然拿他跟莫扎特比。
　　――新介角度――
　　“丫的，这妮子是吃了火药吗？说话这么冲！从刚刚吃饭时我就她一直盯着我看。还是那种不太友善的目光。我招你惹你了？没看到我都不想理你吗？”我在心里想到。
　　“新介他有这个资格哦！”妈妈帮我解围道。不愧是我的亲妈。
　　“新介他啊，在6岁那年可是横扫了日本所有的钢琴比赛哦！被誉为『比赛终结者』和『21世纪的莫扎特』。”
　　“说实话，当初得到这个消息时我可是震惊了许久，因为他在以前从来没有碰过钢琴。他跟我说他学钢琴仅仅只用了半年。因此，我觉得新介不会比莫扎特差哦。”妈妈自豪的说道。
　　“这样吧，我们来做裁判，让新介跟真凉比一下谁弹的更好，怎么样？”舅舅建议到。
　　“草，他那是什么眼神？不相信我？我弹钢琴的时候你女儿都还没出生呢。”我在心里想到。
　　“不要，无聊死了。有这时间还不如玩电脑。”
　　欺负小孩子什么的一点意思都没有，反正面子我是给她了。
　　“你不会是害怕输了吧？可你不是横扫日本钢琴比赛的人吗？哦，据说还获得了很厉害的称号，『21世纪的莫扎特』”
　　“不会都是在吹牛吧？”
　　“冷静，这么肤浅的激将法，我才不会上当。”
　　“妹妹，你刚刚说的都是真的吗？不会再开玩笑吧？”
　　“丫的！干他娘的。”说我可以，说我妈妈骗人我就不乐意了。
　　“说好了，输了可不许哭鼻子。”真凉对我说到。
　　小时候的真凉还真是不可爱！虽然长大了我也不是很喜欢就是了。不，与其说我是不喜欢她那种性格，腹黑可以，腹黑过头就令人反感了。阳乃在这点上就把握的很好。或许这也可能跟真凉的家庭环境有关，才导致她形成了恶劣的性格吧。不过我可不是男主，不喜欢就是不喜欢。
　　“既然你被称为『21世纪的莫扎特』，我们就用他的曲子来定胜负怎么样？”
　　“随意，或者说在好不过，等下你输了可别找借口，这可是你自己选的。”
　　“那当然。”
　　“还有一个条件，你输了以后都要叫我欧尼酱。”
　　“没问题，但是你输了呢？”
　　“我叫你欧尼酱呗。”
　　“……”
　　“开个玩笑，如果我输了我答应你一个条件，什么都可以，要知道全世界想要我一个承诺的人可是多到都数不清呢。我绝对不会输的啦，输了我直播切**。”
　　“又在吹牛。等下有你好看的。”
　　或许是得到了父亲的支持，真凉完全不像一个乖孩子应该有的表现。
　　那么，我先来吧，我选的是莫扎特的《A大调第十一号钢琴奏鸣曲》。
　　随着琴声悠扬，使人感到了欢愉畅快、旋律优美、合声简洁、情绪明朗乐观，洋溢着青春活力，仿佛让人进入了一个无忧的世界。
　　其主题简洁而极其节奏化。八分音符均整一贯的节奏，加上十六分音符来提高活泼感，全曲表现出一种带有童贞般的单纯。
　　不得不说，她还是有两把刷子的，如果我不认真一点的话，还真有可能阴沟里翻船。
　　“怎么样？”真凉得意的问道。
　　“新介，没问题吗？”妈妈担心的问到。
　　“安心啦，妈妈，我弹琴的时候她还不知道在哪里玩泥巴呢。”
　　“撒～はじめましょ(haji媚maxiao)”


第0144章 强行送后宫
　　莫扎特的很多作品中都会出现极大的反差，很可能前面一小段还是宛如狂风暴雨般的场景，下一刻即变得非常宁静，安详。莫扎特在基调的大调和小调之间摇摆得非常迅速，在全音阶和半音阶之间的转换也一样快速，而这种反差恰恰就是一首曲子的本质所在，反差和冲突。这也说明为何莫扎特的曲谱创作是相当的了得，为世人所称赞。
　　而我要弹的就是《g小调第四十号交响曲》的钢琴版，也是莫扎特写过的所有曲子中，最阴沉、最豪放、最狂暴的一部作品。
　　这首曲子的所有乐章都是抒情性的，它的基调就是抒情加上悲怆，同时又充斥着愤懑激昂，倾诉了作曲家的哀怨、和生活的无奈。
　　完全不同的音乐意境在一首曲子中出现，出现非常强烈的反差，有时甚至非常突兀，令听众茫然。
　　可以说这首曲子的复杂程度非常大，难度系数因此也很高。选择这个刚好可以拿来装逼。
　　作品共分四个乐章：
　　第一乐章：甚快板，g小调，2/2拍，奏鸣曲式
　　开头在发展部首先为#F小调，随后频繁迅速转调，引出再现部。在再现部中，乐章的两个主题同样由g小调奏出，使第一主题更慌张不已，第二主题更悲凉婉转。
　　第二乐章：行板，降E大调，6/8拍，奏鸣曲式
　　乐曲虽然婉转，但其中保留了焦躁不安的情绪。
　　第三乐章：小步舞曲，稍快板，g小调，3/4拍
　　这不是宫廷风味的皇室小步舞曲，亦不是轻快亮丽的乡村舞曲，而是在绝望中悄然前行的叙事曲。阴森而悲凉。三省中部为明朗的G大调，情绪虽然平和起来，谈很快又变得郁闷惆怅。
　　第四乐章，甚快板，g小调，2/4拍，奏鸣曲式
　　乐章充满令人产生亢奋的狂热情绪，但仍有抑郁的色彩。
　　乐曲以强弱分明的力度奏出忐忑不安的第一主题，可以令听众耳不暇接。第二主题为bB大调，忧郁而沉思。发展部以第一主题为主导，像第一乐章那样进行频繁转调。再现部调性安排与第一乐章相同。最后，琴声绝望的结束于悲悯的g小调。
　　(还是那句话，不管你看不看的懂不懂，反正我是不懂。只要知道主角在装逼就行了。)
　　至此，全首曲子算是全部结束，我从钢琴椅子上站了起来，微微鞠躬，向众人行了一个结束礼。然后就回到了妈妈的身边。
　　“好久没有弹过这首曲子了，有点陌生，不过还好顺利完成了。”
　　――真――凉――视――角――
　　当我听到他要弹奏的是《g小调第四十号交响曲》时，我不以为意，嗤之以鼻。这首曲子我也会，只是还做不到完整的弹下来，毕竟太难了。因此，我并不认为他有这样的能力。
　　然而事实是，我输了。输的一塌糊涂。
　　虽然很不愿意承认，但他在钢琴上的造诣的确是比我强太多了。即使是对音乐不懂得人也能听出谁的更好吧？
　　看着他那灿烂的笑容，我的心就感到很烦燥，我还是第一次被同龄人比下去。
　　没错，他只是比我更早的接触钢琴罢了，要是我也能够提早几年的话，我也能够做到和他一样好吧？我不停地为自己的失败找着理由。
　　但是真的会一样好吗？6岁横扫日本钢琴比赛，7岁自己改编曲谱，最重要的是！！他接触钢琴的时间只有半年！被人称为『21世纪的莫扎特』并不是没有根据的吧？这样看起来，我还真像个小丑呢。
　　“看来妹妹还真的是生了个不得了的儿子啊。”爸爸一如既往的淡定，脸上并没有因为女儿被比下去而出现波澜。
　　“嗯，谢谢夸奖。说真的，新介是我有史以来见过的最聪明的孩子。不过就是聪明过了头，什么事都不跟我商量。”姑姑敲了敲她儿子的头说到。
　　“妈，你又在开玩笑了，很多事情跟你说了我还能做吗？”
　　“不能。”“那我还说什么。”
　　“是吗？看来妹妹对自己的儿子很有信心啊。恰好我们家真凉也被称为『西方耀眼的明珠』。”看来爸爸是希望我在别的地方超过他吗？
　　“我拒绝！话说我为什么要无聊到跟她比啊。”爸爸的话还没说完，就被他打断了。
　　“很有必要！”就在这时，从宴会大厅的门口传来了声音。
　　众人寻声望去，看到的是一个头发花白的老人坐在轮椅上，被人推着进入了大厅。
　　“惠美，好久不见了。爸爸想死你了！！”我想要不是他坐在轮椅上，恐怕现在都飞奔过来了吧？
　　“老头子，你身体不方便，怎么不在房间里呆着？我们等下就要去看你。”奶奶问到。
　　“我等不及了啊，我跟女儿都十几年没见面了。还不都是这个臭小子的错！当初我都妥协了，他居然还不放手，结果逼的我可爱的女儿离家出走，跟我断绝关系。”爷爷指着爸爸不停地骂道。
　　“我不也是为了妹妹的终生大事着想嘛？”爸爸摊了摊手说道。
　　“放屁，别以为我不知道你在想什么，你不就是想利用你妹妹来联姻，好达到你的目的吗？”爷爷再次破口骂道。
　　爸爸没有继续顶撞，看来是不想在这个问题上多做纠缠。
　　――新――介――视――角――
　　“擦，原来外公是个女儿控啊！难怪他跟舅舅的感情这么不好。”我在心里吐槽到。
　　“爸，你的身体没问题吗？”妈妈担心的问到。
　　“无大碍，就算在活个几年都没问题的。”
　　“什么！这还叫没问题？梁介他认识一个美国最好的医生，相信一定能治好你的病的。”
　　“不用了，我自己的身体我难道还不清楚吗？”
　　“不过说起梁介，我们已经有十几年没见面了吧？他这次没回来看来是还没有原谅我啊。”外公遗憾到。
　　“爸，你误会了，梁介他也来了，只是刚刚接了一个电话，说是工作上有一个很重要的合约，不得不回去一趟，办完事就马上回来。”妈妈解释到。
　　“好啊！好啊！我一生阅人无数，可就是这次看走了眼。没想到昔日的穷酸小子，如今却已成为了能够左右日本命运的人。”
　　“我是该高兴，还是该伤心呢？”
　　“放心吧，明年的选举爸爸一定会全力支持梁介的。”
　　“谢谢爸。”
　　“快让我看看你的孩子，十几年了，我还一次都没见过我的外孙呢。”外公激动的说道。
　　“新介！你怎么又跑去玩电脑了。快过来。”
　　“还不快叫外公。”妈妈对我说道。
　　“外公好。”
　　“好，好，好，长得跟你妈妈真相。”
　　“外公刚刚在门外就听到你们的谈话了。怎么样？要不要试着和夏川家的宝石比比呢？如果你赢了，我就把这颗宝石送给你怎么样？”外公揶揄道。
　　“噗……”“咳……咳……咳咳。”我被吓了一跳。
　　“不用比了，我认输，我认输还不行吗？”
　　“爸！你在说什么啊！！！十几年过去了，你还是这样说话不靠谱。”妈妈生气道。
　　“你爸爸什么性格你还不知道吗？十几年前你被梁介拐跑时，你爸爸可是要拿着菜刀去找你爸爸决斗的，还喊着要想抢走我女儿，就必须从我的尸体上跨过去。当你离开家时，你爸爸可是哭的跟小孩子一样。”奶奶笑着回忆道。
　　“……”
　　“原来还有这么一回事，看来外公的女儿控犯的不轻啊。”
　　“新介和真凉可是兄妹关系啊！怎么能够结婚！”妈妈说道。
　　“嗯嗯嗯。”我不停地点头，怎么能够结婚！
　　“只要有爱，兄妹又算的了什么？况且他们又不是亲兄妹。要知道在日本法律中可是允许表兄妹结婚的。”外公振振有词的说道。
　　“爸，你可还没有问过我的意见！”舅舅阴沉的说道。
　　“干嘛要问你的意见？当初你有问过我的意见吗？”
　　“这根本不是一码事，真凉可是我培养了许久的东西，怎么能够说送就送。”
　　“惠美还是我一直养大的女儿呢！你当初不也是没经过我的同意就擅自帮你妹妹订亲吗？”
　　“我那也是为了她好，为了家族好，不得已才这么做的。”
　　“现在我这样做也是为了家族好，梁介他在日本政界的地位连我这个不关心政治的老头子都偶尔能听到，你更不可能不知道。如果他明年成功了，他将是全日本最有权势的人。”
　　“你不一直想要入驻千叶的科技园区吗？可又因为千叶是梁介的地盘，因此你一直不知道怎么办，我这不刚好为你提供了一条路吗？”
　　“我滴乖乖，这个辩论赛好精彩。不过你们当着真凉的面，把她说成是东西，还什么送来送去的真的好吗？”
　　果然，我从真凉平静的吓人的眼神中，看到了一丝的不甘与惊恐，甚至隐藏在更深处的绝望与怨恨。
　　“爸爸，别吵了，我答应外公的条件。不过，如果我赢了，姑父就必须答应爸爸的公司入驻千叶，途中不能有半点阻挠。或许这也是我唯一能够为你做的事情了吧？”真凉讽刺的说道。
　　舅舅沉默了，因为他在很早前就搬离了日本，因此在日本他没有建立起足够的人脉。现在迫切希望打开日本市场。
　　“爸，我不答应，把人当赌注太过分了。”妈妈坚决反对。
　　“对！我也不答应！尼玛你们都没问过我的意见！！！我可是有女朋友的人了啊！”
　　“哈？”xN。除了妈妈以外的人都被震惊了。
　　“不愧是我的外孙！有我当年的风范啊！不过没关系！男人嘛，况且还是有能力的男人，三妻四妾很正常的。”外公拍着我的肩膀说道。
　　“……”我该说你们不愧是亲生父女吗？这跟当初妈妈鼓励我开后宫的场景何其之像？
　　而且外公比妈妈更叼啊！还什么“只要有爱，兄妹又算的了什么……”
　　就这样，我跟真凉的比赛就这样订了下来。
　　我超纳闷的，明明妈妈是持反对意见的，可怎么突然又改变主意了呢？她不会真想我开后宫吧？


第0145章 how are you？
　　“怎……妈！！！！！！”
　　“你爸爸不靠谱就算了，为什么你也跟着凑热闹。”
　　“你又不是不知道我现在跟雪乃处于情感升温期，能不能别给我添乱了。”
　　“他不就是想进入巨头林林的千叶，想打开日本的市场吗？根本不用这样。”
　　“老爸虽然有点小肚鸡肠，但他还是知道什么是以大局为重的，明年他就要参加竞选了，怎么可能会出现拒绝别人加盟的要求。所以我认为纯粹是舅舅多想了。”
　　“因此这个比赛完全没有必要。”
　　“不信你等爸爸回来你去问问他。他不可能拒绝的。毕竟他的口号就是“欢迎更多的外资企业入驻千叶”。他要是拒绝了，不就等于打自己的脸吗？”连我自己都觉得我深得孔明真传，居然可以做到一气呵成的把话说完。
　　“停！停！停！”
　　“新介你说慢点，妈妈没有听明白。”
　　“我#&%×±$￥！！”
　　“总之就是我不答应。而且你自己都说把人当赌注太过分了。怎么突然就改口了呢？”
　　“反对无效！”妈妈双手交叉对我说道。
　　“你不仅要参加，还一定要赢。不然妈妈就告诉雪乃你在外面和个叫小穹的女孩非常要好，还有一个未婚妻。”妈妈得意的说道。
　　“……”
　　“你是我亲妈吗？你不是要帮我开后宫吗……”
　　“那你不答应？”
　　我叹了一口气，“唉，我参加还不行吗？不过你总得给我个理由吧？是不是外公跟你说了什么？让你改变了注意。”因为我发现妈妈是在跟外公交谈后才改变态度的。
　　“差不多吧，刚刚你外公跟我说了很多的事情，其中就包括有你表妹。你外公想让你救救真凉。”妈妈略带伤感的说道。
　　“救救真凉？什么意思？”
　　“没错，把她从她爸爸的手里救出来。”
　　“他爸是鬼父？！！！”
　　“什么是鬼父？”妈妈好奇的问。
　　“额……就是跟鬼一样恐怖的父亲，嗯，就是这样，妈妈，你继续说。”
　　“你或多或少也应该了解你舅舅的为人吧？”妈妈对我问道。
　　“大概吧，作为一个商人，一个上位者，他无疑是成功的，但是作为一个人，那就太失败了。”
　　“在商场上可以铁血，可以冷血，可以冷酷，但是绝对不能无情。最起码对自己人不能无情。(ps：可以参考saber的经历。)而舅舅就是那种为了利益可以把自己人给卖了的那种。”
　　“不错，你外公告诉我，他不是没有留意过真凉他们，只是他也没有办法，毕竟你舅舅是她们的爸爸，况且真凉也住在欧洲那边。”
　　“你妹妹的身世很曲折。”
　　“停！！！跳过这段。这里的剧情我明白了。我来的时候就调查过舅舅了。”
　　“既然你明白就好了。真凉如果继续在他的身边呆下去，迟早会跟妈妈一样成为家族联姻的工具。你外公实在是不想再次看到这样的悲剧，再怎么说真凉也是他的孙女，他怎么可能不关心，所以就拜托我来劝劝你。”
　　“再说了，你爷爷只是说把真凉送给你，至于怎么处置还不是看你自己？就当是妈妈的请求好不好？”妈妈再次劝说到。
　　“有理有据，令人信服。我答应了，谁让我是少女之友呢？不过没道理啊？外公怎么会知道我一定能赢？要知道他孙女可是被称为『西方耀眼的明珠』，公认的天才，可以说是琴棋书画，样样精通。那万一我真的输了呢？”我不知道外公是怎么想的，居然对初次见面的我这么有信心。
　　“这个……怎么说呢？”“你不会以为外公这么多年来对我们都是毫不关吧？”
　　“哦！！！！我明白了。”
　　“明白就好，在日本谁不知道千叶知事的儿子是个超级天才呢？”妈妈反问到。
　　“我只想安静的做个美男子，奈何这个世界总是不想让我安宁。”我甩了甩头发。
　　“去，看把你美的。”妈妈戳了戳我的额头。
　　比赛时间是在明天的上午，比赛内容为「辩论」、「世界经济」、「社会」、「数学」、「交际」。比赛规则是三局两胜。裁判据说由神秘嘉宾担任。
　　你们想的没错，这些比赛都离不开商业。毕竟夏川家是以商为本的家族。
　　在妈妈离开后，我独自一人在这栋大宅子里走了起来。
　　“摩西，摩西，我是新介。”
　　“我也想死你了啊，可是哥哥最近都很忙啊。胡说，我才没有骗小穹。下个星期我一定去你家。嗯，一言为定。哥哥什么时候骗过你了？下周见！”
　　像这样的电话我每天都要打几个，不能让自己的存在感变弱啊。
　　走着走着，我离开了房子，来到了外面的花园，沿着小路继续缓缓地散步。
　　“猜猜我是谁？”
　　“啧，没意思，怎么每次都是一猜就中。”
　　“对哦，我居然忘记来电显示了……”
　　“没什么事就不能打电话给你吗？”
　　“绘里奈酱，最近有没有想我啊？”
　　“没有啊……我好伤心。你最近什么时候有空？好久没去你那里了。”
　　“哈？下周周六吗？不行啊，周六我跟人约好了。周日可以。嗯，下周见。”
　　对了，我的手机是神国特别订制的，能够5卡5待，比什么双卡双待的强多了。而且另外还添加了许许多多的小功能。
　　“在那山的一边海的一边有一群蓝精灵，他们可爱又聪明～”一边哼唱着歌曲一边继续往前走着。
　　过了一会儿，我就来到了池塘边。
　　正准备打下一通电话给亚斯娜，结果却看到了一个人正赤着脚坐在池塘边踢水。
　　“咦？那不是夏川真凉吗？她怎么在这里？难道跟我一样闲的蛋疼？”我偷偷摸摸的来到她的身后。
　　“妈妈，你一定要保佑我赢得这场比赛。因为爸爸答应我，只要我赢了这场比赛，就告诉我你在哪里。我真的很想见你，想听你在讲jojo的故事。所以我必须赢！”
　　“今天我见到姑姑了，跟你说的一样，真是个大美人。而且她也好温柔就跟妈妈一样。真羡慕那个臭小鬼呢。羡慕他的自由，羡慕他的性格，羡慕他的爸爸。到我却不羡慕他有妈妈哦！因为我觉得妈妈才是世界上最好的妈妈。”
　　“说实话，不知道为什么，我的感觉告诉我，我会输。这真的很奇怪！这些年来，我跟在爸爸身边，对这些事情早已经非常熟悉了。而一个从未接触过这些东西的人，他能赢过我吗？我居然觉得我会输，我怎么会输呢？我一定不能输！”
　　“少女哦，我觉得你这样立Flag就已经输了一半了。这时候你应该立个反Flag，像我“这场比赛我输定了，没希望了啦，对方可是欧洲的天才G。”看，我觉得我就赢了。”
　　“是谁？！！”
　　“原来是你啊。你怎么会在这里？”真凉立马换了一张脸。
　　“随便走走，放心吧，我不会手下留情的。这件事不管结果怎么样，你很快就会解脱了。”
　　“哼！不明白你在说什么。”
　　“对了，我给你带了见面礼。”
　　“不需要。”
　　“真的不需要吗？jojo最新的全套漫画哦！”
　　“真的？”
　　“嗯，因为我是个男孩子啦，所以不知道送你什么好，所以我就送你我最喜欢的漫画了，也希望你会喜欢。”
　　其实说喜欢也谈不上，只是了解各种梗而已，在昨天得知可能会见到真凉后，我就托人帮我买了最新的一套。
　　“你喜欢JoJo？”
　　“当然啦，你不知道每次打架都要靠吼的吗？就像这样“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”看谁吼的大声。”一边说还一边学习卖鱼强的姿势。
　　“你是个好人。”
　　“咦！！！！怎么突然给我发好人卡了？”
　　“好人卡？妈妈说过喜欢jojo的人都不是坏人。”真凉天真的说道。
　　反正我是不想去拆穿她，喜欢jojo的人都不是坏人。那不喜欢的就是坏人吗？我喜欢看里番，那是不是所有看里番的人都是猥琐佬？等等，这句话好像没说错吧？
　　“别以你这样做我就会手下留情！虽然我现在觉得你不讨厌了，但是我有不能输的理由。”真凉坚定的说道。
　　“我也会全力以赴的！我也有不能输的理由，不然我的后，我的下场会很悲惨的。”
　　到了晚上，爸爸还是没来得及赶回来，不过他在电话中答应了这个比赛，还说要是真凉赢了这场比赛，他还会帮舅舅牵线搭桥。
　　第二天一早，大厅里就集结了几百号人，这也从侧面反应出夏川家是有多土豪了。
　　“本次比赛的特别嘉宾是S切蓟先生！”
　　“咳咳……咳咳……咳。”我不停地咳嗽。
　　“S切蓟是我从美国请来的厨师，大家千万别小看S切蓟先生。他个人在美国拥有着为数众多的餐厅，经常接待的都是世界上的名流。最重要的是他还负责过“巴菲特的午餐。”据说还见过被称为“奇迹的造物主”的神国懂事。并且聆听过两位商界神话对人的指点。因此由他来担任裁判在适合不过了。”
　　“我真是无脸看下去了……”


第0146章 我认输
　　“下面有请S切蓟先生上台发言。”舅舅做了个请的姿势。
　　“今天，我很荣幸被邀请成为比赛的裁判和主持，有幸见到两位天才的对决。对于裁判这一职位，我一定会做到公平公正，请大家啦放心。”
　　“好了，那么接下来请两位选手上场，左边是代表夏川家的夏川真凉选手。她在欧洲有着「耀眼的明珠」「夏川家的宝石」「白雪的公主」等称号，是欧洲上流社会中公认的天才。”S切蓟拿着稿子念到。
　　被叫到名字的真凉，慢慢的从人群中走出。今天的她穿着的是一席雪白色的公主裙，在配合她那及腰的银发，完美的衬托出了她如同闪耀的宝石般的气质。才12岁的她可以说已经是一个有所长成的美人了，相信长大以后会变得更加倾城吧。
　　看到真凉我就想到了wiess，在我认识的人中也就只有wiess能在气质上胜她一筹了吧。也不知道那丫头现在怎么样了，快一年没有联系了吧？
　　“右边出场的是代表高坂家的高坂新介选手。他6岁横扫日本钢琴界，且参加过众多的比赛，有着「比赛终结者」「21世纪的莫扎特」「千叶的超级天才」等称号。是日本国内民众公认的几大超级天才之一。”
　　“两位选手都是各自区域的天才，两强相争，必分高低，让我们期待这次的精彩比赛。”
　　“高坂选手？？？”
　　“高坂选手？？？？？”
　　S切蓟在台上念了几次高坂新介的名字，就是没有人上台。
　　“新介，你搞什么呢？还不快上去？”妈妈在一旁催促到。
　　“新介，不要有压力，放手去做，外公相信你。”
　　“是啊，就算输了也没关系，有我和你外公帮你撑腰，你舅舅不敢拿你怎么样的。”外婆也对我安慰到。
　　看来他们都以为我怂了。
　　台上再次响起了我的名字。“唉，这可如何是好呢？”迫不得已，我慢慢的朝台上走去。
　　“让开，让开，没听到台上在叫我的名字吗？”我一边嚷嚷着，一边挤开人群前进。
　　“惠美，新介虽然是个天才，可商业方面的事情他都没接触过啊，真的没问题吗？”外公担心道。
　　“嗯。”妈妈低下头沉思到。
　　“呆胶布！其他我不敢肯定，但是如果是有关商业的比赛的话，新介是绝对不会输的。在这方面他可是世界第一哦。”妈妈自信的说道。
　　“是吗？”外公抱着怀疑的态度问到。
　　“那就让我们拭目以待吧，希望新介能够手下留情吧。起码也要给真凉一点面子。”
　　“高坂选手在吗？如果在不上台，这局就当作是你弃权了。”S切蓟再次催促到。
　　“来了，来了，催催崔，崔个毛啊。”忽然，从人群中钻出一个――小屁孩。
　　“新介，你妈妈难道没有教你最基本的礼仪吗？”舅舅不悦到。
　　“S切蓟先生，可以开始了吗？”
　　“S切蓟先生？S切蓟先生！你怎么突然不说话了？”
　　舅舅拍了拍他的肩膀。
　　“哦，哦。你说什么？”
　　“我说可以开始了吗？”舅舅感到很奇怪，对方怎么跟见了鬼一样。
　　“等等，你不是！！！”S切蓟中午反应过来。
　　“咳咳……”“S切蓟叔叔！好！久！不！见！了！”我咬着一字一字的说道。
　　S切蓟很快就从我的表情上读懂了我的意思，连忙改口道：“是啊，好久不见了，有五年了吧？上次晚餐结束后我才从别人那里了解到你，真是吓得我好几个星期都心神不宁啊。”
　　他心神不宁恐怕是在得知我的身份后怕我报复吧？不过我才没有这么小气。
　　“真为绘里奈有你这样的朋友而感到高兴啊！”
　　“怎么？你们两个认识吗？”舅舅担心S切蓟可能会偏袒我。
　　“算是认识吧，几年前有过一面之缘。”我随口回道。
　　“G，原来我在你心中的地位只有一面之缘的程度吗？怎么说绘里奈也是我女儿吧？”
　　“那又怎么样？绘里奈可是从来没把你放过爸爸哦！”
　　“是吗？看来是我的教育太失败了啊，既然连爸爸都不承认了。”S切蓟一脸阴沉的说道。
　　“你要向老头子复仇也好，颠覆远月政权也罢，我都不会管。但是！如果你的手敢伸向绘里奈，我就把你的手剁了。只有绘里奈，是你不能动的，即使你是她爸爸。”
　　“不要试图挑战我的底线，否则代价将会是你无法承受的。”
　　“看来绘里奈真幸福呢。那么，你说的话算数吗？”
　　“只要不扯上绘里奈，其他都不d关我的事情。既然当初老头子能够把你撵出远月，那么我相信他以后也能做到。”
　　“那么，我在这里先谢过新介阁下了。”
　　站在一旁的舅舅被我们两个的对话搞得一塌糊涂，毕竟他没有住在日本，所以并不知道远月。他只知道我们两个虽然认识，但关系不怎么好他就放心了。虽然听不懂，不过心思细腻的他还是察觉到了对话的主动权居然一直掌握在我身上。S切蓟的态度也明显不对劲。
　　“S切蓟先生，现在可不是叙旧的时候，台下可是有好多观众都等的不耐烦了。我们现在是不是可以开始了？”
　　“你确定要比？我觉得完全没有这个必要了。”
　　“比！为什么不比？”
　　“随他吧，你只要做好你裁判的位置就够了。”
　　“那好吧，亏我刚刚还期待着一场龙争虎斗。”S切蓟耸了下肩膀说道。
　　“那么，第一场比赛是「辩论」赛。题目是『商人在商场上是否应该存有感情』，你们两个谁先来？”
　　“她先吧。”
　　“我认为应该存有感情。商人商人，在这一词中带有人一字就是最好的解释。连畜生都有感情，如果一个人没有感情，那么不是连畜生都不如吗？”真凉言辞犀利的反问道。
　　“我大概知道她指的是谁了。”
　　“我不赞同你的观点。自古以来就存在着商场如战场的说法，如果一个人在战场上抱有同情怜悯之心，那他就等于在找死。在商场上也一样，没有一颗冷酷铁血的心做后盾，你连死都不知道怎么死的。人死了就什么意义都没了，谁还管你畜生不畜生。”
　　舅舅居然暗自在一旁点头，虽然不希望我赢，却也非常赞同我的观点。
　　“你的观点我不认同！谁说战场上没有感情的？同生共死的战友之情，舍生取义的爱国之情，对故乡，家人的思念之情。等等，这就是你所说的战场无情？”真凉反驳到。
　　“那么，我问你，商人是什么？”
　　“还是我来告诉你吧，商人，就是以盈利为目的的一种职业。利益才是根本。当利润达到10%的时候，他们将蠢蠢欲动；当利润达到50%的时候，他们将铤而走险；当利润达到100%的时候，他们敢于践踏人间的一切法律；当利润达到300%的时候，他们敢于冒绞刑的危险。如果利润达到1000%，10000%呢？他们将不在是人，而是魔鬼，试问感情用来何用？不要小看金钱的力量。”
　　舅舅这回听了就不高兴了，虽然你说的是事实，可你也不能这么直接就说出来啊。
　　“我不认同你的观点。谁说商人只重视利益？你知道有多少商人因为救治自己犯病的亲人而散尽家财，只为家人能够平安。你知道……”
　　。
　　。
　　。
　　“我不认同你的说话，自古以来就是弱肉强食，这根本不需要感情。你吃猪肉还考虑到猪的感受？或者说你会在意猪的感受？弱者无人权。胜者为王。古代帝王哪个不是踏着尸骸登上王座的？兄弟之间为了皇位互相残杀。感情只会碍事。”
　　。
　　。
　　。
　　哎呀妈呀，这妞好厉害。都一个小时过去了，我们还没有分出胜负。从现代讲到古代，从自然讲到人文，各有各的说法。
　　“停，不来了，这局我认输。”
　　“为什么？你不是还没输吗？”真凉不满到。
　　“因为真的好无聊啊！我嘴上一直说着不需要感情不需要感情的，可其实我是你那一派的啊。我也觉得不需要感情什么的太假了。继续下去也没多大意思，不玩了。”
　　“什么！你刚刚难道是一直在用你不认同的观点跟我辩论了一个多小时？”
　　“嗯，好累的说，明明我就是你那一派的，结果愣是让我反着来辩证，一点都不好玩。”
　　“你难道把这场比赛当作是玩吗？我可是百分百投入进来的啊！”真凉生气到。
　　“别生气，别生气。你看你不是赢了吗？”
　　“你不是说过你不会放水的吗？你现在是耍我吗？这样赢了我可一点都不高兴。”
　　“嘛，我可没在放水，只是觉得没必要在继续下去了，浪费时间啊，还不如快点开始下一场。”
　　“你怎么还能够这么淡定？你可是输了啊！”真凉看不懂我了。
　　“嘛，嘛，不是五局三胜制吗？怕什么。”
　　“那么，我宣布，第一场比赛的获胜方是『夏川真凉』。”
　　“啪啪啪啪啪啪！”台下响起了雷鸣般的掌声。


第0147章 好汉不提当年勇
　　“那么，现在开始下一场比赛，『交际』。”
　　“众所周知，交际这一环节在企业经营中起着不可忽视的作用。好的交际手段可以为公司带来更多的利益。”
　　“请两位选手各自说出自己的交际手段是怎么样的。如何为公司带来利益。”
　　“这局不用比了，我认输。”在S切蓟刚说完我就接嘴到。
　　“你确定？这样你就已经连输两局了，如果再输一局，这场比赛就真的输了。”S切蓟再次向我确认到。
　　“确定，我不想在浪费时间了。”
　　“好。我宣布这局比赛高坂选手弃权，胜利方是夏川真凉。”
　　比赛结果一公布，台下众多不明真相的观众立马炸开了锅。
　　“怎么又弃权了？输了一局，他是自暴自弃了吗？”
　　“大概是害怕了吧，对手可是大小姐啊。”
　　“是啊，大小姐8岁就跟着大少爷在商场上混了，早已经熟的不能再熟了，而且对方只是一个小孩子，怎么可能赢得了嘛。”
　　“啊，比赛难道就这么结束了吗？我当初可是期待着一场龙争虎斗呢。”
　　“果然领域不一样还是不行啊，虽然高坂新介也是个超级天才，不过那是在别的方面，商业上他根本就没接触过啊，真是可惜了。”
　　“惠美，新介这是在干什么啊？怎么还没开始就弃权了？”
　　“我也不知道这个臭小子在卖什么关头啊，虽说希望他放下水，可也不用做到这个地步吧？”
　　“唉，算了，看来还是太勉强他了。”外公叹气到。
　　“爸，你放心吧，虽然不知道新介在搞什么鬼，不过绝对绝对不会输的。”妈妈坚定道。
　　“哈哈哈，S切蓟先生，果然跟你说的一样啊，比赛很快就要结束了。可惜不能让你看到一场龙争虎斗的比赛了，真是遗憾啊。”舅舅高兴的说道。
　　“接下来你打算动真格了吗？高坂新介。”S切蓟没有理会正在得意的舅舅，而是对我问到。
　　“嗯，速战速决。现在可以准备下一场比赛了吗？”
　　“已经让人在准备了，稍等。”
　　“那我先去上个厕所。”“好的。”
　　在我离开后，S切蓟对舅舅说道：“是啊，比赛很快就要结束了。”
　　“夏川先生，要不要跟我赌一场？”
　　“哦？赌什么？”舅舅来了兴趣。
　　“赌他们两个谁会赢。如果你赢了，我免费做你的厨师3年！并且还会帮你引荐美国的上流社会人员，要知道这些年来我在美国那边可是积累了一些人脉。”
　　“如果你输了，什么都不用做，只要连续3年向我的团队提供1亿美金作为赞助资金怎么样？相信这点小钱对你来说不值一提吧？”
　　舅舅在考虑了一下后，有了决定，“好，一言为定！你可千万别耍赖。”舅舅也是知道S切蓟的价值。不管是他的人脉，还是他的身份，有这样一个厨师，肯定很有面子。
　　“不过能告诉我你的自信来自哪里吗？现在的情况可是真凉只要在赢一局，比赛就结束了。即使新介走运赢了一局真凉也还有2次机会。难道你认为我的女儿连一局都赢不了吗？”
　　“这个啊，秘密，或许在比赛结束后我会告诉你。”
　　――
　　当我刚从厕所出来时，就被真凉给堵住了。
　　“高坂新介！你现在是什么意思？你是在看不起我吗？”真凉激动的问到。
　　“额，你赢了难道不好吗？这样你不就可以见到你妈妈了。”我甩了甩湿漉漉的手。
　　“听着！我也有自己的骄傲。我是很想知道我的妈妈在哪里，但不意味着我需要别人的同情，别人的施舍！”
　　“好啦好啦，我这不是为了节约时间吗？接下来我会出全力的，你可要做好准备，输了可别哭鼻子哦。”
　　“才不会！我一定会赢得。”
　　“有自信是好事啊。”
　　“对了！！！你刚刚是不是叫我新介了？你应该连我欧尼酱的啊！这可是约定好的，你可不能耍赖。”
　　“欧……欧……欧尼酱。”
　　“嗯！我愚蠢的一抹多哦。很快你就会解放了。”我摸了摸真凉的头说道。
　　“不要随便摸别人的头啊！！！”
　　――
　　“下面我们开始第三场比赛『数学』的较量！这局比赛同时也是整场比赛的赛点。真凉选手会不会一鼓作气以三连胜的结果拿下这场比赛呢？还是高坂选手奋起直追，成功反杀呢？让我们大家拭目以待。”
　　“比赛规则很简单，两位选手只需要完成一份数学试卷，分数高的人即为胜者。考试时间是60分钟。现在开始！”
　　当我拿到试卷时，发现上面的题目难度百分之八十都是超过了初一的程度。大多数是初三的，而且也有不少的高中数学题。
　　什么一次函数，二次函数，正反比例函数，指数函数，对数函数，三角函数，圆的方程，顺时变化率，等等等等，对于初一的学生来说，简直难成狗。不，看不看的懂还是一个问题。我想即使让高中生来做都不一定会吧？(ps：我就是不会的高中生中的一员，函数难成狗。)
　　不过对我来说，简直是超超超简单的。比我小时候参加过的奥数比赛题还简单。起码人家当时的试卷还有高中奥数难度的题目。
　　几分钟过去了。
　　“那个。”我举起了手。
　　“高坂选手，你需要什么帮助吗？”
　　“我做完了。”
　　“什么！！！！”xN。台下传来了难以置信的声音。
　　“他在开玩笑吧？这才过去不到8分钟，他居然就做完了？”
　　“他不会是又打算弃权了吧？”
　　“估计是题目太难，放弃了吧。”
　　“比赛已经结束了啊，看来是小姐赢了呢。”
　　“惠美啊，这可跟你说得不一样啊！”
　　“爸爸，我已经看到结局了。你就放心吧。”妈妈笑着说到。
　　“新介！！你不是说好你要全力以赴的吗？你以为你这样做我就会开心吗？”真凉怒视着我。
　　在这段时间，我的试卷被拿去评分了，据说是舅舅特地请来的东京大学的数学教授。
　　不一会，评卷结果就出来了。
　　“我宣布，这场比赛比赛的获胜者是――高坂新介。”
　　“S切蓟先生！你在开什么玩笑？”舅舅愤怒的走上了赛台。
　　“他没在开玩笑，我可以确定，这场比赛是高坂选手获胜了。”
　　“教授，你怎么也说这种玩笑话。”
　　“我也没开玩笑，我和我的团队一起出的试卷，难道我还不清楚吗？胜了就是胜了。”
　　“就算这样，真凉也还没做完，你怎么知道他就赢了。”舅舅还是不信。
　　“你自己拿去看，如果不信当初就不要请我们来。”受到质疑的数学教授很不高兴。
　　“这……这不可能！”舅舅看了试卷后无比惊讶。
　　“给我看看。”真凉从他爸爸手中拿过了我的试卷。
　　“满分！！！怎么可能！”真凉同样难以置信。
　　“小友，你到底是什么人？”教授关切的问到。
　　“我叫高坂新介，是一名侦探。”
　　“侦探？”
　　“开玩笑的，教授，我们在6年前见过的。”
　　“6年前？”
　　“嗯，在一次数学竞赛上。”
　　“高坂新介，高坂新介，6年前，我想想，也就是01年的时候，数学竞赛，天才，天才。我想起来了！！”教授激动的喊了起来。
　　“原来是你，原来是你啊！当初你说走就走，可是把我们这帮老头子急坏了啊，幸好还有纯一郎在啊。”
　　“当时真是不好意思啊，放了你们的鸽子。不过我也是有迫不得已的原因。”
　　“我懂的，纯一郎跟我们说过了，说你突发重病，去美国看病了。也是在那时候我们就在也没见过面了。”
　　“教授，你们以前认识？”舅舅用质疑的语气问到，看来他是认为我和教授有串供的嫌疑。
　　“你这是什么意思？我告诉你，你女儿输的不怨。你也不用怀疑这次比赛的真实性。就算你换个人出题还是一样的结果！”教授生气到。
　　“新介小友早在6年前就拿到了奥林匹克国际数学竞赛日本赛区的冠军，可以说他在数学上横扫了日本所有的小学生，初中生，高中生，名副其实的日本第一。而且要不是他当年因为身体原因不能参加总决赛，他都要成为世界第一了！”
　　“yeah！”我笑嘻嘻的朝真凉摆出了剪刀手。“现在我可是出全力了哦。”
　　“你做好准备了吗？”
　　PS：艾玛，现在总算是追上了，关于第一人称还是第三人称的问题，我以后有时间会把前面的统一修改成第三人称的。求鲜花，求月票，求打赏~~


第0148章 胜券在握
　　“啊，我又一次被击败了呢，还是彻彻底底的完败。”
　　发下试卷后没过几分钟，他就举手说他做完了。
　　对此我的第一反应就是，他肯定又打算弃权了。因为这张试卷的题目真的很难，几分钟过去了我才做到第二题。怎么想他都不可能在几分钟内把整张试卷都做完吧？难道他想都不想就直接把答案填上去的吗？
　　他的弃权，也意味着我将要赢得这场比赛。同时也意味着我可以见到妈妈了。
　　可为什么我的心里一点都高兴不起来。不仅不高兴，还很生气。
　　我有自己的自尊，我有自己的骄傲。我是夏川家最耀眼的宝石，虽然我也不喜欢这个称号就是了。
　　但是我很生气，真的很生气。我，夏川真凉！不需要别人的同情施舍。第一场比赛，未分胜负，他就选择了弃权。第二场比赛还没开始，他又选择了弃权。现在第三场比赛才开始不到几分钟，他难道还要弃权了吗？
　　当初说好的不放水，说好的全力以赴呢？我感觉自己被耍了。
　　可是接下来的发展却又完全出乎我的意料。
　　没错，我输了，还是输的一塌涂地。
　　当裁判宣布我输了的时候。我当场就懵了。
　　为什么？我心里这样想到。就算他不是乱填的，可我这边也还没做完啊！胜负还未定。这又不是考谁先做完，在结果还没明确的情况下，我怎么就输了呢？
　　不过当我看到他的试卷时，我就知道我为什么输了。
　　满分！居然是满分的卷子！
　　即使我做完了，这个分数也是我无论如何都不可能达到的。因此才直接判定他获胜的吧。
　　但是这怎么可能！满分G！这么难的试卷居然拿了满分！而且还只是花了几分钟。这让我怎么相信？我心里甚至出现了难道他知道试卷答案吗的想法。
　　可最终的事实证明，我输的并不怨。
　　在6岁时，数学就能横扫日本所有的学生，拿到日本赛区的冠军，成为名副其实的日本第一。甚至当时还有很多的人认为他是世界第一。因为当时那届的奥数比赛冠军就是日本赛区的第二名。那么作为日本第一的他，不就是世界第一吗？
　　那个小鬼真的还是人吗？在6岁时用钢琴横扫日本比赛就算了。现在又来个数学。这哪是天才，这分明就是怪物吧？这样的人难道没有被科学家抓去解剖吗？而且我还产生了他该不会还有别的成就没说出来吧的想法。
　　不过败了就是败了，我输的心服口服。他的出现也让我明白了什么叫做人外有人，山外有山。
　　不过，接下来的两场比赛我绝对不会输的！
　　――
　　“下面开始第四局比赛，『社会』。一个企业，如果不懂得当代社会背景，不去了解社会的需求，跟不上时代变迁的步伐，企业最终将无法逃脱破产或者被吞并的命运。最好的办法就是实施企业转型，以此来适应不断变化社会。”S切蓟一本正经的说道。
　　“啪啪啪啪！”“说得好！S切蓟先生果然有自己的独特见解啊，我真是越来越想得到你了。”
　　“等等！虽然你这句话说得很有道理，但是这好像是我说的吧？我记得当初是在『巴菲特的午餐』上对小马说得。他居然一字不漏的搬了过来！”
　　说到社会对经济起的作用与反作用，我觉得这题就算是中国高中生都能说得头头是道吧？妥妥的种族优势啊！不需要什么条条大道，只要直接照搬课本就行了。
　　虽然这对真正的专业人员来说不值一提。可是对付一个12岁的小女孩还是绰绰有余的。那么就让你尝尝我大天.朝教育制度的厉害吧。
　　然而，这场比赛并没有我想的那么轻松，我发现光靠书本上的知识还无法战胜真凉，因此我不得不另寻办法。
　　这是一场争锋相对的比赛，也真正让人们明白了天才与凡人之间的差距。
　　不过姜始终还是老的辣，这场长达1小时的比赛最终以我的胜出落下了帷幕。
　　也是，就算真凉跟着他爸爸在商场上混了几年，可比起我两世为人加起来一共几十年的社会经验的我来说。她还是显得太嫩了。
　　虽然花的时间有点长，超出了我的预想，不过就结果来说还是不错的。
　　由于时间在激烈的比赛中，不知不觉已经到了中午的十二点，所以一行人在经过讨论后，决定先休息，将最后一场比赛放到下午。
　　最后一场比赛同样很简单。就是两个人分别用由外公提供的一亿美金，在3小时内看谁取得的成果大。
　　不止在场的人看不懂外公在想什么，就连我都看不懂了。一人一亿，那可就是2亿美金在那啊！交给两个小孩子这样真的合适吗？就算对夏川家来说，2亿美金也不是一个小数目。
　　妈妈他们坚决反对外公的做法，连一直唱反调的舅舅也难得统一了战线。
　　“我爱怎么做就怎么做！这是我的钱，而且我相信他们两个不会让我失望。况且这是考验！如果他们连一亿美元都驾驭不了，这让我以后怎么能放心？”外公固执的说道。
　　听了这句话，在场的人都若有所思。特别是舅舅，脸色就跟吃了屎一样。而智商高达250的我，好像也明白了些什么。
　　“考验吗？不过我已经不感兴趣了啊。这种事情我都懒得参和。最麻烦了”
　　吃完饭后，我就被真凉拉到了一旁。
　　“新介！这件事你怎么看？”
　　“要叫我欧尼酱！没大没小的！”我敲了敲真凉的脑袋说道。
　　“什么怎么看？”我装傻的问到。
　　“就是爷爷说得考验啊。你觉得是什么意思啊？”
　　“那个啊，到时候你就知道了。不过反正我是不感兴趣就是了。”
　　“这么说你是知道的吗？快告诉我。”
　　“嗯，知道的哦，不过如果你叫我一句欧尼酱，我就告诉你。”
　　“欧尼酱。”
　　“不够甜，不算。”
　　“欧尼酱～”
　　“还是不够甜，一看你就是没有拿出诚意。
　　“欧～尼～酱～”
　　“不错不错，再来一句。记得后面要加上撒嘛。”
　　“#！！”
　　“欧！～尼！～酱！～撒！～麻！”
　　“一抹多真乖哟，那我就告诉你吧。把耳朵凑过来。”
　　“我跟你说啊，外公的意思就是要――考验我们的意思。”
　　“就是这样，加奈～～”一说完我就撒丫子跑了。
　　“高！！坂！！新！！介！！”
　　“你耍我！###！”真凉愤怒的喊道。
　　“高坂阁下，看来夏川老爷子是下定决心了啊。”S切蓟为我端上了一份他亲自做的甜点。
　　“啊，我看出来了。”
　　“嗯～好吃！虽然你人不怎么样，不过厨艺是真的不错，在我认识的人中能排进前三了。”
　　“能得到你的夸奖，是我的荣幸。那么，你打算怎么做呢？我想你舅舅不会善罢甘休的吧？”
　　“我需要在乎他的看法吗？不过我倒是觉得外公挺有魄力的。居然光凭几场比赛就做出了决定，也是66的。”
　　“我倒是觉得你外公的决定没有错，现在夏川集团进入世界五百强已经是板上钉钉的事情了。”
　　“事情没那么简单，你想的太轻松了。就像你说的，有人是绝对不会同意的。”
　　“嘛，我要不要都无所谓啦，我这个人最怕麻烦了。”
　　――
　　下午两点。
　　我是不知道真凉会拿这些钱做什么，又会取得怎么样的成果。不过无论她怎么样做，这局比赛都是我赢定了。
　　3小时内，谁取得成果多。是不是可以理解成谁赚的钱多呢？
　　我先把这一亿美元转到我的名下，也就是『神主』的名下。
　　在通过这个账户向神国购买等价的股份。什么？你说神国的股份不是早就没卖了吗？怎么可能！
　　那只是不对外贩售而已，公司内部的人还是可以买到的，这也算是一种福利吧。当然，买卖也是有限定的，不然恐怕会有人利用这个福利来刷钱。
　　而像这样超过1000万美金份额的股份交易，则必须上报董事会，在经过批准后才能生效。但如果是我的账号，就没有任何限制。
　　可以说，神国对于股份的控制非常严格，在市面上根本不可能买到大量的股票。因此也就出现了所谓的差价。
　　比如市价是56美元一股，但实际交易时却有人出双倍甚至三倍的价钱来购买。不过神国内部的人还没有谁会傻到出售自己的股份的。
　　通过把钱转到我的账号名下，在通过我的账号购买一亿美金的神国股份，然后再把买到的股份重新转到手上的这个账号上去。总的来说就相当于代购吧。
　　这样，在三小时内我就把1亿美金翻了几翻。我想，这个成果应该够了吧？这也是我能想到的最简单但也是成果最大的方法了。
　　比赛，结束了呢！


第0149章 我拒绝
　　随着“啪”的一声，键盘上的回车键被按了下去。
　　“那么～这样一来，胜负已分了呢！”
　　看着电脑显示屏上出现了交易完成的字样，我开心的笑道。
　　虽然有点作弊的嫌疑，不过赢了就是赢了。把一亿美金换成了同等价钱却不同等价值的神国股份，这个成果足够了吧？别人有钱还买不到呢。
　　除非真凉能在3小时内把1亿美金变成5亿美金，不然是不可能赢过我的。但是这有可能吗？
　　3小时＝180分钟＝10800秒。
　　500000000÷10800≈46296美元。
　　那是什么概念？也就是说，真凉只有在每秒赚四万六千多美元的情况下才能超过我。但是这显然是不可能的，因为就连比尔盖茨在他最辉煌的时候也只不过是每秒几百美元。
　　要是真凉赢了！我TM直播切jj！
　　“咦！！我怎么范二立了这么一个Flag，那万一她真的赢了呢？我的梦想不就破灭了吗？”我轻轻的用双手拍了拍脸颊。
　　“不行，我得去看看她弄什么名堂。阴沟里翻船可不是我愿意看到的。”越想心里越怂。
　　再次确认了一下比赛账号上名下一亿美金的神国股份后，我才放心离开。
　　对了，最后一场比赛是不对外开放的，毕竟这其中涉及到了夏川家内部的私事，不方便让外人知道。
　　所以比赛开始后，我们就被分别安排到了两个不同的房间里，也就是说这局比赛是没有观众的。
　　为了不打扰到我们，整个房间里一个人都没有，就连外公他们都出去了。
　　反正题目就摆在那，谁在3小时内获得的成果多，谁就是胜利者。
　　其中没有提到任何比赛规则，也间接暗示着我们可以不择手段。所以我就心安理得的利用了我另一个身份的便利。说到底，这也是我实力的一部分，不是吗？
　　说到不择手段的话，我倒是有几个方法可以让钱在短时间内翻几倍。不过手法都不是多么光明就是了。比如赌，比如黑客入侵，再比如动用神国大规模的启动商业战。这些都可以在短时间内获取大量资金。
　　刚打开门准备去看看真凉那边的情况，结果就发现房间外的过道围满了人。
　　“你们这是？”我好奇的问到。
　　“小少爷，我们这群人都是支持你的。我们也好奇最后一场比赛谁会赢。可是老爷又吩咐了不能打扰到你，于是我们只好在门外等了。”
　　“原来如此，谢谢你们的支持啊。不过我这边结束了哦，剩下的只要等结果就行了。”
　　“什么？这么快？小少爷，你可千万不能小看真凉小姐。她在商业上可是非常有天赋的。”
　　“是啊，小少爷，时间现在还充裕的很，不如你在回去琢磨琢磨？”
　　“要知道真凉小姐可是在8岁时就跟着大少爷一起学习了啊。比起你来小姐要更有经验一些。”
　　“不管怎么说，多花一些时间还是好的。”
　　“谢谢大家的关心，放心吧。我是不会输的！”
　　向众人谢别后，我朝着真凉所在的房间走去，途中经过了接待大厅。看到妈妈，外公，舅舅一行人正坐在沙发上等待着比赛的结束。
　　“嗯？新介你怎么这快就出来了？”外公惊讶的问到。
　　“我这边搞定了，所以就出来玩玩。不然一直呆在房间里太无聊了。”
　　“儿子，你确定没有问题了吗？现在可是最关键的一局了啊，你可千万别给我掉链子了。”妈妈担心的说道。
　　“高坂太太，你多虑了。在我看来高坂君可是信心十足，胜券在握了啊。”S切蓟仿佛看穿了结局般的说道。
　　“胜券在握不敢说，不过信心十足倒还是有的，这波稳如poi。”
　　“哼，狂妄自大的小子。”舅舅从中午开始对我的态度可谓是180度大转弯啊。
　　我没有理会他，而是对外公说道：“我去真凉那边看看，放心，我就在一旁看着。不会做什么的。”
　　“这恐怕不行，即使你站在一旁恐怕就会对真凉的心理造成影响。所以还是等时间结束吧。”外公回答到。
　　“嘛，我是无所谓，等就等吧。”开玩笑？我会怂？我只不过是对直播切这个有点怂，不过我又没跟谁说过。天知地知我知，谁都不知，我完全可以赖了嘛。
　　再说了，输了对我也没什么影响，这么麻烦的东西我都不想接手。想通了的我，一身轻松。
　　“这样吧，外公陪你到外面走走。联络下我们祖孙两的感情。”
　　“嗯。”
　　“我们出去走走，你们就不用跟来了。”外公对众人说道。
　　离开前我看到了众人脸上出现了不同的表情。外婆是看穿了一切，妈妈是欣慰的笑脸，S切蓟是若有所思，舅舅也是脸色阴沉。
　　“新介，你知道爷爷第一次见你是什么时候吗？”
　　“？不就是昨天吗？“
　　“那只是说的场面话而已，难道还说你外公我一直在偷窥你们吗？”外公笑道。
　　“在你妈妈离家后，我就一直派人在暗中保护着她，看着她为了生计而做编辑时，每天都起早贪黑。我就感到心痛。还产生了要把你妈妈强行带走的念头。虽然辛苦，但是我却能从她的脸上看到幸福的笑容。而且也考虑到你妈妈性子刚烈，所以我决定默默的守护着她。”
　　“外公，爸爸那边是不是你在幕后操纵？”既然外公一直在关注着我们，又联想到爸爸的仕途太顺利了，顺利的不正常，就像是有人在为他铺路一样。
　　“是啊，你外公我，看到你爸爸决心要从政，恰好我跟德川议长是老朋友了，他年轻时一直都是由我提供的政治资金，所以我就拜托他多多关照你爸爸一下。”
　　“至于你爸爸有现在的成就，可以说也有着他自己的努力。能到现在的高度，也是出乎了我的意料。”
　　“这些事爸爸知道吗？”
　　“当初他可是在气头上，你觉得要是让他知道了，他会接受吗？”
　　“也是，老爸就是那种倔脾气的人。虽说爸爸到现在的成就也有着他努力的原因，不过最主要的还是你的帮忙，如果没有一个好的后台，一个初出茅庐的菜鸟在黑暗的政界怎么可能混的下去。”
　　“真的非常感谢！”我深深的向外公鞠躬到。
　　“快起来，孩子，就算是看在你妈妈的份上我也不可能袖手旁观的。”
　　“后来，当我得知你妈妈怀孕时，我可是高兴的几天都睡不着觉。到底是男孩，还是女孩，长的像你妈妈还是你爸爸？”
　　“在你出生后，我就第一时间得到了你的照片。我很嫉妒你外公，可以帮你取名字！我可是为你准备了几十个，可惜都用不上。”
　　“我对你的关注一直持续到了你6岁的时候。因为在你6岁以后，我发现有关你的一切信息都被列入了最高机密档案里。连我都无法阅取。只通过德川议长那边了解到你被卷入了一场阴谋之中。”
　　“两年后，当你再次出现时，情况变得更奇怪了。有关你的资料虽然解封了，可是却变得一片空白，好像是有人故意抹去了一切。我派去的人每次都是连人都没看到就被打晕了。”
　　“因此我有6年没见到你了吧。”
　　有关我的信息应该是老议长帮我抹掉的，为的是不让那年的“医药公司爆炸案”联系但我头上。至于外公派来的人被打晕应该是D夜做的，也幸亏我当初下的命令是对于没有恶意的监视打晕就好。
　　“在你6岁表现出超常天赋时，我心里就有了一个决定。可是我却不知道你现在的情况怎么样，如果你泯然众人矣了，我会让你平静的过完一生，如果你变得更加天赋异禀，我会让你登上世界的舞台。”
　　“真凉这孩子也是我看着长大的，对于她的天赋我非常清楚，也是候选人之一，不过她对夏川家抱有很大的意见，所以我还是更倾向于你。”
　　“通过这几场比赛，我更坚定了我的想法。”
　　“新介，你来成为夏川家的支柱！”
　　“我拒绝。”


第0150章 真正的战争
　　“新介，你要成为夏川家的支柱！”外公双手按着我的肩膀，并且郑重的对我说道。
　　“亚达(不要)，我拒绝。”
　　“为什么？你知道一旦你继承了夏川家，你将会成为站在这个世界上最顶端的一群人之一。财富，权利，地位，荣耀，美女，这些应有尽有。”
　　“这不仅仅是少奋斗几十年的问题！而是有的人几辈子，甚至几十辈子都赚不到的财富。”爷爷语重心长的对我劝到。
　　道理我都懂，可是这对我而言并没有什么卵用啊！现在我就已经是站在世界上最顶端的人了，我会在乎那些吗？
　　2007年，我再一次以680亿美元的总资产成功拿下世界富豪榜榜首的位置。而第二名的是『620亿』和第三名是『590亿』。说到二三名的得主也都是世人熟悉的老面孔了。
　　他们就是我的忘年交比尔盖茨和巴菲特。可以说我们三个人已经连续几年都把前三的位置给包揽了，并且今年还远超第四名的墨西哥电信巨头，卡洛斯・斯林姆・希鲁(四百九十亿美元)一百亿美元。
　　这一切都是因为我的功劳哦！不过盖茨承诺过在他去世后，将会把他95%的财富全部捐给基金会，可以说他的魄力真的是无人能及，起码我是做不到这种地步。你说做慈善事业吧，也不是不可以，就说我现在每年也会捐个几亿。可你说一捐就捐95%的身家，反正我是打死都不会做的。
　　正如我以前所说的，世界福布斯富豪排行榜上统计的总资产只是明面上总的资产，并不能代表什么。
　　所以，谁又知道我暗地里掌控着多少家公司的股份，又投资了多少家企业呢？
　　反正当初我是把所有的钱都拿去投资了。什么谷歌，雅虎，阿里.巴巴，百度，苹果，微软，腾讯等等等等这些在以后注定要崛起的大企业，大公司。我都强势的插了一手，总的来说，现如今的世界五百强里，有三四十多家的企业我都是持有着相当可观的股份的。
　　可以说在赚钱投资这方面我把穿越者先知先觉的优势发挥到了极致！现在光是我每年的股份分红就是一个天文数字。
　　毫不犹豫的可以说，我所掌握的财富全部加起来能顶的上几十个夏川家的总和了，而我一年的收入加起来就比得上夏川家的总资产了。
　　虽然说是人都不会嫌钱多，但对已经蝉联世界首富宝座四年并且掌握着几十家世界500强股份的我来说，钱真的只不过是一个数字罢了。
　　继承了夏川家的财产吧，也只不过是让我的总资产又变多了那么一丢丢而已。不继承的话，这点钱我一年就能赚回来。可以说，继承与不继承，对我都没有多大的区别。
　　而且我要是接手了夏川家，在后续的发展肯定会引来一系列的麻烦。虽然我并不怕这些麻烦就是了。但也没有谁会去自找麻烦吧？我现在的钱都够我挥霍几十辈子了，所以我只要专心享受愉悦人生就行了。
　　与其去自找麻烦，还不如干脆一开始就不接手。这也就是我拒绝的原因。
　　当然，我总不可能就这样跟外公说的。说你夏川家的财产加起来还没我的几十分之一多？就算我说了外公也不可能相信吧？因此我也就干脆不说了。
　　“新介，外公在商场上也摸爬滚打了几十年，我从你身上看到了我当年的影子，难道你就不想登上世界的舞台吗？”爷爷还没有放弃。
　　“亚达，亚达，亚达，亚达！！”
　　“为什么？”
　　“外公，结果都还没有出来，你就这样草率的决定不好吧？”
　　“虽然不知道为什么，但是我知道你是不可能输的。纵观古今，男人无论是在政界上，还是在商界上，都占有先天性的优势。即使女人中出现了花木兰和武则天那样的人，也不过是小数而已。这也是为什么比起真凉，我更偏向于你的原因之一。”
　　“嘛，你不觉得我太小了吗？我可是才12岁啊，12岁你就让我接手几十亿美元的资产，也太急了吧？”
　　“年龄小有什么关系？人家中国还有8岁登基的皇帝呢！我不知道你这几年到底发生了什么，不过通过这段时间的观察，外公发现你的思想要远远超过同龄人，甚至比真凉都还要成熟。所以说交给你我放心。”
　　“不是还有舅舅吗？他的话应该也可以吧？虽然做人不怎么样，但无疑他是一个成功的商人。夏川家在他手上应该也不错吧？”
　　“你说的不错，我这个儿子在商业上的确有天赋，但是他太冷血了。为了利益，连亲情都可以出卖。你觉得我会把夏川家交给一个冷血的人吗？”
　　“而且他都四十多的人了，膝下还没有一个男丁，只有两个女儿。这是要我夏川家绝后啊。与其把我打下来的江
　　山最后落到外人的手里，还不如便宜自家人。”
　　“等等！所以你才会想到让我跟真凉结合的吗？”
　　“嗯，你是自家人，真凉也是自家人。所以我想把真凉许配给你。你们两个人合作，可保夏川家百年无忧。”
　　“不过这也太急了吧？”
　　“一点都不急，因为外公的时间不多了，可能看不到你成家立业的那一天了，所以得趁早做出安排。”
　　“不对啊，就算你打算给我，可舅舅那边是绝对不会同意的吧？毕竟这几年公司都是他在经营，怎么可能说放就放。”
　　“别忘了，我是夏川家的创始人，虽然我已经隐居幕后，可我手上却掌握着绝对的股权和话语权，大概占到40%左右。而你舅舅只有16%。其他的股东也就在5%-6%之间。”
　　“先看看吧，等真凉那边的结果出来再说。”
　　外公说他有绝对的股权是没错，可是绝对的话语权就不对了。掌握了40%股份的他，的确是最大的股东。加上舅舅16%的股份，可以说这个集团还是夏川家的。可万一舅舅反了呢？他联合其他的股东，加起来可就是60%，外公也就丧失了话语权。
　　“嗯，算算时间也差不多了，我们回去吧。才走了不到一小时，身体就不行了。果然是老了啊。”外公感叹到。
　　我们两祖孙一边聊一边往房子走去，途中外公多次对我劝道，都被我拒绝了。
　　而我不知道的是，在我和外公出去的这段时间里，有个神秘人偷偷的遛进了我的房间，并且打开了我的电脑。“虽然不知道你到底是谁，到底是怎么弄到这些股票的，这些都不重要了。胜利，不属于你。哈哈哈哈哈哈哈。”过了一会儿，神秘人就离开了我的房间。
　　当我和外公回到屋子时，距离比赛结束还有十分钟。不知道为什么，我的心从刚才开始就一直在跳。“不会吧？
　　难道我会输？别开玩笑了，那可是价值几亿美元的股票，怎么可能会输？”我再次对自己安慰到。
　　十分钟后，真凉也从房间里出来了。
　　“嗯？你也完成了吗？”真凉问到。
　　看着满头大汗的真凉，我回道：“辛苦了，你那边怎么样了？”
　　“还行吧，利用股票的波动赚了几百万左右，你呢？”
　　“嗯，差不多吧。”
　　“既然两个人都完成了，就快点公布结果吧。”舅舅催促到。
　　“咦？他什么时候这么关心了？刚刚不还是跟吃了屎一样吗？”
　　S切蓟打开了桌上的电脑，“夏川真凉，1亿零530万美金。除去1亿本金，三小时盈利530万美金。”
　　“不错，看来真凉的确是有几把刷子，不过这下胜负已定了。我就说嘛，我怎么可能会输？输了直播切jj。”我在心里想到。
　　当S切蓟看到我的账户时，脸都黑了，比刚才舅舅吃了屎的表情还要难看。
　　“怎么了？S切蓟先生？怎么不继续念下去？”
　　“不可能，一定是哪里搞错了。”一想到自己居然要给人做3年的免费劳力，S切蓟开始方了。
　　我看到S切蓟顺变的脸色，我意识到大事不妙了。
　　“还是我来念吧。高坂新介，0元，本金1亿美元，账户盈利负1亿美元。真是没想到新介居然可以在3小时内把钱都花光啊。”
　　“不可能！！！不可能！！！绝对不可能！！”我大声的喊道。
　　“为什么不可能？你自己过来看看。难怪你不到一小时就出来了。原来是把钱都花光了。”
　　这时我看到妈妈和外公的脸上都露出了难以置信的表情。
　　“绝对不可能，可以查查转账记录就知道了。”
　　然而，查到的只有转出去的，却并没有转回来的。
　　“新介，这样偷钱可是不好的哦。一亿美元可不是个小数目，快还回来吧。”
　　“你奶奶个熊！肯定是有人动了我的电脑。不然不会这样的，妈妈，你相信我吗？”
　　妈妈赶忙把我抱紧，不停地摸着我的头：“不可能，新介绝对不是那样的人。这其中一定是有什么误会。我希望你不要把肮脏的手段用在我儿子身上。”
　　“妹妹，你怎么可以这么说哥哥呢？新介偷偷的把钱转到一个神秘的账号上去，这不就是最好的证明吗？来，听
　　舅舅的话，快把那一亿美元还回来。想要零花钱舅舅可以给你。不过偷就不好了。看来妹妹的教育方法有些不妥当啊。”舅舅笑咪咪的说道。
　　“我再说一次！我没拿！账户上原来有一亿美元的神国股票。一定是有人动了我的电脑。”
　　“妹妹你看，这就是你惯他的下场，都变成什么样子了，不仅做小偷，还撒谎。最重要的是死不认错。我要是有这样的孩子，我早教育他了。”
　　“我不管啦！我忍不住了。”我的内心真的是要气的爆炸了。
　　“对了，爸爸。刚刚我争得董事会得同意，你已经被取消董事长得职位了。他们一听到你希望一个小鬼接替你的位置，二话不说就倒向了我这边。真是可笑啊。”
　　“S切蓟先生，可别忘了我们的约定哦。”
　　“这可是你逼我的啊。真正的战争开始了。希望你能坚持下来。舅舅！”我一字一字的说道。
　　“哦？战争？我最喜欢了。”
　　(未完待续。如果喜欢这部作品迎您来官网订阅，打赏，您的支持，我最大的。)


第0151章 没花一分钱
　　“战争吗？我最喜欢了。”舅舅无所谓的说道。
　　“哦？是吗？我也相信你会喜欢的。因为我啊，也喜欢战争那。”
　　“诸君，我喜欢战争！”我从妈妈的怀中钻了出来摊开双手说道。然后从背包中拿出了我自己的电脑。
　　“我也不在乎有没有人动过我的账号，是谁动了我的账号了。但是我现在生气了！很生气很生气！因此你要为此付出代价。我的舅舅哦～”
　　“消消气，你现在正是长身体的时候，不要把身子气坏了。”舅舅讽刺到。
　　“爸爸，我相信新介t不是那样的人，这其中一定是有什么误会。他绝对不会是小偷的。”真凉在一旁为我辩解到。
　　“你给我闭嘴，这里没有你说话的份。”舅舅呵斥到。
　　“你看你这孩子又在胡说什么了？到现在还不认错吗？”舅舅不悦的对我说道。
　　“新介，你没事吧？都怪妈妈，要不是妈妈要来，你也就不会遇到这种事了。”妈妈感到非常自责，认为都是她的原因。
　　“没事的哦，妈妈。”我露出了灿烂的笑容。要是神国的人看到我现在的笑脸，一定会被我的这个笑吓得屁滚尿流的。
　　“不管怎么样，输了就是输了，我不会去否认什么，这点气量我还是有的。但是呢，我现在很不爽啊！我想干你啊！！”
　　“呐，爷爷我答应你的要求了。由我来成为夏川家的支柱！”
　　“不好意思，经过董事会的决议，我被任命为公司新的董事长。公司的一切事物都将由我负责。”说着舅舅还拿出了一份股东大会的文件，而文件上签署的日期正是昨天。
　　“看来你还真是下足了功夫呢。”
　　“这叫有备无患。”舅舅笑道。
　　“爷爷，我现在是夏川家的继承人了吧？”
　　“嗯，可是现在公司在他们那群人手上，我们根本就没有办法啊。”外公现在也同样无可奈何了。谁知道舅舅居然会联合外人来打压本家呢？
　　“没关系。你能把你手上40%的股份转让给我吗？”
　　“可以是可以，不过你要来干嘛？
　　“等下你们就知道了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，夏川先生，你这是在自己找死啊。”S切蓟疯狂的笑道。
　　但没过几秒S切蓟就又换了一副阴狠的表情，“你激怒的不只是一个人，而是一头真正的庞然大物，我能感觉到一头恐怖的怪兽正在苏醒。你会觉得你的所作所为是多么的愚蠢，不过现在后悔已经来不及了。”
　　“S切蓟先生，你又在开玩笑了。不过我这个人就喜欢有幽默感的人，同时也希望在未来的三年里，能够多多关照了。”舅舅开心得说道。
　　对于舅舅的话，S切蓟没有理会。他抱着双手站在一旁，仿佛是在看死人一般的看着舅舅。
　　在他们交谈的这段时间里，我和外公已经完成了股份的转让。现在，夏川家40%的股份已经在我手里了。
　　“新介，只有40%的股份，还是比不上他们的股份啊。你要来能干什么呢？”外公问到。
　　我没有回答外公的问题，而是自顾自的说道：“虽然被清除了转账记录，但也只不过是这边单方面的操作罢了。要知道神国那边可是也存着一份交易记录的。只要把转账记录查一查，就知道我到底有没有说谎。同时也能查到我那一亿美金的神国股份到底被转到哪里去了。”
　　一听到这里，舅舅的表情明显变得紧张起来。
　　“嘛，不过这些都不重要了。不管是什么原因，输了就是输了。而且我很欣赏你的做法。但是～我很生气。请承受我的怒火吧。”
　　我拿出了手机，拨通了一个号码：“哟～太平。很遗憾的告诉你。这件事情并不顺利，总有一些事是会往坏的一面发展，这大概就是墨菲定律吧？接下来的事情，就麻烦你了。”
　　“我手上现在有夏川集团40%的股份，等下你让那群豺狼准备一下。那就先这样吧。我晚上应该就能回公司一趟。”
　　我现在已经没有什么好避讳的了，直接就在大厅里操作了起来。
　　登陆了我新开的账号，选择出售现有的所有股份。
　　众人对我的行为感到不解。
　　“新介他这是在干什么呢？”妈妈好奇的问到。
　　“他要把手上所有的股份都卖掉。”S切蓟在一旁解说到。
　　“不过一下子抛出这么多的股份，市场上会有足够的资金来买吗？”
　　只是S切蓟的话才刚说完，电脑上就显示着夏川集团40%的股份已经被买完了。这也在一瞬间导致神国的股票价格飞速上涨，不一会就快要涨停了。
　　“这是怎么一回事？”就连外公都糊涂了。
　　“好戏现在才开始。”
　　我把电脑的交易记录给众人看到。
　　“神国集团购入10%的股份，交易款支付76亿美元。”
　　“软银集团购入3%的股份，交易款支付22.8亿美元。”
　　“微软集团购入5%的股份，交易款支付38亿美元。”
　　“苹果公司购入2%的股份，交易款支付15.2亿美元。”
　　“阿里巴巴集团购入1%的股份，交易款支付7.6亿美元。”
　　“谷歌国际购入2%的股份，交易款支付15.2亿美元。”
　　“沃伦巴菲特购入5%的股份，交易款支付38亿美元。”
　　“xxx集团购入1%，xxx集团购入2%”
　　。
　　。
　　。
　　并且他们都在各自的官网上发布了收购夏川集团股份的信息。
　　“这又能代表什么？这代表着连上天都站在我这边啊！我一上任就发生了‘万国来朝’的景观。说明了他们都看好我，看好在我带领下的夏川集团啊。”舅舅开心得说道。
　　“呵呵。”我冷笑的看着他。
　　“好戏才刚刚开始。”
　　不一会儿。股票交易市场一波未平，一波又起。
　　微软集团率先抛出刚刚够买到的夏川集团的股份，并且一次抛售了价值约为19亿美元多的股票。没错，是抛售。
　　原来市场价一股是22美元的价格，微软以低于市场价一半的价格，也就是一股11美元，一口气抛出了19亿美元之多。如今微软的手上还剩下19亿美元的股份没抛出。看起来就像是在等待着什么。
　　微软的动作不仅让世人不解，也让在场的人都不解。“脑子犯抽了，嫌钱多？”
　　可接下来发生的事情震惊了全世界。
　　阿里巴巴集团以每股10美元的价格抛售手上所有的夏川集团股份。比刚才的微软还狠。
　　股神巴菲特以美股7美元的价格抛售自己手上全部的股份，价值约为38亿美元的股份13亿美元就卖了，缩水了三分之一。
　　在这半小时里，所有的人都把目光聚焦在了证券交易市场上。难道那些大佬都集体犯二了？没道理啊，股神也在，那可是股神啊！他的一句话就能影响到股票市场价格的变化。
　　看到大佬们都出手了，众多公司觉得时机已经成熟了。纷纷抛出了手中的股票。
　　接着，所有望着交易市场的人都被吓得忘记了呼吸，一家，两家，六家，七家！十家！二十家！三十家！
　　这些大公司不管手上掌握着多少股份，全部都以低于市场的价格在抛售。其中以神国最为疯狂，居然以每股1美元的价格在抛售。疯了，都疯了！众人觉得这个世界都疯了。
　　“不，你们不能这样对我！”舅舅双眼布满了血丝，疯狂的喊道。
　　一家两家还可以理解为有人犯二了嫌钱多。可是四十多家同时低价抛售手上的股票，这明显是有预谋的啊。
　　到底是谁有这么大的本事，指挥着几十家的世界五百强企业共同打压一个连500强都没进去的企业呢？
　　答案很快就公布了。
　　我登上了『神主』的网络社交账号，发布了一条信息“我代表神国向夏川集团宣战。准备好承受后果了吗？”接着顺便艾特了一下我的小伙伴们。
　　“微软，宣战。”“阿里巴巴，宣战。”“谷歌，宣战。”“巴菲特，宣战。”“软银，宣战。”“苹果，宣战。”一连四十多道的宣战，虽然很中二，很羞耻，就跟某个动漫里的拔刀一样，你说你拔刀就拔刀吧，还一个一个来拔刀。这次也差不多。四十多道的宣战公告，彻底惊动了世界。人们意识到商业中的世界大战要爆发了吗？
　　虽然中二了些，但是这个效果还是不错的。
　　舅舅的电话从刚开始就一直响个不停，电话那头的怒火连我们都能感受到。
　　“你个蠢货！你到底做了什么人神共愤的事情？弄的现在天下共伐？你知不知道现在我们手上的股票连1美元1股都卖不出去了！！！网上都在传夏川集团要完了。公司的市值在一小时内就缩水了80%！！！有个股东刚刚都跳楼了。你个蠢货，我们死了你也别想活！！！！”最后一句对方几乎是吼出来的。舅舅沉默了。
　　虽然难以置信，但他还是问了。“你到底是谁？”
　　“还是我来说吧。”S切蓟走了出来。
　　“让你死个明白。你侄子，高坂新介。神国集团的董事长，最高负责人，最大的股东。以2年时间就打造出了商业帝国，神国。被世人称为奇迹的造物主，同时也是蝉联了4届世界首富的神主。”
　　“你不是好奇他为什么能够调动这么多的人力吗？因为盖茨，巴菲特是他的挚友，许多著名公司，企业中他都有着股份。我想新介在来之前就做好准备了吧，不然也不可能会有这么快的行动速度。也不知道是谁给你的胆子。”
　　“你的所作所为就跟小丑一样滑稽，也不想想1亿美元的神国股份是你想买就能买的吗？没有一定身份根本不可能买到。还偷了你的一亿，简直是天大的笑话。”S切蓟在一旁不停地嘲讽到。
　　“惠美……他说的都是真的吗？”外公颤抖着向妈妈问到。
　　“嗯，所以我才说新介是不会输的啊，不告诉你就是怕你不相信，毕竟当初我也是过了好久才渐渐接受的。”妈妈回答道。
　　“你是一开始就有预谋的吗？”舅舅的表情如同死水一般，双眼无神。夏川集团这下算是完了。
　　“不，我原来并不打算这样做的，这一切都是你的原因。你自己所造成的后果，跪着你也得啃下。”
　　“这样做，没有几百亿的美金，根本做不到吧？为了一个夏川集团，值吗？”
　　“no，no，no。知道什么叫空手套白狼吗？”
　　“先说好，我可没有花一分钱哦！”


第0152章 结束
　　“不可能，这绝对不可能！虽然跟神国这个庞然大物比起来，夏川集团要差太多了。可是无论如何夏川集团都是经营了几十年的老牌企业，怎么可能没花一分钱就整垮！”舅舅一点都不相信新介说的话。
　　“为什么不可能？”
　　“你真以为我会花几百亿美元就为了整垮夏川集团？怎么可能！”新介摆出了夸张的表情说道。
　　看着舅舅还是不明白的样子，新介说到：“还是我来告诉你吧，就让你死个明白。”
　　“新介！怎么说呢，他毕竟还是你的舅舅。”妈妈生气的敲了敲新介的头。
　　“sorry，sorry。”新介道歉到。
　　“我给你看一样东西你就知道。”说完，新介又登陆了一个账号，并且调出了股份交易记录。
　　“不！！你不能这样！你们在恶意扰乱股票市场！幕后操纵股市！你这是在做违法的事情！”舅舅看了后非常的激动。
　　原来他从股票的交易记录中看到了密密麻麻收购账单。
　　没错，当新介下了命令后，神国的智囊团就开始行动了，一方面联系各大盟友，一方面派人用无数个新注册的匿名账号疯狂的低价收购各大公司抛出的夏川集团股份。
　　再然后把众多的子账号上的股份按五个一组转移到另一个账号去，另一个账号在按五个一组的分列转移到第三个账号上去。如此重复多次，最后把收购到的全部股份转移到母账号上去，也就是新介手上的这个。
　　“真是讽刺呢～价值600多亿美元的股票居然只花了74亿多就买了下来。人类的盲从还真是可怕呢！当看到价格越来越低时，都争先恐后的跟着抛出自己手中的股份。就算是1￥美元1股都没有人买。因为他们知道夏川集团完了。”
　　“现在我手里掌握着夏川集团82%的股份。怎么样？你有什么感想。”新介得意洋洋的问到。
　　“你这是属于操纵股市，扰乱股票交易，你这是恶意收购，你这样的行为害死了多少人，你知道吗？欧盟不会放过你的，世贸不会放过你的！一旦罪名成立，你将面临着无期徒刑的下场。”舅舅大义凛然对新介说道。
　　“卧槽！！要死！要死！果然我还是太年轻了。这下该怎么办啊？难道我大好的时光就要在监狱里度过了吗？果然冲动是魔鬼啊。”新介看起来非常焦急。
　　“骗你的啦！哈哈哈哈哈！你能想到的为什么我不能想到？”新介看着脸不停地变来变去的舅舅，实在忍不住了，捂着肚子笑了起来。
　　“砰！”
　　“哎哟，好痛，谁打我的头！”新介蹲在地上，摸着被打的地方说道。(你又不是大小姐，卖萌蹲防有个卵用。)
　　“是我。”
　　新介抬头一看，发现原来是妈妈打的。
　　看着妈妈眼圈红红的，新介不解的问：“妈，你怎么哭了？”
　　“你知不知道刚刚吓死妈妈了？还没心没肺的笑，妈妈都以为你要……你要……”
　　“我要坐牢？妈，你想多了啦。”新介安慰到。
　　“是，我承认我这是恶意收购，我也没有隐瞒的打算，毕竟我那条发言已经被转发几千万次了。傻子都能看出神国是作俑者。”
　　“但是？欧盟知道了那又能怎么样？如果只有神国一家，欧盟可能还会上来咬一口，可你要知道这次参与的可不只是神国一家公司，而是多达四十多家的商界巨头。”
　　“一个猎人可以打死一头，两头，甚至更多的狮子，可要是这个猎人遇到的是四十多头狮子呢？他只能落荒而逃。”
　　“你在社会上混了这么多年，应该了解，很多事情并不是你想象的那么简单。”
　　舅舅沉默了，因为他知道新介说的对。这个世界非常现实，现实的有些残酷。
　　“欧盟的经济共同体现在肯定正在焦头烂额吧？”
　　事实上，新介还真的猜对了。
　　地点：总部设在比利时首都布鲁塞尔的欧洲经济共同体内。
　　“我认为我们应该向公然扰乱股票市场的神国集团发出制裁，如若不然这让别的公司怎么看我们？”
　　“你是蠢猪吗？你没看到这次有几个公司参加了这次事件！那可是43个啊！每一个单独拉出来都是世界五百强级别的。他们联合在一起完全可以让欧洲经济倒退几十年！再加上，神国旗下超过一半的公司都是在美国上市的，你觉得美国会让我们动这颗摇钱树吗？”
　　“他说得对，这件事牵一而动全身，我们不能随便表态，更不能出手制裁。”
　　“难道我们就这样让破坏市场秩序的人逍遥法外吗？”
　　“不，总之我们先问问神国那边的态度吧。有必要可以传唤他们的人。不过夏川集团这个蠢东西到底做了什么才让人家不惜公开宣战？”
　　“谁知道呢？不过夏川集团是那个人的公司吧？”
　　“哪个？”
　　“就是那个被称为『欧洲最耀眼的宝石』的女孩的父亲。”
　　“哦，我想起来了。”
　　“我还以为他能教育出这么优秀的人，肯定是个厉害的人物，也不过如此。”
　　“总之这件事我们先不要管，过一会看看神国那边的态度。这年头，有钱就是大爷啊。”
　　“是啊，欧洲的经济体系还得靠他们来维持。再加上现在欧盟的经济已经进入了疲软期，如果激怒了他们，后果不堪设想。”
　　――
　　新介看着沉默的舅舅，再次说道：“虽然我不是本地人，但我有一百种方法可以搞垮欧洲的经济，如今全世界的经济都进入到了紧绷的状态，任何一个环节断裂，其影响都将波及全球，因此他们绝对不敢动神国一根毫毛。不然我不介意让“海啸”(金融海啸)提早一年到来。”
　　“可你这样做终究还是花了74亿美元。”舅舅提醒到。
　　“铃铃铃铃铃铃！！！”
　　“等等，让我接个电话后再来装逼。”新介接通了电话。
　　“喂？太平啊。这件事我很满意。嗯。什么？你说欧盟那边派人来了？让我们给个解释？别鸟他们。不，你跟他们说让他们别管，我们会收拾好烂摊子的。”
　　“看，我就说吧，最多就是过来问问，做做样子。”新介一副果然如此的表情。
　　“哦，你刚才说我花了74亿美元？别逗。现在夏川集团最高董事长可是我。我怎么可能会让自己吃亏？”
　　“知道我为什么会先让神国的股票涨停吗？”
　　“没错，股票一旦涨停或者跌停，当天的价钱将不会再出现波动。总的来说，现在一股股票的价钱还是22美元。那些人认为夏川集团要完了，于是疯狂抛售手上的股份，就怕破产后渣都没有。所以只要有人买就卖。”
　　“可我为什么要让夏川集团倒闭呢？可以说，我手上的600多亿美元的股票根本就没贬值，只是那些人自己放了，急着卖出去而已。所以我才说人类的盲从还真是可怕。”
　　“你这样做会害死多少人，你知道吗？”
　　“关我卵事？”新介摊了摊手说道。
　　“除去承诺的一些利益外，这次可以说这次不仅没有花一分钱，还倒赚了几百亿美元。多谢舅舅的零花钱啊，我很开心。”新介笑嘻嘻的说道。
　　“你……你……吾从未见过如此厚颜无耻之人！！”说完舅舅被气倒在地上。
　　可悲的是居然没人去扶他。果然是自作自受啊。
　　过了一会儿，舅舅重新站了起来。“你到底想怎么样，这次是我栽了。”
　　“每个人都知道，我这人最讲人情味了，虽然你刚刚那么对我，不过我大人有大量，只要你交出手上全部的股份，我会给你足够你挥霍一辈子的钱。10亿美元怎么样？不然你以后的日子可不轻松啊。”
　　“对了，这颗宝石我收下了，就当是我的精神损失费。”新介指着真凉说道。
　　“我能说不吗？”舅舅仿佛在一个下午就老了十岁。
　　“你觉得呢？”新介反问道。
　　至此，战争结束，胜利方，高坂新介。获得战利品，夏川集团97%的股份，欧洲最耀眼的宝石一枚。


第0153章 欢迎
　　“妈，我困了，我先去车上睡一觉，等到家时再叫我。”
　　“嗯，你先去吧，妈妈在处理一些事情马上来。”
　　『砰。』新介关上了车门。
　　最终，新介的舅舅还是交出了他手上的所有股份，拿着10亿美元去养老了。因为他知道公司80%的绝对股权都掌握在新介的手上。因此，不管他做什么，都是徒劳的，与其被慢慢吞并，还不如现在就退出。
　　至于他拿着这些钱去干什么，会不会东山再起，就不是新介所能知道的了。就算侥幸让他成功了，新介会在乎吗？难道他还能扳倒新介？这绝对是个天大的笑话。掌握着四十多家巨头公司股权的新介，绝对是世界上最有影响力的人之一。
　　在整件事结束后，新介就打电话给神国集团那边，让他们派人去欧洲接手夏川集团。你说为什么新介会突然改变主意呢？按他的话来说就是“既然答应了，就不能反悔。我又不是个矫情的人。”
　　虽然新介答应了接手夏川集团，不过却承诺不会更改公司的名字，夏川集团还是夏川集团。还对外宣布，夏川集团并入神国，且拥有独立的经营权和管理权，神国还会对夏川集团融资100亿美元，以示神国对夏川集团的重视。
　　公告一出，立即引起了社会的一片哗然。人们都知道夏川集团被收购了。有人说夏川集团踩了狗屎运，因祸得福，有人说神国太过分了，公然挑衅市场秩序，也有在猜测此次事件中，其他公司所扮演的角色。而那些被神国坑了一把的人，更是一纸把神国告上了国际法庭，也成了史上第一例几万人共同控告的官司。但是这些都不关新介的事，要是什么都要他来管？还要智囊团干什么？还要律师团队干什么？还不如趁早卷铺盖走人。
　　临走前，新介还答应了给S切蓟每年投资1亿美元作为经费。至于新介为什么要这样做。我们不得而知。或许他有自己的想法吧？
　　“你……你……你为什么会在这里！”新介今天真的太累了，本想在车的后座躺着睡一觉，却发现自己躺在了一双柔软的腿上，还能问道淡淡的清香。
　　“啊咧？我可是你的专属物(战利品)哦～难道你忘记了吗？”真凉俏皮的问到。
　　“额……”
　　“不对，我记得当时我已经说过“你自由了”吧！”虽然不舍，但新介还是从真凉的腿上离开了。
　　“可是，你觉得我现在还能去哪？我已经不可能在回到爸爸身边去了。我跟爷爷奶奶也不熟。所以我只好跟着你了。”真凉眨了眨眼睛。
　　“原来这样～不对！我跟你也不熟啊！而且又多一个我会很困扰的！你老老实实呆在外公外婆这边。实在不行，我给你钱，你搬出去住也行。”
　　“你难道就这么讨厌我吗？把人家作为筹码，从我爸爸手里把我抢来后，却又立马丢在一旁，男人还真是无情。”真凉双手捂着脸哭泣到。
　　“喂，饭可以乱吃，话不可以乱说！什么叫我无情？我跟你才认识一天好不好。还有，你的演技比起阳乃来说差的太远了。那家伙可是差点把我坑死了。”新介在一旁吐槽到。
　　真凉被拆穿后，换了一副表情。“嘁，果然不愧是能把爸爸击垮的人。”
　　“好了啦，我就实话实说吧。我是被姑姑拉开的。”
　　“你姑姑？等等，那不就是我妈妈吗？”新介惊讶到。
　　“对。你妈妈跟我说要不要去她家住，我想一想后，就答应了。”
　　“坑爹啊，不对，坑儿子啊！！”
　　看着新介一副生无可恋的表情，真凉感到莫名的心痛：“难道你就真的那么讨厌我吗？”
　　“不讨厌啊。”
　　“那你为什么老是要躲着我？”
　　“只是我现在的情况有点特殊，尽量避免意外而已。”
　　“你是怕你女朋友误会吗？”
　　“咦，差不多就这个意思吧。毕竟她表面上看起来无所谓，但我知道她是一个爱吃醋的女孩。”想到雪乃每次吃醋时和小猫生气差不多时的表情，新介露出了开心得笑容。
　　“真羡慕她呢。”真凉不知道为什么，心里有点失落。大概是心中的白马王子却已经有了属于他的公主吧？
　　“哈？你说什么？”由于新介在想雪乃的事情，并没有听到她在说什么。
　　“不，没什么。”
　　“对了，我妈妈要你来我家住是吧？”新介好像想到了什么，神情变得兴奋起来。
　　“嗯。”真凉点了点头。
　　“来来来，欢迎你来我们家，想住多久都可以！不用客气。”新介热情的说到。
　　“？？？？？”真凉一头雾水，刚刚还坚决反对，怎么现在就这么热情？
　　“哈哈哈哈，反正老子不是已经从家里搬出去住了吗？怕个鸟毛啊！”新介才想起他和雪乃都已经搬出去了。
　　“捏，新介。”
　　“嗯？”
　　“谢谢你。”
　　“砰！”
　　“你干嘛打我？”真凉这次可不是装出来的，而是真的眼泪汪汪了。
　　自己明明在跟他道谢，却莫名其妙的挨了一个板栗。真凉感到很委屈。
　　“跟你说过多少次了？愿赌就要服输，你看我今天不就很干脆的承认自己的失败吗？所以你要叫我欧尼酱！知道不！还有，家人之间不要说什么谢谢，对不起之类的话。没有为什么，就因为我是你的哥哥。”新介轻轻的摸了摸真凉的头说到。
　　“嗯！欧尼酱。”
　　“可我却不想做家人呢。”真凉在心里默默地说道。
　　――
　　“新……欧尼酱，醒醒，到家了。”真凉轻轻的摇了摇枕在自己腿上睡着的新介。
　　“不要，让我在睡一会。”新介迷迷糊糊地应到，并且还擦了擦嘴角的口水。
　　无奈的真凉，只好像新介的妈妈求援。
　　妈妈也知道新介今天真的很累了，也没有去吵醒他，而是叫来了早就在家里的爸爸，两人合力把新介抱回了房间。
　　“真凉，今天就先委屈你睡客房了，等明天姑姑在帮你整理出一间房间。”
　　“不用麻烦了，姑姑。我睡客房就可以了。”真凉礼貌的回道。
　　“那怎么行？我从爸爸那里知道以前你吃了那么多的苦，你爷爷也很内疚，所以拜托我要好好对你。而姑姑正好也想要个女儿，不过由于你姑父职位的原因，是没有什么机会了。因此姑姑可是打算把你当作亲女儿。要是新介欺负你，就跟姑姑说，我帮你揍他。”
　　“谢谢姑姑。新介哥哥对我很好。”要是新介在这一定会很欣慰，“哥没白疼你啊。”
　　――
　　洗完澡后，真凉躺在床上回忆今天发生的事情。
　　当我听到新介被认定为作弊甚至是小偷时，我简直难以置信。对，我不相信。虽然相处的时间连一天都不到。可我却敢肯定他不是那样的人。
　　再联想到爸爸那怪异的语气和举动，我知道一定是他做了手脚。因为他就是一个为了目的，不择手段的人。为了利益，叫亲情都可以抛弃，道德又算的了什么呢？
　　知道真相的我，却无能为力，甚至连帮他辩解的话都说不出来。我恨我自己的无能与懦弱。
　　可接下来发生的事情，我终生都难以忘记。虽然我知道他的身份肯定不会那么简单。可我真的没想到他居然是那个被称为『奇迹的造物主――神主』得人。
　　爸爸对于互联网得事情并不是很热衷，大概是因为夏川集团跟这些没有半点联系吧？
　　作为夏川家最耀眼得宝石，不跟上时代是不行的，因此上网也成了我得消遣之一。所以我清楚的知道爸爸激怒得是怎样的一个庞然大物。
　　就像新介所说的，战争开始了。最令我吃惊得是！他居然能指挥四十多个世界五百强企业对夏川集团发动攻势。结果不用想也知道。夏川集团连一小时都没有坚持住。市值直接缩水九成以上。
　　爸爸被彻底得击垮了。这是我想都没想过得事情。当听到他说：“这颗宝石属于我了。”我的心里居然出现了悸动。可我们是兄妹啊！这怎么可以。
　　再后来，爸爸什么也没说，灰溜溜的带着他的女人和真那离开了本家。去哪我也不知道。毕竟我现在已经不属于他了。而是一个叫高坂新介得人。可我听到的却是：“呐，真凉，现在你自由了。去做你自己想做的事情吧。”
　　明明得到了自己渴望得自由，心里却出现的不是开心，而是失落，这是为什么呢？
　　在听到姑姑对我的邀请时，我毫不犹豫得就答应了。我给自己得理由就是，呆在新介得身边更容易找到妈妈。没错，我只是为了更容易找到妈妈而已。
　　那么，以后的日子请多指教。欧尼酱。
　　其实她不知道新介已经搬出去了……2333333。
　　PS：话说，我飞卢要签约了得说，但还不是上架。有能力得人求投食，不行得话也可以注册一下账号每天投投鲜花和评价就行了，在下感激不尽。
　　在飞卢看日常的人好少，要不是你们估计我就扑街了……看看起点那辉煌的成绩，再看看飞卢有点惨淡。心那叫一个凉啊。不过还是很感谢那些追过来的朋友。以后的更新贴吧，和飞卢都会同步。
　　注册一个账号只要不到十几秒，每天的投票就当是我写书的动力吧！再次感激不尽。


第0154章 又是转学生
　　第二天一早，学校。
　　“同学们，今天我们班又转来了一位新同学，跟高坂同学一样，她也是一位归国子女。那么，让我们用热情的掌声欢迎她。”老师站在讲台上说到。
　　“papapapapa～”教室里响起了热烈的掌声。
　　“夏川同学，快进来和大家打个招呼吧。”
　　“大家好，我的名字叫叫夏川真凉，刚从欧洲回来。请多指教。”真凉露出了惊艳的笑容，瞬间就征服了班上的男生。
　　“哦！！哦！！女神啊！”
　　“跟雪之下同学一样是个大美人啊！不过夏川同学看起来要比雪之下要更容易相处呢。”
　　“好耀眼，就跟宝石一样。”
　　“夏川同学一定也是个大小姐吧？”
　　……
　　看来，不管是男生，还是女生，都被夏川真凉独特的魅力给征服了。
　　正在睡觉的新介被吵闹的声音给吵醒了。
　　抬起头，迷迷糊糊的看见了讲台上正站着一位银白色长发的美少丨女。
　　“咦！这人怎么看起来辣么眼熟？是不是我还没有睡醒？”新介擦了擦眼睛，再次看到。
　　“卧槽！！！这尼玛不是真凉吗？”新介赶紧偷偷地看了看雪乃。
　　发现她是全班唯一一个不在意这事的人。
　　雪乃单手托着头，侧着脸望着窗外。
　　正在看着外面景色的雪乃，也发现了新介在看着她。
　　“怎么了？我脸上有什么吗？”
　　“不，没什么，只是觉得我老婆长的真好看。”新介厚着脸皮回到。
　　雪乃跟新介一起住了段时间，早就了解到新介脸皮的厚度。所以听了后，并没有太大的反应，而是淡定的回了句：“那么，我跟她谁比较漂亮？”雪乃，指着讲台上的真凉问到。
　　(“君美甚，真凉何能及君也？”
　　乃不自信，而复问曰：“吾与夏川孰美？”
　　介曰：“真凉不若君之美也。”
　　以上全是口胡，23333333。)
　　“当然是你咯。”
　　得到了满意的答复，雪乃嘴角露出了浅浅的笑容。可惜这红颜一笑也只有新介才能欣赏到。在外人面前，雪乃可都是一直冷冰冰的。
　　“新介。”
　　“嗯？”
　　“我总觉得她的眼神好像有意无意的都在注视你。我问你，你们两个以前是不是认识的？”该说不愧是“完美超人”么？直觉也这么准。
　　“对啊，你怎么知道。”该说不愧是“完美超人”么。
　　看着雪乃突然锐利起来的眼神，新介连忙解释到：“我跟她之间没什么，最多也就是前辈和后辈，哥哥和妹妹的关系。”
　　“哥哥和妹妹？”雪乃不解的问。
　　“嗯，她是我妈妈那边的亲戚，可以说我是她的表哥吧。”
　　“你妈妈那边？”
　　“对啊，她最近要来我们家住一段时间。”新介觉得这时候还是先行坦白好，就怕以后又有什么误会。
　　“哦。”雪乃在得到答复后又重新看起了窗外的风景。
　　春风吹起，四月的樱花，随风飘动。
　　新介和雪乃两人的关系可以说是恋人了，只是两人谁都没有点破。
　　进展出奇的顺利也超出了新介的预料，他原来觉得雪乃应该是最难搞定的那个。
　　“夏川同学，第一组还有一个位置，你就坐那里吧。”这一次的位置居然不是在新介的附近！因为新介在第五组倒数第二排靠窗。也就是传说中的主角位置。
　　正当新介心里鼓掌之时，“老师，我能坐在高坂新介的后面吗？”
　　新介：“不能！”
　　男生：“不能！”
　　“咦，没想到这么多人和我意见一致啊。”新介感叹到。
　　“嗯？你认识高坂同学吗？”老师对于真凉能够直接叫出新介的名字感到很奇怪。
　　“认识哦，因为我是他的人呢。”真凉害羞的说到。
　　“纳尼！！！！”xN
　　“可恶的人生赢家！”
　　“继雪乃之后又一朵鲜花要插在牛粪上了吗？”
　　……
　　“靠，刚刚那个谁说我是牛粪的，你出来，我保证不打死你！”
　　好在新介有先见之明，早就跟老婆，哦，不对，雪乃全部坦白了，不然被真凉这么一搞，真是跳进黄河都洗不清。由此观之，新介是会玩的。
　　“开玩笑的，其实新介是我的表哥。”
　　“欧尼酱～难道你这么快就忘记我了吗？”
　　新介一手捂着脸，“我就知道腹黑女肯定不会安分的。这是在帮我拉仇恨啊。”
　　“既然这样，xx同学你就和真凉换一下吧。”
　　“高坂同学，你就负责带夏川同学熟悉一下环境。现在我们继续上课，翻开第89页……”
　　“请多指教，欧尼酱。”真凉在经过新介身旁时，小声的说到。
　　“啧。”“别给我添乱啊。”
　　真凉微笑道：“怎么会呢？”
　　“会的吧！这个腹黑女绝对会的吧！”新介看着真凉的笑容，知道她肯定会捣乱的。
　　――
　　中午放学。
　　“真凉，你不会没带便当吧？”看着真凉不知所措的表情，新介问到。
　　“没啊，因为我看到你也没带啊。”
　　“濉那等下我给你钱，想吃什么你自己去买吧。”
　　“那你呢？”
　　“额……”新介看了看雪乃。
　　“我有人帮我带便当。”
　　“啧啧啧，有了女朋友忘了妹妹，我还真是可怜啊。”真凉假装哭泣到。
　　“你就是新介哥的女朋友吗？”真凉对雪乃问到。
　　正在整理书籍的雪乃，抬起了头。“你是？”
　　“我是她的表妹，叫夏川真凉。”
　　“哦。”雪乃平静的说到。
　　“好啦，你快去吃饭吧，再不去食堂就没位置了。”新介推着真凉出了教室。
　　“我要告诉你妈妈你欺负我。”真凉生气的说到。
　　“等等……”“今天刚好做多了，一起吃吧。”雪乃叫住了真凉。
　　“我跟你讲啊！别给我添乱，不然我打烂你的屁股。”新介小声的在真凉耳边说到。
　　“是是是。”
　　三个人来到了天台上，却发现已经有一个人坐在角落里了。
　　“G！大老师，不对，比企鹅同学你怎么在这里？”
　　“是你啊，自从上次发现这里能够看到全校，就拜托老师给了我钥匙。”
　　“还有，我不叫比企鹅，我叫比企谷。我打扰到你了吗？”大老师看着新介身旁的两位美少女问到。
　　“没有，这里本来就是公共场所。”
　　新介嘴上这样说，可心里却想着：“可恶！怎么一个个都跳出来做电灯泡，你们难道是FFF派来的逗比吗？我的二人世界啊！”
　　“你吃了没？如果还没吃不介意的话就一起吧？”新介看了看雪乃。
　　“可以。”
　　这个小小的举动被一旁的真凉看在了眼里。
　　“G？你是在说我吗？真的可以吗？”
　　“不就一起吃个饭，有这么值得惊讶的吗？”新介吐槽到。
　　“不，我内心的黑暗是你这个人生赢家不能体会到的，稍微有点小开心。”
　　“你这人还真是有点奇怪。”
　　“雪乃的手艺真是越来越好了，以后有口服了。”新介一边吃一边说到。
　　看到这里，真凉暗自决定回去后也一定要请教姑姑怎么做菜。好吧，她还不知道新介妈妈做的菜……
　　“抱歉，我能问个问题吗？你们两位是在交往吗？”大老师对新介和雪乃问到。
　　雪乃夹着菜的手顿了一下，脸上出现了浅浅的红晕，但是并没有否认。
　　新介看到雪乃都没有否认，自己就更不能否认了。“你怎么认为就怎么认为吧。”
　　“话说这次考试你的成绩好像还不错吧？”新介猜道。因为他从动漫中知道大老师的文科一直都是年级前几，只是数学渣的一笔而已。
　　“差不多吧，要不是数学一定能拿个好成绩。”
　　“哦。”新介也就问问而已，没有其他的想法。因为年级第一是他，第二是雪乃，现在真凉来了，所以以后第三一定会是她吧。
　　“对了，我介绍你进一个组织，里面有很多和你一样的重度中二病，我想你应该能找到志同道合的朋友吧。”


第0155章 神国的天才们
　　等等，你别搞错了，我可不是中二病。如果你要找中二病的话你应该去找富偻学才对。”比企谷八幡为自己辩解到。
　　“勇太啊，中二倒是挺中二的，可除了中二以外就没有亮点了啊。不对，现在说的是你，怎么扯到别人了。一句话，来还是不来？别磨磨唧唧的，跟娘们一样。”
　　“你是说那里有很多跟我一样的中二病，不对，志同道合的人吗？”比企谷八幡问到。
　　“啊，很多。个个成熟的跟怪物一样，我想你会喜欢的。”
　　“那好吧，我愿意加入，不过有什么要求，或者说我应该做什么吗？”能找到这样一个地方，对于一直没有朋友，受人排挤的比企谷八幡来说，就是天堂吧？
　　“你有什么超于常人的特长吗？不然在那里你可是会待不下去的哦。”新介回道。
　　“嗯……让我想想。”
　　“写小说算不算是特长？”八幡同学不自信的问到。
　　“这个可以啊，到时候会有人给你安排的。那么，我们下午就出发吧。”
　　“下午？？？下午不是还要上课吗？”八幡同学感到很奇怪。
　　“你傻啊，人类发明请假这东西是用来干什么的？”
　　“那好吧。”
　　“桥豆！！桥豆！桥豆！(等等，等等，等等。)你们两个自顾自的在说什么啊？什么组织？什么中二病？就不能好好说话吗？”真凉打断道。
　　虽然雪乃没有说话，但她的眼睛也一直盯着新介，显然是也很好奇。
　　说到真凉和雪乃，以她们两个的天赋绝对能够挤进神国团队的第三梯队。但是新介不想让她们进啊，或者说新介不想让他的后宫成员进，没看到连创真都进了，绘里奈却没进吗？其实并不是她们不够格，而是新介在暗箱操作，老板都说不收，谁还敢放进来？
　　开玩笑，整个团队里都知道他们的老板是个情圣，情场老手，这要是被新介的后宫知道了，那还得了？这一切的原因都是桂马惹的祸啊。谁叫他当初居然把新介当galgame的原型，别的玩家不知道，可神国团队的谁不认识新介大情圣？
　　ps：很多人可能不了解神国的分段，所以再次说明一下，神国团队是由世界各地的天才共同组成的一个研究团队。团队里的天才总共分为五个梯队。规格外『白、纯一郎』，第一梯队『浪越、浅葱』，第二梯队『晶、理科』，第三梯队『太平、空、桂马、创真、新一……』，末流梯队『京介……』，大老师应该就是和京介一样勉强挤进末流。而且要不是有大腿，估计进都进不了，毕竟世界那么大，天才何其多？
　　末流梯队是指有某项或多项超越常人的能力或技艺的天才。第三梯队是指在一个或多个领域内有一定成就的超级天才。第二梯队是指在一个或多个领域有重大成就，能在一定程度上改变世界的世界级天才。比如矛场晶┑耐耆潜行技术。而第一梯队是指接触了神之领域的神才，他们可以创造法则，创造生命，预知未来……比如浅葱创造的有自我思考能力的人工智能『摩古歪』，浪越创造的能够预知未来的『暗黑星』。这种天才往往有着搅乱世界(浪越)，甚至毁灭世界的能力。真要给个定位的话，就是宇宙级天才。至于最后的规格外，什么穿越空间(纯一郎的任意门)，逆转时间(助手的时间机器)，几分钟破译种族语言，战胜神之类(白的智商)……等等，他们都已经不是人了，他们是有着人的躯体的妖孽。
　　这种天才要是给他们足够的时间，都不知道还会干出什么事来。不过在某些定义上来说，第一梯队的天才并不会比规格外的天才要差。按桂马的吐槽来说。两个梯队的人都是怪物，已经是他们无法触及，只能仰望的存在。当然，神国的天才可不只是只有上面提到的，天才的数量要比远你们想象的多。也多亏是二次元的世界才能产生那么多的天才。
　　因此，新介才没有放弃他要征服星辰大海，呸，回家的想法。这也是他拼命赚钱的原因之一，没有钱，哪来的资金给你搞科研？搞发明？哪有人会跟着你混？要知道光是纯一郎的大型强子对撞机就花了200多亿美元。可以说，神国每年赚来的钱大多数都砸在了搞研究上。
　　“额，这是一个大型同**友组织，你们女生就不要来了，知道的太多对你们不好。”新介随便扯了一个理由。
　　“爱信不信。话说我跟你说这么多干嘛？”新介看着真凉一脸我不信的样子吐槽到。
　　“雪乃，你不会介意吧？我瞒着你一些事情？”新介小心翼翼的看了看雪乃。(作者：话说，你们高坂家的男人都患有气管炎疾症吗？两个大伯是，爸爸也是，看起来新介也是。新介：呜噜噻！你不知道怕老婆是爱老婆的一种表现吗？)
　　“介意，但我不会去问为什么，每个人都应该有自己的空间。”雪乃看了看新介，缓缓地说到。
　　“看看，看看，这就是我老婆。这就是人与人之间的信任啊，真凉你要多学学。”新介得意的说到。
　　“那万一他外面还有女人呢？”真凉对雪乃问到。
　　“咳咳……咳咳……”“我日你个仙人板板。瞎几把捣乱，你不说话会死吗？你是故意的吧！！”新介在心里不停地咒骂。
　　果然，听到这里，雪乃用锐利的眼神直勾勾的盯着新介。虽然没有说话，但浑身却散发着冰冷的气息。说好的人与人之间的信任呢？
　　“你别听她乱说，我可都是一直跟你住在一起啊，哪有去乱搞男女关系了。(我都是认真的在搞。)”新介连忙辩解道。他知道雪乃表面上看起来冷冰冰的，可是却是个醋坛子。而且他还记得妈妈说过的话，雪乃这种人的内心一般不会对外人开放，可如果真当她爱上了一个人，就会死心塌地的爱他。所以新介才会先重点关照雪乃，最难的都攻略了，简单的还不手到擒来？
　　“哼。”雪乃又继续吃起了午餐。
　　“我饱了，谢谢款待。”比企谷八幡站了起来。
　　“这么快？不多吃一点吗？”
　　“不了，在之前就已经吃饱了。”
　　“那你还吃个球啊。”新介吐槽到。
　　“第一次被人邀请，怎么能不接受。”
　　“那你也是怪可怜的，不过先说好了，雪乃的便当可是我要吃的，你以后就别想了，这次算是特别优待你的。”新介怕比企谷会每天都来蹭吃。
　　“你当我是什么人啊！！！”
　　“好了，开个玩笑而已，吃完了你就赶紧走吧。下午2点校门口等我就行了。”说要赶紧催促八幡同学离开。
　　接着回来又一直盯着真凉看。意思是你丫的怎么还不走？你倒是快走啊！
　　而真凉仿佛看穿了新介的想法，“天气真好呢，我就在这里午休吧。”
　　“……”
　　“Fa～q！”
　　“难道我以后都不能过二人世界了吗？只有两个人时还能和雪乃牵牵手，搂搂腰，可要是有外人在，雪乃就变得非常害羞，别说牵手了，说话都换了一个态度。”新介在心里不停地抱怨到。
　　新介也不能像赶走比企谷八幡一样赶走真凉，于是只好三人在天台午休了。
　　时间到了两点，校门口。
　　“D夜！！！好久不见了，我好想你啊。”新介一看到D夜下了车，就一头撞进了D夜的怀里。
　　D夜摸了摸新介的头：“虽然只有半个月，可是我也想少爷，要不你搬回来住吧？这样我也方便照顾你。”
　　“不要，我已经不是小孩子了。而且住在家里好无聊的。”
　　“那好吧，不过遇到什么困难要第一时间告诉我，我会在几分钟内赶到。任何欺负少爷的人，都要判死刑。”
　　“谢谢D夜，那么走吧，回公司一趟，我也有好几个月没去了。”
　　“是，少爷！”
　　“比企鹅同学，发什么呆？快上车啊，要发车了，让老司机带你飞。”(穴深卡，嘀～上车。)
　　“等下先什么都不要问，你要先学会自己思考才行，等时间到了自然会有人告诉你的。那么，准备好打开新世界的大门了吗？”
　　PS：中段考结束，恢复更新！这篇我又再次埋了一个伏笔，在结合肥希的占卜，我想很多人都猜到一点大结局了吧？猜到也好，没有猜到也好。不要说出来，藏在心里。等待结果的揭晓。另外，飞卢求鲜花，求收藏，求评价啊！！！


第0156章 命运石之门的选择
　　“我能问问你那个组织的名字叫什么？”当汽车驶进位于千叶郊区高新技术工业园区时，看着到处都是高楼大厦，什么索尼总部，微软分部，苹果分部等等，比企谷八幡的心里很忐忑。
　　“G？我没跟你说过吗？”
　　“完全没有。”比企谷八幡坚定的摇了摇头。
　　“这样啊，那我就简单跟你说一下好了，多了的你自己去了解。”
　　“哇咧哇咧哇肛大木！”
　　“哈？？？”
　　“开个玩笑，我们是隶属于神国集团名下的神国科技研发团队，简称神国团队。没了，其他的你谷歌一下你就知道了。”
　　“……”
　　“桥豆吗蝶！！！别开玩笑啊，这比肛大木还要更令人吃惊好不！你说的那个组织就是神国团队？那个由全世界的天才组成，且加入时最大年龄不得超过18的神国团队？那个包揽了自团队成立以来时到现在几乎所有诺贝尔奖的神国团队？”
　　“哟，你知道的还挺多的嘛。没错，就是那个组织。说到诺贝尔奖啊，我可是为团队贡献了4个哦～”新介摆出了剪刀手的姿势。
　　“真的还是假的？”并不是比企谷八幡不相信，而是新介现在才12岁。
　　其实新介从很早之前就明白自己的定位，最多只能排到神国的第三梯队。而他却靠着『伪绝对记忆能力』配合穿越者的先知先觉硬是挤进神国团队的第一梯队。
　　随着越来越接近前世的时间，2015年，新介觉得自己能够利用的也越来越少了，多年之后，他将再无成果可以用来“借鉴”。你会说，为什么就不能自己研发吗？他不是哈弗的博士吗？应该有几把刷子吧。
　　拜托，研究是能研究，可你要考虑时间啊。他又不是纯一郎那些妖孽鬼畜级天才。他只是个普通人眼里的天才罢了。每一项科研成果的成功，哪个不是花了短则数年，多则数十年的时间？新介觉得自己花那么多时间才搞出来一项，不值。
　　况且现在新介也觉得自己越来越跟不上第一梯队以上的人的思维了。(新介：欺负我读书少啊！！)光是看他们密密麻麻的公式，新介就觉得头疼，最主要的还是看不懂……
　　每次去神国的研发基地，总有许多人请教新介问题。(新介：请教个鬼哦！不就给纯一郎起个头，给晶┲该鞲龇较蚵穑磕阋晕我真懂的吗？各个都来问我。)就是这样。因此这也是新介很少去基地的原因。
　　如果新介的智商没有新的突破，在几年后，他将完全被第一梯队以上的人甩开。这也是他将面临的一个问题。在以前或许是个小麻烦，但现在嘛。整个神国，谁能质疑神主的能力？谁能挑衅神主的威严？谁能撼动神主的权利？敢闹事的断你资金，更严重的逐出神国。新介就是有这样的权利。
　　在打个比方，现实中很多人都觉得自己的能力要比上司强，可为什么他就是你的上司，而不是你是他的上司呢？能力在强有个卵用，该炒你鱿鱼，就炒你鱿鱼。现在的神国，最不缺的就是天才了。
　　“废话，这有什么好吹牛的，等你到了那里随便一问就知道了。哦，说到就到了，下车吧。”
　　汽车停在了一幢巨丨大的建筑物前(参考水立方)。
　　“怎么样？壮观吧？这可是神国斥资数十亿美元建起来的。地上高度为50层，地下深度为20层，总层数为70层的庞然大物。”
　　“走吧，别发呆了。等下有的是让你呆的。”
　　“这还真是打开新世界的大门啊，改变我命运的一扇门。”比企谷八幡小声的说到。
　　“喂，你在不走我就不等你了，等下你迷路了就不关我的事情了。”
　　“来了。”
　　――
　　“老板好。”
　　新介微笑的点了点头。
　　“哇，老板，好久不见你了！”
　　新介再次微笑的点了点头。
　　“老板，几个月不见你变帅了啊。”
　　当他们走到一处新人科普班时，停了下来。
　　“新人，你们既然加入了神国，就说明着你们有足够的天赋！你们是天才，但是！同时也是神国的末流梯队成员。末流！就说明着是最差！你们还别不服。你就说你们在这里随便挑一个人，他都要比你强。”
　　“前辈，我选他。”一个男孩指了指站在前辈身后看戏的新介，因为他觉得神国团队里面的大神都在忙碌，哪有时间来看戏，因此他觉得这个人肯定也是末流梯队里的人。
　　“哈？你说我？你确定说的是我不是我旁边的这个？”新介指了指自己又指了指比企谷八幡。
　　对方点了点头。
　　“喂，我就是个打酱油的，不用在意我。”
　　“咦？你要跟谁比？而且这声音怎么那么熟悉。”
　　“好久不见了，千羽君。”
　　“波……波……波……BOss！”
　　“嗯，这个新人就交给你了，我还有事情要忙。对了，有看到纯一郎在哪吗？”
　　“保证完成任务！”千羽敬了一个军礼。“纯一郎前辈在他的实验室里。”
　　“谢了。”“比企鹅君，你就在这里慢慢熟悉一下吧。”新介一边挥手一边向前走道。
　　“前辈，那个难道就是传说中的神主吗？”刚刚那个要挑战新介的男孩两眼放光的问到。
　　“你小子真是刚来就差点惹大祸！”
　　“那边的小子，你也过来一下。”千羽指了指比企谷八幡。
　　“啊，高坂新介，神国团队的创始人，神国集团的创始人，宇宙级的天才！！年仅6岁时就创造出了神国这个庞然大物，而且在他7岁，9岁，10岁，11岁时就分别拿到了诺贝尔奖。是站在神国团队顶点的12巨头之一。你小子刚刚居然要和他比！简直是找死啊。”
　　“前辈，什么是十二巨头？”有新人问到。
　　“在这个神国团队里，总共有12个超级天才！他们是连天才都要仰望的天才，神国有12个第一梯队以上的人，我们称他们为12巨头，跟你们说那么多干嘛，对于你们来说，现在可能连仰望的资格都没有吧。”
　　“像神主那么厉害的人居然还有11个！太不可思议了！！”
　　“前辈，难道我们永远都是末流的吗？”有人不甘心的问到。
　　“那倒不会，这个级别也会提升的。想当年，我加入时也不过是个末流梯队的，可因为我的研究有了成果，所以被提到了第三梯队。而每一个梯队成员的待遇都是不一样的。像12巨头级别的研究经费几乎是没有上限。总之，你的才能越大，在这里享受的权利也就越多。不要想那么多，好好努力吧。起码加入神国你们的零花钱就不用怕没有了！那可是每个月50万日元的生活费啊。如果你们还取得了什么成果，还有奖金之类的。”
　　“下面我在跟你们讲讲别的方面……”
　　再把比企谷交给千羽(某书友龙套)后，就来到了纯一郎的实验室门口，因为怕在做实验时，会有人打扰，因此每个实验室大门在内部被上锁后，出除了本人和神国的高层外，任何人都无法打开，就算用炸弹也炸不开。
　　新介直接使用了隶属于神主的绿卡。“嘀～”门开了。
　　“咦～你们都在啊！”新介进去后发现有十几个人在这里，就连12巨头都到了一半。
　　“嘘～”
　　“什么情况？”新介小声的向旁边的人问到。
　　“现在在进行时间机器的实验。”
　　“咦？那不是微波炉吗？你在逗我，那个是时间机器？”新介看着一群人隔着钢化玻璃看着微波炉，不解的问到。
　　“具体研究过程我也不是太清楚，我只是个助手而已啦，等下你自己去问问纯一郎就知道了。不过老板你今天怎么有空过来？”
　　“等等！你刚刚说什么？”新介激动的问到。
　　“嘘～”新介回头摆了个小声点的手势。
　　新介则回了个道歉的手势。
　　“怎么了？我是说你怎么有空过来啊。”
　　“不是这句，上一句。”
　　“你等下自己去问纯一郎就知道了。”
　　“也不是这一句，再上一句！！”
　　“我只是个助手而已。怎么了？有什么问题吗？”
　　“对！就是这句！！助手！！助手！！微波炉！！时间机器！！我全明白了！！这一切都是命运石之门的选择啊。”
　　PS：花了两章来给神国天才们，作铺垫，哼哼哼！这一切都是命运石之门的选择。果然一直日常的话写不到150多万字，刚好我又刚刚看完石头门，感觉不来一发太浪费了。(其实是我突然萌上了助手，原来没写她是因为我没看石头门……)
　　对了我已经签约了，求鲜花，评价票！！求打赏！现在打赏我能收到了哦！不再是和以前一样打赏了等于没打赏。最后我在立一个反flag！！！！我这次考试一定会退步的。


第0157章 时间机器
　　“喂！喂！喂！！这可是一件大事啊！石头门什么的，我可一点都不愿意遇到啊。”新介自言自语的说到。
　　几分钟后，试验结束了。
　　“哟，老大，你今天怎么有空过来玩啊？”纯一郎向新介打招呼到。
　　“才不是过来玩，不对，这不是重点，这个微波炉是怎么一回事？”新介激动的问到。
　　“这个可不是微波炉，他可是时光机器。我称他为命运女神1号。”纯一郎自豪的介绍到。
　　“卧槽！真的是时间机器？你是怎么做到的？”新介不是一般的惊讶，因为这可是时间机器啊。
　　“嗯，其实早在几个月前我的研究就有了结果，本来想等结果更明确后才告诉你的，没想到你就来了。”纯一郎解释到。
　　新介非常忐忑，“成功了没有？”
　　“成功了哟！不然我也不会把他命名为命运女神了。”
　　“66666666。”“你怎么这么叼？”
　　“不对啊，你的领域不是穿越空间吗？你不是要做任意门吗？怎么搞出了时间机器？”
　　“时空时空，时间空间不分家嘛，任意门这东西我有自信十年内搞出来。”
　　“这是什么原理啊！为什么微波炉居然是时间机器！”新介很不解，因为他觉得石头门里冈部伦太郎太不靠谱了。
　　“说实话我也有点惊讶呢。不过其实这并不关微波炉的事情，你也可以找其他的东西代替，只不过现在微波炉更方便罢了。”“新介。”
　　“嗯？”
　　“你知道穿越时间的方法吧。”
　　“嗯，一共有11中。
　　1.中子星理论
　　2.黑洞理论
　　3.光速理论
　　4.超光速粒子理论
　　5.虫洞理论
　　6.奇异物质理论
　　7.宇宙弦理论
　　8.量子重力理论
　　9.铯原子激光理论
　　10.基本粒子环状激光理论
　　11.狄拉克反粒子理论。”
　　“你说的没错，这11种方法在理论上都可以穿越时空。不过最有可能实现的就只有2种。你知道是哪两种吗？”纯一郎卖了一个关子。
　　“废话，当然知道。你以为你老大是谁啊？目前最具代表性的穿越时空的方法就是--------宇宙弦理论，虫洞理论这两种。”
　　“没错，宇宙弦理论是指拥有超巨大的质量，外形像弦一样的“裂缝”.裂缝的宽度大概与基本粒子差不多，长度最短也得和银河系同等。”
　　“因此，因为其拥有巨大的质量，所以具有能扭曲时空的性质，将那被扭曲的时空绕着在弦中心的你旋转，就可以在前往360度以内的任意角度。
　　也就是说，可以做到时空跳跃一样的行动。这被称为时空的角度缺失。”
　　“经过角度缺失的部分的时候，那里因为已经缺失了，经过时间变为0。
　　将这一点运用起来，让宇宙弦以接近光速的速度运动起来的时候，根据相对论，宇宙弦的时间会比中卫变慢，经过扭曲后的角度缺失区后，本来为0的时间会变成负。也就是说，通过后反而变成了过去。”
　　“于是，用两根宇宙弦进行空间缺失跳跃，旋转整周后在回到原来的地点，就正好能返回开始时相同的时间。这就达到了穿越时间，回到过去的理论。”纯一郎解说到。
　　“不对啊，宇宙弦，而且要两根，而且假说中的宇宙弦只存在与刚刚诞生的宇宙里，要找估计得费很大功夫。就算找到宇宙弦，还需要能够进行让其能以接近光速的速度运动起来的能量。要想让与银河系同等长度的裂缝跟光并驾齐驱，因此需要的能量不会小于1.21Gigawatt（1GW=10亿瓦特）。况且前往宇宙弦所在位置的距离可不是几万光年来计算的，如果想要到达宇宙最初的地方，那可是按亿光年为单位的啊，那时早就嗝屁了。除非你能发明出时空门，那还有点可能。”新介反驳到。
　　“等等，你这家伙不会真把时空门造出来了吧？”因为新介觉得对纯一郎来说没有什么是不可能的。
　　“你想多了，造是能造出来，但起码不是现在。”纯一郎罢了罢手。
　　“所以啊，我用的是虫洞理论。”
　　“虫洞理论简单来说就是指把两个洞穴用隧道连接起来，而在隧道内不管这两个洞穴的距离相隔多远，都能以0的时间通过，这就是著名的虫洞理论。”
　　“道理我都懂，可是在虫洞的隧道内会受到超重力的挤压，穿过的同时就会被压坏，什么东西都会变成一滩烂泥，就跟Jelly(果冻)一样。”
　　“所以啊，要让超重力无效化就必须做些手脚，呐，新介，你知道有一种东西被称为奇异物质的东西吗？”纯一郎问到。
　　“姑且算知道吧，奇异物质（Strangelet）是一种未在地球上发现的理论物质，具有极大引力负压的物质形态。奇异物质是物质的一门分类，也同时是一种极端的物态。奇异物质的引力负压大于它的能量密度（引力）。奇异物质周围的空间因此被奇怪地扭曲，其引力具有排斥性。宇宙产生（宇宙大爆炸）后引致宇宙急剧膨胀的力就正是奇异物质的极大引力负压的排斥性。基于以上的特色总结出奇异物质是负质量的。”新介久违的发动了他的能力。
　　“不愧是天才，我还以为这次肯定不知道了呢。没错注入奇异物质，让虫洞稳定的话，就可以做到瞬间移动。可是要时间旅行还需要一个步骤。假设虫洞入口的洞穴就在你所在的地方，而出口洞穴在纽约。首先将纽约的洞穴以接近光速的速度扔到宇宙的尽头。到达尽头后再立刻拉回来。根据相对论，以光速移动时间会变慢，慢的几乎可以说是时间停止。而回到纽约的洞穴相对于你所在的地方的洞穴，就存在于过去。于是在这种状况下，你跳进虫洞，就能回到几年前的纽约。这之后再一次通过虫洞从纽约回到你所在的地方。这样一来，因为通过时间为0，你就能回到几年前的你所在的地方。时间旅行就这样完成了。”
　　“虫洞理论比宇宙弦理论更容易实现。”
　　“不对啊，虽说是更容易一点，可还是有三大致命缺点吧？”
　　“1.虫洞本身，可能存在于宇宙的某处，但是到目前都还未被发现。2.就算真的被你发现了，你怎么去？你觉得人类现在的技术能够达到星际旅行吗？3.就算被你发明了时空门，侥幸到达了那里，可没有奇异物质，一样会变成烂泥，况且奇异物质这个东西现在还没确定是否存在呢。还有最后一点，这他喵的跟微波炉有个屁关系啊！！！”新介实在是忍不住吐槽了。
　　“你怎么还在纠结是不是微波炉的问题啊！我不是说了那只是一个可替代物品而已吗，只不过是更方便罢了。”
　　“哦，你继续，别管我。”
　　“其实，我偶然发现微波炉在运作中，磁场内会出现两个迷你的小黑洞，很小很小，小到几乎没有。但是，只要有的话就可以利用飘升机稳定住这随时都可能会消失的黑洞。然后在对其注入电子，使其带电，让带电的黑洞进行超高速旋转形成奇环，也就是形成克尔－纽曼黑洞。”
　　“等等，到这里我就不太懂了。”新介觉得现在已经是他从未接触过的全新的领域了。
　　“简单来说就是当这个黑洞的电荷或者角动量远远大于它的质量时，那么这个黑洞的奇点就会裸露出来。如果真的存在这样的黑洞，那么对于人类来说是很危险的，因为因果性奖会被严重的破坏，因果也会被改写。而因果性又是我们这个人类世界合理存在的基础。随便去触碰因果线，可能会毁灭一个世界。”纯一郎严肃的说到。
　　“单说电荷，在直观上，我们似乎没有能力要求一个黑洞的电荷不能远远大于它的质量。这就是一个荷质比的问题，对于基本粒子，我们可以用磁场来研究运动的带电粒子的荷质比，可以想象，一个粒子的荷质比越大，它在磁场中走的圆周的曲率也就越大。这个是简单的高中物理就可以解释的，也就是洛仑次力提供粒子的向心力，那么荷质比正比于圆周的曲率。但对于黑洞来说，这个荷质比似乎要满足一定的限制，你不能太大，要是太大了，黑洞的奇点就裸露出来了。也就是可以改变因果的东西。”
　　“在进入视界内侧以后,因为时间/空间的作用交替(比如说,进入前人可以在三维内自由移动却无法干涉第四维的时间,而进入奇点后,可以在时间上移动但却无法在空间上移动，无法穿过黑洞)而克尔黑洞的特征是当角动量大于质量时,视界消失暴露出奇点。因此，视界消失会让时空交替作用消失,我们便有机会冲入奇点内。暴露的奇环会让广义相对论和因果律发生破绽从而可以回溯过去。这就是命运女神一号的原理。”
　　“在这之前，我也已经做过多次试验，这个理论是成立的。正如你所说，把物体放入微波炉内，启动时间机器，物体成功的回到了过去，可是却变成了一滩胶状体果冻。”说完纯一郎叫人拿过已经变成了绿色果冻状的xiang蕉。
　　“经过几次试验，我就觉得这样不行，要是把人放进去，肯定也会变成果冻，那还有什么意义？于是我就想到了没有实体的东西。”
　　“信号！”新介惊讶的说到。
　　“兵狗！答对了，信号作为一种电磁波，并没有实体，因此完全不用担心会变成果冻。不过由于黑洞实在太小了，即使是没有实体的电磁波也只能通过一点点，每次只能通过大概18个字节左右的大小，不过这也跟机器有关系。如果换成是建设完成后长达51公里的世界最大型的LHC(大型强子对撞机／粒子加速器)可以发送大约几万TB的信息。”
　　“于是，利用这个原理，我又想到了，把自身的记忆抽取出来发送到过去的自己身上的一种时间旅行方法。实验者会产生跳转时空和转移地点的错觉，其他人完全无法察觉被实验者的来龙去脉，因此也就不会有时间悖论的发生，即因果律的修正。而回到过去的实验者会接受到从未来到达的信息，不会因“因果律”而重构记忆。用小说的说法来说就是重生吧。这就是我的构想！”纯一郎张开了双手自豪的说到。
　　“你这个家伙，是怪物啊！”新介郑重的说了一句。
　　PS：这章千万别较真，作者我只是个普通的高中生，写出这样我已经是大脑在超负荷运行了。
　　PS2：求月票，求鲜花，求评价，求土豪打赏啊～，因为中段考的事情，手机可能要被没收了，于是打算决定自己省钱买一部便宜的智能机继续码字。有没有土豪支援呢？
　　4000字大章，奉上！


第0158章 唯一不同的世界线
　　“你这个家伙，是个怪物吧！”新介在一旁吐槽到。
　　“彼此彼此，我觉得你这个6岁就创造出神国的人没资格说我。”
　　“所以呢？你现在打算怎么做？有什么想要改变过去的事情吗？”新介问到。
　　“说实话，我很恐惧，真的！新介，我跟你说，我不知道发明这东西会带来怎么样的后果，或许世界会因此而毁灭也说不定。永远不要小看因果律。那是我们凡人所不能触及的禁忌领域。”
　　“虽然从到现在已经有几个月了，可我却从没有给过去发过一封邮件。因为我在害怕，害怕世界线的变动。即使只是一件非常小的事情，在蝴蝶效应下，也可能改变整个世界原有的运行轨迹。所以在找到解决办法前，我不敢去尝试。”说实话，新介觉得纯一郎要比命运石之门里的男主冈部伦太郎要强的太多了，正如助手所说，伦太郎缺乏大局观，他根本没有想过改变过去会造成怎么样的后果，以至于世界线的一错再错。
　　“不，你做的很好。世界线的变动我同样感到恐惧，那时候的我们，还是我们吗？又或者是平行世界的我们？在没找到解决方法前，绝对不能随便做这个试验。”新介再次警告到。
　　“对了，这个世界只有我们掌握了这项技术吗？还有没有别人也掌握了？”新介想到了石头门里的SERN。
　　“有！这也正是我要跟你说的。”纯一郎的表情非常严肃。
　　“卧槽，还真有！”正在试验进行收尾工作的一行人看了过来。
　　“这里人太多了，跟我来吧。”纯一郎带着新介进了一间密室。
　　“是不是SERN！”
　　“SERN？那是什么鬼东东？”纯一郎看起来不像是在装傻，是真的没听过。
　　“就是总部位于瑞士日内瓦西部接壤的法国边境，是世界上最大规模的粒子物理研究所，欧洲核子研究组织，SERN啊。”新介再次强调到。
　　“哦，你说的是CERN啊，我说怎么没听过SERN呢？怎么？你觉得他们也掌握着穿越时间的技术？不可能的啦。”纯一郎自信的说到。
　　“不行，你现在就给我黑进去，虽然不是SERN，但不看看的话我总是不放心。”新介说到。
　　纯一郎噼里啪啦的在键盘上敲打起来，在几年前他就可以入侵美国的五角大楼，更别说几年后的他了。
　　“搞定，比起美国政府来，入侵这种渣渣防火墙，就跟逛后花园一样简单。”纯一郎一边查着有关时间机器的讯息，一边说到：“新介安心啦，我敢保证，这个世界上除了我们外，绝对不可能有人能开发出时间机器……的。”
　　“卧槽，我话都还没说完，你要不要这样打我的脸！”看着一大堆密密麻麻的报告文件，纯一郎也被吓到了。
　　“能打开看看吗？”新介问到。
　　“我看看，咦？文件被上了锁，要解开这些代码才能看，稍微有点麻烦啊。”
　　“别告诉我要IBM5100才能破解。”新介在一旁吐槽到。
　　“咦，这都被你知道了。”
　　“刚好我也掌控了IBM的一些股份，我去拜托他们的话，应该能拿到一台。”新介才不会想去柳林神社拿呢，因为他不确定这个世界线到底会不会出现命运石之门。再说了，他就不信IBM总部连一台5100都拿不出来。与其冒着风险改变世界，不如直接从总部拿好。
　　“妈蝶！”纯一郎叫住了新介。
　　“怎么了？还有什么要求吗？”
　　“不用特地去拿IBM5100吧？等从美国拿回来都要几个小时后了。”
　　“难道你有？”新介从动漫中知道了只有利用5100才能破解SERN的代码。
　　“没有啊。”
　　“……”
　　“虽然说5100可以破解这些代码，但是不用也可以破解啊。”
　　“不用5100，那你用什么？”
　　“用这里。”纯一郎指了指自己的大脑。
　　“卧槽，你不会是说你可以徒手破解这些代码吧？”
　　“差不多吧，虽然看起来好麻烦的。但是可千万不要先看我！鉴纯一郎啊！！人类的智慧永远是无穷无尽的。
　　看着纯一郎的手指不停地在键盘上敲打。“噼里啪啦，噼里啪啦。”新介再次感叹到纯一郎真的是个怪物。想想伦太郎为了找回IBM5100，进行了多少次的世界线跳跃，付出了多少代价。再看看纯一郎，这家伙居然徒手就能破解，新介都想破开纯一郎的大脑，看看里面是不是装着超级计算机之类的。
　　“搞定。”半小时后，纯一郎成功破解神秘代码，入侵了CERN的系统。
　　“『jellyman』计划，Humanisdead！……”
　　“1930年，1937年，1954年，1988年1977年……啧啧啧，果然跟我想的一样。”新介看着屏幕上不同年代出现在世界各地的果冻人，有的被镶嵌在墙里，有的出现在马路上，有的出现在山林里，有的……但毫无意外，他们都死了，全部变成了如同烂泥般的果冻人，就跟纯一郎试验里出现的情况一模一样，唯一不同的就是，他们都是人！
　　“马萨卡！这样的人体实验居然有14个。话说，科学家难道都喜欢用人来做实验的吗？那还真是恶趣味呢。”
　　“喂，你吐槽错了吧！这不是重点好吧！”两个人丝毫没有一点紧张感。
　　“可是你看，这样的邪恶组织我们在几年前就遇到过了吧。人体实验啊。”纯一郎说的是小时候想要抓新介去研究的那个组织。
　　“确实是这样呢。不对，我都说了这不是重点，重点是时间机器啊！从文件看来，他们从上个世纪七十年代就开始搞了啊！而且现在都造出来了吧。虽然还是个半成品。”
　　“是啊，看来还是我小看这个世界了，我原以为这个世界只有我们能掌握这项技术呢。”
　　“那么，接下来怎么办？我可是从这里嗅到了天大的阴丨毛！”纯一郎兴奋的说到。
　　“哈哈哈哈哈！我就说吗！”纯一郎继续肆无忌惮的入侵着CERN的数据库。结果发现了一系列不得了的东西。原来在这里面还真的有条天大的阴丨毛。『300人委员会』，『反乌托邦』，『时间机器』，『操控世界』，『理想乡』。这简直比电影还要刺激。但是这也太俗了吧。一般这个时候，肯定会有主角跑出来捣乱的。”纯一郎吐槽到。
　　“我一直很好奇。”
　　“什么？”
　　“这么大的一件事，美国“爸爸”不可能不知道的吧？毕竟为了守住他那世界霸主的地位，他可是连盟友都能监控的“人”。难道FBI吃屎的？打死我都不信他没在CERNCHA了间谍。但是没道理啊，计划居然成功了，美国那边都没反应，因为这件事要是被他知道了自己的小弟居然想要造反，抢他的位置，他还不得削死他？”新介早就想吐槽了，为什么动画中a线的未来居然是由300人委员会所控制。
　　“我觉得应该是知道的吧？就美国佬那小心眼，怎么可能会不知道。我倒是觉得他是想螳螂捕蝉，黄雀在后。毕竟现在CERN制造的时间机器存在着很大的缺陷。或许当他们成功的那天，美国就会插手吧。”
　　“或许吧。”但新介觉得事情并不是那么简单，或许美国是有这种想法，但最后肯定是发生了什么意外。比如发明了时间机器的300人委员会利用时间机器改写了过去，不然也不可能会出现未来由他们统制世界的结果了。
　　“那现在怎么办？”
　　“帮我查查CERN所隶属的300人委员会是个怎么样的组织。”
　　新介虽然只看过《命运石之门》，但是对于都是同一个世界观的《混沌之脑》，《机器人笔记》，《混沌之子》这三部作品还是挺熟悉的。曾经也想过去看看，但是却从评论里看到的都是批评垃圾的留言，也就打消了看番的年头，但毕竟是和命运石之门同一个世界，因此还是做了一些了解。明白了300人委员会是4部作品的最终幕后黑手，命运石之门里的SERN就是300人委员会旗下的机构。
　　“老大，你不会是又想开战了吧？”
　　“每次你叫我掏别人家家底时，就是要开战的节奏。”
　　“最近一次就是夏川集团吧？你刚叫我查他们的家底，结果第二天战争就爆发了，虽然我觉得我们现在可以谁也不怕。不过这次你可要注意一点。对方可是由几十个国家组成的政治联盟。”
　　“暂时没想过开战，话说你屁话怎么这么多？叫你查就查。现在我们双方都没有利益冲突，我干嘛无缘无故去找茬。救世主？别开玩笑了好不好。我早就过了中二的年龄。”
　　“而且看他们的计划，没有个几十年肯定搞不定，那时候神国会变成什么怪物，想想我都怕。创造人类的理想乡？笑死我了，绝望乡还差不多。再说了，照你说的，这种情况肯定会有救世主，也就是所谓的主角跳出来的吧。我觉得我们到时候准备好爆米花，可乐鸡翅这些，看戏就好了。”
　　“拯救世界什么的，就让年亲人去干吧。”
　　“不对啊，万一世界线被玩坏了怎么办？”纯一郎担心到。
　　“绝对不会的！因为啊！这个世界有一个最大的变数！我甚至还怀疑全宇宙的所有平行世界中，只有这个世界是最特殊的。无论怎么改变，都无法动摇。”
　　“为什么？”
　　“因为这个世界多了一样本不该存在之物，这个物品所有的平行世界中，也只有这里才存在。即使别的世界存在，那也是不是这个世界的东西。”
　　“我都要被你绕糊涂了，什么存在不存在的。你的一起就是这个世界的世界线因为那个东西的出现而完全改变了吗。”
　　“答对了。那么，我跟你讲个故事吧。纯一郎哟。”
　　强烈建议大家去看看命运石之门这不动漫，我在一个晚上通宵看完了！太好看了。


第0159章 老大就是老大
　　“原来是这样，这么说，那个叫凤凰院凶真的人最后成功打出了Goodend的结局，拯救了世界咯？”纯一郎听了新介跟他讲的关于命运石之门的故事后问到。
　　“嗯，虽然过程无限的艰难与曲折，但是最后终究还是让世界成功跳到了石头门线。”
　　“纯一郎，你信不信这个世界有超自然的力量？”新介严肃的问到。
　　“信啊。”
　　“阿咧？”新介被搞懵了。
　　“我觉得你应该就是一个超能力者吧？不对，难道你是从未来来的吗？”纯一郎算是猜对了一半，新介的确是从未来来的，也就是2015年，可他却并不是这个世界，甚至这个次元的人。
　　“如果我说是，会怎么样？”纯一郎本来只是想开个玩笑，可又看到新介看起来并不像是开玩笑的样子。终于收起了笑嘻嘻的表情。
　　“你……该不会真的是从未来来的吧？”
　　“鉴纯一郎，历史上最年轻的物理学家，精通计算机，其黑客技术已经突破天际，梦想是制作出任意门。在17岁时就在美国著名的《自然》、《科学》（科技杂志）上发表过多篇论文，并且还拿到过诺贝尔物理学奖。已经完成了任意门的理论构造，但凭目前的科技暂时无法造出，不过却也在物理学界掀起了一片风云的传奇人物。后来因未知原因，放弃继续研究的项目，淡出世人的眼线。转职做了一位老师，因为这么大了还跟中二病一样乱放电波，也被称为电波教师。”
　　“以上，如果没有我的出现，将会是你未来的人生路线。”
　　“这么说你还真是未来来的咯！我说你怎么能找到这么多的怪胎，不对，是天才。原来你都提前就知道了啊。那么，你是用Timeleap(时间跳跃)的时间机器回到现在的吗，又或者是6年前的？还有最后一个问题，老大你是从未来的哪年过来的呢？”
　　“嗯？知道了真相的你，还愿意叫我老大吗？”新介以为知道了真想的纯一郎一定会生气的。
　　“为什么要生气？不管你是不是未来来的，老大就是老大啊。”
　　“我可是搅乱了你的世界线的人啊。”
　　“那又怎么样？我对现在的生活很满意啊。财富，名声，权利，地位这些我都有了，虽然我不太介意就是了。但也没有人会拒绝吧？而这一切都是因为你。好吧，最后我还是很想吐槽，我未来是有多无聊才会去做老师的啊！居然外号还是电波教师，好羞耻啊！”
　　“我也不知道，不过从我的记忆中得知，我是来自2015年。”新介考虑了许久，还是没有说出他是从三次元穿越过来的，这或许也是一种善意的谎言的吧，真要让人知道自己居然只是一部动漫中的角色，自己的存在完全是为了供人们娱乐，自己所做的一切都是被人安排好的，如果换个心理素质差的人在知道真相后，一定会崩溃的吧。但是说穿越时间就不再那么令人感到惊奇了。毕竟现在纯一郎都把时光机都发明出来了。
　　“说穿越也不对，你还记得我以前跟你说过我大脑里有一片阴影地区吗？”
　　“记得。”
　　“这些年来我自己也一直在研究着，因此也有了一定的了解。我觉得这团黑影就是那储存着来自未来的记忆。就跟你提到的Timeleap差不多吧。不过我敢肯定！我在未来绝对没有用过时光机器，因为当我醒来时就发现我已经在这个世界了。”
　　“真的？你的意思是不是那团黑影中储存着你未来的记忆？并且你并没通过时间机器就回到了这个时代吗？”纯一郎很兴奋，可能这就是一个科学家的本质吧。
　　“嗯，据我自己的了解，这团黑影其实是一片特殊的磁场。总的来说，我不是穿越者，我只是偶然得到了来自未来的记忆。”
　　“这种情况我还是第一次见到呢。既然没有使用时光机，那难道真的跟小说，动画中说的一样，是穿越了吗？”
　　“老大，这件事除了我你还告诉了谁？”
　　“没啊，你是第一个知道的。”
　　“啊，我真是太感动了！”
　　“不过老大，你以后一定要记住，把这件事烂在肚子里，对谁都不能说，太平他们也不行！不是不信太平他们，只是觉得没有必要。”
　　“我明白了。我原本也没打算说的，因为我觉得说了你们也不会信，不过出乎我的意料的是，你居然真的把时间机器给做出来了。所以我觉得把真相告诉你，你应该会相信的。”
　　“那你跟我说的有关命运石之门的事情也是真的吗？”
　　“或许吧，10年那无尽的八月。其实我也是怕万一真的世界线被改写了我才会跟你说的，就是想让你准备一下。毕竟我还不知道我有没有那种特殊的体制。”
　　“的确，因果线这东西谁也不能说明白。万一他哪天变动了我们都不知道。因为记忆会重构。”
　　“你说，模仿我大脑内的磁场人为的制造出来怎么样？我们可以把记忆转移到磁场中去，这样就算世界线变动了，我们原来的记忆也还在。”新介想到了。
　　“这个办法可以有，按你的说法，你大脑中的磁场具有储存记忆的功能，而且也没有随着时间的变化而消失。所以只要弄明白了这点，就能就能在世界线变动的时候保留记忆。”纯一郎一捶手，觉得这个办法可行。
　　“嘛，你也不要太在意了，不是还有那个救世主吗？”
　　“虽说是这样，但我纯一郎可不是那种把胜负放在别人身上的人。”
　　“你说我们直接把伦太郎干掉怎么样？这样一切不都不会发生吗？”新介提议到。
　　“喂，你不是认真的吧？”
　　“开玩笑的，我怎么会这么丧心病狂，当然，也不排除这种可能性。”
　　“那好吧，不过你先让我试试，实在不行在按你说的办。”这条世界线的纯一郎，可不在单纯的是一个技术宅了，他的阅历要比另一条世界线的纯一郎多的太多。
　　“其实我是想看看所谓的时间旅行啦，光从你的描述中就能知道有多精彩了，要是不能看一遍，感觉很可惜啊。”
　　“你还真是恶趣味啊，不过现在已经是07年4月，距离事件发生的10年8月只有3年左右了，你能搞定吗？要不要我叫牧濑红莉栖过来帮忙？”
　　“哈！你以为我是谁？既然连那个天才少女牧濑红莉栖都能在17岁制造出记忆储存装置，为什么你会觉得我不行呢？不仅如此，我还要做的比她更好。她的记忆储存装置还需要依靠外物(耳机)，而我的目标是直接在大脑内制成一个永恒磁场。”纯一郎被新介的话激起了斗志。
　　“随便你吧，这件事就交给你了，还有，300人委员会那边你要多留意一下，指不准我们哪天就开战了呢，知己知彼才能百站百胜。”
　　“明白，对了，牧濑这个姓氏我好像在哪里见过，牧濑章一？我想起来了，我记得他好像是获得过多项专利、且被授予过诺贝尔奖的物理学家。但最后却因为想法越来越偏激，最后甚至被学术界除名的人，他会不是你说的那个牧濑红莉栖的爸爸。”纯一郎好像想起了什么。
　　“好像是吧？虽有才能，可惜气量太小了。不过弃之可惜。派人找到他，或许以后还有用处。”
　　“明白了。”
　　“没事的话我就先走了。”
　　“等等！还有一件事。”纯一郎叫住了新介。
　　“我觉得既然你要用牧濑章一，那不如干脆就改下规则吧？虽然现在神国的科研人员已经有三百多了，但是真正跟那些大型研究所的人数比起来，还是太少了。我觉得称这次机会改革也可以，扩大招收条件，撤销对年龄的限制。毕竟我们的对手CERN可是有来自全球80多个国家，6000多名科学家的组织啊。”
　　“凭借神国的福利待遇，无数科学家削尖了脑袋想要往里挤，毕竟只要加入了神国，研究经费就不用发愁了，奈何神国的第一条规定，只收18岁以下的天才，就把他们打死了。虽然我们都是天才，但也不能否定老辈人物的作用。神国想要快速崛起，他们是必不可少的。”
　　“我记下了。”
　　交谈结束后，纯一郎就对新介的大脑进行了详细的检查，记录。等一切取样工作完成后，新介就离开了纯一郎的办公室。
　　“嗯？居然反追踪，还追到家门口了，有意思，不愧是CERN。不过既然来了，就别回去了。”
　　不同于命运石中Lab众人在成功入侵后却不小心被SERN反入侵，以至于最后酿成大祸。这次CERN同样也捕捉到了纯一郎的踪迹，但是却被纯一郎给发现了，不过就算没发现也没什么，难道对方还能黑进这比五角大楼还要坚固的防火墙吗？
　　再把对方的系统干掉后，纯一郎双手枕着头躺在椅子上。“还是现在的世界线有意思啊，真是多谢你了，老大。三年后的命运石之门吗？还真是期待呢。好不容易才把时间机器做出来，现在又有的忙了。”
　　坑已经挖好，就等着3年后的剧情了，再加上以前挖的坑，感觉高中每天都有事情要做啊，不过高中篇完结了也意味着这本书进入后期了，大学篇，成人篇都是在秀恩爱之类的，比如有了女儿啊之类的。


第0160章 当穹妹遇到小埋
　　“欧尼酱！！～”
　　新介一把抱住了如兔子般飞奔过来的穹妹，并且溺爱的摸了摸她的头。“这么大了还跟小孩子一样。”
　　“哥哥，哥哥，哥哥，哥哥。”穹妹把头埋在新介的怀里，不停地蹭来蹭去。
　　“这么久都不来看我！”穹妹从新介的怀里抬起了头，气呼呼的说到，小脸蛋上红彤彤的，煞是可爱。
　　“哪有，明明才半个月而已，上个星期哥哥是因为真的有事，不然怎么舍得丢下你呢。”新介一边说一边揉捏着穹妹可爱的小脸蛋。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的啊，我今天这不就来带你去玩了吗？”
　　“嗯，我相信哥哥。”穹妹露出了灿烂的笑脸。
　　“今天有想去哪里玩的吗？”
　　“我要去秋叶原啦，秋叶原！”
　　“去那里干什么？你什么时候变成一个御宅族了？”新介好奇的问到。
　　“哥哥，你讨厌御宅族吗？”穹妹小心翼翼的问到。(ps：御宅族在日本人眼中是贬义词，大多数人都不是很接受。)
　　“嘛，安心啦。”新介的手放在了穹妹的头上。“你哥哥我可是御宅族的头头哦。”
　　“那么你去秋叶原是去买周边，还是买游戏，还是买bd呢？”
　　“我都想要。”
　　“好好好，都买，都买。”新介再次溺爱的摸了摸穹妹的头。
　　“对了，我貌似记得神国在秋叶原里也开了一家主题咖啡厅，要不我们先去那里看看吧。”新介忽然想起纯一郎貌似有跟他提过这回事，不过这家咖啡厅都开了两年多了他现在才想起他这个做老板的居然一次都没去过。主要是一直没有时间，于是决定今天正好可以去看看。
　　――
　　“欢迎回来，主人，喵！”
　　“请到这边坐，喵！”
　　“哥哥，哥哥！你看，是女仆G！”
　　“是的，大小姐。欢迎来到女仆咖啡厅，喵。”
　　新介先是看了看眼前的猫耳女仆，随后再看了看店里的装潢，接着又看了看店里其他打扮的女仆。发现这里好像真的是个女仆咖啡厅。
　　“不好意思，我走错地方了。”说完拉着穹妹跑出了咖啡厅。
　　“啊咧？不是说是有关二次元的主题咖啡厅吗？怎么现在变成女仆咖啡厅了？”新介再次看了看门前的广告牌以及门牌号。
　　“没道理啊，给的地址就是这里啊。”
　　新介只好硬着头皮再次牵着穹妹的手走了进去。
　　“欢迎回来，主人，喵！”
　　“咦！这不是刚刚那个走错的小哥和可爱的小妹妹吗？”
　　“捏，捏，哥哥，我们就在这里吃好不好。”穹妹用期待的眼神看着新介。
　　“阿诺，请问这家咖啡店是隶属于神国旗下的产业吗？”新介不确定的问到。
　　“嗨！不过这可是不对外公布的情报呢，小哥你是神国的高层吧。”猫耳女仆恭敬的说到，而且连喵的口癖都没了。
　　“嗯。”新介点了点头。
　　“那么，请跟我来二楼。”
　　猫耳女仆带领着两人从店内的一个小门走去，一边走一边解说到：“说这里是神国的产业也不全对。确切的说，这里是由几个神国高层成员自己合伙出资建立的女仆咖啡厅。因此这也成了神国高层经常会来休闲放松的地方。也只有神国高层成员才知道这个情报。”
　　“嗯。”
　　“你们老板是谁？”
　　“高层人员的话也就那十几个而已，而且还想到开女仆咖啡厅这种趣味的无非也就是死宅了，因此我大概猜到是谁开的了。”新介在心里想到。
　　“神主哦。”
　　“等等，你说的是神国的董事长？”
　　“嗯。”
　　“不对啊，你不是说是几个人合伙出资的吗？”
　　“是啊，出资人是出资人，但是老板就是神主啊。难道你不知道吗？你不会刚刚是骗我的吧？这个玩笑可不能随便乱开哦，知道太多的人可不会有好下场。”女仆脸色阴沉的说到。
　　吓得穹妹赶紧躲到了新介的身后。
　　“嘛，开玩笑的啦。如果你不是的话，不要乱说就好了。而且我看得出来你没有在撒谎，我可是习得了奥义――『读心术』的人哦。”
　　“……”
　　“中二病？”
　　“才不是中二病！！！”
　　就在这时，楼梯上又下来一位女仆。“菲利斯喵酱！楼上来了一个大人物哦！人长的年轻，又有钱。呜哇！！！”女仆花痴道。
　　“吼啦！别犯花痴了。我这边可是还有客人。”
　　这时，女仆才看到菲利斯喵酱身后还有两个人。“非常抱歉！非常抱歉！”
　　“不用介意。不过这里经常有高层来吗？”
　　“也不是啦，平常大家不是忙着工作就是上学，只有在周末的时候人才会多点。”
　　“好啦，别说了，看你急急忙忙的下楼，是要办什么事情吗？”菲利斯喵酱打断了对方的话，因为她还不确定新介到底是不是神国的高层，因此要避免泄露更多的信息。
　　“啊，糟了，那位大人的妹妹还等着吃呢。不聊了，我先去下单了。那么这位大人，我先走了。”在向新介鞠躬后又急急忙忙的下楼去了。
　　“走吧，既然你们都是神国的高层，那么一定认识的吧。”菲利斯喵酱再次像新介说到，因为如果是假的，这时候就会自动退缩了。
　　“嗯，我也好奇是哪个来着。不过既然是有妹一族的话，也就那几个了。”
　　――
　　“喂！唔吗噜，你点那么多的东西吃的玩吗？浪费可不好。”
　　“不会啦，不会啦，欧尼酱！你今天怎么这么大方请我来这家咖啡厅吃东西呢？要知道这里可是整个秋叶原最大的女仆咖啡厅，女仆也是最可爱的，室内舞台也是最大的，而且又因为处于黄金地段，所以消费要比别的女仆咖啡厅要高的多。但是就算这样，这里也是人气最大，最热门的咖啡厅呢。”
　　“因为最近都在忙着工作所以有一段时间都没和你玩了，而且你又整天呆在家里不是上网就是打游戏，家门都不出一步，所以我刚好今天有空，就想着带你出来玩一玩，不要整天呆在家里，会发霉的。”
　　“才不会发霉！不过哥哥你今年读高三吧？工作这么忙，不要紧吗？”
　　“安心啦，大学的课程我早就修完了，上学只不过是混个形式而已。”
　　“哥哥，新介哥也不用上学吗？”
　　“新介的话同样也把大学的课程修完了，不过他跟我不一样。哥哥我整天忙的要死，他却做甩手掌柜，美名其曰的说他要上学，在丢下一句“什么都要我来处理的话，要你们何用？”后就跑去享受校园生活了！！”太平的身后升起了一股黑色的怨念，校园生活四字更是加重了语气！到底是校园生活还是去泡妞呢？神国的每个高层都很清楚。
　　“哥哥……”“不好意思，失态了。”
　　“这个真皮沙发好舒服啊！软软的，绵绵的。让人一躺上去就想睡觉。呐，欧尼酱，我们家也买一个吧。”
　　“不要，我拒绝。反正你一定是在想买来后可以舒服的躺在上面玩游戏，看动漫吧。”太平推了推眼镜，拒绝了小埋的请求。
　　“我要，我要，我要，买给我啦。”唔吗噜一边在沙发上滚来滚去，一边说到。
　　“喂！唔吗噜，这样会把沙发弄坏的！好啦，好啦，买买买。”
　　“谢谢欧尼酱！不过欧尼酱，为什么一楼座位爆满，二楼却没人来呢？明明这里的位置这么好，而且从一楼看向这里什么也看不到，可从这里却能清楚的看到一楼，而且正对着的就是室内舞台。”
　　“因为这家店是公司的产业嘛，二楼只对内部人员开放，是公司高层的专用楼层。”
　　“哇！是新介哥的公司吗？虽然知道你们做的很大了，但没想到居然为了有个休闲的地方，就在在秋叶原最繁华的黄金地段开这么大的女仆咖啡厅。对了，欧尼酱，我还不知道你们的公司名字是什么呢。”唔吗噜好奇的问到。
　　“我没跟你说过吗？”
　　“没有！”
　　“那可能是工作太忙，忘记了吧。我们的公司名字你应该听过，而且肯定还不陌生，因为你天天都有在接触。就是……”
　　就在这时，门被打开了，太平两兄妹的目光都看了过去。
　　“太平！原来是你这小子啊！”
　　“新介！你怎么回来这里的？”
　　唔吗噜的目光看向的却是牵着新介的手的穹妹，穹妹也在打量着对方。她的感觉告诉她，这个人是个大敌！


第0161章 大危机=大机遇
　　“哈！原来他们说的那个大人物就是你啊。也对呢，不仅年轻还长得帅，而且还是神国的执行总裁。这就是万千少女眼中典型的白马王子啊。”新介在一旁打趣道。
　　“你就别挖苦我了，我可不敢跟你比，你这家伙就跟磁铁一样，走到哪，就吸引到哪，最主要的是还他喵的都是女孩子。况且说到年轻的话明显你比我更小吧？说到有钱世界上谁还比你更有钱？我觉得唯独你没资格说我。”太平吐槽到。
　　“嗨嗨！难得出来一次，就不谈这些了，何况还有小孩子在场呢。”
　　“来来，我跟你们介绍一下，这就是我经常跟你提到过的，我的妹妹。春日野穹，苍穹的穹。”
　　“小穹，这是哥哥的朋友，叫土间太平，你叫他太平哥就行了。这边的这个是他的妹妹，叫土间埋，你们两个一样大哦。”
　　穹妹在听完新介的介绍后又躲到了他的身后，并且紧紧的抓着新介的手臂。“我不要，因为哥哥只能是新介哥一个。”穹妹小声的说到。
　　太平偷偷地向新介竖起了大拇指。
　　“没关系，你跟你哥哥一样叫我太平就行了。”
　　“喂！唔吗噜，你也别发呆，快跟人打个招呼。”
　　“嗨，欧尼酱。”
　　“呐，我能叫你小穹吗？”小埋向比较内向的穹妹问到。
　　“嗯。”
　　“太好了，你也可以叫我小埋哦。”
　　“真好呢，小穹要是能有小埋一半的活泼就好了，我也就不用那么操心了。一放假就整天呆在房间里不是打游戏就是看动漫，都快要到底了啦。”新介一边说一边把穹妹抱到自己的腿上，且不停地揉着穹妹的头发。
　　“才不会发霉！！”穹妹小声的抗议到。
　　“G，你家妹妹也是这样吗？我家的也……”
　　太平的话还没说完，就被小埋打断了。“哥哥，你想要说什么呢？”小埋露出了灿烂的笑容。
　　“没……没什么！”看着太平额头上密布的冷汗，新介一下子就猜到了什么。估计要么就是小埋已经踩着太平的脚，要么就是已经捏着太平的后腰了。
　　觉得挺有趣的新介继续说到。“唉，我家小穹平常特别喜欢吃零食，而且还不喜欢吃蔬菜。这点可是坏孩子的习惯。”
　　“呵呵……呵呵……”两人不停地附和着冷笑。
　　一直在玩的新介并没有注意到穹妹的眼神要黯淡了一些。“哥哥开始讨厌我了吗？”
　　“不过啊，这才是小孩子不是吗？先妹妹之忧而忧，后妹妹之乐而乐。作为一个哥哥，妹妹想要的东西即使是星星也要想办法摘给他！任何一个想要靠近妹妹的男人都要实施天诛！跟妹妹一起玩游戏，一起看动漫，一起缘之空，呸，这个不算。这才是一个哥哥，一个男人该做的事情啊！”
　　“不，我觉得你这纯粹就是妹控而已。还有，一起缘之空是什么东西。”太平忍不住吐槽到。
　　“说的太好了！欧尼酱你也要向新介哥学习啊，不要每次我一说买点东西给我你就一直在抱怨。”
　　“是，是，是。”太平耸了耸肩无奈道。
　　“请问，你需要吃点什么吗？喵。”
　　“啊，不好意思，一直把你晾在一边。”
　　“不，我才是非常抱歉，居然怀疑过你是在说谎。非常抱歉！”菲利斯喵酱深深的鞠了一个躬。
　　“没什么，不用在意的，不如说这样认真的工作态度更令人喜欢呢。”
　　“对了，点单的话就跟小埋点的一样吧，反正她们两个也有许多的相似之处。我的话就来杯咖啡吧，要加糖。”
　　“了解了，那么我先去准备了。”当菲利斯喵酱走到门口时，停下了脚步，“虽然很冒昧，但是我能问一下吗？你是……？因为神国的高层我都见了十几个了，可是还是不知道您。”
　　“No.1哦～”新介伸丨出了一个手指说到。“不过请务必帮我保密。”
　　坐在对面的太平也点了点头。“我都是为他打工的。”
　　“明白了。”菲利斯喵酱再次鞠了一个躬后就离开了。
　　“对了，新介，你确定你吃的下吗？”
　　“什么？”
　　“你不是说照着小埋的来一份吗？”
　　“哦，你说那个啊，不是我吃的啊，我是帮我妹妹点的。”
　　“小穹，你等下能吃得下吗？”新介问到。
　　“嗯！不管是多少小穹都能吃得下。”
　　――
　　“呐呐，菲利斯，刚刚你接待的客人是什么身份呢？”别的女仆好奇的问到。
　　“不得了的大人物，不过我答应他要帮忙保密的，你们有时间在这里八卦还不快点去接待客人。”
　　“是是。”
　　十分钟后。
　　“呵呵……呵呵……”“你妹妹还真是能吃呢。”看着摆满了整张桌子的食物，汉堡2个，薯条3份，特大号冰淇凌1个，蛋包饭一份，炸鸡块2份，可乐2大杯，1份小蛋糕等……新介忍不住吐槽到。
　　听了新介的话，小埋的脸变得通红，太平也是一手捂着脸的样子。“我早就跟你说了，你妹妹能吃得下吗？因为每次一吃这些垃圾食品，小埋的饭量就变得特别大。”
　　“才不是垃圾食品！”
　　“才不是垃圾食品！”
　　这次穹妹与小埋两人居然出奇的一致。
　　“你妹妹跟我妹妹还真是有许多相似之处呢。”太平吐槽到。
　　“小穹，你能吃得下吗？吃不下就不要硬撑哦，不然把身体吃坏了就不好了。”
　　“呆胶布！我没问题的。”
　　“那你们两个在这里吃，我和太平去隔壁座位说点事情，记得要好好相处哦。”
　　“嗯。”
　　“吃不下就不要吃了，知道吗？”
　　穹妹一边吃着汉堡，一边点头。
　　“走吧，太平。”“嗯。”
　　“这里看的还真清楚。”太平看着一楼室内舞台上的表演说到。
　　“是啊，不过刚才那个女仆的人气还真高啊。”一楼时不时传来阵阵欢呼声：“菲利斯！菲利斯！菲利斯！”
　　“菲利斯本名是秋叶留未穗，秋叶家的千金大小姐哦。”新介向太平科普到。
　　“我知道，秋叶家原来是秋叶原的大地主，不过后来秋叶家的家主去世后，秋叶家就开始衰落了。这家店就是秋叶家的资产之一。至于纯一郎为什么选择菲利斯，这个我倒是不知道。”
　　“大概是因为她是把秋叶原引入萌元素的人吧，秋叶原之母？？”
　　“还有这回事吗？算了。话说过来这边你想说什么？该不会是一直喝咖啡吧。”
　　“你应该也能感觉到吧？今年发生的美国次贷危机，正在发展成全面金融危机，而且不断向实体经济渗透，向全球蔓延，势必会给世界经济带来严重影响。”新介严肃的说到。
　　“嗯。”新介点了点头。“不仅如此，还有别的原因。21世纪以来，美联储连续降息，金融机构简化购房手续，不需首付款即可发放贷款，甚至在信用等级评定上造假以鼓励次级抵押贷款，从而导致房地产泡沫日益膨胀。房地产泡沫经济同过去还没有解决的互联网泡沫经济合而为一，金融市场的风险迅速累积。世界经济岌岌可危。最晚不超过两年，全球经济将会再次崩溃。对于没有经历过泡沫经济破灭的洗礼的神国，将会是一场大的灾难与机遇。
　　“我想现在很多人都开始察觉到了吧。但是大势的走向不是单靠一两个人就能解决的。因此，我决定成立一个联盟。不求拯救世界，但求自保。”
　　“把握好这次机遇，神国将会得到一次质的飞跃。现在已经没时间了，所以行动必须要快，我收到美国那边的消息，已经有几家大型企业申请破产了。”
　　“原来我是打算把神国撤出美国那边的市场的，毕竟未来美国将会是重灾区。不过现在我改变注意了。”
　　“你回去后立即联系所有神国旗下的子公司、全球各地分部、附属集团企业、神国控股企业，而我则会向世界500强企业发出邀请，其他人来多少我不知道，不过我私下控股的企业都会来，以及我们的盟友。”
　　“我将在五月一号的千叶召开史无前例的经济盛宴！”
　　PS：点题开始了。【神国之神话！】神国三部曲到现在也快要写完了。在完了之后的就是进入高中篇了。
　　PS2：求鲜花，求月票，求打赏啊～难道我也要学别的书专门建立一个打赏楼吗？……


第0162章 吴克大叔
　　“我明白了，事不宜迟，我现在就回公司一趟。”太平推了推眼镜说到。
　　新介看着一楼舞台上菲利斯喵酱的表演，随后喝了一口咖啡。“不用这么急吧？你今天难得和你妹妹出来玩一趟，也不差那么一点时间。”
　　“不，神国是否能成为真正的“神国”，就看这次能不能完成鲤鱼跳龙门这一历史壮举。就像你说的，单靠神国的力量是无法阻挡历史的洪流的。十年前泡沫经济破灭后所带来的影响还未消散，新一轮的经济危机却再次降临。”
　　太平喝了一口咖啡后继续说到：“唯有结成经济体联盟，才是应对这次危机的最好方法。从全球各地的分部召回人员也需要一定的时间，所以我觉得越早越好。”
　　“小埋的话，下次我在带她出来玩吧。”太平无奈的说到。
　　“辛苦你了啊。不过这样的话，小埋一定会很生气的吧？”
　　“大概会几个月都不理我吧。”
　　“这样吧，我今天刚好也要带我妹妹去玩，所以不介意的话就让小埋和我一起吧。”新介提出了一个建议。
　　“那真是太好了！小埋就拜托你了。”
　　“麻蝶！！你该不会是想对我的一抹多出手吧？她还只是个孩子啊。”太平的呆毛刷的一下竖了起来。
　　“我擦！！！我是这样的人吗？”
　　“是，因为你是一个死妹控。”太平吐槽到。
　　“谁跟你说的？”
　　“内部人员都知道～。”
　　“我的一世英名全葬送在桂马那家伙手里了。你要相信我，我不是妹控，只是我喜欢的人刚好是我妹妹而已。”
　　“喂！妖妖零吗？对，这里有个hentai。”
　　新介一把抢过太平的手机，“你这家伙不会真报警了吧？”
　　“开个玩笑，那么，我的妹妹就暂时拜托你了。记住！千万不能对她出手。”
　　“安心西咧，我有一个妹妹就够了，而且穹妹是世界上最好的妹妹！不会抢你的啦。还说我是妹控，你自己不也是一个妹控吗？”新介觉得，比起小埋那种蹬鼻子上脸的性格，他果然还是更喜欢傲娇的穹妹。穹妹赛高！穹妹板载！
　　“是啊，要是我妹妹有你妹妹一半让我省心就好了。不过我没想到的是，你妹妹看起来是那种内向型的女孩，怎么成了跟小埋一样的宅女？”
　　“这一切都是命运石之门的选择。”
　　“又中二了。”
　　“我先走了，小埋今天就拜托你了，我家你应该也知道在哪里了吧？”
　　“放心吧。”
　　太平在跟小埋说明自己有急事，让她跟着新介一起玩后就离开了。
　　走之前还特地跟新介说，在这里吃任何东西是不用钱的，毕竟这间店就是他们开的，哪有吃自己的东西还要付钱的道理？
　　“好了，两位大小姐们，都吃饱了吗？话说小穹你居然还真的都给吃完了……”新介在送走太平后又回到了穹妹这边。
　　“嗯。”
　　“新介哥哥，我们等下去哪里玩？”小埋在新介面前开启的是圣母模式，而非在太平面前的恶魔模式。
　　“先去秋叶原逛逛吧，有什么想买的东西，直接拿就是了。新介哥全买给你。BL同人除外！！！”新介可不想两个人走上了不归之路。
　　“嗯！”小埋开心的点了点头。
　　倒是穹妹显得有点闷闷不乐，因为在她的想法中，可是要单独和新介两个人一起玩一整天的。
　　新介可不是迟钝的人，他一眼就看出了穹妹的不开心，偷偷地在她耳边说到：“今天就委屈一下吧，哥哥下次在带你出来玩。而且你们两个人应该也有很多话题可以聊吧？开心点，别闷闷不乐的。”新介摸了摸穹妹的头。
　　“嗯！”经过新介的开导，穹妹的脸上重新绽放出了笑容。
　　当三个人正准备踏出店门时，菲利斯追了上来：“真的是非常抱歉，因为一直忙不过来，所以没有好好接待你们。”
　　“不用在意，你的表演很精彩哦！菲利斯喵酱！”
　　“嗨！能得到你的赞赏是我的荣耀。以后要记得经常来这里坐坐啊。”
　　“我知道了了。G多……我能问你一个问题吗？”(爱过，蓝翔，救我妈。)
　　“可以哦，是问我有没有喜欢的人吗？”菲利斯调皮的问到。
　　“差不多吧。你认不认识一个叫凤凰院凶真的男人？对了，他的真名叫冈部伦太郎。”
　　“讨厌，人家才没有喜欢的男人。不过凤凰院凶真／冈部伦太郎吗？两个没听过啊，是很重要的人吗？”
　　“可以说是，也可以说不是。总之你以后多帮我留意一下这个人。要是发现了的话记得第一时间！电话给我。那么，我就先走了。”
　　三人并排走在秋叶原的中央主大街上。新介左牵黄右擎苍，不对，是左手牵着小埋，右手牵着穹妹。
　　一小时后。
　　“对了，难得来一次秋叶原，怎么能不去拜访一下大伯呢？”新介忽然想到了穗乃果家就在秋叶原的附近。
　　“那边可是又有我的两个一抹多啊啊，这样看起来，再加上桐乃的话，我的一抹多貌似也挺多的。”新介自言自语的说到。
　　“呐，逛了一圈了，你们两个人累不累？”
　　“不累。”“我也是。”
　　“……”
　　“你们两个不累我累啊！我的手都快断了。”在这一小时里，因为新介说过想要什么直接拿，两个小女孩不停地，买买买，买买买。导致新介一直在背锅。
　　“哥哥带你们去家糕点店，那里的糕点超好吃的。”
　　――
　　“欢迎光临，请问客人想要点什么？”
　　“伯母，是我啊。”新介摘下了挡住大半个脸的帽子。
　　“啊！这不是新介吗？快进来坐。这两个是？”
　　“哦，我来跟你介绍下，这是我的义妹，**日野穹，这边这个是朋友的妹妹，叫土间小埋。你们两个也快喊阿姨。”
　　“阿姨好。”“阿姨。”
　　“真乖。对了，你是来找果果玩的吧，真不巧呢。果果她今天去她朋友家完了。需要我打电话让她回来吗？”
　　“不用麻烦了伯母，没关系的。”
　　“你们要吃点什么吗？就当是伯母请的。”
　　一提到吃的，穹妹和小埋两人的眼睛又开始闪闪发亮了。
　　“你们两个才刚吃完不到两小时吧？怎么这么快就饿了？嘛，算了，只有今天是例外哦。”
　　再待了半小时后，新介告别了伯母，来到了位于京都千代田区藏前桥路妻恋坂交叉路口第一条小巷的附近。他在寻找着一栋房龄在40年左右的8层杂居大楼“大桧山大楼”2层。这里，就是以后的未来道具研究所啊。
　　虽然知道现在并没有什么未来道具研究所的人在这，不过一想到剧情将在这里发生，新介就非常兴奋……
　　“请问，这里有人叫天王寺裕吾的人吗？”新介走进了位于未来研究所楼下的二手家电。
　　“我就是，你想要买些什么吗？”一个身材魁梧的吴克回答到。
　　“我不买什么，我是来找你的。”
　　“呐，小埋，哥哥接下来要办一些正事，你能和小穹在外面等我吗？”
　　“嗯！哥哥你要快点哦。”
　　“找我？我们貌似没有见过面吧。”吴克感到很奇怪。
　　“在隆冬的沙井里睡过觉，在荒凉的天桥下居住过。那时还是个小鬼的你，面临着的是混凝土寒冷刺骨，以及三四天吃过东西，甚至只要一躺下，老鼠们就会蜂拥而至……把你错当成尸体来啃……”
　　“就在你绝望之时，有条线垂下来了，即使那是条蜘蛛丝，你也只能往上爬了吧？哪怕爬出去后会弄脏自己的手……就这样顺着线往上蹭，当你回过神时，发现自己已然是一具cern的傀儡了。根本逃不掉……”
　　“随着时间的推移，你也有了自己必须要拿生命去守护的人，你的女儿天王寺！”
　　“你这家伙到底是谁！！！如果你敢对我女儿出手的话，我就算是死也要杀了你！！！”吴克大叔在听到新介提起他女儿时变得非常激动。
　　“你也想过逃走……可是就算是这样的你，肮脏的你，出卖了灵魂的你，也拥有了最珍贵的东西，因此你不想牵连她……但是啊，如果逃跑的话，家人也一定会被杀死的吧？”
　　“CERN的走狗，不，其实还不如走狗，对于他们来说，你这样的基层，只不过是他们圈养的牲口罢了，随时都能够舍弃。”
　　“我说的对不对呢？”
　　“放下你手中的枪，否则我会在你头上开个洞洞。”新介发现了吴克的小动作，并且用随身携带的手枪指着他的脑袋。
　　PS:求鲜花，求打赏，求月票~~~！！！


第0163章 当反派的感觉不错
　　“你，到底是谁！”天王寺裕吾脸色阴沉的问到。
　　“耙耙，怎么了？是不是又有人上门来推销产品了。”从店里面的房间中传来了稚嫩的声音。
　　“阿拉，那个就是你的女儿――天王寺吧？我好像记得她是在你妻子离世后，你唯一的亲人了吧！天王寺裕吾！”新介一脸愉悦的表情。
　　“！！呆在房间里，把门锁上，千万别出来！！”天王寺裕一边朝里面喊道，一边用身子挡住了通往房间的方向。而新介握着的手枪也跟着移动，一直瞄准着天王寺裕吾的头，仿佛随时会扣下扳机一样。
　　“耙耙，为什么？”天王寺虽然感到很害怕，但还是想出来。
　　“哈呀古！别问为什么，躲在房间里把门锁上，快！不然爸爸就在也不理你了！！”天王寺裕吾因为焦急而吼了出来。
　　“喂，吴克！呸，天王寺裕吾。你觉得我要是想杀你的女儿，光靠这一扇门能挡得住子弹吗？”新介笑了笑。
　　“我知道这一天迟早会来的，但是，至少放过我女儿，她是无辜的。作为回报，我会把我知道的事情都告诉你，并且之后我会自裁。我只有这么一个女儿，求你了。”说完天王寺裕吾向着新介跪了下来，可见他是多在乎她的女儿。
　　“第一、你是什么时候加入CERN的？”
　　“14年前，那时候在我快要饿死的时候，是他们收留了我。”
　　“说的详细一点。”
　　“刚开始我只以为他们是个热心的基金组织，可后来，当他们把我送到一个秘密基地去接受武装培训，狙击枪，手枪，炸弹，格斗……我学会了我以前从来没想过的技能。我曾经猜测过他们是恐怖分子，所以我也一直再找机会想要逃出去。但是在组织呆了几年，我发现他们并没有我想象的那么简单。他们庞大，黑暗，冷血，无情。我亲眼看到过许多人因为想要逃跑而被杀死，任务失败而被杀死，甚至就连知道的太多的人也要被杀死。”
　　“在训练完后，我被重新送回日本待命，直到几年前收到来自上面的命令。”
　　“寻找在秋叶原的IBM5100？所以你就在秋叶原开了一家电器店吗？”新介打断道。
　　“是的，不过你怎么会知道？”天王寺裕吾感到很奇怪，因为他每次都是在收到命令后就立马把短信删掉了，并且一直都是小心翼翼的活动。
　　“我怎么知道的你不用管。第二个问题。你认不认识一个叫冈部伦太郎的人？”
　　“冈部伦太郎？不认识。”
　　“是吗，看来一切都还没开始啊。”
　　“第三个问题，你们找IBM5100有什么用？”
　　“这个我真的不知道，上面只让我找，并没有说原因。”
　　“也对，这么重要的事情怎么会告诉你一个炮灰呢？不过话说回来，为什么他们不直接跟IBM的总部要呢？就算几十年过去了，也应该还保存着几十部的吧。算了，这又不关我的事情。”
　　“那么，最后一个问题。你能告诉我你再给谁发短信吗？还是说，你上司的命令要比你女儿的命要更重要呢？天王寺裕吾先生。”说完新介用手做了一个biu的开枪动作。
　　“啪踏。”天王寺裕吾的手机掉到了地上。
　　“这样才对嘛，只要你肯乖乖合作，我什么都不会做就离开。”
　　天王寺裕吾看出来了，对方并没有想要杀他的意思，因为他感觉不到对方有一丁点的杀气。“只要你不伤害我女儿，你要我做什么都可以。”
　　“我就喜欢爽快的人！有什么事情可以好好说的嘛，坐下来喝喝茶，谈谈心，在相互砍几刀。能打架解决的事情就尽量不要用说的。嗯，说了这么多，我的意思就是我不是个喜欢用嘴炮的人，你明白了吗？”
　　天王寺裕吾摇了摇头。
　　“看来头脑简单，四肢发达这句话还是有点道理的。等下你就知道了。”
　　“第一、在未来，会有一个叫冈部伦太郎的大学生来你这里租房子，不管你用什么方法，留住他！第二、以后我们再见面之时，你要装作不认识我，并且配合我行动。第三、如果真的被你找到IBM5100，直接砸掉。”
　　“既然你自己亲眼看过，那么你也明白的吧？当你找到IBM5100时，也就是你的死期。那么，到时候你女儿怎么办呢？”
　　“的确，你知道CERN这个组织很庞大，事实上它还真就很庞大。庞大的远比你想象的还要庞大。可在庞大也只不过是一个附属机构。”
　　看着天王寺裕吾吃惊的表情，新介再次说到：“没错，CERN只不过是一个附属机构而已。它是300人委员会旗下的一个机构。很吃惊吧？这么庞大的一个组织，居然只是一个附属机构。”
　　“他们的势力已经渗透进了世界的各个角落。不提欧洲本部那边，就拿在这相隔万里的日本，都已经有议员成为了他们的爪牙。”
　　“你是绝对不可能逃出他们的手心的。找到了机器因为知道的太多要死，找不到机器因为任务失败也要死。因此，你的未来，只有死路一条。只有加入我们，才是你唯一的希望。”
　　“你们？”
　　“你以为单凭我一个人就能知道这么多的信息吗？CERN算什么？只有300人委员会才是我们真正的目标。在我身后站着的同样是一个庞然大物。我们和他们不一样的是，只要不背叛，我们并不会草芥人命。即使任务失败也一样不会。”
　　“加入我们，你可以得到我们的庇护。”
　　“你的意思是要我做卧底吗？”
　　“聪明。作为回报，我们会保护你家人的安全。当然，你并没有拒绝的权利。既然你逃不出组织的掌心，同样也逃不出我们的掌心。理由，你知道的太多了。”
　　“明明是你自己一直往外说的。”天王寺裕吾提醒到。
　　“呜噜噻！总之你只有两条路，要么加入我们，要么跟你女儿一起狗带。”
　　“我想我还有别的选择吗？”天王寺裕吾感到很无奈，因为他知道一旦被卷入两个庞然大物的战争中，必将会死无葬身之地。
　　“没有。”
　　“需要我做什么？”天王寺裕吾妥协了，他只希望对方说的是真的，能够保护他的家人。
　　“除了我刚才说的三件事外，你什么都不用做，该干什么就干什么。为了避免暴露，在有需要时我会单方面跟你联系的，虽然我不觉得对方会太在意你这个炮灰啦。从现在起，你的代号就是Mr―布朗。在这期间你就好好扮演CERN的走狗吧。”
　　――
　　虽然新介觉得天王寺裕吾从战略意义上来说，基本没什么卵用。因为他的等级太低了，能知道的东西有限。像他这样的炮灰完全就是消耗品。没了继续培养就是了。
　　虽然意义不大，但是新介还是觉得他有一定的价值。谁让他在命运石之门里的剧情还挺多的呢？可以说是贯穿全文。嘟嘟噜的死也跟他有着直接的关系。因此新介觉得早点控制住他会在将来有奇效也说不定。
　　“没想到当反派的感觉也挺不错的嘛。要不是我过了中二的年纪，说不定现在就开始以征服世界为目标也说不定呢。”新介自嘲着走出了电器店。
　　“哥哥，好慢！”
　　“新介哥你来这里是想买什么东西吗？”
　　“嗨，嗨，嗨！不好意思让你们久等了，只是有一点私事而已。走吧，继续我们的秋叶原之旅。”
　　“小埋。”
　　“嗯，怎么了？新介哥？”
　　“我感觉你现在的样子就很可爱，以后要继续保持哦！”新介说到。
　　“G……G……真的吗？”
　　“嗯！”
　　“我会加油的！”
　　“当然，小穹也很可爱，所以不用嘟着嘴啦。”新介轻轻地摸了摸两人的头。
　　PS：哇！！今天上去发现有土豪打赏10000啊！我都被吓了一跳。
　　PS2：在次提一下，作者我是高中生，还在上学，所以每次都是先做完作业才码字的，所以会比较晚，请各位谅解一下。在我的设定中，主角是不喜欢嘴炮的人。


第0164章 我们的未来会是什么？
　　“天色不早了，我们再去最后一站就回家吧。”新介对两个妹妹说到。
　　“去哪儿？”x2
　　“神田明神神社。”
　　“为什么要去那里啊，我觉得一点都不好玩。”穹妹嘟着嘴问到。
　　“据说去参拜的人会心想事成的哦，你们两个难道就没有什么愿望吗？”
　　“真的吗？”两个小女孩天真的问到。
　　“嗯！有志者，事竟成嘛～。”新介耍了个小聪明。
　　走在前往神社的路上，新介在心里想到，“不知道会不会再次见到那个人呢？不过我想应该不可能吧。现在又不是寒假或者暑假。她应该在别的地方吧。”
　　新介对那个人总是抱着一种莫名的敬畏感，甚至连他自己都觉得很奇怪，明明自己两世的年纪加起来都可以做她爸爸了。
　　那种感觉是新介前世今生都不曾感受过的，怎么说呢？就好像大姐姐的感觉一样吧。对！就是大姐姐的那种感觉。
　　“诶！！难道我是姐控吗？因为不曾拥有，所以才会特别在意吗？”新介自问到。
　　“不对啊，我可是全控！我对女性的包容力可是很广的，不止是落下型女主角，包含干姐干妹干妈干女儿双胞胎寡妇学姐学妹同班同学女老师青梅竹马千金大小姐金发黑发茶色发银发长发中长发短发清汤挂面直筒卷发离子烫双马尾单马尾双辫子单辫子波浪卷乱翘发水手服西装式制服体育服柔道服弓道服保姆护士女仆女警巫女修女军人秘书萝莉正太傲娇少女啦啦队空姐女服务生黑哥德装白哥德装旗袍卧病美少女白子电波系妄想症双重人格女王公主长筒袜吊袜带女扮男装基佬眼镜眼罩绷带学校泳装连身泳装比基尼泳装V型泳装细绳泳装妖怪幽灵兽耳少女等等，各种属性的女生可都是在我的接受的范围！！”新介发出了他那伟大的宏愿。也幸亏他是在心里面想，不然一定会被抓去警察局的吧？
　　新介每年的春节都会前往神田明神参拜。不止是带着穗乃果来玩，更是为了见那个人，履行双方的承诺。
　　“四个月没见了呢，不知道你现在又在哪里？”新介喃喃自语道。
　　“哥哥，什么四个月没见了？你跟谁四个月没见了？”穹妹好奇的问到，小埋也把目光看了过来。
　　“嗯～秘丨密。”
　　“开玩笑的啦，也不是什么不可以说的。是姐姐哦，哥哥的姐姐。”
　　“什么！！”“哈！”穹妹和小埋两个人都非常吃惊。
　　“不过不是亲姐姐啦。就好像你们两个不同样也是我的妹妹吗？”新介分别摸了摸两人的头。
　　“原来是这样啊，那新介哥的姐姐是个怎么样的人呢？一定很温柔吧？就跟新介哥一样。”小埋问到。
　　“嗯，是个温柔的大姐姐呢！可是有时候却也会很腹黑，就跟一个大魔王一样。不过当跟她在一起的时候心里又会感到很轻松，很祥和。明明我们两个一样大，她却硬是要叫我**！！”
　　“阿拉，小丨弟丨弟。”声音从新介的身后传来。
　　“对，就是这种！不对，我不是说了不要叫我小丨弟丨弟的吗？”新介还没有反应过来。
　　“捏，捏，哥哥。”穹妹扯了扯新介的衣服。“大魔王来了。”
　　“阿咧？这声音怎么那么熟。还有，小穹，大魔王在哪？”
　　穹妹指了指新介的身后。
　　新介顺着穹妹指的方向看去。“啊，大魔王！”
　　“砰！”
　　“呜～好痛！”为了迎合气氛，新介假装眼泪汪汪的抱着被手刀击中的头蹲在地上，也就是俗称大小姐的卖萌蹲防。
　　“不许你欺负哥哥。”穹妹双手张开，如同母鸡护小鸡般的挡在了新介的前面。虽然她同样也很害怕对方身上的气势，但是看到新介被欺负了，还是勇敢的站了出来。
　　“好了，小穹，哥哥没事。”新介感动的说到。
　　“真是好久不见了，希姐。”新介开心的笑道。
　　“是啊，好久不见了呢，新介。”
　　“来，我跟你们两个介绍一下，这个穿着巫女服的姐姐就是哥哥跟你们提到的过的哥哥的姐姐――东条希。你们跟哥哥一样叫她希姐就行了。”
　　“腹黑的大姐姐！”“大魔王！”
　　“砰！”毫无防备的新介又挨了一记手刀。
　　“为什么又打我！”新介不服。
　　“你跟她们都说了我什么？”希笑眯眯的问到。
　　“行，这个锅我背。”
　　“希姐，这两个小家伙是我的妹妹。银色长发的小女孩**日野穹。”
　　“大姐姐好。”这次穹妹乖乖的没有在添乱。
　　“这个小埋色头发(小埋色是什么鬼！)的女孩叫土间小埋。”
　　“大姐姐好。”
　　“喉～～～两个不是亲生的呢！”希看着新介别有用心的说到。
　　“虽然我不知道你在想什么，但绝对不是你想的那样！”
　　“是是是。不过根据命运的提示，事情并不是那么简单呢。”希用我已经看到了结局的目光看向新介。
　　“嘛，虽然我对命运这种东西东西不太信啦，但我也不会跟中二一样大喊，“我命由我不由天”之类的傻话。但是不得又不说，运气这东西还真的很重要。”
　　“非洲人永远都是非洲人，好好跟着酋长去打猎，想什么偷渡，想什么玄学呢？不知道玄不救非这个道理吗？你以为你是路西，你就能单挑套15了吗？天真，太天真了。”
　　“希姐，那你觉得我们两个人的未来又会是什么样子的呢？我记得你可是说过我是你一生中最重要的人哦！”这次轮到新介别有用心的说了……
　　“小鬼头，想什么呢？”东条希罕见的脸红了。
　　“不跟你打岔了，你今天怎么会来这里。”东条希赶紧岔开了话题。
　　“喉～～”新介的眼睛变的犀利了起来。“嘛，今天带她们两个出来玩。就顺便来这里看看。倒是希姐你怎么在这？你不是跟你爸爸去别的地方了吗？”
　　“因为爸爸最近又被调到了东京的新宿，所以我也跟着回到了东京。因此周末有时间的话我都回来这里帮忙。”
　　“你们两个，要祈福吗？可以心想事成的哦。”东条希弯下腰和蔼的对穹妹和小埋说到。
　　“要！！”“嗯！”
　　“我也要！”新介也说到。
　　“你不是不信这种东西的吗？”希调侃到。
　　“虽说玄不救非，但是我是欧洲人啊！参拜一下又不会怎么样。”(北方：该死的欧洲细佬，吃我一矛。)
　　“那你们跟我来吧。”
　　祈福仪式非常的简单，不用一会儿就结束了。
　　“许的什么愿望呢？”希好奇的问到。
　　“希望能和希姐永远在一起。”新介吐了吐舌丨头。
　　“又开你姐的玩笑，吃我一记手刀。”
　　“开玩笑的啦，许愿这种东西说出来不就不灵了吗？”
　　“也对。”不知道为什么，东条希的心里有些失落。
　　“她们两个还要一段时间，我们出去走走吧。”新介提议到。
　　“嗯。”
　　――
　　“希姐，下次再见。”
　　“大姐姐再见。”
　　“嗯，再见，路上注意安全。”
　　东条希站在楼梯顶上目送着新介三人的离开，夕阳的余晖照射在她的身上，影子被无限的拉长。
　　“恋人吗？”东条希的手上出现的赫然正是塔罗牌中的【恋人】。
　　新介在跟东条希两人独处的时间中谈到了许多的事情。那么穿山甲到底说了什么呢？我们不得而知。
　　再把穹妹和小埋送回家后，新介就着手准备明天的行程了。
　　“摩西，摩西～请问是绘里奈酱吗？猜猜我是谁？”新介捏着鼻子问到。
　　“咦！怎么每次都是一猜就中啊。”
　　“好吧，的确是我犯蠢了……怎么老是忘了来电显示这个设定呢。”
　　“没什么啦，我上个星期不是说了吗？我明天去找你玩，又怕你明天有事。那么，你明天有时间吗？”
　　“那就明天见。”
　　S切绘里奈在挂断电话后，双手不停地抱着头在那里傻笑。一边笑一边还露出了幸福的表情。
　　“绘里奈小姐，你怎么了？什么事情这么开心？”绯纱子感到很好奇，一直都是很严厉的大小姐居然也会露出幸福的一面。
　　“那个人明天要来了呢。”绘里奈开心的回了一句。
　　“撒，没时间发呆了，必须要做出最好的料理才行。绯纱子，快过来帮忙。”
　　“是，大小姐。”
　　“那个人吗？大小姐的青梅竹马。”绯纱子喃喃到。
　　PS：感谢【幽灵】土豪的20000打赏。和另外两个名字很长的书友的2000打赏和1000打赏。感激不尽！
　　PS2：明天开始爆发！所以月票，鲜花，打赏什么的通通砸过来吧！！
　　PS3：东条希现在是所有女主中唯一一个可以压住新介的人，阳乃不算。以后还会有谁呢？


第0165章 人与人之间的信任呢？
　　“绘里奈大小姐，你忙了一个晚上还这么早起床真的没问题吗？身体会不会吃不消？要不要在休息一会儿？”绯纱子担心道。
　　因为她想起了绘里奈昨天为了能在今天不出任何差错，做出最完美的料理而不断的进行调试，一直忙到凌晨三点时才疲惫不堪的睡去。
　　“不用了，我没事。”
　　“绯纱子，去帮我重新准备一份昨天的食材。”
　　“可是，绘里奈大人，昨天不是还剩下很多吗？”
　　“昨天的食材已经变得不新鲜了，全部丢掉吧。”
　　“可是才过了几个小时啊，怎么会不新鲜呢？”
　　“听着，绯纱子，我一定要让那个人吃到的是最完美的料理！即使是几个小时的放置，也会导致食材被氧化而改变食材本身的口感和味道。”绘里奈严肃的说到。
　　“是，大小姐，我这就去准备。”
　　绯纱子刚想退出房间，又好像想到了什么。“对了，绘里奈大人，我记得你今天好像还有两场食戟……”
　　“能推就推了吧，不能推就叫他们换个时间，我今天没时间陪他们玩。”
　　“我明白了。”
　　在绯纱子离开后，绘里奈拿起了放在床边桌子上的照片，那是在几年前新介和绘里奈两人的合照。只见照片中的新介穿着白色西服，满脸灿烂的笑容。并且以公主抱的姿势抱着穿着白色礼裙的绘里奈。两个人的头碰在一起。
　　这张照片在几年前拍的时候，绘里奈还不觉得会很害羞，可随着年龄的增长，她对男女之间的感情也不在像是小时候的朦胧。如今当绘里奈再次拿起这张照片时，在脸红之余，也会感到丝丝甜蜜。每次研究出来的新菜品，绘里奈总是在重复尝试了数百遍后，觉得没问题时才会让新介品尝。这已经是成了家常便饭的事情了。
　　绘里奈摸了摸照片中的新介，“新介，你的存在就是我料理的意义。”造成绘里奈这么极端的原因跟鬼父，哦，不对，是绘里奈的爸爸脱不开关系。
　　在她父亲的笼罩下的童年，可谓是非常的黑暗。父亲那如同魔鬼一般的教育方法更是在绘里奈的幼小的心灵中烙下了深深的阴影，以至于现在提到S切雉这个名字，绘里奈都会本能的瑟瑟发抖。
　　在S切雉被驱逐出远月后，绘里奈一度失去了继续制作料理的理念，而新介的出现仿佛如同一缕阳光照射进了身处黑暗世界的绘里奈。
　　不停地鼓励她，肯定她，陪伴她，而双方的约定更是打开了绘里奈的心扉。让她找到继续制作料理的理念。她要做出让新介觉得能够幸福的料理。小时候对新介朦胧的感情，随着新介的栽培以及时间的推移，绘里奈对新介是早已经情根深种。
　　虽然新介经常跟绘里奈说，不要把他的意见当成是圣旨，毕竟每个人的口味都不一样。或许他觉得味道偏淡了点，对别人来说可能却是正好。
　　但是绘里奈的回答却令新介在无语的同时也非常开心。“我不管他们，只要你觉得好吃就行了。再说我只会给你一个人做饭，他们的意见我不需要。”
　　对此新介只能遄帕郴卮穑骸八淙荒阏饷此滴液芨咝死玻但人总不能一直为别人而活。你做的料理如果什么都按照我的意见来做，那真的还是你的料理吗？这样做的话，你的料理是永远不会有进步的。”
　　“因此，从现在开始我不会再给你任何意见，也不会提出任何评价，好吃，或者不好吃，我都不会说出来。这一切都将由你自己去判定。你认为完美了，那我吃的料理就是完美的。”
　　在那之后，新介也真的在也没有提出意见或者评价过绘里奈的料理。以至于有一次因为下人的疏忽，把家里的调味料给装错了，把盐装进了放糖的地方。
　　而恰好第二天绘里奈就打算给新介做一款她刚刚研发好的甜品。已经熟悉了厨房各种调料位置的她，看都没看就把盐当糖用了。
　　新介吃甜品的时候那叫一个酸爽，不过即使是在难吃，他也咬着牙全部吃了下去，并且按照约定没有做出任何的评价。不过在吃完后他就立即以公司还有事情为由跑去医院洗胃去了。
　　绘里奈感到很奇怪，她看到新介走的时候是一脸难受的表情，难道是不好吃吗？好奇的她用手捡起了盘子里的碎屑尝了尝，立马全部吐了出来，因为实在是太咸了。然后又想到了新介居然把全部的甜品都吃完了，绘里奈情不自禁的流下了眼泪，不知道是因为太咸了还是别的原因。
　　那一天，绘里奈哭了很久。在电话中不停地跟新介道歉。虽然新介说他不在意的，可是绘里奈却很在意。从那以后，绘里奈再让新介试吃前，都会重复尝试几百次，直到自己认为达到完美时才会让新介试吃。并且为了防止发生上次的事情，在新介吃之前，绘里奈都会先尝一口，觉得没有问题的时候才会让新介吃。这也是为什么绘里奈会熬夜制作料理的原因。
　　――
　　让我们再来看看新介这边。
　　“少爷，你这么早起床是准备去哪？”D夜服侍着新介起床。
　　“今天答应了绘里奈去她家。”新介关好了衣服。
　　D夜帮新介理顺了衣服的领子，“少爷你还真是忙呢。”
　　“呵呵……呵呵……”
　　“不知不觉间，少爷你也长大了呢。”D夜看着已经快要跟自己一样高了的新介，感到很欣慰。因为她几乎是看着新介长大的。(新介现在1.6米。)
　　“这些年来辛苦你了，D夜。遇到你是我这辈子最大的幸运了吧？”
　　“嗯唔～”D夜摇了摇头。“我才是幸运的那个人呢，是少爷拯救可我，因此你的存在就是我活着的全部意义。”
　　不得不感叹，新介还真是个罪孽深重的男人啊。
　　“彼此相遇才是我们最大的幸运。走吧～”“嗯。”
　　当新介下楼后，遇到了同样是刚刚起床的夏川真凉。
　　看着真凉睡眼惺忪的样子，新介无奈道：“即使平常只有你一个人在家，你也应该注意一下穿着啊！！！只穿着一件恤是要闹哪样啊！接下来你是不是又要啊啊啊啊啊的尖叫了啊。”
　　然而事情并不是新介想象的那样。
　　“什么啊，原来是你啊。怎么样？想看里面吗？偷偷告诉你，我今天没穿裤裤哦～”真凉俏皮的说道。
　　“什么！没穿裤裤！真空的吗？”
　　“咳咳……咳咳，严肃点，我们可是兄妹！光天化日，朗朗乾坤之下，你说什么大胡话呢？”新介呵斥到。
　　“D夜，去看看有什么能在路上吃的。”新介吩咐到。
　　待D夜走到厨房之时，新介立马说到：“快！趁现在D夜不在，你不是说要给我看嘛？”送上门来的福利，傻子才不要，新介又不是草食系的男人。
　　“诶！！！你不是说我们是兄妹吗？而且还是在光天化日之下。”
　　“反正是表的，有什么关系，而且现在就我们两个人！！”新介这个年龄的身体正是焕发人生第一春的时候，因此对这方面的东西特别感兴趣，要不是觉得第一炮应该给自己喜欢的人，他早就打丨飞机了。况且抛开真凉那腹黑的性格，她本身就是一个青春靓丽的美丨少女。
　　“你真的要看吗？”
　　“是啊，快点，快点。”
　　“好吧，那我就满足你的要求。”
　　真凉慢慢的把衣服往上拉，露出了一双雪白的大丨腿。新介不停的咽着口水。
　　衣服已经被卷到了接近臀部的位置。“差一点了，就差一点了！会不会是白虎啊？”新介兴奋的想到。(白虎的意思是下面没长毛。)
　　“哈撒给！面对疾风吧～你倒是给我在往上啊！不然等D夜回来我就没机会了。”新介催促到。
　　“3、2、1！”真凉红着脸倒数起来，再到1的时候猛然把衣服掀了起来。
　　“我丢累螺母！人与人之间的信任呢？我裤子都脱了，你给我看这个！
　　！”新介咆哮到。
　　“什么嘛，我只是说了我今天没穿裤裤，可我又没说我没穿安全裤嘛。是你自己的思想污而已。”
　　新介跪在地上不停地捶着地板，“我早该想到的！！安全裤真是人类最垃圾的一件发明。严重破坏了人们之间的信任感。”
　　PS：计划不如变化快！！今天是运动会开幕式，结果不能逃跑。明天的话应该就可以了。现在是第一更。
　　PS2：求月票，求鲜花，求打赏支援！继续码字去了，我今天通宵！！所以求支援。


第0166章 罪孽深重的男人
　　“哼，不得不承认，现在是你比较强。”新介很快就恢复了状态。
　　“怎么？生气了吗？”
　　“哼。”新介扭过了头。
　　“这么大人还跟小孩子一样。还是说你真的想看呢？你这个想看妹妹果体的hentai欧尼酱～”真凉卖萌到。
　　“男人hentai有什么错？走开啦。我现在不想跟你说话。”新介推开了真凉，往客厅走去。
　　“呐，如果你真的想看的话，可以哟。”真凉红着脸说道。
　　新介罢了罢手后，从冰箱里拿出了牛丨奶倒进了杯子里，“免了，我还是先忍忍，等以后去看我老婆的吧。”那么问题来了，到底是哪个老婆呢？
　　“诶，我可是很认真的！！如果是你的话，可以的哦。”
　　“我不，我不，我就不！就算你跪着，哭着，闹着求我我也不！鬼知你安全裤里面是不是又穿着一些奇怪的东西，新介是打定了注意不看。
　　“喉～我要告诉雪乃，说你这个人很危险，叫她一定要小心你，居然一直想着看她的果体。”
　　“随便你咯，反正雪乃又不会在意的。你以为我对她的调戏还少吗？她都已经习惯了。我如果对她说我想看你的果体，最多就会对我翻白眼而已。没准我跪着求她的话这事还真能成。反正又不是没有看过。有了第二次就有第三次，一回生，二回熟什么的。在以后就能更进一步。”新介露出了痴汉的表情。
　　“哈？你真的看过？”真凉很惊讶。
　　“我还真的看过！(开门杀)在进一步的话就可以在大晚上玩深夜的一刀修罗了。”新介得意的说到。什么？你说雪乃不是那样随便的人？这种事情怎么样都无所谓啦，最重要的是一切都要靠男生主动。
　　“少爷，我做了一些比较简单的甜品，可以在路上吃。”D夜从厨房走了出来。
　　“可以了，反正只要稍微吃点东西，垫一下肚子就行。”
　　“加捏～”新介在喝完了一杯牛奶后对真凉说道。
　　“等等，你要去哪？”
　　“秘密～明天见。”
　　“你今天不回来了吗？”
　　“嗯，就不回来了，办完事后我就直接回公寓去了。你一个人在家的时候记得要从内部反锁，不然会有痴汉跑进来的。”新介特指曾经某个溜进他家的人说到。
　　“那么，没什么事的话，我就先走了。”新介说完就往车库的方向走去。“对了，中午爸爸妈妈是不回家的，所以午餐你可以自己弄，又或者去小区的食堂吃都可以，钱的话我上次给你的还够用吧？”
　　“嗯。新介……我妈妈的事情。”真凉担心的问到，说到底她来日本的目的就是为了寻找妈妈。
　　“放心吧，你妈妈那边我已经叫人去找了。有一点确实是跟你爸爸说的一样，她是自己失踪的。我估计她是有心躲着你，恐怕是不想打扰到你现在的生活吧。因此我觉得她回英国的概率要更大一些。当然了，日本这边我也派人去找了。所以你就安心等待消息吧。”
　　“谢谢……”真凉的低下了头说到。
　　“真是的。”新介走过来把真凉的头发用力的揉了揉。“我不是说过家人之间不要说谢谢的吗？还有，我说过多少次了！要叫我欧尼酱。”
　　“嗯！谢谢欧尼酱。”
　　“这才对嘛。”新介又整理了一下被他揉乱的真凉的头发，并且轻轻地摸了摸真凉的头。“什么都不用想，就算是天塌下来也有哥哥帮你顶着。”
　　“我不会说什么你的悲伤，你的痛苦，由我来替你背负一半的漂亮话。因为，是男人的话就给我全部背负起来啊！！”新介忽然变得热血起来。
　　――
　　在前往东京远月学院的路上，D夜对新介揶揄到。“少爷，如果你真的真的想看的话，D夜也是可以的哟。深夜的一刀修罗，少爷也到了这个年纪了呢。”
　　“……”
　　“轰多尼？”“如果是你的话，可以哟。而且欧洲那边也有着让女仆侍奉的传统。”
　　“哇！女仆装的D夜。”新介开始幻想起来。“穿着女仆装papapa，制服play啊～果体围裙也是可以的！”
　　“不行了，我石更了。”新介赶紧让自己冷静下来。
　　“呐，D夜，你是不是觉得我最近变得很好色啊。”
　　“不，少爷，你说错了，你一直很好色。”
　　“不过最近是有点急躁起来，但是这都是正常的哦，因为少爷也到了青春期的年龄了，所以对女性方面的幻想是正常的。一般来说，这个年纪的中学生都已经或多或少的学会了倒悬打OO。”
　　“喂！D夜，Tooh！不过打OO是什么？”新介一脸纯真的问到。
　　D夜翻了翻白眼，一下子就看穿了新介的想法。毕竟作为情场老手的新介怎么可能不知道打OO是什么呢？但是她却并没有拆穿新介，因为作为一个女仆，揣测主人的意思也是非常重要的。
　　“那么，作为女仆的我，有必要对少爷的启蒙负责了。”
　　“哦！哦！”新介兴奋的点了点头。
　　“怎么启蒙呢？”
　　“考虑到少爷的脸面，我会负责帮你买一些关于性方面的影片资料。
　　“没了？”
　　“没了。”
　　“……”
　　“我裤子都脱了你跟我说这个？要资料我硬盘里都有几啊！(请自备穴深卡)我要的是实践教育！”新介感到欲哭无泪。要资源对他这个老司机来说真的是太简单了。
　　“少爷，要优雅不要污！”D夜在一旁到。
　　“啊，要优雅不要污。”新介有力无气的回到。他都快哭出来了。
　　十几分钟后，汽车开进了东京交界。至于为什么这么快？看了下面你就明白了。
　　“少爷不去跟熟人打一下招呼吗？”
　　“不了，以后有的是机会，这次就直接去远月吧。”
　　“是，我明白了。”
　　“等等！这里开始让我来开！是时候掀起最后的胖次了！”憋屈了一路的新介急需发泄一下。
　　新介现在开的车是SSCUltimateAero，是07年出产的最快的跑车，也就是目前全世界跑的最快的超级跑车。原因就是SSCUltimateAero以412公里/时的速度打破了由BugattiVeyron16.4所创造的时速记录，并将这一世界记录保持了3年之久。
　　它拥有一个最大马力1287hp6.8升的双涡轮V8引擎。因此从0～100km／h的加速度也只需要2.8s就能到达。新介第一眼就喜欢上了这款车。不过因为该部车在今年只生产了3部，而想要体验最快跑车的豪实在是太多了。所以汽车公司的总部并不打算拿出来卖，而是决定无偿赠送。
　　当然不是随便乱送的，而是送给一些著名的人物，于是新介就通过神主这个身份预定了一架。另外两架跑车被某两个家族拿去了。
　　一辆时速为300Km／h的红色跑车犹如一道闪电般在公路上飞奔。至于为什么不开的更快，是因为新介有点怂，他怕驾驭不了这么快的速度，毕竟老司机也是会有翻车的时候。而300的时速正好在他的掌控范围之内。
　　“诶，D夜。刚刚旁边是不是有一辆警车？”“嗯。”“哦，那我等下让公司那边帮我删一下记录。”
　　这年头撞到人都能用钱解决的社会，超速又算的了什么呢？
　　“唔～～唔～～”跑车的引擎发出了震耳的轰鸣声。
　　“D夜，万一我手抖了怎么办？”
　　“放心吧，少爷。我会在一秒内带你跳出去的。”
　　当新介还没玩的尽兴时，就到了全国闻名的远月学院。因为车子的速度实在是太快了。
　　“撒，绘里奈酱。我来了哦！”
　　PS1：18x情节我会用邮箱限定发放，至于怎么限定，我还没想好。目前我只写了D夜和霞之丘诗羽两个人的。
　　PS2：第二更，求支援。


第0167章 无形装逼
　　因为远月学院是全封闭式的学校，因此即使是在周末也有着许多的学生。当跑车轰鸣着开进学校大门时，引来一阵阵的注目。
　　“大叔，又麻烦你开门了。”
　　“没事，理事长说了是你的话可以直接放行。”
　　当他们正猜测着这辆跑车里面坐着的是谁的时候。跑车已经消失在了视线之中。
　　“好酷！里面做的是哪家的大少爷呢？”一个女生说到。
　　“嗯，真的好酷，要是能坐在里面就好了。”另一个女生也说到。
　　“切，有什么酷的，这样的跑车我家都有十几辆，下次我带你飞。”
　　“有什么好拽的，回去我就叫爸爸也给我买一辆。”
　　“不就是一辆跑车么，没见过世面的乡巴佬。”
　　远月学院因为是全日本的名门学院，所以里面也不乏一些大家族的贵族子弟。
　　“等等！这不是重点吧？我记得学院里的规定好像是写着不准在室内开车的吧？否则一律开除。”今年刚入学的新人说到。
　　“不对，这也不是重点，重点是他不仅在学院里来跑车，而且居然门卫还放他进来了。”另一个人说到。
　　“一群傻逼，一个个还“家里有”，叫“爸爸也买一辆”，还“没见过世面”。也不知道是谁没见过世面。真是愚蠢之极。”
　　“喂！四眼田鸡，你在说什么？你是觉得我家买不起跑车吗？要知道我家可是在全国拥有上百家餐厅连锁店的大公司。区区一家跑车而已。”
　　“就是！我家里的跑车都有十几辆了，你会觉得我买不起吗？不说清楚你今天别想走。”
　　“几百万美元的限量跑车我家里都有，你跟我说我没见过世面？”
　　“SSCUltimateAero，是刚才那辆车的名字。因为是今年才刚出不久，所以你们根本不知道那辆车的价值和意义。他目前为止是全世界跑的最快的跑车，且目前只生产了3辆，极具纪念意义。”
　　“那又怎么样，我家也有一辆限定版的跑车。”
　　“你是说全世界只生产了3辆，而刚刚的那辆跑车就是其中一辆吗？你有没有看错？”
　　“绝对没有看错，那辆车我敢百分百肯定就是SSCUltimateAero，因为我和我的爸爸都是一个超跑迷，所以也参加了对那辆车的竞价。可惜最后因为竞价的人太多了，汽车制造商决定无偿赠送，那三辆车分别被欧洲的一个大贵族、美国的一个豪门还有日本的神国集团董事长拿去。”
　　“不提那两个不知道具体情况的家族，就拿神主来说。你认为你家有资格和世界首富相提并论吗？别说神主了，你连我家都比不上吧？”
　　在眼睛仔解说后，周围的人一片喧哗。
　　“那么说那里面坐着的就是神主吗？”
　　“大概是吧，不过他来这里干什么呢？”
　　“等等，我想想，好像明白了。”
　　“可恶的眼镜仔，不过是个新生而已，就算我家比不上神主，可也是日本饮食集团前一百强，你家是哪根葱？”
　　“NipponSuisanKaisha,Ltd(日本水产株式会社)在下不才，正是下任社长的继承人。”
　　“啊！是那个总公司位于日本东京千代田区，主营水产食品加工，业务为水产事业、加工事业、物流事业、医药品事业和船舶的建造、修理和运营及品牌机材的销售等。公司简称为“日水NISSUI”的那个吗？”有人惊呼到。
　　“那是什么公司啊？”有新人不解道。
　　“这都不知道，你是怎么来到这个学校的？NipponSuisanKaisha,Ltd是日本三大水产公司中排行第一，也是世界排名前列的水产公司，同时也是在世界食品公司排行中的前一百强。从水产品的捕捞，到加工及销售、工艺研究的全程质量控制，都被称为是日本水产消费者最安心、最优质的水产食品品牌。其社长是为数不多能站在日本饮食文化顶点的人。在前段时间正式成为神国集团的子公司。”
　　“本来我是不想装逼的，但是你们说我老大，这个我就不能忍了。神国宗旨第二十三条，第三项：任何神国团队成员有义务维护神国及神主的声誉。不巧的是我正好是神国团队的成员，更不巧的是你们的谈话被我听到了。因此我有义务要出来澄清一下。”
　　“什么！他居然是神国的成员！那可是全世界天才的聚集地啊。要知道能被选中的人无一不是顶尖的天才。”
　　“真搞不明白，为什么老爸要送我来这里。不过我记得跟他们八卦的时候知道了老大的女朋友里好像有一个在这个学校吧？叫什么名字来着？算了，等回去再问问。”眼睛仔小声的说到。
　　“至于为什么老大能在这里开车大概跟他的女朋友有关系吧？”
　　“女朋友？”
　　“哦，说的太多了。再见～家里上百家连锁餐厅的大少爷。”
　　――无――形――装――逼――最――为――致――命――
　　“D夜，老规矩，下午来接我。”
　　“是！少爷。”
　　绘里奈在上了初中后就从学校外面的家里搬到了学校的宿舍。
　　虽说远月的学生宿舍在全日本都是最豪华的学生宿舍。可对绘里奈来说，豪华不豪华都不重要，重要的是能够有和新介两人的私人空间。
　　可恰恰远月的学生宿舍是合宿制的，因此为了能够和新介有个温暖的独属于两人的小窝，绘里奈利用了这个学校名为“食戟”的制度，不停地向别人发动“战争”。
　　入学才不到两个月，绘里奈就已经成了远月学院中人尽皆知的名人。不仅是因为她挑战的人都是高年级学长学姐，并且都已全胜为结局。最重要的她还是远月学院总帅的孙女。况且绘里奈本身就是一个美丨少女。因此她的人气可是非常高的。
　　目前绘里奈独自一人居住的这栋宿舍就是她自己靠食戟赢来的。而原来合宿在一起的人全部都被赶了出去。
　　在D夜离开没多久，绘里奈就从宿舍中跑了出来，一把抱住了新介。“怎么那么早来？吃了早饭没？肚子还饿不饿？”
　　“还好了，早饭还没吃，不过再来的路上先吃了一些饼干垫了垫肚子。”
　　“绘里奈酱。”
　　“嗯？”
　　“你身上有股特别的香味，真好闻。”
　　“有吗？”
　　“真的，而且我们两个才几个月没见，我怎么觉得你又变漂亮了，是不是我的错觉啊？”
　　绘里奈的脸上出现了红晕。“真的吗？”
　　“嗯，绘里奈酱不仅是个美丨少女，料理又做的很好，而且家里也很有钱，所以我想一定有很多人追你吧？”
　　“怎么了？是不是吃醋了？”绘里奈开心得问道。
　　“你可是我的所属物，谁都别想！”新介霸道的说到。
　　“是是是，你肚子饿了吧？我们快进去吧。”
　　当听到马达的轰鸣声时，绯纱子感到很奇怪，不是说学院内禁止开车吗？到底是谁这么嚣张。
　　正当绯纱子想要询问绘里奈的意见时候，一转身，结果发现绘里奈早就不见了。而出于好奇的绯纱子，也来到了宿舍外面
　　她看到的画面正是绘里奈和新介抱在一起的场景。
　　绘里奈挽着新介的手朝绯纱子的方向走去。
　　“新介，这个女孩的名字叫新户绯纱子，是爷爷派给我的助手。这两年来也多亏了她的帮忙。”
　　“你好。”新介伸出了手。
　　“呐，绯纱子。他就是我一直跟你说的我的青梅竹马，高坂新介。”
　　“你好。”绯纱子也伸出了手。
　　“这些年来多谢你照顾我们家的绘里奈了，我想她偶尔会耍小孩子的脾气的性格也一定给你添麻烦了吧。”
　　“不，不是的，应该是我说谢谢才对。这两年来，一直跟着绘里奈大人的我，也学到了很多的料理技巧，这是许多人想做都做不到的。”我才没有耍小孩子脾气！”绘里奈在一旁抗议到。
　　新介轻轻地摸了摸绘里奈的头。“高坂大人和绘里奈大人的感情真好呢。”
　　“是啊，谁让我们是从小一起长大的呢？这孩子从小就因为性格的原因，不愿和别人相处。因此也导致了她除了我之外没有一个朋友。所以能看到你和绘里奈在一起我很开心哦。所以你直接叫我新介吧。高坂大人什么的太别扭了。
　　“好啦，你们两个能不能别一直站在门口聊天，好不好？”绘里奈催促到。
　　“新介，早餐吃欧姆蛋可以吗？”
　　“没。”
　　“那你先坐一会，我很快就好的。”
　　“ok。”
　　PS：第三更，争取等下还有一更。
　　PS2：刚刚收到编辑的站内短信，我的书可能会在12.1号上架，他让我迅速写完初中篇……高中篇就上架。这突然的消息有点打乱我的节奏啊。
　　PS3：今天玩舰娘，打秋活，E2真是虐待我死去活来的。准备的大船完全没有卵用，最重要的是他喵的还要5艘船才能带路……


第0168章 欧姆蛋
　　“绯纱子，还站在那里干什么？快过来帮忙。”绘里奈朝绯纱子喊道。
　　“好的，绘里奈大人。”
　　新介就随便拿了一张有靠背的椅子，并且趴在靠背上看着忙碌的两个人。“绘里奈酱，需要我帮忙吗？”
　　“达咩！厨房是男人的禁地，你就乖乖坐在那里看就行了。”绘里奈拒绝了新介的帮助。
　　“你这么说全天下的男人都会哭的啊，起码创真表示他也是个男人。”新介在一旁吐槽到。
　　“呐，绘里奈酱，能不能解说一下，不然我和观众都看不懂啊。”新介拿出了手机一边拍一边对绘里奈说到。
　　“唉，真是拿你没办法，不过你开心就好。”只要是新介提出的要求，绘里奈都不会拒绝。因此新介有时也会邪恶的想一些奇怪的要求。比如果体围裙什么的。虽然绘里奈一开始是拒绝的，但在新介的卖萌纠缠一在恳求下，最终还是害羞的穿上了果体围裙。全天下也就只有新介有这个眼福了吧？
　　你说为什么不papapa？我想即使是新介提出这个要求，绘里奈也不会拒绝的吧。在新介的所有后宫中，也只有穹妹和绘里奈两人的好感度是刷到了可以推到的地步，至于雪乃如果新介有这个胆，强上也是可以的。
　　“绘里奈酱，要正式一点哦，我打算把他传到神国的弹幕网站去。”
　　“可以，不过不能拍到脸！这个是绝对不能的。”绘里奈坚持道。
　　“嗯，我老婆怎么能给他们看。毕竟死宅真恶心。要是他们拿你的照片去撸怎么办？谁叫绘里奈这么漂亮。”
　　“你在说什么啊，快点开始吧，不然等下失败变得不新鲜了。”也不知道是绘里奈因为新介说的黄段子而脸红还是为新介叫她老婆而脸红。
　　“大家好，我是神主，同时也是神国弹幕网站的一个阿婆主(up主)，这是我上传的第三个视频了吧。还是老样子，你们别想知道我长什么样子～”
　　“废话我就不多说了，今天我为你们带来的是一部关于如何制作料理的视频。当然，不是我做的啦，我可没有那么心灵手巧。”
　　“今天的主角就是我的青梅竹马加恋人～～～我可不是单身狗哦～哈哈哈哈。至于长什么样子我就不给你们看了，谁让她长的这么漂亮呢？免得到时候你们会做出一些污的举动，那我可是会很生气的。那么，下面正式开始。”新介把镜头对准了灶台。
　　“绘里奈酱，请问我们今天要做的是什么呢？”
　　“欧姆蛋。”绘里奈虽然对这种情形有点不适应，但还是配合起新介来。
　　“哦哦哦！欧姆蛋吗？”
　　“首先，鸡蛋是个神奇的食材，虽然只有简单的蛋黄和蛋清两种成分，但是如果用它来入餐，做法却有着成千上万种。而且不仅可以单吃，它还可以搭配一切你能想到的食材，是万古不变的美味可口。”绘里奈先是从材料开始介绍起来。
　　“除了鸡蛋这最为重要的主料外，我们还需要准备。呐，新介，你想吃什么口味的？”
　　“绘里奈酱别叫我的名字啊！”
　　“诶，只叫出名字，没叫出姓氏也不行吗？”绘里奈感到很奇怪。
　　“永远不要先看宅啊！要知道宅里面也是有技术宅和废宅这些分类的啊，技术宅不仅可以拯救世界，他们还能根据网络上的一点点信息就能人肉到真人的现实资料。虽然我不觉得他们能找到我就是了。万一真的查到了，就等着收快递吧。”
　　“可是不叫你新介叫你什么呢？”
　　“要不叫亲爱的怎么样？我觉得我要秀一波恩爱，让那些单身狗爆炸！”新介想了个邪恶的注意。
　　“这不好吧。”绘里奈脸红道。
　　“就这样决定了！亲爱的绘里奈酱。记得尽量少透露现实信息哦。那么我们重新开始。对了，只要是你做的，我吃什么都无所谓。”
　　这句话又让绘里奈想起了曾经错把盐当糖的经历。“嗯！我会加油的。”
　　“除了鸡蛋这最为重要的主料外，我们还需要准备：牛奶、芝士、黄油、火腿、白糖以及番茄酱。”
　　“当然，每个人的口味和爱好都不相同，因此大家可以选择自己喜欢的馅料来搭配。因为新……因为亲爱的喜欢牛奶和火腿，所以我打算做的是以牛丨奶为主，火腿为馅的欧姆蛋。”
　　“诶，这句话我怎么听的怪怪的，什么叫我喜欢牛丨奶和火腿……”新介在心里吐槽到。
　　“第一步，我们先将鸡蛋打散，再加入少量的糖和牛奶一起搅拌，直到升起许多泡沫为止。这一步推荐用打蛋器的效果要更好。”绘里奈一边解说一边示范到。
　　“第二步，把打好的鸡蛋当在一旁。然后把火腿切成碎丁，接着用大火煸炒1分钟左右，记得在做这一步时要时刻注意火候，因为火腿是很容易就会变焦的食材。等火腿散发出肉香时，就可以起锅了。”
　　“第三步，把不粘锅烧热，放一小块黄油进去，等其溶化。”
　　“第四步，倒入刚刚打好的蛋液。在锅（黄油）还不是很热的情况下，静置10秒钟。接下来的动作一定要快，这里可以用小型厨具如叉子、木铲、硅胶铲等，迅速搅拌蛋液。
　　“有些蛋液会因为搅拌速度而粘到锅边，因此在搅拌几秒后就要把锅边的蛋液也划下来，继续搅拌。这样持续搅拌20-30秒，直到大部分蛋液开始凝固（熔融状态）时，就将锅倾斜，利用重力的作用让半凝固的蛋饼尽量翻到锅的一边。也可以把锅在灶上敲几下帮助蛋饼下滑。”
　　“第五步，用叉子或小木铲轻轻的撩起粘在上部锅底的蛋饼。这时候蛋饼应该是薄薄的一层。在一边撩一边往上叠，为的就是要盖住下边厚厚的部分，形成一个半月状。”
　　“在未盖上之前，迅速将芝士和炒好的火腿丁塞进半月状蛋饼下部分，里面的馅料也可以选择自己喜欢吃的东西。最后在将鸡蛋饼的上部分往下推往下盖。”
　　“接着拿一个盘子，贴近锅沿，二者同时竖立，迅速将锅里的蛋饼（卷）倒在盘子这一侧。再在上边沾上番茄酱，就大工告成了。”
　　“在这里说一下，第一步放不放牛奶都无所谓，不过放了牛奶可以去除鸡蛋的腥味。不放牛奶的话能更好的品尝鸡蛋的清香。”
　　“好了，今天的视频就到这里，谢谢大家的收看，等我什么时候有性质了，在拍下一个视频吧。那么，接下来我就要品尝爱心早餐了。再见。”
　　PS：老读者可能都知道我家是开酒店的，至于什么名字我就不说了，免得说我打广告。因此我对料理还是有那么一点了解的。(不懂我直接去问厨师)这个欧姆蛋的确是这样做的，有兴趣得同学可以尝试一下。
　　PS2：唉，要我在9天内写完初中篇……实在是有点打乱我的节奏。可是编辑都说了你都要60万字了还拖？别的书早在五万八万时就上架了……
　　PS3：我怎么感觉最近几张都在秀恩爱秀得飞起啊。


第0169章 对手是神国天才
　　“怎么样？好吃吗？糖是不是放的太少了点？”绘里奈双手叉着头坐在新介的对面并且一脸期待的问道。
　　“还是跟以前一样，我只负责吃，不会做任何评价。”新介吃了一口欧姆蛋说到。
　　“怎么这样，绘里奈大小姐为了能够做出让新介先生满意的料理，可是……”绯纱子在一旁替绘里奈打抱不平。
　　“绯纱子，谁允许你说话了？”绘里奈一脸生气的打断了绯纱子想要说的话，这还是她近几年来第一次在新介面前展现出了她那女王的气质。
　　“可是，大小姐，你……”
　　“我的事情不用你管。”绘里奈严厉的说到。
　　“好了啦你们两个，要好好相处，不能吵架哦。虽然我从来都不会评价绘里奈做的料理，可不代表我不会吃啊。不管绘里奈做的是好吃还是不好吃，完美还是不完美，只要是绘里奈做的我都喜欢吃。”
　　“来，张嘴，啊～我喂你吃。”新介切下一块欧姆蛋拿到了绘里奈的嘴边。
　　“啊姆。”绘里奈吃了一口，眉头稍稍皱了起来。
　　“绘里奈，怎么样？”新介问到。
　　“还是有点不足，牛.奶放的有点多了，糖放少了点。”
　　“诶？有吗？我怎么没有吃出来。不过你不用这么较真啦，又不是每个人都拥有神之舌。这么点瑕疵谁吃的出来啊。”新介安慰着绘里奈。
　　“看来我的料理还不够啊，要是爷爷的话一定可以做出更好的料理吧。不过我会加油的！因为现在能为新介做出最完美的料理是我烹饪的理念。”
　　“是是是，不管你的选择是什么，我都会全力支持你的。所以有什么事情一定要跟我说，知道吗？”新介握住了绘里奈的手。
　　“嗯。”绘里奈幸福的回应到。
　　绯纱子从刚才开始就一直站在一旁被秀恩爱。如果换个是FFF的团员，早就上去就是一桶汽油，虽然可能会被新介打个半死就是了。
　　绯纱子跟了绘里奈也有一年半多了，在这段时间她看到的都是绘里奈威风凛凛，横扫初中部的女王形象，哪能联想到现在小鸟依人的小女孩形象呢？或许除了新介，谁也不能让绘里奈这块冰山融化吧。
　　就在新介和绘里奈秀恩爱的时候，绯纱子接到了一个电话。
　　“怎么这样？我不是推迟时间了吗？什么！你说他们不同意？可是现在绘里奈大人不方便啊。一定要吗？好吧，我会转告大小姐的。”
　　虽然很不想做电灯泡，可绯纱子还是硬着头皮走上前去：“绘里奈大人，他们不同意推迟食戟。而且食戟时间和地点都已经下来了。就在上午十点的竞技场举行。”
　　现场的气氛突然变得尴尬起来，新介握住绘里奈的手明显能感觉她在颤抖。
　　“不能原谅！绝对不能原谅！新介难得来一次，为什么我要把宝贵的时间浪费在一群垃圾身上？”绘里奈全身都散发出了如同女王般的气质。
　　“不过比起和他们玩，我觉得和新介一起玩更开心。所以今天的比赛我是不会去的。呐，新介，我们今天去哪里玩？”
　　“可是，大小姐，这样对方不就不战而胜了吗？而且肯定会说大小姐害怕他们，不敢应战。最重要的事大小姐你到目前为止全胜的记录都要被终结啊。”
　　“绯纱子，你别说了。我怎么做是我的事情。我烹饪的理由只有一个，我才不会在乎他们的看法。”
　　“可是……”
　　“不用说了，不去，不去，就是不去。”绘里奈如同小孩子般说到。
　　新介把手放在了绘里奈的头上。“绘里奈！不可以这么任性，绯纱子可是你的朋友，怎么能这么和她说话？快道歉。”
　　“对不起。”绘里奈低下了头小声说到。
　　“太小声了。”
　　“对不起！”
　　“嗯，这才是我的绘里奈嘛。”新介笑着摸了摸绘里奈的头。
　　“不过你一定要去，虽然你不在意，可是我很在意啊！我才不会让他们说绘里奈的坏话，绘里奈是最强的！所以，去击败他们。站在远月的顶点吧！”
　　“这是你的想法吗？”绘里奈看着新介的眼睛问道。
　　“嗯，在我看来绘里奈是最强的！你一定会成为十杰，站在远月的顶点。这就是我对你的希望。”
　　“远月十杰吗？”绘里奈重复了一遍。
　　“只要是你的意愿！我会击溃他们的。”
　　就这样，远月未来最年轻的十杰，站在远月顶点，支配着远月的人诞生了。
　　“大小姐，我刚刚得到消息，对方之所以这么有信心，并且不肯推迟食戟时间是因为他们今天请到了一个强援，所以请你务必要小心。”绯纱子在一旁提醒到。
　　“为了新介！我绝对不会败的！”
　　“绘里奈，你这句话是在立Flag啊！”“不过完全不用担心！因为我可是主角！因此有我的主角光环罩着你，绝对不会输的。因此，放手去做吧。”新介为绘里奈加油到。
　　――
　　【食戟】――远月传统的料理单挑比试，是为了解决学生之间争端而制定出来的设定，在食戟中，任何东西都可以拿来当作赌注。因此这是强者的天堂，弱者的地狱！
　　而比试需满足的条件有：1.在场必须拥有可以证明这是正式比试的公证员；2.人数总额必须为奇数的裁判，避免防止票数一样；3.必须制定出比试双方都同意和认可的比试条件。满足以上条件，方可进行食戟。
　　新介和绘里奈、绯纱子三人来到了专门举行食戟用的竞技场。
　　“人还真多呢。”新介看着爆满的观众席说到。
　　“那是当然的，毕竟绘里奈大小姐是最有可能成为十杰的人。”
　　(【远月十杰】远月学园所属的学园最高决定机关，由学园中成绩最高的十个人组成，又因为学园内的一切事务都由学生自行管理。因此，十杰是负责处理学园内的各项事物的十个人。也就是站在远月顶点的人。)
　　“十杰啊，其实我早就想吐槽你们学校的制度了。明明是S切家的家族产业，却让一群外人来掌权，也不知道老头子在想什么。他就不怕十杰合伙起来造反吗？要是我我就拉上5个人反了这个学校，把老头子踢下台，我来当老大。”
　　“所以说啊，掌权可以，但尼玛十杰是最高权利机关这个就有点过了。就跟学校不是校长说的算，而是学生会说的算一样的道理。世界上哪有这样的学校啊！”“不对，貌似好像是有，不过到底是哪个学校来着？”
　　绘里奈白了新介一眼。“新介先生，请不要说出这样的话，大小姐会很困扰的。”绯纱子说到。
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　“那么，对方请的强援叫什么名字呢？”新介好奇的问道。
　　“我看看啊。”绯纱子拿出了手机。
　　“咦，居然也是和绘里奈大人同样是一年级的新生。大事不好了，绘里奈大人！对方同样是有着天才之称的人。而且跟普通的天才不一样的事，他是来自神国的天才！”
　　“噗……”“你逗我呢？难道神国已经遍地开花了吗？在这个学校居然也能碰到。不过是谁啊？难道他不知道绘里奈是我老婆吗？是不是想穿小鞋啊？”新介在一旁吐槽到。
　　PS：征集龙套名字，就是这章的。要知道这个龙套家里可是土豪啊！而且还是神国团队里的。有想到名字的直接发在书评区，我会选一个。
　　PS2：我在b站做了一个鬼畜视频。第一次做，求硬币支援……番号在书评置顶，感激不尽。
　　PS3：写完食戟篇在交代一下别的东西，就进入到本书的高潮了，也是大家最期待的部分。


第0170章 幸运的绘里奈（上）
　　“也不知道对面是哪个阶梯的天才，如果是末流梯队的天才的话，凭借绘里奈的实力倒没有什么大问题。但对方要是属于第三梯队的成员的话，那就有点麻烦了啊。毕竟每一个梯队都是一次质的飞跃。”
　　新介在听到对方居然是神国的天才后也开始有点替绘里奈担心起来了。
　　因为没有人比他这个神国的创始人更清楚神国的考核制度是有多么的严格和丧心病狂，能通过考核的人无一不是超越普通天才的超级天才。
　　就算是末流梯队的天才成员们都有着轻易碾压同龄人的能力。(当然，走后门的那批不算，毕竟是自己人，要求就没那么严格了，只要能力过得去就给进，这么点权利新介还是有的。)
　　“怎么说呢？按照创真现在的实力应该是排在末流之上，但是却也还达不到第三梯队的程度。或许他在几年后可以吧。至于能不能达到第二梯队，我看不靠谱，第二梯队的天才已经是可以影响世界的程度了，再加上料理这方面本身就限制了天才们的发展。毕竟做饭做的再好也不见得能影响到世界。当然你是刘昂星就另说了。可惜这个世界并没有黑暗料理界～。因此也就不用拯救世界咯。”新介在这时想到了许多。
　　选手休息室中，绘里奈挽着新介的胳膊问道：“呐，新介。”
　　“嗯？”
　　“我记得你好像也是神国的吧？”绘里奈记得爷爷曾经跟她提起过几次。
　　“嗯，我可是神国第一梯队的人哦！”新介摆出了剪刀手的姿势。
　　“神国很厉害吗？”绘里奈虽然也听过这个组织，不过更多的却是对神国这个公司的了解，而不是神国的研究团队。所以她并不清楚神国天才团队到底有多厉害。
　　“怎么说呢？你觉得你老公我厉害吗？”
　　“嗯！新介是最厉害的。”
　　“没错！我是最厉害的！哈哈哈哈。”新介一点也不谦虚。
　　“不过啊，虽然你老公我是站在神国顶点的人，可是像我这么厉害的神国还有11个，俗称12巨头。而且比我差一等级的天才神国也有几十个。所以我现在担心的就是不知道对面的是哪个梯队的天才。”
　　“不过我觉得他是末流梯队的可能性占了8成。但是就算是真的是这样，你也千万不能掉以轻心。能进神国的哪个没有两把刷子的。所以绘里奈你待会一定要拿出全力去应对，知道吗？”
　　“嗯！”
　　“你只要记住你的身后永远有一个人在支持你就行了。”说完新介吻了绘里奈的额头一下。
　　“嗯，我会的。”绘里奈在说完后就离开了选手休息室，因为她还要提前去比赛场地做准备。
　　而因为距离比赛开始还有半个小时，所以新介也跟着离开了房间，打算四处走走逛逛。
　　好巧不巧的是在转弯时，新介差一点就被妹子撞到了。哈？你说为什么是差一点呢？这跟动漫中的发展不一样吧？不应该是两个人撞在一起，然后新介发动梨斗神摔的技能的吗？
　　拜托，这又不是动漫。别忘了新介可是经过了地狱式训练的人，要是这还躲不开，训练不就白费了？所以在妹子快要撞到新介时，他一个闪身就躲过了妹子冲撞。以致于妹子“砰”的一声，直接摔了个面朝地。
　　(新介：我肯定是不会注孤生的啦～而且明明看到要撞上了还不躲那是傻逼吧？)
　　“呜～～痛！痛！痛！痛！”冒失的少女捂着红彤彤的鼻子，眼角也开始泛出了眼泪。
　　“那个，你没事吧？”新介毫无内疚感的对少女问道。(新介：又怪我咯？)
　　“能站起来吗？”新介向少女伸.出了那罪恶的双手，难道是这个世界又有一个少女要陷入魔掌了吗？
　　“谢谢。那个，真的非常抱歉！！刚刚跑的太急了，差点就撞到你了。”少女站起来后不停地鞠躬道歉。
　　“你不用跟我道歉的啊，你又没有撞到我。对了，你跑那么快是要去干嘛啊？”
　　“啊！你不说我都差点忘记了，绘里奈大人的比赛马上就要开始了。再不去的话就没有座位了。我先走了，下次再来好好地跟你道歉。”
　　“那个谁，你等等。”新介叫住了冒冒失失的少女。
　　“嗯？”
　　“虽然很不想打击你，但是竞技场的座位貌似全满了。”
　　“诶！！！怎么这样！难道我要错过这次机会了吗？明明可以有机会向绘里奈大人学习的。”少女沮丧中。
　　“这样吧，你要是真的那么在意的话，就跟我来吧。我知道有一个地方可以看得清清楚楚。”
　　――
　　“左边的选手是来自神国的超级天才――加藤夏！不仅如此，他也是日本第二大水产公司的下任继承人。”
　　“右边的选手是远月的超级天才――S切绘里奈，入学仅仅两个月，就进行了三十多次食戟，并取得了全战全胜的惊人成绩，据说这里面还有高中部的学长学姐们。这是何其惊人的战绩！最主要的是她还有一个身份，就是学院总帅的孙女。”
　　“双方都是被人称为超级天才的人，那么到底谁会更厉害呢？让我们拭目以待。”
　　“那个，这里不是选手休息室吗？我们不可以随便进来的。”少女弱弱的说到。
　　“没关系的，托我朋友的福，不会有人说的。”
　　“是吗？谢谢你，不过你为什么要帮我呢？”
　　“没什么，只是刚好认识你而已。”
　　“诶！认识我？”少女慌乱了一下。
　　“难道你不是叫田所惠吗？”
　　“你怎么知道我的名字的？？”田所惠感到很吃惊。
　　“偶然而已，不要太在意细节。已经开始了，还是先看比赛吧。”
　　“加藤夏吗？”新介拿出了手机，准备打电话问问纯一郎。
　　从纯一郎那得知，加藤夏是神国第三梯队的天才成员无务了。而且还是那种在第三梯队中都是顶尖的那批人，有非常大的潜力升级到第二梯队。
　　虽然他这么牛但并没有什么卵用，如果不出意外的话这句会是绘里奈赢。
　　“话说，神国的天才都是怪物吗？看来还是不能太小看原著人物的厉害啊。加藤夏吗？纯一郎说是最有可能升到第二梯队的人之一啊。要不是绘里奈这次运气比较好，恐怕就要输了吧？”
　　没错，加藤夏，神国第三梯队中也是最顶尖的一批人，随着时间的推移，几乎注定是要成为第二梯队的人。
　　PS：谁投的10张催更票……害得我今天要写3章……来自作者君的怨念o(一湟+)o
　　PS2：说到加藤这个姓氏，你们会想到什么？想到加藤鹰的先给我面壁去。
　　PS3：还有谁让你们不说出来呢，这么叼的一个龙套人物被人抢去了吧？这可是能装大逼的龙套。说到加藤这个姓氏，你们会想到什么？


第0171章 幸运的绘里奈（下）
　　加藤夏――有史以来亦是日本将棋史上第一个达成七冠王的人棋王、王将、王座、棋圣、王位、龙王、名人)，并且创造了将棋界多项历史纪录。堪称当今最优秀的日本将棋棋士，新生世代的代表人物，号称“泰然流”或“无双流”。所获冠军和荣誉数不胜数。神国在初次邀请他时，被拒绝了。后被隶属规格外的白打败，甘心加入神国，是目前无限接近第二梯队的天才。
　　从6岁开始接触将棋，据说无论在任何状况下，就算没有棋盘也能思考将棋棋步，因为脑中随时都能浮现将棋棋盘，不断自行演练下一步、再下一步的战术,可以说棋盘已经深植在他的脑中。日本科学家曾以天才为研究题目，研究他的脑部结构，结果发现其大脑前端特别活跃，一般人需要10秒钟的思考反应时间，加藤只需要1秒钟。而且由于自小接触将棋，思考棋路对他而言已经有如一种反射动作
　　7岁那年：获得了龙王、棋圣、王位、王座、棋王五项头衔，成为史上最年少的五冠王。
　　8岁那年：成功夺取名人头衔。成为史上第一位六冠王。：
　　9岁那年：首次夺取王将，并且包揽了将棋界的全部头衔，同时保持七大冠，史上第一位。
　　10岁那年被白击败，加入神国。
　　11岁那年仅仅用了1年时间就升到了神国的第三梯队。
　　而到了现在，取得了七冠王的加藤夏仅有一个目标，那就是击败白。在加入神国的两年中，和白对战了数百次，结果是0：428。他怎么可能会知道白在另外一个世界中可是击败了神的人呢？
　　拥有着特殊的天赋，瞬间记忆，其自称是日本第一甚至是世界第一，也在测试时成功的在一分钟内就背出了一份长达几千字的论文。但实际情况是被神国的人当场打脸。这也让他更加了解到了神国的不简单。
　　目前对人工智能很感兴趣，因此开始转型对计算机编程的研究，相信过不了多久，神国又将添加一位第二梯队的天才。
　　以上就是新介从纯一郎那里获得的关于“加藤夏”的全部信息。(PS：人物原型―羽生善治。话说世界上还真有这么诺娜税　)
　　虽然这么叼，但是却对料理一点也不敢兴趣。却又因为家里是开食品公司的，因此又不得不了解相关的知识。久而久之，他的料理技术也越来越厉害。庆幸的是，他并不是主攻料理的天才。所以绘里奈赢得机会非常大。
　　“这场比赛的题目就是――海鲜。”主持人公布了这场比赛的题目。
　　“等等哦！”加藤夏推了推眼镜打断了主持人的发言。
　　“虽然因为老爸曾今是这个学校的毕业生，于是就被拜托来这里上学，而且好巧不巧的是这个水产品社团又是老爸创立的，所以我才会帮一下忙。”
　　“更巧的是，这次比赛的题目居然是海鲜！！要知道因为家庭环境的关系，我几乎是从小就吃着海鲜长大的。所以我敢肯定没有人比我更加了解海鲜。”
　　“因此这局我获胜的几率非常大。所以我想说的就是，这场比赛不用比了。――我认输。”
　　“噗……”xN。
　　在场的众人还以为他要说什么装逼的胜利宣言，却怎么也没有想到居然是直接认输了这个结果。
　　“你在拿我开心吗？浪费我那宝贵的时间，居然直接认输了？”绘里奈很生气。
　　“你不是神国的天才吗？你这样会有损神国的名声吧。”
　　“不不不，你叫S切绘里奈对吧！你是学院总帅的孙女对吧？”加藤夏问道。
　　“没错，怎么了？你放心吧，就算你赢了，我爷爷也不会说什么的。”绘里奈以为对方是在顾忌她那总帅孙女的身份才认输的。
　　“不不不，你误会了。先前我不知道绘里奈这个名字是谁，所以没有太在意。但是我却知道学院总帅孙女这个身份啊！”
　　“所以说你根本不用在意我爷爷的身份啊！！”
　　“你爷爷算个球，我干嘛要怕他。啊呸！完了，加入神国前的我是多么纯真善良，现在跟他们混了两年都变成老油条了……我的意思是我不是顾忌你爷爷的身份。”
　　“那你干嘛认输？”绘里奈被搞懵了。
　　“因为我刚刚知道你就是学院总帅的孙女。”
　　“你果然是在耍我吧！###！”绘里奈生气了。
　　“你别生气啊，你一生气我会被老大揍的啊。我是说通过你学院总帅的孙女让我联想到了一个人。”
　　“因为那个大人的女人正是远月学院总帅的孙女。别告诉我你爷爷还有别的孙女。”
　　“有啊。”
　　“哈？还真有！老大也太会玩了吧，姐妹双收吗？”加藤夏吐槽到。
　　“不过她很小在国外生活，所以现在在日本就我一个。”
　　“那不就对了！我说的那个人就是你啊！你男朋友是不是叫高坂新介？”
　　“你到底是谁？你怎么知道的？”
　　“所以说啊，我怕的不是你爷爷，本来我就打算读个几个月就撤退的，做饭什么的好无聊。我怕的是老大啊！再加上刚刚恰好在门口看见了老大的车。因此他现在一定在哪里看着吧？”加藤夏一边说一边环顾四周，像是在寻找着什么。
　　“真倒霉，要知道对手是你我打死也不来了。”
　　“我现在听明白了，你的意思是怕在赢了我后，我男朋友会给你穿小鞋吗？”
　　“哇！我就说我猜的没错吧。不是吗，是肯定会。老大这人很护短的，更别提你是他女人，赢了你绝壁没好下场。所以我打死都不会和你比赛的。”
　　新介看着忽然中止的比赛，感到很奇怪。虽然能看到赛场上的情况，可是却一直听不到在说什么。当然，观众席上的人也是。只知道一方突然认输了。
　　“尼玛，老子裤子都脱了，居然跟我说认输，这也太耸了吧？”新介吐槽到。
　　“你先告诉我老大在哪里。”
　　绘里奈指了指休息室的方向。
　　“好险我机智。”
　　“你就这么怕新介吗？”
　　“这不是怕，这是尊敬！这是对最伟大的神主的尊敬！”加藤夏严肃的说到。
　　“总之这场比赛我是不会比的了。不是我看不起你，实在是今天的题目太巧了。所以我打算直接弃权，就是这样。我先去找老大报到了。”说完加藤夏跳下了比赛场，朝休息室的方向走去。
　　“等等！你说的神主是什么？新介是神主？”
　　“诶？你不知道吗？那我就更不能告诉你了。既然老大他不说，也就有他的道理，要是我说了什么不该说的话，那就不好了。”
　　PS：这是个很重要的龙套，以后戏份还挺多的。另外食戟篇就这样结束了，我没太多的精力去写料理番，这张的作用是让绘里奈明白一些真相。
　　PS2：求支援！求打赏。我现在已经在拼命码字了。下次要投催更请在周五周六周日这三天啊！


第0172章 迷失的女王
　　听了加藤夏的话，绘里奈心里想了许多，最后也跟着离开了赛场。
　　观众席上的人还没有回过神来，比赛台上的两个人就已经离开了。
　　“什么情况？说好的争虎斗呢？说好的超级天才对决呢？”
　　“不是吧！就这样结束了？我还什么都没有看呢！”
　　“难道神国的天才都是浪得虚名的吗？怎么还没大就直接认输了！而且连认输的理由都没有说。”
　　“所以说我们到底早早的来占位子到底是为了什么啊！他们把食戟当成什么了啊！”
　　“真可惜呢，本来还想抱着偷师的想法的呢。”
　　观众席上一片抱怨之声，就连台上的主持人都不知道要怎么办才好。这种事情她也是第一次遇到。史上的食戟哪有比都没比就直接认输的先例啊！最重要的是，她貌似知道了加藤夏认输的原因，却怎么也开不了口。
　　难道说是因为加藤夏选手怕在赢了绘里奈选手后遭到绘里奈选手男友的报复，所以才会弃权的吗？而且这里还有一个惊人的消息，绘里奈居然有男朋友了！！！这要是传出去会有多少的男生心碎啊。
　　虽然听不明白他们的对话，可是却听出了绘里奈的男朋友绝对不是一个简单的人。因此就更不能把这件事说出去了，免得招来不必要的麻烦。世界上有一种错，叫你知道的太多了。这个道理她还是明白的。
　　于是，美女主持人什么也没说就直接宣布解散了。这让观众更加不解，居然连一个解释都没有！主持人也在解散后把这件事上报给了S切仙卫门。得到的答复是：“你做的很好，记住这件事情绝对不能让别人知道，否则我会直接开除你，知道吗？”
　　――
　　“哈！老大，我就知道是你！”加藤夏在到达休息室后看到了新介。
　　“什么鬼！你刚刚干嘛认输了？你的话也不是没有希望赢吧。”
　　“老大，你开玩笑了，我要是赢了，你回去还不得给我穿小鞋？”
　　“的确，要是你赢了绘里奈的话我打算断你几个月的研究经费，扣你半年工资和年终奖金。”新介摸了摸下巴说到。
　　“这么狠！！！”
　　“那是，谁让绘里奈是我女人，欺负我女人就要付出代价。”
　　“妈呀，幸好我认输了。”
　　“不过你怎么会在这里读书，我记得你不喜欢料理这方面吧？”
　　“没办法啊，家里人逼着我来的，你又不是不知道我家是开食品公司的，他们说我要是不懂点料理方面的知识，以后怎么继承家业？其实继承不继承我都不在乎！因为我发现了神国才是我最好的归宿。可奈不过他们的恳求，我就来这里应付一阵子咯。倒是老大你怎么会来这里？是来看嫂子的吗？”
　　“嗯，过来看看她。”
　　“话说没想到团队内的传说是真的啊！那款被老大你销毁的游戏，据说都是真人真事改编的啊。所以说老大你到底有……”
　　“啪！”新介一巴掌打在了加藤夏的头上。
　　“你撒逼吗！这里还有外人，万一被你嫂子听到了怎么办。”新介指了指一直站在角落的田所惠说到。
　　“什么不能被我听到？”这时候绘里奈也从外面走了进来。
　　“……”
　　“……”
　　“这里不方便说，换个地方再来，到时候我会告诉你你想知道的东西。”
　　绘里奈点了点头。
　　“田所惠同学，今天真是不好意思啊，让你失望了，不过你以后在制作料理时遇到困难的话可以去找绘里奈，她会帮你的。”
　　“呐，可以吗？绘里奈。”
　　“居然是新介的要求，可以。”“你以后有不懂得问题可以来我的宿舍找我，但是仅限你一个人。”
　　走在回宿舍的路上，绘里奈一言不发，也没有问什么问题。因为她知道新介该告诉她的都会说的，不想说的问了也没用。
　　“刚刚那个女孩我以前认识的，就是人太胆小了一点，所以有机会你就提点一下她吧。”
　　“我知道了。”
　　再回到绘里奈的宿舍后，新介就把绘里奈拉进了房间，并且顺手反锁上了房门。
　　新介站在绘里奈的身后，双手从绘里奈的腋下穿过，紧紧的环抱住那纤细的蛮腰。什么话也不说，只是静静的把头埋在绘里奈的金发之中。过了一会儿。
　　“绘里奈酱，有没有生气，明明你都把什么事情都告诉我了，我却还有事情瞒着你。”
　　绘里奈没有说话，也不知道是假装的还是真的生气了。
　　新介知道这时候不行动是不行的了。他一把把绘里奈拦腰抱起。“啊！”绘里奈惊呼到。
　　接着新介把绘里奈轻轻地放到了cuhang上。分开绘里奈的双手以大字型摆好。
　　绘里奈脸变得通红，并且闭上了眼睛。这仿佛是在无声的说到“别说话，亲我。”
　　新介当然非常乐意了！他觉得今天有望拜托他这陪伴了他快四十多年了内的处男身份。
　　“砰！砰！砰！”就在两人要亲上时，门外响起了敲门声。
　　“老大，没事的话我就先走了。替我跟嫂子说声对不起。”
　　“卧槽尼玛！”新介在心里咒骂到。
　　虽然气氛被破坏了，但新介还是亲了上去。
　　“咦？里面没人吗？”“砰！砰！砰”
　　以上内容全部省略。
　　“新……新介，别这样。我们才十二岁，等两年，等我十四岁再给你好吗？”
　　“可是我难受啊！我都准备脱裤子了，你才跟我说！”
　　“那怎么办？”绘里奈的声音中带着哭腔。看来她对这方面的事情也是非常紧张。
　　新介看着绘里奈那因刚刚的余韵而得通红的小丨嘴，眼睛转了转，想到了一个邪恶的注意。
　　“呐，绘里奈，你会帮忙的吧。”
　　PS：我都不知道这个章节会不会被屏蔽……不过应该不会吧？
　　PS2：现在要着手准备绘里奈的限定情节了。毕竟我总不可能在这里发出来吧，现在我都在担心这张能不能过审核。
　　PS3：三更奉上！这章更是福丨利满满啊。对于限定章节我会和人物本子一起发放，我发现有的本子和我描写的简直一模一样啊！
　　遗憾的是，真的被屏蔽了，未删节版在贴吧。


第0173章 动漫里都是骗人的
　　2007年4月30号，星期六，天气晴
　　“啧啧啧，让妹子帮忙吹箫，而且还是让拥有神之舌的绘里奈帮忙，我想普天之下也就只有我了吧？那感觉真叫一个酸爽啊！披散的金发，雪白的肌肤，迷离的眼神，以及脸上的丝丝红潮，偶尔也会发出如同小猫般微小的呻丨吟，浑身上下散发出诱丨人的犯罪气息，太黄了，实在是太黄了！这样的绘里奈我能从天黑干到天亮，再从天亮干到天黑，连着十年都不会腻。”新介一想到上个星期的情况，就不停地贱笑。
　　没错，距离新介去绘里奈那边已经过了一个星期了。在那天，他们除了没有踏出那最后一步外，其余能做的都做了。新介也在某种程度上真正的体会到了“当男人真好！”的感觉。
　　并且在事后，新介向绘里奈解释了一切，(开后宫这个除外。)包括他的身份，他的家庭环境等等。通过上次肉丨体和灵魂的交融，新介算是百分百的攻略了绘里奈。这也是他在这个世界上第一个达成完全攻略的人。(ps：由于两人都还是未成年，因此新介并没有拿下绘里奈的一血。)
　　“老大，你笑什么呢？而且笑得那么淫荡？”纯一郎问道。
　　“去，你才淫荡，要优雅，不要污知道吗。反正是你们这群单身狗不会明白的事情就是了。”
　　“是是是，谁不知道你是大情圣呢？不过老大，你可要小心啊，千万不要跟诚哥一样被柴刀了。”纯一郎提醒到。(诚哥：新介把某个文化也带到了这个世界上。)
　　“哼，那是他不会玩，你老大我是会被柴刀的人吗？况且我现在也慢慢掌握一些规律了。凭借我的智商和情商，再加上多年来累积的经验以及训练时学到的“读心术”。一定能创造出让大家都满意的结局吧。”(读心术：隶属于心理学的范畴。是新介在训练时特地选择的专精项目，可以通过人类的肢体语言和面部微表情来判断一个人的心里在想些什么。)
　　“不过事情一定不会有你想象的那么顺利吧？”
　　“你以为我这些年来为了要成为人生赢家，准备了多少底牌啊！就是为了能应付可能出现的各种情况。比如什么跟绘里奈去约会，结果神他吗的就遇见了雪乃这样的狗屎剧情发展。”
　　“对啊！要是真发生这样的剧情的话你会怎么解决？毕竟人生世事无常，什么都有可能发生吧。那时你是找借口混过去，还是老老实实的跪在地上认错？”纯一郎来了兴趣。
　　“看看，看看，这就是差距，你跟无语的想法根本都不一样！”
　　“太平，你来说说。”
　　“你们聊，别扯上我，我开车呢。”
　　“别卖关子了，快说。”纯一郎催促到。
　　“你考虑到的是这样的事情发生了到底要怎么办。而我考虑到的是我就不打算让这样的情况发生。既然不会发生，不就什么事情都没有了吗？”
　　“我擦，你怎么知道就一定不会发生？”纯一郎质疑到。
　　“当然是我有帮凶呸，协作者咯。”
　　“协作者？”
　　“你不会忘了每个神国成员都有人暗中保护的设定吧？”
　　“啊，你是说影子部队吧！”(影子部队：新介从【猎人学校】雇佣来专门负责保护神国成员的特殊军事武装力量。按照成员的重要性派遣不同的保护人数。绝对的隐秘，连被保护者都不知道他们的存在。
　　“嗯，他们有着最先进的装备，时刻注意着我半径五百米范围内的一切情况。”
　　“我想说你该不会是对他们下了奇怪的命令吧？”
　　“讨厌，才没有。我只不过是给了他们一份名单。让他们在检测到有名单上的人在我附近时，通知我一下。我好准备转移。反正经过这几年的配合下来，我和那些人已经形成了默契。”
　　“……”
　　“是在下输了！”“不过老大，要形成庞大的检测网络，人应该不少吧？”
　　“嗯，我这边是14个，每个人都有着明确的分工，他们可是我花了几年才培养出来的人才啊！我称他们为【为新介达成水晶宫而不懈奋斗的敢死团】简称【送死队】”
　　“喂！不就是负责放哨的吗？为什么要叫送死队！而且这名字也太长了吧！你到底对开后宫的执念有多深啊！”纯一郎充分的发挥了他这个吐槽役角色的设定。
　　“你想啊，万一我来不及转移怎么办？所以他们就要想尽各种办法，又或者引导她们不要靠近我这边。有一次我差点就翻船了，幸好影子部队里有一个人忍泪裸奔，成功引起了一阵骚乱，让我有时间撤退。还有各种各样的事情。”
　　“不仅如此，我派去保护她们的人也会负责帮忙。在这多种保障下，要是还能遇到一起，我还不如一头撞死算了。此外我还有好几张底牌，就不告诉你了。”
　　“老大，为了开后宫你也是够拼的啊……”
　　“唉，说多了都是泪啊。我容易吗我？这么多年了才收获了一个绘里奈。还有我老子最讨厌的就是那些明明什么都不做就能开后宫的男主，不是情商低的一比，就是太怂，就跟没有种一样！送上门的都不收。而且你看看到最后有几个人是大团圆结局的？还不是走的走，散的散了。”
　　“嘛，嘛。干嘛跟二次元里的主角比呢？你就是你。只要你现在在网上公开征婚。我想，想要嫁给你的人能从南极排到北极吧。”
　　“你不会懂得了，对我来说，她们每个人都是独一无二的女孩，有着特殊的意义，不是什么女人都能取代的。”
　　“作为朋友，我不会说什么，还会祝福你，但是请务必放过我的妹妹，她还是一个孩子。”一直在前面开车的太平说话了。
　　“……”
　　“我说过几次了，我对小埋真没有那样的想法。”
　　“老大，你不会对我妹妹也有想法吧？”纯一郎问道。“不过没关系，我会帮你的！”
　　“你一边去。按你妹妹那个性格，我会被揍死的吧？”
　　“说的也对，就算是训练过后的我也很虚啊，她可是一棒子就把汽车砸扁的女人……”
　　谁也不知道神国的三位最高掌权人，权利中枢居然在车上讨论起了有关如何开后宫的话题。传出去一定会惊呆世人的吧？
　　“……”
　　“……”
　　――
　　“不跟你们瞎几把扯淡了。是时候说正事了。”新介收起了玩闹的脸。
　　“我擦，到底是谁一直在扯淡的啊，一直在跟我们诉苦，说动漫中那些都是骗人的，开后宫哪有那么容易。”
　　“咳咳……咳咳。”
　　“好了，说正事吧。”纯一郎也换上了端庄的表情。
　　“你真的要开始走上前台，接受万人的信仰了吗？”
　　“哪有你说的那么夸张，只不过是会出席明天的会议罢了。再说了，见过我的人也有几十之数了吧。”
　　“那还不是一样的道理。要知道那可是全球盛宴啊！500强里可是来了二百多家！不同于国家和国家之间经济联盟，这要是成了！那将会是第一个由民间组织联合的经济体啊！”纯一郎兴奋的说到。
　　“神主可是第一次公开露面啊！你想想那会有多少人期待啊！”
　　“嘛，毕竟也不能一直躲在幕后。是该出来露露脸了。不过我还得准备一下，不然等曝光后我岂不是不用生活了吗？”
　　“我知道了！难怪你今天要来神国，我还以为是提前布置会场呢。原来是打算易容吗？是不是用那个团队里最新研发的人皮面具？哇！那个东西我玩过，带上后简直跟换了一个人一样。
　　“嗯，特地托他们帮我订制了一个，不过不会改变太多的样貌，充其量只是按照我几年后的样子定做的而已。”
　　“那么，就让我期待明天得全球盛宴吧。”
　　PS：神国三部曲就要结束了啊，我也不知道花了三卷来创造神国到底是好还是不好。我感觉我的套路跟别人的日常综漫完全不一样啊！
　　PS2：谢谢大家这么久来的支持，我能坚持到现在都是你们的功劳啊。再次说声谢谢大家了。


第0174章 全球盛宴(一)
　　“今天是2007年5月1号的早上8点钟，也是一个即将被载入史册的日子。将由我来带领你们共同见证这一历史性的时刻。”
　　“今天不仅会有超过200家的世界五百强龙头企业的老总们会前来出席这场会议。更令人兴奋的是！刚刚我收到我们神国高层人士透漏的消息，说世界上最神秘的男人――“神主”也将出席这场会议。相信大家一定都迫不及待了吧？那个被称为『奇迹的造物主』的男人。”
　　“虽然这场全球盛宴在下午的3点时才正式开始，但是现在在神国的总部门口早早的就已经聚集了超过500家，来自世界各地的媒体们。”
　　摄影师把镜头切换到了人群之中。出现在镜头前的是数不清的摄像器材和黑压压一片的工作人员。有的人在忙着检修摄影器材，防止意外的发生；有的人在写撰新闻稿，及时把消息发回给本国；还有的人正在进行现场直播。可以说每个媒体都在为了能够第一时间把这里的消息传达给全世界而不停的忙碌着。
　　摄影师又把镜头切回到了记者身上。“第一次看见这么多的同行，还是有点紧张呢。”美女记者开了个小小的玩笑。
　　“作为神国唯一的宣传部门，我们的导演可是争取到了独一无二的特权呢。我们获得了可以拍摄神国内部以及采访相关人员的许可。也就是说我们不用和别的媒体一样一直等在外面。那么，就让我们开始神秘的探险之旅吧。揭露那不为人知的神秘的国度。”
　　记者拿着太平签发的通行证顺利的穿过了由众多安保人员组成的隔离墙，进入到了神国大楼的内部。
　　进来后，节目组导演首先示意先暂停一下。“接下来是广告时间，大家可以先去上个厕所，活动一下身子哦。广告之后，马上回来。”美女记者甜甜的说到。
　　“怎么了导演？”
　　“虽然获得了许可，不过神国内部也是有许多地方是不能去的。因此等下你千万要注意。只要不去25层以上的楼层和地下15层以下的楼层就可以了。”导演吩咐到。
　　“明白了！不过，导演，你说我们会不会遇到神主啊？”
　　“怎么？你也想成为灰姑娘吗？”导演调侃到。
　　“还是努力工作吧，那样的大人物对我们来说太遥远了。这次的活能被我们接到已经是走了天大的运了。对了，还有一件事，万一遇到高层的时候千万不要莽撞。如果对方不想接受采访就一定不要缠着人家。”
　　导演在交代了一些注意事项外，直播重新开始了。
　　“欢迎大家继续收看由神国集团唯一赞助的直播节目――『探寻神の国度』”
　　“我们首先要去的就是位于5层的作者专区。那么，到底是什么作者呢？”记者一边走一边解说到。
　　“众所周知，神国的诞生跟二次元有着密不可分的联系。又因为每年70%的新番都来源于神国，因此神国也被称为动漫帝国。其旗下有着数不胜数的知名轻小说家，编剧，漫画家等等。而说到神国的作家们，大家首先想到的就是神主了吧？”
　　“由神主亲自执笔创作的作品如《晴空》《永劫的收束》《爱的忧伤》《命运之夜》等等作品无一不是被动漫爱好者们封为神作，永世经典。而且由神主独自一人所开创的东方文化更是成为了二次元中一道亮丽的风景线。大家是不是越来越期待神主是什么样子了呢？”(ps：永劫的收束――小圆，爱的忧伤――日在校园。手动滑稽。)
　　“大家经常看的动漫，漫画，轻小说等作品就是在这里被创作出来的。”记者指了指身后的大门说到。
　　“那么，在里面大家会看到哪些熟悉的身影呢？”
　　记者走进作者专区后，并没有引起太大的影响，每个人都在忙着赶稿子。
　　“啊，那个人不是富坚老贼吗？他居然没去打麻将而是在赶稿，难道是我眼花了吗？”
　　“喂！这位小姐，你说的话我听全部都听到了哦！而且你是记者吧！”富坚老贼看了看记者身后的摄像机说到。
　　“请问，我能采访你一下吗？富坚老……师。”
　　“你刚刚是想叫我富坚老贼吧！！嘛，不过无所谓了。这名号我早就知道了。说吧，想问什么。”
　　“请问你今天为什么没在打麻将？”
　　“嗯，这个问题啊，恕我不能回答！”
　　“其实是他孩子又没奶粉钱了，回来赚点生活费和零花钱。最主要的是因为今天神国有大活动，凡是来了的人都有奖金发。不然他早打麻将去了。”富坚老贼隔壁的作者回答到。
　　“去去去，写你的小说去，你个写小说的怎么会知道画漫画的困难。还有，记得把这一段剪掉啊！”富坚老贼一边驱赶着把头探过来的一位作者回去一边说到。
　　“……”
　　“老师，你孩子又没奶粉钱了吗？你的作品什么时候能完结呢？”记者问出了广大人民的心声。
　　“这个问题我也不知道，你要去问我的编辑，好了，别采访我了，我得赶紧画完草稿回家打游戏。”
　　“……”
　　“值得庆幸的是，起码我们能看到新的连载了，所以我们要感谢老师的孩子。”
　　接着记者又走到了刚刚那个调侃富坚老贼的作者旁。“请问，老师你是？”
　　“我吗？你叫我高桥老师就好了。”
　　“说实话我还是第一次被人采访呢，稍微有点小紧张。如果有不好的地方能帮我剪掉吗？”
　　“这个……恐怕不行。因为我们是直播。”
　　“什么！直播！坑我呢！”富坚老贼大喊一声。
　　“你不用理他，他这个人就是这样的。”
　　“好的，高桥老师。请问你的作品是？？”
　　“炎发灼眼的讨伐者～想起来了吗？”
　　“啊！原来你就是作者啊！在动画化后可是得到了众多观众的肯定呢。”
　　“是吗，那我先谢谢大家了。”
　　。
　　。
　　。
　　“请问你是尾田老师吗？你的《大航海时代》可是非常受观众的欢迎呢。”
　　“谷川流老师，请问凉宫系列的下一个作品是什么时候发行呢？”
　　“请问你是？？？？”
　　“要采访的话你走错地方了，这边是新人区。”比企谷八幡翻了翻死鱼眼回答到。没错，比企谷加入神国后就被安排到了合适他的部门，作者专区。
　　“是吗？不过对于新作者我们可是也很好奇的哦。请问你写的是什么呢？”
　　“《八幡老师的恋爱物语》笔名，大老师。可以的话在我出版后大家多多关照一下。”
　　“我们会的。”
　　“那么，你是？”
　　“笔名梦野D子，作品《萌爱》”
　　“诶！！！！！那个刊登在少女漫画杂志的热门作品居然是一个男的画出来的！！”
　　“额，有这么难以接受吗？”野崎君吐槽到。
　　“那么，这位大美人作家是？”
　　“笔名，霞诗子。作品是《恋爱节拍器》，请多多指教。”(噔噔噔！我学姐终于要出场了。)
　　“这不是那个一发行就被销售一空的恋爱轻小说吗？没想到作者居然是一位大美人呢！！”
　　“看来不管是新星作者还是老牌作者，都非常厉害呢。由于时间的原因，我们还要前往下一个地点，所以不能采访到全部的作者，真是非常遗憾呢。不过相信他们一定会为我们带来更多的优秀作品的。”
　　PS：谁跟我说飞卢没问题没问题的，这不172就被删了吗？不过在本书的贴吧――穿越二次元的人生赢家吧，上上传了。要看的可以去那里看。
　　PS2：我大学姐总算是出来了！！


第0175章 全球盛宴(二)
　　“神国不仅有着众多著名的轻小说家、漫画家、以及庞大的动漫制作团体，更是拥有着一批大牌声优们。”
　　“因此，接下来我将带领大家前去探寻声优们工作的地方，相信大家一定迫不及待了吧？到底会遇上哪些著名的声优呢？”
　　。
　　。
　　。
　　“好了，通过刚才的采访，相信大家对声优们也有所了解了吧？也请大家多多支持他们，支持神国。废话不多说，我们赶快前往下一个地点。也是大家最喜欢的一个部门，游戏开发部！！”
　　“神国之所以又被称为二次元神国，跟游戏开发部也是有着密不可分的联系的。而神国游戏开发部所开发出来的Galgame、无限世界、RPG等游戏更是受到了广大群众的喜爱。也是神国重要的产业部门之一。”
　　在征得了同意后，摄制组进入到了游戏开发部门。
　　“打扰一下，请问这个头盔是什么呢？”记者对一位工作人员问道。
　　“游戏机啊。”
　　“游戏机？这个头盔是游戏机？能跟电视机前和电脑前的观众解释一下吗？”
　　“嗯，没问题。反正也不是什么机密。《刀剑神域》这部动漫你们应该看过吧？这款头盔就跟动漫中差不多，可以让人完全潜行到虚拟世界中去。”
　　“什么！！！”记者是真的惊讶了，虽然她也是神国的员工，可是对这种事情她是完全没听说过的。
　　“真的能跟动漫中一模一样吗？”
　　“嗯，现在是不可能，因为还没有完全研制成功，不过再过几年应该就能达到和动漫中一样的效果了。大家期待一下吧。”
　　“那个，能冒昧问一下吗？请问你们是否也会和动漫中一样玩残酷的杀人游戏？又或者做人体实验？”记者问出了广大人民群众的心声。
　　“怎么可能！神国又不是小山小庙，这么大的一个集团怎么可能会拿自己的命运开玩笑？动漫归动漫，请不要把二次元跟现实搞混。”工作人员变得不开心了，说话的语气也变得没有当初那样客气了。
　　“真是非常抱歉！！！”
　　“算了，别打扰我测试，你去采访别人吧。”
　　“啊咧，看来惹人家生气了呢。”妹子吐了吐舌丨头说到。
　　――
　　“空！！我不是让你去换西服了吗？你怎么还穿着这件衣服，而且你头发还这么乱糟糟的！！就跟杀马特一样。我说你到底有没有在听啊！！”
　　“呜噜噻，桂马！你是我的老妈吗？怎么这么烦。再说了今天又不用我们出场，穿那么正式干嘛？你说对不对，白。”空回头问了问趴在他背上的幼女。
　　“啊尼，我好困，让我再睡一会。”白迷迷糊糊的抬起了头，擦了擦眼睛后含糊的回答到，并且在说完重新趴在空的背上睡了过去。
　　“一抹多哟！有老哥在你就放心的睡吧！”
　　“我说你们两个昨天是不是又通宵打游戏了吗？我可警告你啊，空。你千万不要带坏你妹妹啊！不然老大会找你拼命的！！要知道你妹妹可是神国的宝藏啊！”
　　“知道啦，知道啦。不过我可没有带坏她，只不过是帮她开发智力罢了。你不觉得玩游戏是有助于开发智力最高的方法吗？”
　　“你说得貌似很有道理，我居然无言以对。”
　　“对吧！对吧！而且只要是在游戏中，我就永远不会败北！！因为我可是被称为『不败之神』的空啊！”
　　“又在吹牛了，你不装逼会死吗？有本事你不带你妹妹，我们来单挑。也不知道当初是谁被我打出翔来了。”桂马推了推眼镜说到。
　　“单挑就单挑，谁怕谁啊！说吧！你是选择一个人单挑『』还是我们单挑你一个人。”
　　“擦，我从未见过如此厚颜无耻之人，你走！我不跟你玩了。”桂马再次想起了那被空白所支配的恐惧。
　　没错，单单只有空一个人的话，桂马可以把他打吊起来打，事实上也是如此。
　　空曾经多次挑战过被称为『攻略之神』的桂马，但是每次都被开启神之模式的桂马给打出翔来了。战绩是746败23平7胜。这也被空称之为他最耻辱的日子。
　　可自从空拉上他妹妹后，剧情就完全反了过来。变成了桂马被打出翔了。就算他开启『神之模式』也还是敌不过空白。因此空白无愧于『不败之神』这个称号。从侧面也能反应出来，白的作用有多大。
　　“空白是一个整体，空白是不可分割的，分开了就不再是空白了。”空郑重的说到。“空白没有【败北】二字。”趴在空背上的白喃喃的说到。
　　“死妹控。”
　　“辣鸡！死宅好恶心，走吧，白。”
　　恰巧在这时，记者采访完了刚刚的工作人员，看到了站在一旁的桂马他们。
　　“不好意思，打扰一下，请问我们能采访你们一下吗？”
　　“咦？采访？有这个活动吗？”空挠了挠头问道。
　　“所以说啊！！我刚刚就一直让你去换衣服，就是因为太平说了今天会有人来采访的啊！而且据说还是现场直播。”桂马捂住了额头说到。
　　“什么鬼，不要拍我拉。算了，这便你自己应付吧。我带白先去睡觉了。”说完就一溜烟的跑了，只剩下一个桂马。
　　“……”
　　“有什么问题快问吧，我等下还要忙。”
　　“请问你在游戏部门担当的是什么职位呢？你这么年轻就能在这里工作还真是了不起啊。”
　　“这个……我只是偶尔会来这边打酱油的，一个小角色而已，不要在意我啊。”
　　“也对，毕竟你看起来才十二三岁左右。”
　　“头！你有没有看到茅场啊？我这边出了点小问题，要他过来调试一下。”刚刚的那个工作人员跑过来对桂马说到。
　　“茅场他好像去理科的试验室了，我等下帮你去叫一下吧。”
　　“嗯。咦？这不是刚刚的那个记者小姐吗？”“头，你在做直播啊！那我先走了。”
　　“等等，你刚刚叫他什么？是我听错了吗？”记者叫住了刚才的工作人员。
　　“头啊，他是我们部门的老大，所有要发布的游戏都要经过他的检测。话说你不知道吗？你不知道怎么会采访他啊？”
　　记者真的快哭出来了，她只是个小人物，是真的不知道啊。
　　“你居然拆我的台！”
　　“既然他都说了，那我也就不瞒着了吧。第一，鄙人正是游戏部门的主管，桂木桂马。或许你们没有听过这个名字，不过『攻略之神』你们一定听过吧。在下就是本人。”
　　“……”
　　“没想到还真是年轻呢。”记者尴尬的笑了笑。
　　“有什么问题快问吧。”
　　“请问，神国的下部游戏将在什么时候发布？”
　　“神国真的能制造出和动漫中一样的完全潜行技术吗？”
　　。
　　。
　　。
　　在采访完桂马后，摄制组又陆续去了神国的其他部门。时间就这样过去了4个小时。
　　“我们的直播就到这里了，通过这次的直播相信大家对神国也更加熟悉了吧。那么请大家以后多多支持神国。”
　　“下午3点会议将正式开始。”
　　“咦？那不是盖茨吗？他也到了。”摄影师赶紧把镜头切了过去。
　　PS：空白我就不去拆散了，就像空说的，空白拆散了就不再是空白了。强行拆散感觉怪别扭的。
　　PS2：求鲜花，求打赏～


第0176章 全球盛宴(三)
　　“电视机前，电脑前面的观众朋友们，现在终于到了见证历史性的一刻的时候了！”
　　“接下来将会有各个公司和集团的代表们从我们前面的这条红地毯经过
　　，到底会有哪些商界大佬出席呢？让我们抱着期待的心情迎接他们吧！”
　　“出现了！！现在正向我们走来的是SteveP.（aul）Jobs！！他是苹果公司的创始人兼执行董事，也是被称为苹果教父的人。而苹果公司更是排在神国之后，也就是全球第二大的网络公司。没想到他居然会是第一个出场。”
　　“第二个是阿x巴巴集团的创始人及现任董事――马run(赐你姨妈)以及他的团队。阿里巴巴集团是中国最大的互联网公司，同时也是神国在中国的合作伙伴，并且神国是该集团最大的股东，约占总额的42%。”
　　“第三个出场的会是谁呢？！就连我也是迫不及待的想知道啊！”
　　“出现了！！居然是平井一夫，据有关消息称，他将在6月19号接替久锪寄窘。成为SonyCorporation新一任的董事。既然他这次代表索尼公司出现在这里，那么是否将印证这个消息呢？”
　　“索尼是日本的一家全球知名的大型综合性跨国企业集团。索尼是世界视听、电子游戏、通讯产品和信息技术等领域的先导者，也是世界最早便携式数码产品的开创者，还是世界最大的电子产品制造商之一、世界电子游戏业四大巨头之一、美国好莱坞的六大电影公司之一。同时是神国的合作对象兼竞争对手。”
　　“前三个集团无一不是互联网界的巨头，真是越来越令人期待接下来出场的人呢。”
　　“第四个集团的代表们也过来了，他们是……”
　　――
　　“太平，帮我看看我的发型乱了没有。”新介摸了摸打了发胶的头发问道。
　　“不用弄了，你已经够帅了。”
　　“话说，这个人皮面具真的好6！！完全看不出来是假的啊！！而且现在的样子真的是我几年后的样子吗？”
　　“那是，神国出品，必属精品！况且他们一听是老大要用的，各个都跟打了鸡血一样，所有的材料选的都是最好的。要知道这一张皮的成本可是60000美元啊。”纯一郎在一旁解说到。
　　“诶！！！那很多吗？”新介挠了挠头问道。
　　“好像是不多啊……”“因为你说要成熟一点，又不能改变太大。所以他们通过用量子计算机对你未来的脸型进行了成千上万次的演算，最终得出了现在这个样子的结果，大概是在十六七岁左右吧。”
　　“没想到几年后的我居然长的辣么帅！我决定了，从今天开始，你们要叫我新的名字――『沃德天・维森莫・拉莫帅・帅德布耀布耀德』”新介一边照镜子一边说到。
　　“沃德天・维森莫・拉莫帅・帅德布耀布耀德？怎么这么长，而且怎么感觉好别扭。”桂马在一旁吐槽到。
　　“这张面具我很满意，回去给他们发奖金。顺便让他们帮我多做一点，要各种各样的。这么好玩的东西，不用岂不是浪费了？”
　　“老大！样貌是解决了，可是你的身高怎么办？”纯一郎提出了关键性的问题。
　　没错，新介现在才1.52米。这在12岁孩童的身高中是属于不高也不低的范围(143.4-157.5)。可要是去走红地毯，那肯定就会轰动全世界了。虽然马云也才1.58。
　　“哼哼！这个我早就想到了！噔噔噔！量身定做的特制增高鞋。这可是我拜托理科帮我做的。可以增高15厘米左右，最重要的还是从外面看，几乎看不出来，就跟普通的鞋子一样。果然是神国出品，必属精品！”新介示范着穿上了增高鞋。
　　“啊！高出的空气就是新鲜啊，好久没有闻到过了。”新介深吸一口气后感叹到。
　　“……”
　　“……”
　　“就算你穿上鞋子也没有我高。”纯一郎用手比了比身高。(175cm)
　　“辣鸡！不就比我多吃5年饭吗？等我高三的时候，早就1.80了你信不信！！”
　　“不信。昨天帮你算脸型的时候顺便帮你把身高也算了一下，结果是最高只有1.73，还是没我高。”纯一郎得意的说到。
　　“穿上鞋子就有了！！”
　　“我说你们两个这么大人了还跟小孩子一样，注意下影响，等下就到我们了。”太平在旁边提醒到。
　　“切，我本来就是小孩子。”(日本13岁以上进入青年)
　　“貌似好像是这样……我都忘记你才12岁了。”
　　“现在到第几个了？”
　　“第46个，离我们还早呢。不过老大你怎么找到这么多公司来参加的？”
　　“神国有股份的公司不管股份多少，只要有，他们就肯定是要给个面子的。而在神国刚起步的时候，但凡有多余的钱我就全部砸进入投资了。然后利用投资赚的钱继续砸，久而久之，神国有股份的公司也就越来越多了。”
　　“大概算了一下，神国有股份的公司世界500强级别的就有61家，而我个人有股份的公司也有50多家，所以这次来的一半几乎都是自己人。或多或少我们都掌握着一些股权。虽然也有好多家公司的股份达到了可以直接控股的地步，但是我连神国都很少管，哪有空区管他们？所以我觉得让他们自行发展要更好一些，而我只是每年分分红拿拿压岁钱就行了。”
　　“……”
　　“老大，不得不佩服你的眼光，你压的居然全部都是潜力股，现如今他们各个都成了商业巨头。也真亏你当初敢拿几亿几亿的去砸。”太平是真的对新介服气了，他压的公司，就没有一家不是世界500强的。
　　新介和纯一郎两人相视而笑，“撒～谁知道呢？也许这就是命运吧。”
　　“话说，有你们三个做代表就够了吧？为什么还要拉上我啊？”桂马对于出场名单中居然有他感到很奇怪。
　　“你忘记了吗？神国最初的几人就是我们几个啊。好怀念那段时光啊。”新介回忆到。
　　“是啊，转眼间就几年过去了。我们也从当初的几个人发展到了现在分部遍布全球，拥有几万人的超大公司了啊。”太平感叹到。
　　接下来的时间里，新介众人又一起讨论起了以前的迦迨隆
　　――
　　“现在出场的是第184位，他们是来自谷歌国际网络公司的代表。谷歌，是一家美国的跨国科技企业，致力于互联网搜索、云计算、广告技术等领域，开发并提供大量基于互联网的产品与服务，是神国在美国的主要合作伙伴之一。”
　　“现在已经出场了184家集团，目前未出场的只剩下30多家了。而我们仍未见到神国的代表团队，神主真的也会出现吗？”
　　185
　　。
　　。
　　。
　　198
　　。
　　。
　　。
　　214
　　。
　　。
　　。
　　“激动人心的时候终于要到来了，现在出场的是第215位代表团的代表，同时也是倒数第二个代表团，神国的团队难道真的是压轴吗？”
　　“啊，出来了！！！！！”
　　PS：有催更票的可以砸过来了。明天我有的是时间，但是周一至周五就别投了，投了我也写不了，毕竟我现在还是学生，高中党伤不起啊！
　　PS2：下章全程装逼，就是这样。另外感谢无心书友的数也数不清的月票……我一上后台，发现我被包养了……两页都被无心书友刷满了月票。谢谢


第0177章 全球盛宴（四）
　　“桂马，别玩游戏了，下个就轮到我们出场了。”新介从座位上站了起来，再次整理了下自己的西服。
　　“很快！等我存一下档。”
　　“好了，可以走了。”
　　“桂马，从现在开始，你以后的生活恐怕都会被打乱了吧？要是觉得怕麻烦的话，也可以不用出场的。”太平劝到。
　　“我觉得在刚刚的直播时我就已经出名了……不过你放心啦，除了学校规定必须出席的时间外(开学、考试、升学)，我几乎都是呆在家里玩游戏的，因此班上的人知不知道有我这个人都还是一个问题。因为大部分时间都在家里或者神国，所以基本没什么影响。”
　　“既然这样就最好了，那么，出发吧。为了神国！”
　　“为了神国！”
　　“为了神国！”
　　“为了神国！”
　　新介四人从等候室中走了出来，坐上了前往会场的车。
　　――
　　“惠美酱，你在看什么呢？看得这么入神。”
　　“神国的全球直播。”
　　“你什么时候也开始关注起这个了？”
　　“只是今天偶尔看看，作为一个母亲。”
　　“嗯？你说什么？”
　　“不，没什么。”
　　“也对，神国可是收购我们公司的上家，他们的老板也同样是我们的老板。所以我也很好奇呢。呐呐！惠美酱，听说神国的老板非常年轻，而且还是个大帅哥哦！要是能嫁给她该有多好啊。”
　　“嗯！大帅哥！不过人家有女朋友了，所以你就别想了。”
　　“你怎么知道的？”
　　“猜的～”新介的妈妈笑的很开心。因为，那个大帅哥就是她的宝贝儿子。
　　――
　　“绘里奈，你不是一直对这些事情都不感兴趣的吗？今天怎么有空陪爷爷一起看直播。”剃切仙左卫门坐在沙发上问到。
　　“爷爷！你是不是早就知道了？新介的身份。”绘里奈生气的问道，爷爷居然瞒了她那么久。
　　“咦？你都知道了？”S切仙左卫门惊讶道。
　　“嗯。新介全都告诉我了。”
　　“他都告诉你了？不知不觉间你们的关系都发展到这一步了啊，爷爷先恭喜你了。不过绘里奈啊，你可要做好心里准备。”
　　“什么？什么心里准备？”
　　“像新介这么优秀的男人，身边也注定会围绕着一群优秀的女孩子。而时间久了，难免会产生感情。到时候你会怎么办？是选择接受还是退出？”剃切仙左卫门提出了一个残酷的问题。他很清楚到了新介这个地位的人，三妻四妾是在正常不过的了。
　　“我……我不知道。但是只要新介还喜欢着我，我就绝对不会退出。”
　　“嗯！不管你的选择什么，爷爷都会支持你的。”
　　――
　　“雪乃，你不看直播吗？”阳乃问道。
　　“没兴趣。”
　　“来嘛，你难得回家一次，就当是陪姐姐看吧。”阳乃把雪乃拉倒了电视机前。
　　“新介什么都没跟你说吗？”
　　“说什么？”
　　“怎么会！！你们最近不是在交往吗？而且还同居了。他怎么会没告诉你。”
　　“说什么？”雪乃既没有否认也没有承认她和新介的关系。
　　“新介的身份啊。毕竟接下来就是到神国出场了啊。”
　　“哦，你说这个啊。他说过他是神国的高层，不过那是他朋友开的。”
　　“哦～他是这样跟你说的吗？”阳乃顿时来了精神，仿佛为又抓到了新介的一个把柄而兴奋不已。
　　“怎么了？”
　　“不，没什么。只是发现了一个很好玩的事情。接着看下去吧，或许你的小情人会出场也说不定呢。”
　　“莫名其妙。”
　　――
　　“拉q珐大人，这个神国就是你说得那个曾经帮助过我们的人的公司吗？”
　　“嗯。”
　　“那为什么我们现在不去找他帮忙呢？凭他的能力一定能轻而易举的拯救游乐园的吧。“
　　“不行的，五十铃酱。人家已经帮过我们一次了，不能再去麻烦人家。而且他走的时候就告诉了我拯救甘城的方法，只要再等等，几年后一切都会好转的。”
　　“可是只要虔心拜托……”
　　“不用再说了，五十铃酱。拉q珐大人说得对。神国跟我们非亲非故的，能帮我们一次已经是超够意思的了，要是在去麻烦人家，不仅会给别人添麻烦，而且人家也未必肯帮忙。”
　　“是啊。不过当初那个小屁孩的公司居然发展到这么大规模了。就算是一百个全盛时期的姐夫的家族加起来都比不过吧。”
　　“总之，姑且我们就先相信他的预言吧，未来会出现甘城的救世主。可儿江西野。”
　　“哞！！！你们一个两个都这样，不去试试又怎么会知道人家不肯帮忙？”
　　比起那虚无缥缈的预言，千斗五十铃更相信只有新介才是游乐园的救世主。因此她暗自下定决心，无论付出什么代价，只要能让新介出手，她都会去做。(ps：我闻到了一股本子的味道。)
　　。
　　。
　　。
　　――
　　“来了！来了！是神国代表们乘坐的车！”
　　“观众朋友们，世界上最神秘的人的面纱即将揭晓。那个仅仅只用了6年的时间就将一个从500万日元的小公司发展到了现如今市值6300亿美元的全球第一大公司的奇迹的创造者！！！
　　“这是什么样的概念？想想！每过1秒钟，神国的市值就会增长8万美元。每过一天，神国的市值就增长了将近3亿美元。这是多么令人惊讶的数据啊！”
　　“而神主开发的FaceTwitterYouTube／Line等等产品更是在今年来风靡全球，几乎达到了垄断的地位。因此这些子公司每年都会为神国带来巨额的财富。”
　　“不仅如此，神主在二次元圈中也也表现的异常活跃。他独自一人创造出的著名的东方系列游戏，现如今已经演变成了一种文化。他执笔而成的轻小说更是每部被称为神作。就是这样一个如彗星般耀眼的人物，6年过去了，人们却至今仍未见过他的真容。”
　　“啊，前排的车门被打开了，出现的会是谁呢？”
　　“出现了！是土间太平，他是神国的执行总裁。”
　　接着，纯一郎从后面左侧的车门走了出来，桂马从右侧走了出来。
　　“左侧车门中出来的是神国的首席技术顾问，技术总监。右侧的正是我们刚刚采访过的游戏部门的负责人。”
　　大家都在期待着神主的出场，可是足足等了几分钟也没再见到有人从车上下来。难道是神主放了全世界人的鸽子吗？当然不是了，真相是这样的。
　　“喂～找谁啊？”“啊，原来是小穹啊，找哥哥有什么事情吗？”“什么！！！你别怕，你的身边一直都有人在保护着你。哥哥现在就派人过去。”
　　“老大，你好慢，快点出来啦，大家都要被你玩坏了。”纯一郎对坐在车里的新介说道。
　　“来了，来了。不就接了一个电话吗？还有，等下派人去这个位置，警告一下当地的黑帮。让他们安分一点，在闹腾我不介意把他们全部铲除。管他什么集英祖、蜂巢。打架不关我事，可要是吓坏小朋友就不好了。特别还是我妹妹。”
　　几分钟过去了，当人们快要感到失望时，新介终于从汽车中走了出来。
　　他们四个人排成了菱形方阵，新介在最前面打头，以示他的领导地位。接着是纯一郎和太平两人并排走在新介身后，而桂马则排在最后面。四人正在快速的走过红地毯。
　　当四人经过媒体摄影区时，新介停了下来，对着镜头说道：“米娜，扣你吉哇，我是神主。那么，hajimiemaxite,dozoyoloxiKUoniegaiyiximasi(大家好，初次见面，以后请多多指教。)”说着，新介四人一起朝镜头鞠了一个躬。
　　说完后，当人们还没有回过神来时，新介四人就迅速的离开了，不一会就进入到了会场里面。
　　在这一过程中，无论是主持人和记者，他们都忘记了解说。新介的出现实在是太突然了，出场时间也只有短短的二十几秒。再加上他们被新介的“年轻”给镇住了。不过庆幸的是，摄像机全程记录下了这个短暂过程。
　　不到五分钟，新介的照片(截图)就传遍了整个网络。引起了一阵阵的轰动。大体的内容都是在讨论新介的年龄之类的话题。
　　“朱军！我喜欢冯巩！呸。诸君！战争就要来临了。”新介站在演讲台上说的第一句话就是这个。
　　PS：无论我怎么拖剧情，我感觉都拖不到12.1号啊！！！所以我不打算拖了，写完这个会议，多余的一点点时间我会写番外或者休息一下。
　　PS2：至于进入高中篇，同样不是直接三年后，而是和以前一样花一两章带过一下。
　　PS3：最后，贴吧发福丨利了，超级大礼包~~~穿越二次元的人生赢家吧，请神国第二梯队以上的同学速去领取，另外群号是325523893。


第0178章 全球盛宴（五）
　　“在座的各位中，或许有人是第一次见到我，也有人是早已经和我相识。但不管怎么样，请容许我再次自我介绍一下。“
　　“鄙人就是神国的创始人兼执行董事，你们可以叫我高坂先生或者神主都可以。而在会议开始前，相信大家一定都有许多的问题想问吧？那么，请不用客气，能回答的我都会回答的。”
　　在新介说完后不就，很快就有人举手了。“高坂先生，请问你今年多大了？”
　　“这个嘛，我可是永远的17岁哦～”
　　“这么说你是在11岁就创建了神国集团吗？”
　　“这很奇怪吗？坐在那边的盖茨先生可是在10岁就开发出了软件并以5000美元的价格卖了出去。相比之下，也就不那么惊奇了吧。”
　　在坐的人都把目光看向了盖茨这位传奇人物。
　　“不不不，高坂君，你过奖了，我可没有你这么厉害，真是后生可畏啊。”盖茨连忙摆了摆手。
　　“神主，请问神国能够走到今天这步，所依靠的到底是什么？或者说有什么秘诀吗？如果你不介意，能否传授一下？”
　　“抓的是机遇，考的是勇气，靠的是智慧，看的是运气，玩的是心跳。”
　　“用通俗的话来说，就是能够把握未来大局观的变化走向，毕竟机遇从来都不是别人给的，而是靠自己争取的。另外，除了有眼光是还不够的，你还必须要有足够的胆识，敢于去拼搏，去抓住这转瞬即逝的机遇。但勇敢拼搏并不意味着就是鲁莽行事。这时候智慧就显的非常重要了。如何能根据即将发生的形式制订出一套有效具体的计划来应对，这也是非常重要的一个环节。最后，轮到决定成败的因素上场了，那就是运气。”
　　“神国抓住了机遇，和在场的许多人一样，乘上了互联网发展的第一趟列车，成功的驶向了未来。并且我本人也算是有足够的胆识了，记得当初还为此还不惜借了高利贷。”
　　“不过世界上有许多事情都不是单靠一个人就能完成的，因此你需要一个强大的团队。恰巧，神国在这一点上可以说是拥有着世界最强的团队，这也为神国的高速发展乃至崛起都奠定了基础。这就是神国成功的原因吧。”
　　“谢谢神主的回答，在下受益良多。”
　　那人才刚问完坐下，很快又有人举手了。
　　“请问神主，你刚刚所提到的你所拥有的全世界最强的团队是否指的是神国的研究团队？而且你是如何在6年的时间里建立起了覆盖研究领域超过数十个的团队的？又是如何寻找到的这么多的天才的？”
　　“这个问题还是由神国的技术总监兼首席技术顾问来回答吧。”
　　纯一郎站了起来：“没错，神国拥有着世界上最强大的研究团队，这点是毋庸置疑的。毕竟每年的诺贝尔奖中几乎都被神国包揽了。又正是因为神国的天才多，所以研究的领域也多，就是这么简单的理由。至于你说得如何找到这么多天才吗？”
　　“其实一开始这个团队只有五个人而已。说实话，能发展到如今几百人的规模同样是我们也未曾想到过的。当初我们只是抱着共同的兴趣爱好和理念才聚集在一起的。而且因为我们每个人都拥有着各自的朋友圈。正所谓物以类聚，人以群分，我们5个人都可以算是远超同龄人的小孩了吧，因此我们认识的人也差不多是和我们一样的，所以就这样，加入我们团队的人也变得越来越多了。”
　　“我们研究所得到的技术，和发明成果都在不断地哺育着神国，而随着神国的壮大，也逐渐开始反哺团队。每个成员都是最顶级的待遇。你们知道吗？光是无限制提供研究资金这一点就足以令无数人想要加入我们，更何况还有奖金发。所以，神国涌现出了一大批的天才。如此良性循环，相辅相成，就是神国能在几年内发展的如此迅速的根本原因。”
　　“现在大多数世人对神国的定义为全球最大的一家互联网公司。说对也对，说不对也可以。因为互联网产业正是神国发家的基础，并且每年都会为神国带来大量的财富。但看似如此，其实不然。神国真正的利润来源是来自每时每刻都在创新的科技行业。”
　　“据我们统计，每800个神国普通员工所创造的财富才足以顶的上研究团队中一个第三阶梯成员所创造的财富。”
　　“又因为随着时间的推移，人们的生活条件变得越来越好，因此与之相对的物质需求也越来越高。因此，当今社会是创新的社会，互联网的发展是如此，科技的创新也是如此，都是为了满足人们的需要。而神国正是适应了这种社会的需求。我想这也就是所谓的运气吧。”
　　“好了，我能说的也就只有这些了，总之神国的崛起可以当作是不可复制的神话。因此我也才放心的跟你们说。”
　　“还有什么要问的吗？没有的话我们是否可以进入正题了？”新介问到。
　　“我能问一个私人的问题吗？”
　　“请讲。”
　　“那个，请问神主你有女朋友了吗？不介意的话在下有一个女儿，长的非常漂亮，而且年纪也和神主你差不多大。我想你们一定会非常合适的。”
　　“胡扯！明明是我家的女儿才是最般配的。”
　　“我家也有一个。”“这么巧，我家也有一个。”“等等，你家的那个不是才8岁吗？”“别以为我不知道，你女儿不是都已经结婚了吗？”“可恶！！为什么我生的是儿子。”
　　“你们一个个都给我够了，这是世界级的顶上会议，不是相亲大会！！”终于有人看着这混乱的场面忍不下去了。
　　“我说你们啊！！要招女婿给我私底下招去。现在这个样子成何体统？神主你说对不对？”
　　“这个……”新介暗自庆幸，幸好这场会议因为内容不对外公开，因此没有媒体。
　　“神主。”
　　“嗯？”新介看向了他。
　　“请务必收下我的女儿。”
　　“……”
　　“切～～”“嘘～”在场的众人一片嘘声。
　　“这个就不劳你们操心了，在下已有婚约了。”
　　“真是遗憾呐。”众人纷纷叹气。
　　“不过如果是大美女的话请务必私下联系我。”
　　“哈哈哈哈，我们会的。”
　　“我们懂，我们懂。”
　　“男人嘛，有几个女人是很正常的。特别是像神主这么优秀的年轻人。”
　　“还有没有问题？没有我就开始了。”
　　“高坂先生，请问你刚才一开始提到的战争是什么？”
　　“这也正是我们这次会议的重点，那么大家请先看我身后的大屏幕。”
　　屏幕上出现的内容正是最近几年来各行各业的经济收支情况。所有的行业收支幅度都在上涨，其中以房地产行业最为突出。
　　“我想各位能走到今天的这个地位，一定都是聪明人吧？那么你们从这里看到了什么。”
　　全场开始陷入了沉思之中，整个会议显得非常安静。
　　终于，有一个人打破了这沉默气氛。“你是说现在的情况就跟『柯立芝繁荣』差不多吗？”
　　(柯立芝繁荣：第一次世界大战后，美国的经济得到了飞速的发展。这一时期，恰巧在总统柯立芝任期之内，所以美国这一时期的经济繁荣又被称为“柯立芝繁荣”。此时正值资本主义世界相对稳定时期，英，法，德刚经历一战，经济处于停滞或恢复状态，便于美国经济势力向外扩张。美国国内通过技术革新，固定资本革新和企业生产及管理的合理化，生产和资本的集中程度空前加速，经济发展迅速。但由于股票房地产等投机成风，繁荣本身的背后带有一定虚假性，使这种繁荣孕育出了空前的经济危机，也就是1929-1933年发生的经济大萧条。)
　　“你说的没错。”坐在贵宾席上的巴菲特站了起来回答到。新介也点了点头。
　　“有这么严重吗？”
　　“不会吧？这泡沫经济破灭的危机才过去多久啊，怎么新一轮的经济危机又来了？”
　　“有什么证据没？玩笑可不能乱说啊。”
　　“宁可信其有，不可信其无。”
　　“柯立芝繁荣过后的胡佛地狱吗？”
　　“喂喂，这可不是开玩笑的啊。那可是经济大萧条啊。”
　　在得到回复后，会场顿时变得嘈杂起来，不是因为他们没有素质，而是经济大萧条的后果真的是太吓人了。甚至比泡沫经济还要可怕。
　　1929年，金融危机在美国爆发，并很快席卷了全世界。大萧条对发达国家和发展中国家都带来了毁灭性打击，几乎使整个经济处于瘫痪状态。人均收入、税收、盈利、价格全面下挫，国际贸易锐减50%，美国失业率飙升到25%，有的国家甚至达到了33%。
　　全世界各大主要城市全部遭到重创，特别是依赖重工业的地区。许多国家的建筑工程在实际上无法进行。农产品价格下降约60%，重击农业。由于没有可替代的工种，第一产业中的经济作物、采矿、伐木等部门受到的打击最为沉重。有的顶尖经济体在30年代中期才开始慢慢恢复。而大多数国家直到二战结束后，过了十几年才喘了过气来。
　　“我跟你讲，我就这个表情。”新介一脸严肃的说到。
　　PS：贴吧发邮箱的没卵用，把截图发出来啊。（自己账号的截图外加自己是成员的截图）不然我怎么知道是不是你。第一更奉上。


第0179章 全球盛宴（六）
　　“你们觉得我像开玩笑的样子吗？”
　　“还是说你们相信我会为了开一个玩笑而举办这么一个全球会议，甚至不惜邀请了230多家的世界五百强企业一起开玩笑？”
　　全场再次陷入到了沉默之中。的确，他们也知道，这么大的阵仗基本不可能是假的。因为如果真的只是开玩笑的话，那么这个玩笑可就真的开大发了。
　　其实场中还有一小部分人是很淡定的，除了一些自身能够察觉到危机即将来临的人外，还有一些就是新介早先和他们提到过，比如巴菲特，盖茨等等。
　　“有什么证据吗？”有人严肃的问到。
　　“有。”
　　新介通过身后的大屏幕，向大家展示了美国一系列的贷款优惠政策以及房地产政策。
　　“美国在大萧条时内需萎靡不振，因此罗斯福新政的决策之一就是设立『房利美』，为国民提供住房融资，帮助民众购买房屋，刺激内需。在1970年，美国又设立了『房地美』，规模与房利美相当。“两房”虽是私人持股的企业，但却享有政府隐性担保的特权，因而其发行的债券与美国国债有同样的评级。从上世纪末期开始，在货币政策宽松、资产证券化和金融衍生产品创新速度加快的情况下，“两房”的隐性担保规模迅速膨胀，其直接持有和担保的按揭贷款和以按揭贷款作抵押的证券由1990年的7400亿美元爆炸式地增长到今年的4.9万亿美元。但是在迅速发展业务的过程中，“两房”却忽视了资产质量！！这已经成了危机爆发的温床。”
　　“并且金融衍生品的“滥用”，也拉长了金融交易的链条，助长了投机。“两房”通过购买商业银行和房贷公司流动性差的贷款，通过资产证券化将其转换成债券在市场上发售，吸引投资银行等金融机构来购买，而投资银行利用“精湛”的金融工程技术，再将其进行分割、打包、组合并出售。”
　　“在这个过程中，最初一元钱的贷款可以被放大为几元、甚至十几元的金融衍生产品，从而加长了金融交易的链条，最终以至于没有人再去关心这些金融产品真正的基础价值，这就进一步助长了短期投机行为的发生。但投机只是表象，贪婪才是本质。这也是在座的各位同样拥有的问题。当然，我同样也是，毕竟大家都是商人嘛。”
　　“以雷曼兄弟为例，它的研究能力与金融创新能力堪称世界一流，没有人比他们更懂风险的含义，但我敢肯定，这次危机死的最惨的就会是他们。其原因就在于雷曼兄弟的管理层和员工持有公司大约1/3的股票，并且他们只知道疯狂地去投机赚钱，根本没有顾虑到其他跟股东的利益。你问我为什么知道？因为恰巧我也是他们的股东之一，而且这种事情你们回去一查就能知道了。”
　　“第三个证据就是美国货币政策的推波助澜。”屏幕上又出现了美国的相关政策。
　　“为了应对2000年前后的网络泡沫破灭，2001年1月至2003年6月，美联储连续13次下调联邦基金利率，该利率从6.5%降至1%的历史最低水平，而且在1%的水平停留了一年之久。低利率促使美国民众将储蓄拿去投资资产、银行过多发放贷款，这将促成美国房地产泡沫的持续膨胀。而且美联储的货币政策还“诱使”市场形成一种预期：只要市场低迷，政府就一定会救市，因而现在整个华尔街都弥漫着投机的气息。然而，他们不知道，一旦当货币政策连续收紧时，房地产泡沫就会开始破灭，低信用阶层的违约率会首先上升，由此引发的违约狂潮将会开始席卷一切赚钱心切、雄心勃勃的金融机构。”
　　“种种条件交错在一起，经济危机的爆发已经是必然的了。因此，我在这里断定！！最晚不超过2年，新一轮的经济危机将在美国华尔街率先爆发，并且很快将会席卷全球。”
　　“至于为什么是华尔街？因为华尔街是美国大垄断组织和金融机构的所在地，集中了纽约证券交易所、美国证券交易所、投资银行、政府和市办的证券交易商、信托公司、联邦储备银行、各公用事业和保险公司的总部以及美国洛克菲勒、摩根等大财团开设的银行、保险、铁路、航运、采矿、制造业等大公司的总管理处，成为美国和世界的金融、证券交易的中心。我相信你们之中很多人的总部都设在华尔街吧？如果危机一旦爆发，最先受到冲击的就是你们，紧接着就是欧洲。”
　　“好了，一口气说了那么多，我的口也有点渴了，而且我相信很多人还是很模糊，搞不明白的。因此现在散会30分钟，相关的资料在各位桌子上的电脑中都有，你们可以看一看。”
　　“还有，要想要知道我刚刚说的是不是事实的也可以派人去查一下，我想这对你们来说很简单吧？当然，请用我们的通讯工具，不然你们是打不出去的。但是请务必不要泄露这次会议的内容。要知道现在可是有很多双眼睛正在盯着我们呢。比如FBI、MI6、这些。”
　　“毕竟我们的力量加起来可是能够颠覆世界的啊，他们不放心也是应该的。这也是为什么我没有邀请国企，而全部都是民营企业的原因，详细内容等下再说。现在散会，不对，中场休息。”
　　新介说完后立马喝了几口水，滋润了下喉咙。然后朝纯一郎的方向走去。
　　“怎么样？有什么意外没？”
　　“信号屏蔽装置一切正常，所以不用担心会有窃听装置。而且整个大楼都被影子部队封锁了，也启动了浅葱开发的安保系统，就连一个苍蝇都别想飞进来。而且给他们的通讯工具都装有窃听装置，并且有专门的人负责，一旦发现有泄密征兆，将会直接切断谈话。后续工作也都在准备，随时可以开始。”
　　“辛苦了。”
　　“一切为了神国！”
　　“新介君，你到底在谋划什么呢？”巴菲特和盖茨一同走了过来。
　　“瞧你说的，真的只是联合起来为了自保而已。如果不这么保密，你觉得各个国家的政府会让我们结成联盟吗？当然还有一点点的私心就是了。等下你就会知道了。”
　　“不谈这些了，怎么样？”巴菲特问到。
　　“什么怎么样？”
　　“我家Weiss啊，才几年不见你不会就忘记了吧？跟你一起生活了一年后，她可是一直对你念念不忘啊。”
　　“所以说，你是什么意思？我可是有未婚妻了啊。”
　　“我不介意的。”
　　“你不介意有屁用啊，又不是你嫁给我。”新介在心里吐槽到。
　　“Weiss也不介意的，毕竟她也是一直生活在上流社会中。”巴菲特仿佛看懂了新介的顾虑。
　　“看看再说吧，你们不介意，我不介意，可是我家的介意啊！等我把我家的搞定了再说。”
　　“那你可得加油了，说不定哪天她爸爸就帮她订婚了，就我个人而言，还是认为你更好。”
　　“会的了，(开后宫)这些事情急不得。”
　　在巴菲特离开后，又有数人前来和新介谈话，除了问这次会议内容的相关外，就是给新介介绍起了他们的女儿或者孙女。还别说，真的是各个都是美女，不愧都是上流社会的人。要不是新介觉得家里已经搞定的和还没有搞定的旗子够多了，没准全都收了呢。但是比起西方美女，他还是更喜欢东方的美女。因此新介全都委婉的拒绝了。
　　半个小时很快就过去了，新介重新回到了讲台上。“相信大家经过半个小时的缓和，也明白是怎么回事了吧？那么，接下来的内容非常隐秘也有一定的风险，因此，想要退出的人可以现在退出，我不会强求。但是与风险相对的将会是庞大的利益回报。现在有十分钟的考虑时间，十分钟后会场将完全封闭。到时候参与了会议的人想退出也难了。”新介再三的提示。
　　“你能保证有巨大的利益？”有人问到。
　　“我保证，那将会是无比庞大的利益。”
　　PS：玛德，今天的催更票多成狗，我算了算都有一百几十章了。我认为这是一次有预谋有组织的行动吧--还有礼包会在凑够100个人后统一发放。贴吧里你直接发邮箱的是哪回事……贴吧【穿越二次元的人生赢家吧】
　　PS2：我怎么有种新介要密谋草翻世界的感觉……果然比起300人委员会，黑衣人组织，神国才是危险的组织吧？


第0180章 全球盛宴（七）
　　十分钟过去了，陆陆续续有二十几家企业离开了会议大厅，对他们来说这次的行程算是结束了。
　　而离开的人中有专门经营传统行业的企业。在他们看来，自家企业不需要所谓的创新，只要坚持传统就行了。况且到现在发生了那么多次的经济危机，他们都挺过来了，因此这次也一样。而有的人离开是因为企业的执掌人是一些上了岁数，思想比较顽固的人的老头，他们认为还是只要踏踏实实的经营就好。这些人因为随着年龄的增长，失去了年轻时的闯劲和热血，他们早已经不再是当年叱咤商界的风云人物，只是个想安安稳稳度日子的老头罢了。为了不卷进麻烦之中，他们选择了退出。当然还有一些企业也是因为各种各样的原因，都退出了会议。至此，230家企业中，目前还留下来的只有203家了。
　　“还有没有人要退出？等下你就是想退也退不了。”
　　“我最后问一次，还有没有人要退出？”
　　“很好，比我预想中的结果要好很多啊，原来我还以为至少会有五六十家企业要退出呢，现在是少了一半啊。”
　　“纯一郎。”
　　“信号屏蔽已经开到最强，所有出口封锁完毕，安保系统已经提到最高，影子部队全部就位，伯父大人(新介的爸爸)也派了数百名警察以及自卫队在园区巡逻，神国的情报部门全力运转，密切注视着各国的动作，神国的天才们组成的黑客大军也已经在待命，随时可以瘫痪任何一个国家的系统。现在可以放心说了。”纯一郎通过耳机对新介说到。
　　“很好，毕竟接下来的内容有点劲爆呢。”新介笑了笑。
　　“谢谢大家对我的信任，我是真没想到还有这么多人留下来，再次感谢各位对我的信任，对神国的信任。”新介向众人深深的鞠了一个躬。
　　“既然大家留了下来，那么我也不好意思在藏着了。接下来请大家带上刚刚发给你们的头盔，并且靠在椅子上，然后按下左边的开关。一切答案都将在那里揭晓。”说完后新介率先带上了头盔。
　　只见新介如同睡着了一般瘫在了椅子上，一动不动，这可把他们吓得不轻，谁都不敢首先带上。最后还是盖茨和巴菲特以及一些和新介熟悉的人带领下，大家才陆陆续续的把头盔带上。
　　带上头盔的人们发现亮光一闪，他们就出现在了一望无际的花园中。百花盛开，百花缭乱，明媚的阳光照射在无尽的花海中，一阵风吹过，形成了壮观的波浪，仿佛来到了人间仙境一样。
　　“等等，这是哪里？我们不是在千叶的会议室中开会吗？”
　　“我也不知道啊，难道是我在做梦。谁来给我一巴掌啊。”
　　“啪！”“啊！好痛，草泥马，你TM居然敢打我，连我妈妈都没有打过我。”
　　旁边的人表示很无辜。“不是你让我打你的吗？”
　　“对哦，好像是这样。不对！！！这不是重点，重点是我居然会痛！”
　　经过他这么一说，众人纷纷捏起了自己的脸或者手。“卧槽！真的会痛，那么现在不是在做梦了？”
　　“不对啊，不是做梦那这里是哪里？”
　　又有人蹲下身子摘了一朵花尝试着放在鼻子边闻了闻。“这……这花是香的，而且摸起来就跟真的一样，不对，这就是真的花！！”
　　“而且你们没发现吗？太阳晒在身上会暖暖的，也能感受到风的吹动，这里是现实世界，不是在做梦。如果是做梦的话你觉得我们可以像现在自由交谈吗？”
　　正如前面所说的，能爬到这个位置的人，没有一个是简单的，众人很快就冷静了下来。
　　“可是我们刚刚明明在会议室开会的吧。”
　　“的确，我也是。难道我们都穿越了？”
　　“你小说看多了吧。总之我们现在先清点一下人数。看看有没有少了谁。”
　　。
　　。
　　。
　　“没错，是203个，人没少。”
　　“不对，少了一个。”
　　“神主！！！”众人一起说到。
　　“巴菲特先生，你跟神主的关系不错，你知道这是怎么一回事吗？”有人问到。
　　“我也不知道啊，高坂君什么都没跟我说，只是说等下会很有意思。”
　　“难道是跟那个头盔有关？”
　　“我也觉得是，毕竟我们最后的动作都是带上了头盔。”
　　“那个难道是神国新的发明成果吗？”
　　“我想起来了！原来是这样，原来是这样啊！！没想到他们居然真的成功了！我一直以为是噱头而已。”平井一夫激动得说到。
　　“呐，盖茨先生，你也知道的吧。”
　　“嗯，神主跟我说过他的构想，但我没想到居然真的成功了，而且远超最初得效果。”
　　“啊！我也知道了，怪不得啊。我早该想到的，这将会是改变世界得发明啊。”乔布斯也想到了。
　　“是啊，没想到我们居然被甩开了这么一大截，我这边也仅仅还在起步阶段，都不知道能不能在我有生之年成功，没想到神国居然现在就成功了。”谷歌得董事长也明白了。
　　“什么跟什么啊，什么明白了？我特么到现在还一头雾水。”
　　“我大概听明白了一点。你们仔细看看，那些明白过来的人都是以高新技术为主的企业，而神国同样也是以高新技术为主的企业。因此我猜这恐怕是神国的新产品吧。”
　　“他说的没错，同为这一领域的竞争对手，神国除了是合作对象外同时也是最大的竞争对手。因此对于神国的动态我们也一直在关注。”
　　“两年前，我们从神国的官网上发现了这项计划的草稿，『完全潜行技术』，即让人在虚拟的世界中感到和现实世界中完全一样的技术。当时我们都不在意，因为我们也在开发，比如我的公司就开发了谷歌眼镜。微软也有微软头盔，索尼也在研发。”
　　“没错，可是一旦开始研究后，我们才发现这个计划是多么的异想天开，起码本世纪是不用指望了。”
　　“这么说，我们现在就是在由『完全潜行技术』所创造出来的世界中吗？”
　　“pa，pa，pa，pa。”从天空中传来了拍手的声音。
　　“不愧是人类的精英，不到十分钟就猜到了。”只见新介煽动着雪白的翅膀，缓缓地从天而降。
　　“撒～欢迎来到人类的乐园，幻想世界！”
　　PS：擦，我的肝好痛，等下还有一更或者两更，我敢保证我绝对没有像现在这样这么多更过！！！！这可全是手打，没存稿的啊！！我说了，催更票只有周六周日两天才对我有用，平常就算你投了我也没时间更新，因为我还要上课。
　　PS2：恩，又填了一个坑，这个坑可是在新介小时候就一直在挖的了，现在终于要回填了，大家期待高中的剧情吧。
　　PS3：这现在一爆发又打乱我的节奏了……因为原本是按照还有四五张就结束的，可我要是现在写玩了，剩下的几天写什么啊？最后希望大家继续追的也好，不追的也好，都能在12.1号那天帮忙首订一下，才1毛钱哦。


第0181章 全球盛宴(八)
　　“啪哒！”新介打了一个响指。
　　“欢迎来到神的国度！”
　　只见天空中出现了一座巨大的浮岛，浮岛周围还环绕着许多的小型浮岛。浮岛上的瀑布如同天河般倾泻而下，升腾起了朦胧的水气。一道道缤纷的彩虹挂在浮岛之间，时不时有鹤群飞过，这就是『神』所居住的国度。
　　虽然知道这一切的景象都是假的，是人为制造出来的。但众人还是被震撼的连话都说不出来。
　　“走吧，我已经在上面设好了宴席。那可都是些绝对在人间所尝不到的美食、美酒哦，是供神所享用的呢。”说完新介扇动着翅膀率先朝浮岛飞去。
　　“等等！！你先别飞啊！我们怎么去？”
　　“不好意思……我忘记你们还不会飞了。”
　　“很简单，因为这里的一切都可以随自己脑海中的想象而变化。只要你们幻想着自己有一双翅膀就可以了。在这个世界，一切都有可能。”
　　“真的吗？我试试。”
　　“啊！真的长出来了！！可是怎么飞？我没用过翅膀啊。”
　　“同样是用想象就可以。你只要在脑海中想着你飞翔的样子，你希望怎么飞你就可以怎么飞。”新介时而在空中自由的翱翔，时而在众人的上方盘旋。
　　不一会儿，就有几个人成功的飞了起来，虽然还有点摇摇晃晃，但在熟悉了操作后，也跟着新介在空中自由的翱翔，体验着飞翔的乐趣。
　　“哈哈哈哈哈！！太爽了！！虽然人类早在一百年前就实现了翱翔蓝天的梦想，可是那个翱翔和现在这个比起来简直就狗屎啊！你们快点啊，这感觉超级爽的啊！！”
　　看着越来越多的人飞了起来，还没有成功的人也倍感焦急。“怎么飞啊！为什么我就是飞不起来啊！！谁来带我飞啊！”
　　“慢慢来，不用急，你心里想着怎么飞，他就会怎么飞的。就跟你拿东西一样，你想拿什么东西，手不就很自然的伸了出去吗？”有人善意的提醒到。
　　在花了将近半个小时的时间，终于所有的人都灵活的掌握了飞行的技巧。
　　“喂，你们别玩了，神主说要走了。真是的，都三四十岁的人了，还跟小孩子一样。”有人朝正在互相追逐的两人喊到。
　　“不好意思，不好意思，实在是太兴奋了。”
　　“是啊，那些老家伙退出了真是太可惜了。”
　　“我发现飞翔也是会上瘾的啊！自由的感觉真好。”
　　“是啊，就这样飞一飞，所有的工作压力都没有了。”
　　“真的觉得自己瞬间年轻了几十岁啊。”
　　“是啊，青春的感觉。”
　　“你们玩的开心就好。”新介笑了笑。
　　“那么，我们走吧，朝神的国度进发。”
　　“哦！！！”众人欢呼到。
　　当众人飞到浮岛之上时，看到的景色再次深深的震撼着他们的心灵。
　　浮岛上赫然耸立着一座金碧辉煌，壮观到无法形容的巨大宫殿。宫殿的顶端更是盘绕着一条金色的东方巨龙。
　　“怎么样？是不是很壮观？”
　　“此物只应天上有，人间难得几回寻？”马云情不自禁的说出了中文。
　　“Ohmygod！这真的是只有神才配的上的宫殿啊！”
　　“走吧，里面已经为各位准备了无数的美味佳肴。”
　　待到众人全部入座后，新介才缓缓说道：“这些东西虽然不能填饱你们的肚子，但却能让你们享受到味觉的盛宴，绝对会让你们终生难忘的。”
　　果然如新介所说的，众人在尝了一口后，就和嚼了炫迈一样，根本停不下来。
　　“这是什么！为什么会这么好吃！！”
　　“真的不会吃饱吗？那我不是可以一直吃下去了吗？真的是太好了。”
　　“跟着个一比，远月学院做的菜简直就是垃圾啊。”
　　“我以后要是再也吃不到了该怎么办啊？”
　　“完了，以后我吃不下饭了。”
　　众人已经完全不在乎他们上流社会的身份了，每个人都在狼吞虎咽吃着东西，双手不停的的往嘴里塞着食物。
　　其实这些东西并没有他们想象那么好吃，什么神的食物？怎么可能！！因为新介连他自己都没有吃过，他怎么知道所谓的神的美食是什么味道？至于众人之所以会出现这样的情况，是因为新介把他们的味觉感官都调的特别敏感，大约为常人的数十倍左右。因此只是普通的美食在经过几十倍感官的放大下，无论是什么样的美食都会变成神的美食！
　　“好了，美食尝过了，美酒也喝过了，是时候谈正事了。”新介恢复了他们的味觉感官，并且撤走了桌上的美食。
　　“啊，怎么没了，我还没吃够呢。”有人抱怨到。
　　“谈完事情后随便你们吃，反正你们刚刚带的头盔也是给你们的。想怎么玩带回去随便玩。”
　　“什么？你说得都是真的吗？”
　　“恩，本来就是为你们准备的。”
　　“好吧，那赶紧谈正事吧。”有人催促到。
　　“你们对于下次危机有什么好的办法没？”新介问到。
　　“既然我们现在就提前知道了，为什么不趁危机还没发生的时候就扼杀在摇篮里呢？”
　　“对啊，我们只要跟雷曼兄弟提一下，相信他不会无动于衷的吧？”有人提议到。
　　“我觉得我们该怎么还可以组成一个庞大的经济互助联盟，加强我们之间的联系，一旦谁那边出现了经济困难，大家就义务支援他。”众人你一言我一语的讨论着。
　　“神主，你怎么看？”
　　“首先，结成联盟是必须的，因为单靠几个团体是无法阻挡历史的洪流的。但是我们又不能把危机扼杀在摇篮中，而是要任由他发展。必要时我们还要推波助澜，使这个世界变得更加混乱。越乱，对我们才越有利。因为只有这样，我们才能从中获得更多的利益。”
　　“比如雷曼兄弟的银行是价值1.5万亿美元，可要是在破产之后还能价值多少呢？只要我们准备好足够的资金，到那时候浑水摸鱼，绝对可以大赚一笔。”
　　新介这发言要是传出去，绝对会成为世界的公敌，而且第一个不会放过他的就是美国“爸爸”。这也是为什么新介不允许泄露出去的原因。
　　“这……不好吧，到时候会有多少的公司破产，多少人会因此而流离失所，家破人亡啊。”
　　“那我问你们，你们真的会在乎别人的存活吗？要知道，如果利用好这次机会，你们想想，那将是多么庞大的利润啊！一旦成功，我们将会成为支配全球经济命脉的主宰。到时候我们还怕政府的勒索吗？”
　　“当然，加入联盟也还能获得大量的好处。你们仔细想想，连『完全潜行技术』都开发出来的神国。你能想象到我们现在的科技到底发展到哪一步了吗？那么十年后呢？二十年后呢？”
　　“从理论上来说，返老还童，青春永驻，长生不死都是有可能的。不，不是有可能，对于神国来说只是时间问题罢了。当然，我不会强迫你们加入联盟。”
　　“可是你不是说一旦留下来就不能退出了吗？”有人问到。
　　“我不会强迫你们，但是退出的人将会永远失去有关今天的记忆。自然也就无权享受神国的福利。”
　　“好好考虑下吧，十分钟后给我一个答复，不想加入的人也只是会失去今天的记忆而已。”
　　PS：第四更奉上！番外中提到的神国联盟也即将登场了。当然，番外我几乎是不会写的，因为番外是我第二本小说的引子。这本的话是纯日常加黑科技，不会出现超自然的情况。
　　PS2：爆肝伤身啊！！超级伤的。另外群里已经发福利了，是霞之丘诗羽的语音包，就在群文件。有兴趣的可以下来听听。


穿越二次元之人生赢家 全球盛宴(终)
　　十分钟过去了，新介再次开口道：“时间到了，怎么样？都考虑好了没有？是选择加入我们还是选择退出？”
　　“你说得永生是真的可以做得到吗？”人群中有人问了一个问题，而，这个问题也几乎是在场大多数人想问的问题。
　　毕竟到了他们现在这个位置的人，哪个不是拥有着庞大的财富和权利的？因此生命也成了他们最宝贵的东西，毕竟只有活着，才能享受到更多更加美好的东西不是吗？
　　“永生我不敢保证，毕竟岁月的力量是谁也无法阻挡的，因为即使是神，也会有陨落的那一天。”
　　“虽然我不能保证你们得到永生，但是却可以让你们的寿命延长几千年，这点我们神国还是很有自信的。”
　　“我愿意加入。”
　　“我也愿意加入。”
　　“还有我，还有我。”
　　“既然这样，也算我一个吧。”新介的话音刚落，就有一大部分人同意加入联盟。
　　“神主，永生不永生我倒是不在乎，活那么久也会没意思的。我在乎的是那个头盔真的能给我们吗？”
　　“是的，本来就是给你们准备的。这款头盔的强大远超你们的想象，具体内容到时候你们可以看一看说明手册。不过值得要注意的是，这款头盔已经跟你们的脑电波绑定了，别人是无法使用的，否则会出现严重的后果，比如大脑被烧坏什么的，所以还请各位不要让自己的家人去触碰，以免发生意外。”
　　“那好，可以得到这个头盔的话，我也愿意加入。说实话，我真的对这种感觉上瘾了。”
　　“的确，当初这头盔刚出来的时候我可是玩了几天几夜，玩的不亦乐乎。那种随心所欲的感觉真的是超级棒的。”新介回答到。
　　“神主，我能冒昧的问一下吗？神国的科技到底发展到哪一步了？”
　　“具体情况我不能说，不过足足比这个世界领先了50年。”
　　“那能不能治疗绝症，我是说是那种没有任何治疗办法的绝症！”提问的人显得非常激动。
　　“只要没死就还能救，即使现在无法治疗，我们也可以把他／她进行时间冻结，等以后有医治的办法时在重新解冻。怎么？你有病？”
　　“不不不，我女儿有病。我愿意加入，只求神主能救救我女儿。”
　　“你们呢？不愿意加入我也不会强迫的。只是你们会忘掉今天看到的所有的东西。不用怀疑我们神国能不能做到这一点。”
　　“而且一旦错过了今天，你们将会失去很多很多的东西，相信我，神国的科技超乎你们想象。”
　　“我们愿意加入。”剩下的人最终也表态了。
　　至此，在新介的威逼利诱之下，在场的来自全球203家的世界500强企业全部加入了由神国所创立的神国联盟。一个在未来凌驾于任何政体、国家之上的组织诞生了。
　　在接下来的时间里，众人签署了一系列的合约。
　　1、神国有权调动神国联盟的成员，并且神国联盟的成员不得以任何理由拒绝。
　　2、各成员之间应当加强合作关系，不得发生互相打压、残杀的举动，应当一致对外，形成新的垄断链条。
　　3、当联盟成员遇到困难之时，别的成员应当有义务出手相助，不得见死不救。
　　4、背叛联盟者将遭到全体成员的“追杀”打压，不死不休。
　　5、不得泄露任何有关神国的内容，违者将被视为背叛联盟。
　　6……
　　7……
　　。
　　13、由联盟收购的企业将由神国代为经营，联盟成员将享有股份分红。
　　。
　　18、神国有义务向联盟的成员提供最新的科技研究成果服务。
　　。
　　。
　　。
　　30、本合约一切解释权都归神国所有，其余人不得有任何意义。
　　虽然整个合约看起来有点霸王条款的意思，事实上就是霸王。可是众人在巨大利益的驱使下，这点损失还是可以忍受的。
　　整场会议持续了8个小时，从下午的5点(两小时的进场)一直持续到了第二天的凌晨一点多才结束。
　　当众人从会议大楼离开时，发现门口居然还围着一群记者。并且他们很快就发现了散场的众人。
　　“请问平井先生，这次会议的内容怎么样？”
　　“无可奉告。”
　　“盖茨先生，因此会议的成果都有哪些呢？”
　　“无可奉告。”
　　“马云先生，这次会议是否进展顺利，能跟我们说说吗？”
　　“无可奉告。”
　　“无可奉告。”
　　“无可奉告。”
　　“无可奉告。”
　　无论是记者问什么，问谁，得到的结果都是“无可奉告。”
　　神国的媒体看到新介出来了，率先走上前去，毕竟这也是本家的一个部门。
　　“你们不用问了，详细的情况我们会召开一次记者会，该说的都会说，不该说的你们问了我们也不能回答，今天先散了吧。”
　　第二天神国就召开了记者招待会。公布了会议上的一些合约。当然都是伪造的，只是做给世人看的而已。
　　――
　　2007年6月18日，神国联盟里的三十多个成员宣布退出美国华尔街，转到美国的其他洲去。
　　2007年7月16日华尔街第五大投资银行贝尔斯登关闭了手下的两家对冲基金，并且爆出了公司自成立83年以来的首次亏损。
　　2007年8月6日美国第十大抵押贷款服务提供商美国住宅抵押贷款投资公司申请破产保护后，由神国联盟接手。
　　2008年3月美国联邦储备委员会促使摩根大通银行收购了贝尔斯登。
　　2008年9月7日神国联盟正式接手房利美公司和房地美公司。
　　2008年9月15日美国第四大投资银行雷曼兄弟控股公司申请破产保护，标志着金融海啸的爆发，联盟有意助长海啸规模。
　　2008年9月15日晚些时候，神国联盟发表声明，将愿意收购美国第三大投资银行美林公司。
　　2008年9月16日美国国际集团（AIG）提供850亿美元短期紧急贷款。这意味着美国政府出面接管了AIG。
　　2008年9月21日，在华尔街的投资银行接二连三地倒下后，美联储宣布：把现在只剩下最后两家投资银行，即高盛集团和摩根士丹利两家投资银行，全部改为商业银行，这样可以靠吸收存款来渡过难关，而神国联盟乘机咬下一口。
　　至此，历史在2008年9月21日这一天为曾经风光无限的华尔街上的投资银行画上了一个惊人的句号，“华尔街投资银行”作为一个历史名词消失了。
　　2008年10月3日布什政府签署了总额高达7000亿美元的金融救市方案。
　　美国金融危机的爆发，使美国包括通用汽车、福特汽车、克莱斯勒三大汽车公司等实体经济受到很大的冲击，实体产业危在旦夕。
　　在神国联盟隐蔽的推动下，这次同样是由美国爆发的金融海啸也开始横扫全球，很快就影响到了全世界。奇破坏力虽然不至于有大萧条那么严重，却也是近50年来最厉害的一次。神国联盟的成员如同饿狼一般，瓜分着哪些美味的“食物”，神国也借助这次危机疯狂的武装着自己。
　　谁也不知道神国到底变得有多强。
　　PS：明天上架，求支援。


穿越二次元之人生赢家 第四卷 高中篇之命运初启（上）


第0183章 一血？【求首订！！】
　　“不要，我昨天2点钟才睡，现在困死了。哥哥～你就让我再睡一会吧，求你了。”穹妹躲在被窝中含糊着回道。
　　“不行！睡懒觉可是个不好的习惯！”新介严词拒绝了穹妹的请求。
　　“五分钟，就五分钟！求求你了哥哥，我可是2点才睡的啊。”
　　“好了啦，看你这么可怜，五分钟就五分钟吧。不过我会看着时间的，多一秒也不行！”
　　“真是的，我昨天不都d告诉你今天是开学的日子了吗？，还特地嘱咐你不能和放假时一样，每天玩游戏玩到深夜才睡，结果你就是不听。你说你要是一直这样，这让我以后怎么放心。不是我说你，小穹，今天开始你也是初三的人了，也是时候学会照顾自己了。不然我怎么对的住你的父母和爷爷。还有，你也要尝试着去交一些朋友，不要一放学就呆在家里玩游戏。老师可是经常向我打小报告，说你上课睡觉了哦。崽，阿爸对你很失望，不对。高坂穹！哥哥对你很失望啊……”
　　“我起，我起床还不行吗。”穹妹哭丧着回答到。
　　“这就对了，早这样多好，这样的话哥哥不就不用跟你讲这么多道理了吗？就算你听着不烦，哥哥也是会累的。所以下次要自觉一点，不要老让哥哥操心。从今天开始起不许玩游戏，只有在周末才能玩，而且每天必须10点睡觉。”
　　“不要，不要，不要！！！”
　　“高坂穹！”新介阎肃的喊到。
　　“呜哇哇哇哇～呜哇～呜哇！！哥哥我讨厌你，明明以前你对我不是这样的。呜哇～哥哥，你是不是讨厌我了？”穹妹大声的哭了起来。
　　新介走上前去把穹妹抱在了怀里，用手擦了擦穹妹眼角的眼泪。“小傻瓜，在说什么呢？哥哥一直都喜欢着你，怎么会讨厌你呢？”
　　“可是……可是你以前什么都答应我的，也不会对我凶。”穹妹哭哭啼啼的说到。
　　“那是哥哥为了你好，因为过度的溺爱不是在保护你，而是在害你。”
　　“害我？”穹妹不解道。
　　“你想啊，如果我什么都答应你，你会养成什么样的性格呢？在以前你除了哥哥可以依靠外，还有爸爸妈妈可以依靠。可是现在不一样了。哥哥每天除了上课还要上班，很少有时间管你。所以哥哥才不得不让你学会独立。而且哥哥也不可能永远陪在小穹身边吧。就像哥哥很久前跟你说过的，每个人都有着自己的人生轨迹，你也一样。”
　　“你想想看，以前你可是什么都不会做的，再想想看，你现在会做什么了呢？”
　　“我……我会扫地，我会洗衣服，我会整理房间，我会煮饭(不包括做菜)，我还会……”穹妹的眼睛仿佛越说越亮。
　　别看这些都是一些非常简单的事情，要知道这在以前，穹妹可是碰都不会碰的东西。
　　“对吧。这些都是小穹的变化呢。所以说哥哥是永远不会讨厌小穹的，一直一直都会陪伴着你。直到有一天小穹找到了自己心爱的那个人，不要哥哥了。”
　　“才不会呢！！”
　　“嗯？为什么？”
　　“因为……因为……小时候……新介哥是个笨蛋！！！”说完穹妹离开了新介的怀抱，往浴丨室跑去。
　　对此新介只能无奈的苦笑。他并不是什么都看不出来，只是在装傻而已。他清楚的感受到了穹妹随着年龄增长，对自己的感情也不在是小时候那朦胧纯真的喜爱之情了。取而代之的是『爱』，没错，就是男女之间的那种爱。
　　而他也猜出了穹妹刚刚想要说的下半句话，“长大后要做新介哥的新娘。”要是换到刚穿越到这个世界的新介，估计早就把穹妹给推了。哪至于像现在这么纠结，好感度都给刷满了还没推。不过这其中也是有各种各样的原因的。(直白点说就是新介怕雪乃。)
　　“小穹，哥哥先下楼了，你换好衣服后马上下来吃早餐。”
　　――
　　听到有下楼的声音，雪乃围着围裙从厨房中出来向新介问到：“怎么样？她起来了吗？”
　　“嗯，在换衣服，估计一会就下来了。”
　　新介来到厨房，看着正在做早餐的雪乃，双眼顿时一亮。因为今天雪乃穿的是总武高中的新校服，并且还围上了围裙。这双重的Play让新介再一次经历了男人每天早上都会做的事情。
　　新介偷偷的来到了雪乃的身后，伸丨出双手抱住了雪乃那纤细的柳腰，并且把头埋在雪乃的青丝中，不停地嗅来嗅去。“雪乃，真的好香啊！天然的体香呢。”
　　“啪。”雪乃拍了一下新介的手。“别闹，还在做早餐呢。”
　　“不要，都是因为雪乃太诱丨人了。”新介一边说一边把被雪乃拍掉的手伸丨进了雪乃的裙摆里面。
　　“哇！这腿我能玩一辈子！”
　　雪乃精致的脸上慢慢地出现了淡淡的红晕。“你再这样的话，晚上给我睡书房！”
　　“OK，OK！！我马上就放。”
　　听到雪乃的警告，新介只好恋恋不舍的把手拿开，毕竟他觉得不能为了一时的利益而放弃长远的利益。不过新介在拿开手之前“啪”的一声，轻轻的拍了下雪乃的屁丨股。然后就一溜烟的跑出了厨房。
　　“高！坂！新！介！！！！”
　　“在！老婆你叫我什么事情！”
　　这也是为什么新介不敢对穹妹下手的最主要的原因。因为他们三个是住在一起的啊！！！如果新介把穹妹给办了，他绝对会被雪乃给打死的！别跟我说雪乃怎么可能看得出来！！因为她自己就有这样的经历。
　　而雪乃之所以肯接受3个人一起住也是因为穹妹是新介法律上的妹妹。对待自己男朋友的妹妹，雪乃可是表现的非常大度。又再加上新介把穹妹家里的不幸遭遇都告诉了雪乃，雪乃才最终同意把穹妹接过来一起住，为此两人还特地在市区买了新的房子。
　　你说这要是让雪乃给知道了，她能不把新介给撕了吗？
　　“新介，小穹还没下来吗？”雪乃向正在看早间新闻的新介问到。
　　“诶！她还没下来吗？不会是又睡着了吧？”
　　“你先吃早餐，我去叫她吧。”雪乃拆下了围裙。
　　“还是我去吧，等下你还要上学。”
　　正当新介要上楼时，穹妹就下来了。
　　“早啊，小穹。”
　　“哼！”对于这个抢走了她哥哥的女人，穹妹是真的不喜欢她。但是她也知道不能让哥哥为难。
　　“小穹，不能这么没有礼貌，哥哥跟你说了多少次了，不是说『哼』，而是……”眼看着新介又要念经了，穹妹赶紧说到：”姐姐好。”
　　“嗯，快去吃早餐吧。”
　　“为什么你要哥哥说你才行动呢？要是没有哥哥的鞭策你……”
　　“好了，新介，闭上你的嘴，赶紧吃早饭。”
　　老婆大人发话了，新介哪敢不听？毕竟他和小“新介”的幸福都掌握在雪乃的手上。
　　“真是的，不能每次都惯着她啊，要是成了小埋怎么办？我这么多年的光源式……”“糟糕，差点就说出来了，还好，还好。”新介拍了拍胸丨脯想道。
　　“你刚才说什么了吗？”
　　“没，没什么。对了，小穹。”新介赶紧岔开了话题。
　　“嗯？”
　　“小埋最近怎么样了？我记得你们两个是同一个学校吧？”
　　“有在联系，不过我不喜欢和她玩。”
　　“怎么了吗？你们是不是吵架了？”
　　“不是，我就是不喜欢和她一起玩。”
　　“这可不行，你们不是一直都聊的很好的吗，都有一个共同的爱好。”
　　“以前是这样，可是最近围在她身边的人越来越多了，她也很少来找我玩了。而且她的学习成绩很好，运动神经又很好，是老师眼里的好孩子。”
　　“原来是这样啊，小穹是嫉妒了啊，不过这个心里可是很不好的，不想一起玩就不想一起玩吧。”新介知道这还要靠她们两个人自己解决，因为她知道小埋应该不是那种绿茶妹妹。
　　“但是你的成绩是有点差，这是事实啊。这样吧，如果下次你每科都考及格的话，哥哥就在能力范围内满足你一个愿望。”
　　“真的？”
　　“嗯，哥哥什么时候骗过你了。”
　　“你又拿这句话来敷衍我了，哼！”
　　“不会的，我作证。他敢骗你我帮你收拾他。”雪乃在一旁说到。
　　“喂，你胳膊肘怎么往外拐……我可是说到做到的人！”
　　“你如果在学习上遇到不会做的问题的话可以来问哥哥或者你雪乃姐，她的成绩可是除了我外就是全年级第一哦～”
　　“嗯。”
　　“新介，你不上高中了吗？”雪乃问到。
　　“谁知道呢？”


第0184章 足足等了九年！！
　　不过这次穹妹罕见的拒绝了新介的提议，“不用了，哥哥，我没事的。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　“看来小穹真的长大了呢，哥哥很开心哦。不过以后记得一定要早点睡了，不能再熬夜了，因为身体可是革命的本钱啊。”
　　“可是哥哥和雪乃姐姐两个人都很晚才睡。”
　　“胡说！哥哥我可是每天10点就睡了。”
　　“你骗人，上次我晚上去上厕所时经过你们的房间，都听到了里面有很奇怪的声音。”
　　“……”
　　“小穹，偷听可是不好的！”
　　“我没有偷听，是你们喊得太大声了，我在过道上都听到了。”穹妹反驳到。
　　“去去去，小屁孩懂什么，快点吃早餐吧，不然等下就真的迟到了。”
　　“我不小了！我知道你们在做什么。”
　　“咳咳……咳咳……我吃饱了……你们慢慢吃吧，我先去车库等你们……”听了穹妹的话，雪乃现在是恨不得找个地洞钻进去，因为实在是太丢人了。
　　并且在经过新介身旁的时候，狠狠地踩了新介一脚，脸上的表情仿佛是在说：“都是你的错。
　　新介当然看出了雪乃的意思，用眼神回道：“越大声不就证明你老14公越强吗？”
　　雪乃也从新介的脸上得意洋洋的样子和时不时挑动的眉毛(可以想象贱人曾的样子)中，也看出了新介的意思，并且毫不犹豫的再次踩了新介的脚背一脚。
　　“啊！！！”
　　“哼！活该。”雪乃脸红着离开了饭厅。
　　“现在就让你嚣张一会，晚上看谁哭着求饶的，哼～”新介心里偷偷的想道。
　　“小穹啊，女孩子要矜持。很多事情只有等你长大了才能去接触，知道吗？”新介一脸正经的对穹妹说教到。
　　“哼……整天把我当小孩，以为我什么都不知道。”穹妹说完赌气的低下头吃早餐，心里打定主意不理新介。
　　“可恶的Galgame，居然把我的穹妹变污了QAQ！！”
　　吃完早餐后，新介就送两人前往总武高中上学了。因为考虑到更方便的原因，所以穹妹现在在读的学校就是总武中学(总武高中附属中学)的初中部。而雪乃也和原著中一样，顺利的考进了千叶的重点高中，总武高中。
　　“小穹，上课记得专心听讲哦，还有便当也要全部吃完！不许把蔬菜倒掉！！！这可是你雪乃姐的心意！”
　　“是……不过为什么要放青椒啊，就算是青菜也比青椒要好吃啊。”穹妹无精打采的下了车。
　　目送着穹妹进入校门后，新介重新启动了汽车。
　　“新介。”
　　“嗯？干什么？”
　　“你的手能拿开吗？”
　　“哦，不好意思，不好意思，我想这一切都是时辰的错。”
　　“不对啊，我摸自己老婆的腿有错吗？”新介的手还是没有离开，也根本就不想离开那白皙且富有弹性的大腿。
　　或许习惯真是个可怕的东西，雪乃再说了两三次后，也就随便新介怎么做了。
　　“嗯……嗯……新介……你说小穹是不是讨厌我啊？”
　　“不会吧，不过小穹的脾气是有点大了，怎么说呢？变得更任性了，也学会和我顶嘴了啊。果然是到了叛逆期了吗？”
　　“不过这也是我期待看到的，我很欣慰呐。自从她父母离开后，小穹本来就内向的性格更加严重了，好在我把她的抚养权抢到了，并且花了半年时间才重新打开她的世界，现在任性一点也好。”
　　“哼……嗯……别摸了，到学校了。”雪乃拍开了新介的手，并且整理了一下裙子。
　　“怎么这么快！！”实际上两间学校的距离也就一百多米。
　　“要不我们来一发吧，反正你也很难受吧。”新介眼睛变得亮晶晶的。
　　“滚！想都别想。”雪乃甩下一句话后就跑着离开了。
　　“哎，我家雪乃又傲娇了啊。”新介笑了笑。
　　“接下来去哪呢？去神国吗？不行不行，自己初三毕业时可是说了不在管神国的事情了，一定要好好的把以前花在工作上的时间都补回来。”(PS：新介小时候几乎把三分之二的时间都投入到了建设神国之中。)
　　“有了！我记得远月学院也是今天开学的吧！而且还是高中部招新的时间。666666666，感谢老天，我终于熬到这天了，剧情啊！剧情啊！我等你等的好辛苦。”
　　新介立马拿出手机拨通了一个电话：“喂～是伯父吗？我是新介。”
　　“哦，原来是新介啊，大半夜的找我有什么事情吗？”电话那头传来了幸平城一郎的声音。
　　“大半夜？伯父，你现在哪？”一听到是大半夜，新介就跟打了鸡血一样兴奋起来。
　　“我现在在外国，朋友叫我过来帮一下忙。怎么？你找我有什么事情吗？如果是宴会的话我可能帮不了你了，最早也要几个月才能回去。”新介他们每次的私人聚会，宴会都是在创真家的店铺举办的。
　　“不不不，我想问的是创真那家伙是不是跑到远月去装逼，额去上学了？”
　　“哦，他跟你说了吗？嗯，我帮他递交了远月的申请书。虽然你们也是我见过的最厉害的人，可毕竟不是在料理方面的。而且创真也因为一直跟你们在一起，变得骄傲起来了。所以我打算让他去那里见见世面，挫挫他的锐气，让他明白世界上比他强的人还有很多，不全都在神国。”
　　“干的漂亮！！！好了，不聊了。伯父晚安。”
　　“晚安，哦不对，现在日本那边应该是早安才对。”
　　“据我所知，绘理奈虽然见过太平，纯一郎他们，但是貌似却从来也没有见过创真。也就是说！！！啊！真是太幸运了。”
　　“我现在去应该还能赶得上他们的招生吧？又到你出场了呢。”
　　新介好似想到了什么，立马下车后来到车尾，并且从车尾箱中端出了一个盒子。在把盒子打开后，立马就有一阵冷气扑面而来。
　　“60000美金一张的人皮面具啊！也只有我才会拿来玩吧？不过钱什么的都无所谓啦。”
　　新介小心翼翼的像敷面膜一样把面具贴到了脸上，待贴好后，瞬间就跟换了个人一样。
　　“接下来就轮到声音了，我找找看啊，变声器，变声器，变声器。找到了！神国团队制造的一个小玩意。我记得这个的使用方法是要放在声带附近吧？原理貌似是利用改变声带变动的频率来改变声音。感觉比柯南的那个蝴蝶结变声器要高大上啊。嘛，毕竟是神国出品。”
　　“喂～喂～喂，咳咳……咳咳……喂～”在经过几十秒的调试后，新介的声音也变成了另外的人的声音。
　　“哟西！出发吧。要是绘理奈知道了我也参加入学考试会怎么样呢？哈哈哈哈。”新介一踩油门，跑车嗖的一声就窜出去了。
　　虽然新介打算参加入学考试，可并不代表着他的厨艺很高明，只能说是一般般，就他这水平，别说是加入远月，估计考试第一关就被刷下去了。不过这又有什么关系呢？他又不是特地去求学的。他只是为了去玩而已。再说了，技术好又怎么样？还不是都被绘理奈给刷了，连创真都没放过。503所以新介也就抱着凑热闹的想法，也去参加远月的招生考试了。
　　当新介来到位于东京都郊区的远月时，已经是半个小时后了。(跑车的速度来算)
　　“玛德，要不要这样，找个停车位都找了我半天。怎么这么多人来报名啊，虽说远月是日本第一的名门料理学校，可是这教学方法也是最恐怖的啊，难道他们都是抖m吗？”
　　新介想到那种制度就不寒而栗：
　　烹饪理论――很难的考试，挂了就退学。
　　营养学――很难的考试，挂了就退学。
　　公共卫生学――很难的考试，挂了就退学。
　　栽培概论――很难的考试，挂了就退学。
　　经营学――很难的考试，挂了就退学。
　　住宿研修――很难的考试，挂了就退学。
　　秋季选拔――很难的考试，挂了就退学。
　　食戟挑战――跟人打赌，挂了就退学。
　　而且居然被人看不顺眼，也要被退学。
　　“这他吗都是什么鬼，退学，退学，退学，动不动就退学！要知道我们可是交了一大笔学费的啊！这分明就是在骗学费吧，这一定是骗学费的组织吧！”新介在心里不停地吐槽到。
　　新介再次检查了下自己的装扮，以确认不会被创真和绘里奈认出来，如果被认出来那就不好玩了。
　　“我记得这次考试貌似是全体都挂了吧，不对……貌似是都被绘里奈给吓跑了。创真也因为使用平庸的料理作出的美味与绘里奈的美学相抵触，又加上创真挑衅的言语，才判了他不合格，但之后又被尝到了创真料理的总帅录取了他。剧情就是这样。”
　　“越来越期待了呢、可千万别让我失望啊！我可是足足等了9年啊！”


第0185章 上去就是一锤子
　　“三年啊！难道真的要在这里浪费我三年的时间吗？”在通往远月学园的小道上，创真不停地抱怨着他的父亲。
　　大概走了有半个小时，创真终于来到了远月的大门前。“啊！！！！完蛋了，完蛋了！我的人生！”创真一眼就发现了有几个学生打扮的人趴在地上不停的痛哭流涕。“啊咧？这……什么情况？”
　　“一千万也好，两千万也好，不管多少钱我都会付的，请别让我的儿子退学好吗？拜托了！”接着，创真又看到了一位中年人跪在地上不停地向黑衣人求饶。
　　就在创真感到疑惑时，他的手机响了起来。“哟~创真，你现在应该到了远月了吧，我刚好想起一件是忘记跟你说了。那是一所毕业率在10%以下的超级精英学校，其中“99%的人都是为了磨练那1%的人的弃子”。呐，创真，如果你不能再那所学校中活下来的话，要超越我什么的简直就是无稽之谈。”
　　“哦摩西罗伊！”
　　“呐，老爸，这所学校好玩吗？”
　　“好玩？当然了，只要你足够强大。”
　　“因为跟普通学学校相比，那里就是弱者的地狱，强者的天堂。”城一郎说道。
　　“啊，经历过真正的地狱的我，还有什么好怕的呢？”创真想起了那14曾经长达几个月的地狱生活，现在还不由的发抖。
　　“你可别小看了远月，虽然新介他们都很厉害，或者说是太厉害了吧。但终究不是跟你一个领域的。因此这也是老爸才让你去远月的原因，因为在那里，有着众多的天才，能活着留到高三的，更是被称为天才中的天才。”
　　“天才吗？”创真喃喃的说道。一说到天才，创真就想起了那怪物林立的神国。
　　“老爸，你不懂的了，你不了解那群怪物到底有多强，虽然说在料理这方面的人非常少，但也不是没有，我知道的就有好几个，真的超强超强的，特别是加藤夏！可惜他对料理不感兴趣，要不然，他绝对会是神国料理这个领域最强的一个人。算了，不跟你说了，你没在神国呆过，是不会明白的了。”说完创真挂掉了电话。“就让我来会会你们这群所谓的天才是否有资格被称为天才吧。”
　　“喂？喂？创真你在听吗？喂？”
　　“嘟――嘟――嘟――”
　　“臭小子，居然学会挂我的电话了。”
　　――画――面――转――场――
　　“这是最后一道菜了。”厨师忐忑的把舀好的汤呈给了绘里奈。
　　“难吃！！！”绘里奈一把把汤浇在了厨师的头上。
　　“真是的，尽是这种菜色，你们还真敢把这种难吃的菜摆到我面前来，尤其是最后的牡蛎杂粥，那味道简直就和西部低地的大猩猩混浴一般。”绘里奈一脸恶心的说道。
　　“又在说这种话了。”
　　“她果然有着不同于凡人的感性味觉啊。”
　　“我猜你是省略了一道工序了吧。”绘里奈指着刚才的那个厨师说道。“我知道你所属的集团正在拓展业务，也知道为此才会这样做来提高效率。可即便如此，既然将这种玷污我舌头的东西拿给我吃。你以为你这样的行为会得到原谅吗？”
　　“万……万……万分抱歉，绘里奈大小姐。”数十位厨师一同跪下来求饶道。
　　“真是一群废物，浪费我的时间。”
　　“绘里奈大人的样子跟见到新介大人的时候完全不一样呢，完全相反的两个极端啊。”绯沙子在一旁想到。
　　“绯沙子？你有在想什么吗？”绘里奈对关于新介的事情各种意义上都很敏感。
　　“不，没想什么。”绯沙子慌张的说道。“对了，大小姐，等下你还要参加插班生考试评审。”绯沙子连忙岔开了话题。
　　“一进评议会，就得处理这种工作了呢，等我换身衣服就过去。”绘里奈虽然很不情愿，但是这毕竟是她的职责，作为远月士杰最高评议会的职责。
　　――
　　创真看着校门口的停车场上早已经是停满了无数的豪车，不由得吐槽道：“我怎么感觉我来错地方了？”
　　“虽然知道这个学校不简单，可是为什么其他的人都随身携带着管家和护卫啊？这特么还是考试吗？”
　　“因为远月的品牌效应，只要能畛诺奖弦稻湍芤簧都享受料理界人气明星的荣耀。”
　　“诶，真有这么厉害吗？不过，你是谁啊？”
　　“不要在意那么多，我也是和你一样，来参加入学考试的人，我叫高桥凉介，你呢？”说完名叫高桥凉介的人向创真伸出了手。
　　“啊，我叫幸平创真，很高兴认识你。”
　　“刚好我也一个人，不介意的话我们就一起吧，可以吗？”
　　“那真是太好了！我对这个学校一点都不了解，正愁着去那里参加考试呢。”
　　“今天除了是像我们两个一样的插班生的入学考试外，也是远月中学部的升级考试的成绩发布会，所以才会这么热闹。”凉介向创真解释道。
　　“原来如此，我说怎么会这么多人呢。”
　　“参加考试的学生大多数都是日本料理界的名门之后，毕竟远月毕业生对于那些料理世家来说也是非常响亮的一个名声呢。”
　　“比如那边那个龙套，他家在日本开了上百所的法式餐厅连锁店。又比如那边那个龙套，他家则是一手掌控关东地区鲜鱼供货源的批发商的儿子，又比如那边那个……”
　　“你怎么知道的那么清楚？”创真奇怪的问道。
　　“嗯，因为都是我随口编的。”
　　“噗……”
　　“虽然是随口说的，不过有一点我可没说错，这次考试的学生几乎都是料理界的名门。”
　　“呐，凉介，你家里也是名门吗？”
　　“不，我家只是小餐馆而已。”
　　“这么巧！我家也是，叫【幸平餐馆】哦，有时间我们可以交流一下。”创真哈哈的笑道。
　　“我先跟你说好了，这所学校是不太欢迎像我们这样的潘康--”
　　“没错！这所学院可不是你们这样的庶民可以随便来的地方，只有处于没事上流社会的人，才有资格来此学习的神圣庭院。这就是所谓的远月学园啊！”
　　“像你们这种来自垃圾餐馆的人，在书面材料审查的时候就会被筛选掉吧。”
　　“你这家伙，不许侮辱我家的餐厅！没有尝过幸平料理，你有什么资格说？”创真生气的抓住了对方的衣领。
　　“别冲动，幸平！”凉介赶紧拉住了创真。
　　“有什么事情好好说嘛，别动手动脚的，多没意思啊，要就坐下来，喝杯茶，上去就是一锤子。”凉介双手抱拳，用力的朝那个人的头砸去，一下就把他砸进了地面。
　　“以后遇到能动手的事情就尽量别动口，直接上就是一锤子，干他血妈。”说完凉介拍了拍手。
　　“怎么了？我脸上有什么脏东西吗？一直看着我？”
　　“不，我发现你真的好像我认识的一个人。”
　　“哈哈哈哈……你认错了吧。”
510　　“恩，估计是吧，老大怎么可能来这里。”
　　创真这边的骚动很快就引起了周围人的注意。
　　“快看，小餐馆的毛头小子也想考这所学校，开玩笑的吧。”
　　“就是，自不量力也要有个限度啊。”
　　“而且你们看到没有，庶民不愧是庶民，跟野蛮人一样粗鲁。”
　　“为什么这样的人也回来参加考试呢？真是想不懂。”
　　周围的人开始议论纷纷。
　　“上去就是一锤子，一锤子，一锤子，一锤子，一锤子，一锤子。”凉介如同疾风一般窜了出去。“啊~”“啊！”“啊！”
　　不久后，地面上就躺着十几个人的身影。
　　“可恶，你这家伙对少爷做了什么？”
　　“啊，少爷，你没事吧？”
　　“大家愣着干什么，一起上啊。”
　　“上去就是一锤子，一锤子，一锤子，一锤子……”地面上又多了十几个人的身影。
　　凉介再次拍了拍手，“看，这不就安静了吗？所以我说能动手就尽量别动口。”
　　“嗯哼！你们也想来一锤子？”凉介瞪了一眼四周围着的人。
　　“快跑啊，要打人了~~”四周的人一哄而散。
　　“这样办事效率多快。”
　　“……”
　　“不对，我觉得你真的好像我认识的一个人，他也老说能动手就尽量别动口。”
　　“是吗？那你觉得我长得和他像吗？”
　　创真仔细的打量着凉介的面貌。“不像。”
　　“那不就得了。走吧，考试快要开始了。”
　　“恩。”


第0186章 似曾相识的感觉
　　“那……那个人难道是……不可能吧。”
　　“啊，就是她，是那个女人啊。”
　　当众人还在讨论的时候，绘里奈发话了。“我是负责今天插班入学考试审查的S切绘里奈。
　　“女生……还是穿着校服，她真的就是这次的审查员吗？”创真小声的向介问到。
　　“应该是吧。”
　　“绯沙子，公布一下考试的规则。”绘里奈如同女王一般俯视全场。当她的目光扫到幸平创真这边时，突然之间停了下来。
　　绯沙子发现了绘里奈的反常，问道：“怎么了嘛？绘里奈大小姐。”
　　“不，没什么，或许是半个月没见新介，产生幻觉了吧，总感觉他就在附近。”在提到新介的时候，绘里奈脸上的表情变得温柔起来。
　　“绘里奈大人还真是喜欢新介大人呢。”绯沙子暗暗的想到。
　　“首先根据申请材料把所有的人分为10人一组进行集体面试，再之后，进行三道菜的料理实技考试，通过的人再参加……”
　　“哼。”绘里奈打断了绯沙子的发言。“真是无聊的规则，对了，我想到了更简单的方法。去叫人吧料理台搬过来。”
　　“是，大小姐。”
　　不一会儿，料理台就被人抬了上来，并且上面摆满了食材。众人看到后感到非常奇怪，纷纷讨论起来。
　　“食材……？”
　　“这是要做什么？”
　　“主材料是鸡蛋，你们就用他做一道菜吧，只要能做出令我舌头满意的人就能通过远月学院的插班生入学考试。另外……重现在开始的一分钟内，允许你们弃权，放弃这场考试。”
　　“诶嘿~~又是鸡蛋，记得第一次见到绘里奈的时候，做的第一道菜也是和鸡蛋相关的，好像死蛋炒饭吧，真令人怀念呢。”“不过绘里奈威严满满的样子也不错啊，平常可是看不到的呢。”
　　“介，你在说什么？”创真问到。“没什么，只是看到鸡蛋想起一些事情而已。”
　　“1分钟……？”
　　“弃权……”
　　“快跑啊……”众人飞速的朝出口跑去。
　　“等等……他们在跑什么？”创真感到不解。
　　“我觉得应该是那位审查员的原因吧。”
　　“哈？”
　　“你不知道吗？”“知道什么？”
　　“你还真是什么都不知道就跑来啊。”“嘛本来我也不想来的，谁让我老爸帮我报的名，她到底是谁啊？”
　　“S切绘里奈――拥有着人类最顶级的舌头，被人称为神之舌的天才。你知道吗，一般的新生儿是在一岁到两岁的那段时间才说话，可她却是在第三个月就能开口了，而且说的第一句话居然是嫌奶水味道太淡了。不仅如此，出生后马上就在味觉天赋上初露锋芒的她，从小就受日本各家店之托做品味师，料理界的泰斗们也都是S切绘里奈的主顾，她做的评价会被业内奉为标准，如果被她评价为没有才能的人的话，作为厨师的人生就算完了。这对那些料理世家的人来说是不被允许的吧。”当介接说完后，整个考试大厅刚好只剩下他们两个还没跑。
　　“天才吗？没想到这么快就遇上了。呐，介，你不跑吗？”
　　“安心啦，我只是来打酱油的。你还是先担心你自己吧。可不要连远月的门都还没进就被踢出来了。”
　　绘里奈环抱着双手，用轻蔑的语气说道：“果然都是一些废物。我怎么可能为了这些人而特地抽出时间来啊。今天的行程应该没有了吧？”
　　“是的，大小姐。”
　　“那好吧，接下来就去我的房间试做新的料理吧。”
　　“绘里奈大人的新料理……是为了新介大人而做的吗？”绯沙子猜想到。
　　“怎么了？绯沙子，你也想获得试吃我做的料理的权利吗？”绘里奈用手指挑逗着绯沙子的下巴问道。
　　“想……想要……”绯沙子脸红的回道。
　　“哟~~~~百合是时候刷一波YOOOOOOO，诶，貌似用错了。”介在一旁起哄到。
　　“不过不行哦，我可是答应过新介，他才是我唯一的试吃员呢。”
　　“万分抱歉，绘里奈大人。” 鹉锬
　　“在那之前，先去报告这次考试无人及格吧。”
　　“是。”
　　“请问，不管做什么料理都可以吗？”创真打破了这美妙的百合气氛。
　　“什……什么。居然还有人留了下。”绯沙子不可思议的说到。
　　“哦，有趣，你的意思是想挑战我吗？”
　　“只要用上鸡蛋，随便你做什么的都行，不过你真的打算接受考试吗？想放弃的话趁现在还来得及……”
　　“喂，你们几个是不是把我给忘记了，我也没跑啊。”介打断了绘里奈的发言。
　　“还有，啊达~~~”介一记螺旋踢直接把创真踢到了墙上，砸出了一个大窟窿。
　　“痛……痛……痛……你这家伙干什么啊？是想打架吗？啊！！我当年可是万猪从中过，菊花满地残的存在。”创真抱着头向介吼到。
　　介正是知道这点小伤对于参加过训练的人来说根本不算什么，才会放心的提过去的。“施主，男女授受不亲，请不要把你的手乱放。”
　　原来是介看到创真想要去拍绘里奈的肩膀，自己的老婆怎么能让别的男人随便乱碰，就算是兄弟也不行，于是他为了阻止事情的发生，直接上去就是一脚。
　　“切，你这家伙真是烦人啊。不过你那个腿的力道真不小啊。要不是我，一般人都被你踢残了吧。”创真抱怨道。
　　“算对不起啦。”
　　“你们两个是什么人？居然敢对绘里奈无力。”
　　“是谁啊？”创真不在意的继续摸着他的头。“这被踢飞的感觉我似曾相识啊。”
　　“你这家伙……居然敢这么无礼，听好了，绘里奈大人可是中学部的首席，学院最高评议会成员，是远月有史以来最年轻的十杰成员。”
　　“介，你真的不是我认识的人吗？”创真围着介上看下看的。
　　“我都说了我不认识你了，估计是你的错觉吧。”
　　“真的吗？”
　　“真的啦，相貌不一样，声音也不一样吧。”
　　“这倒也是。”
　　“你们两个！！！！！到底有没有在听啊！”绯沙子被创真两人的态度气炸了。
　　“哦？介，你刚才听到她们在说什么吗？”介摇了摇头：“貌似是在装逼。”
　　“等等？你叫介？”绘里奈挥手示意绯沙子别说话。
　　“对啊，怎么了？”绘里奈一直盯着介看，“可能是最近太累了吧，产生了一些幻觉。”绘里奈小声的说道。
　　“算了，你们快点开始考试吧。”
　　“总是只要做出能让你觉得好吃的菜就行了吧？”“你看起来真自信。”
　　“那是，好歹我也是神国出来的人。”创真一边挑选着料理，一边说道。
　　由于绘里奈一直在想为什么一直产生新介就在附近的感觉，因此也没有听到创真的话。
　　创真选好食材后就开始烹饪起来，至于没有人在意的介，也开始慢吞吞的选起了食材。
　　“绘里奈大人，这是他们两个人的资料。”
　　“幸平创真，家里是开小餐馆的啊，果然如外表所见是个二流厨师，也难怪他不了解我的存在，就像野狗不知道宝石的价值一样。”
　　“绘里奈大人，另一个人叫高桥凉介，家里同样也是开小餐馆的。真是的，他们都把远月当什么了啊？菜市场吗？而且这个叫介的人还非常的粗鲁，据说刚刚还在外面大人了，这样的野蛮人……”
　　“住口，绯沙子。”绘里奈不知道为什么对绯沙子发起了火。
　　“是，万分抱歉，大小姐。”
　　“算了，赶紧结束吧，我今天可能真的累了。”
　　“荣幸之至，就让我做一道我们店里的招牌菜吧。”创真从腰间抽出了头巾绑在了头上，开始了他的装逼。
　　“刷刷刷刷刷~~~”创真的手如同装了电动小马达一般，切菜速度快的飞起。反观没有人注意到的介这边。“诶多……我记得蛋炒饭是先炒饭还是先抄蛋来着？啧，怎么这么麻烦啊！”
　　“鸡蛋在和食、中餐、西餐中，都是属于最基本的一类食材。面对每天都能吃到各种高级鸡蛋料理的绘里奈大人，他……到底会做什么样的料理呢？”绯沙子在心里想道。显然他是把介给忽视了。
　　“既然是蛋炒饭，那么应该是先抄蛋吧？不然为啥不叫饭炒蛋呢？”介摸着下巴想到。
　　“呐，绘里奈，炒一个蛋的话要放多少盐啊？”
　　“一个鸡蛋的话放三分之一勺就够了。”绘里奈本能的回答到。
　　“……”过了一会儿才反应过来。“怎么会这样？”绘里奈难以置信，“为什么我不会生气？而且还很自然的就回答了他的问题。”
　　“你这家伙，怎么能直接喊绘里奈大人的名字！而且你问的是什么蠢问题啊！！”绘里奈没反应，可是绯沙子却很激动。
　　“啊哈哈哈哈，介，你是打算做什么料理啊？”创真一边搅拌着鸡蛋一边跑过来问到。
　　“蛋炒饭呗。你呢？”
　　“鸡蛋拌饭。”
　　“……”
　　“你们两个！！！！居然敢拿这么低级的料理给绘里奈吃，不愧是来自低级餐馆的厨师。走吧绘里奈大人，真是浪费我们的时间。”
　　“等等……绯沙子。先尝尝再说吧。”
　　“绘里奈大人？”


第0187章 独一无二的美食
　　“姑且……先尝试一下吧。”
　　“还是这位大小姐有眼光，我做的当然不是普通的鸡蛋拌饭。”
　　“哈？不是普通的，难道你的鸡蛋拌饭还能变身吗变成超人吗？”新介在一旁吐槽到。
　　“虽然不能变身成为超人，但是却真的能变身。”
　　“变身的鸡蛋拌饭？”绘里奈两人感到很惊讶。
　　“好了，也差不多该出锅了。”
　　新介逗逼的开始在一旁充当起了解说：“幸平创真，这个男人到底会做出什么样的料理来呢？所谓的变身料理，又是个怎么样的变身法呢？让我们试目以待吧~“
　　“喂，介，你不用做你的料理吗？”创真看着无所事事的介凑过来小声问到。
　　“我的料理很简单啊，所以不用急。”
　　“你打算怎么做？黄金蛋炒饭吗？”
　　“不不不，就是把炒好的鸡蛋跟饭一起入锅再炒一下，最后在起锅时放点汽油，不对，酱油就可以了。”
　　“你真的打算就这样做啊？我可不希望我在这个学校的第一个朋友刚认识就说再见了。”
　　“放心吧，与其担心我，还不如先担心你自己吧。我觉得这次考试我是不会被刷下来的，反倒是你很有可能会通不过。”
　　“开什么国际玩笑！照我们老大说的，我要是被刷下来，我就直播吃翔。”创真信心满满的说到。
　　14“这可是你说的！！！我全部都记下来了！”知道结局的介笑而不语。因为他最喜欢的消遣之一就是坑队友了
　　创真：“一言既出。”
　　介：“驷马难追。”
　　“你们两个，在嘀咕什么呢？还不快点上菜，没看到绘理奈大人一直等着吗？”绯沙子催促到。
　　“您久等了！”创真端上了他的料理。
　　绘里奈两人看着摆在眼前的很普通鸡蛋拌饭，都感到很无语。“你……你这家伙……果然是在耍我们吧？”
　　“反正也就是个二流厨师做出来的料理呢，根本没有令我食指大动的欲望，我们走吧，绯沙子。”
　　“是，大小姐。”
　　绘里奈在离开时，再次深深的看了一眼在看戏的介。
　　“等等，这道料理真正的姿态，接下来才要展示呢。”创真叫住了绘里奈。
　　“真正的姿态？你是什么意思？等等……鸡蛋里好像有什么。”
　　“就让你看看什么叫真正的鸡蛋拌饭吧！”创真把做好的鸡蛋和果冻状的拌料一同倒在了盛好的米饭上，果冻状的酱料遇到米饭的热气，渐渐的融化开来。
　　“哦！！！！！这就是所谓的发光料理吗？”新介看着因沾上了酱料的米饭与鸡蛋本身的颜色而变的闪闪发光的鸡蛋拌饭兴奋的喊到。
　　“……被融化了？……什么东西……被米饭的热气融化了，融化的同时，鸡蛋也渐渐的沾上了酱汁……这个气味是……鸡？”
　　“用文火慢慢把鸡肉煮透，由此将香气完美的引了出来，这就是变身的鸡蛋拌饭？和刚才看到的完全不同……到底有着怎样的味道呢？”
　　“我就勉为其难的尝一口好了……”绘里奈傲娇到。
　　“请用！”
　　绘里奈慢慢的夹起一团沾满了酱汁的米饭放到了嘴里。“这个……这个口感是怎么一回事？”绘里奈想要再次品尝。
　　“啊咧~你不是说你只吃一口的吗？怎么现在改变主意了。”
　　“乌鲁赛！……你有意见吗？”绘里奈拍着桌子吼道，看来又是傲娇了。
　　“这个感觉……是肉冻吧？”
　　“没错，那个果冻状的东西就是我用鸡翅做的肉冻，所谓的肉冻是指将富含明胶的肉汤以及鱼汤冷却，将它们凝固成果冻状的食物。”
　　“我就是把鲣鱼汤、酒、酱油一起文火慢煮，再将煮出来的汤冷却，待其凝固后切成小块，最后把鸡蛋和肉冻一起洒在热腾腾的米饭上，融化的鸡翅汤汁就会渐渐的裹在鸡蛋和米饭上。”
　　绘里奈打断了创真的解说，接着道：“也就是说这个肉冻是包含了鸡肉美味精髓的浓汤。滑溜爽口的汤汁的那份浓郁口感和咸味，完美的承托了鸡蛋那柔嫩松软的味道，吃一口就会让人回味无穷。”
　　“这和我至今为止吃到的料理完全不同，这是我所不知道的味觉世界……”绘里奈虽然很不愿意承认，但不得不说创真的料理确实打动了她。
　　“怎么样？怎么样？怎么样？是不是庆幸自己刚刚没有走真是太好了对吧？是不是很好吃呢？是不是还想再吃呢？”创真得意洋洋的说道。
　　“你这个家伙……别太得意了！现在还在审评阶段。”绘里奈咬牙启齿的回道。
　　“就算是这种随处可见的料理，稍加创意的修饰就能让它改头换面，这就是平民的料理。”
　　“但是……但是……生活在美食天堂的我，怎么能认同这种……我是绝对不会让新介吃这种……这种庶民庶民的料理的……我怎么能认同……”绘里奈嘴上说着不要，但身体却不由自主的继续吃着鸡蛋拌饭。
　　“啊~~~这个感觉就像天使的羽毛轻抚着肌肤一般……虽然……很不想……认同……但是……身体……却控制不住。”看着绘里奈吃料理吃出了高潮脸，介莫名的感觉自己的头上开始绿了起来。
　　“确实，我们家只是个小餐馆，你也确实是身处美食的上流社会不错，但是啊当一个人一直坐在高位而对身后的一切都不关心的话，是永远也不会知道自己的不足之处的，这也是你也有做不出来的料理的原因吧……哈哈哈，当然了，这句话是别人告诉我的，我只是拿来用而已。”
　　“撒~现在我能及格了吗？”创真张开双手仰望天空说道。
　　“我幸平流的鸡蛋拌饭，好吃……还是难吃……说说看吧。”
　　“……难……难……难吃！难吃难吃难吃！！！！”
　　“啊咧~~~~~~~~~~~~~~”创真难以置信的吼到。
　　“什么啊！什么啊！什么啊！居然敢对我S切绘里奈趾高气扬的大放阙词……不可原谅。”绘里奈火气十足的想到。
　　“幸平创真，远月学院不需要你这样的人。”绘里奈无情的说道。
　　“怎么会这样？不可能啊。怎么会这样？不可能啊……”创真蹲在角落不停的画着圈圈。
　　“走吧，绯沙子。”“是，大小姐。”
　　“嘛蝶！我的你还没尝呢。”介叫住了绘里奈。
　　“你？……”“绘里奈大小姐……”绘里奈挥手示意绯沙子别说话。
　　“姑且先尝一口吧。”
　　“怎么样？怎么样？”介期待着说到。
　　“这个味道……真的感觉很难吃……这根本就是不料理吧……可是……可是为什么会有一种怀念的感觉……”绘里奈回忆起了小时候新介向他学习蛋炒饭的场景，久久不能回神。
　　当绘里奈还沉浸在回忆中时，绯沙子也尝了一口。“呸……这是什么东西啊……这东西还能叫做料理吗？盐放的太多了。这么垃圾的料理是怎么做出来的？”绯沙子尝了一口后立马吐了出来。
　　“啪！”绘里奈删了绯沙子一巴掌。
　　“大小姐……”绯沙子捂着脸不解道。
　　“怎么这样……明明我很努力了的说。”介很失望的也跟着创真蹲在了角落里不停的画圈圈，他确实是已经尽力了。
　　“咦哟~”绘里奈摇了摇头。“你做的很好吃了。”
　　“真的吗？”新介抬头问道。
　　“嗯，很好吃哦。世界上独一无二的味道，是任何人都做不出来的呢。”绘里奈如同安慰小动物一般，轻轻的抚摸着新介的头。
　　“而且你不是还有我吗？以后想吃什么直接跟我说就行了，不用自己动手的，新介可是干大事的人。”绘里奈的表情从刚刚开始就变得异常柔和。
　　“嗯，谢谢绘里奈酱！果然……最喜欢你了。”
　　“那这些炒饭就先倒了吧。”新介说着站起来准备把蛋炒饭倒进垃圾桶里。
　　“等等！！！让我也尝尝，到底是怎么个世界上独一无二的味道先。”创真听了绘里奈堆新介的评价也感到很好奇。
　　“你怎么还在这里？还有，这料理的价值不是你们能懂的，对我来说就是世界上独一无二的美食，谁也不许动！！”


第0188章 成功入学
　　“嗯，那是当然的了。因为这个味道是我一辈子都不会忘记的，毕竟是我们两个人当初一起做的第一道料理。而且再加上从刚刚开始我就一直有一种很奇怪的感觉，直到我再次尝到了这个熟悉的味道，我就百分敢肯定你是谁了。”
　　“哦？这么神奇？能跟我说说是什么感觉吗？”新介来了兴质。
　　“怎么说呢？就好像是你一直在附近注视着我的那种感觉吧。还有就是听到有人说你（介）坏话的时候，我的心里会莫名其妙的烦躁起来，所以我想这就是所谓的女人的第六感吧？”
　　“还真是神奇呢，不过在我看来这可不是什么第六感哦，而是你我之间的心电感应，是恋人之间的羁绊呢。”
　　“嗯。”绘里奈脸红着点了点头。
　　新介一边牵着绘里奈的手一边打趣道：“那么，审查员，我的插班生考试算及格了吗？”
　　“当然的了，从今天开始你就是远月学院的一名学生了。呐，新介，你会来上学的吧？”绘里奈期待的问到。
　　“这个……那个……偶尔会来的吧。毕竟我的工作很忙你也是知道的。”
　　“嗯，这样就足够了。”绘里奈心满意足的笑到。
　　“等等……你们两个先别走啊，现在到底是什么情况啊？”创真叫住了要离开考试大厅的两人，并且一头雾水的问到。
　　“你们两个认识的吗？”
　　“难……难道是……难道是那个大人吗？”绯沙子感到难以置信。
　　“对了，这傻傻的小子刚好是我认识的一个人，能看在我的面子上，让他通过这次的考试吗？不然我会怪不好意思的。”
　　“嗯，可以哟。”
　　“听好了，庶民，这次你该庆幸有人替你求情，不然我是绝对不会让你进远月的。”
　　“你的考试及格了，自己去学校报道吧。”
　　“啊咧？不是说难吃吗？怎么突然间又及格了？虽然搞不懂，不过还是谢谢你了，凉介。不然我一定会被那帮家伙笑死的吧，一定会说什么我居然连入学考试都通不过。而且！！！！！最重要的是我不用直播吃翔啦，哈哈哈哈哈哈。”刚刚还愁眉苦脸的创真转眼间就变得喜笑颜开，眉飞色舞了。
　　“……”
　　“你不说我还忘记了，绘里奈，能再把他踢了吗？”
　　“好的，当然没问题。”
　　“别啊～～！我错了，我错了，我不该得意忘形的。”创真抱住了新介的大腿不停的求饶道。
　　“好恶心，你的鼻涕别往我身上擦啊！！好啦好啦，我怕你了，我开个玩笑而已还不行吗？”新介连忙挣脱了创真。
　　绘里奈牵着新介的手说到：“我们走吧。”
　　“去哪儿？？”
　　“去换衣服，因为等下还有一场开学典礼要举行，而且还需要插班生代表发言，所以我想先帮你挑选一套好看一点的衣服。”绘里奈一说着一边帮新介整理了一下衣服。
　　“我就不用了吧？你也知道我最怕麻烦了。”新介拒绝了这种吃力不讨好的事情。
　　“可是……”
　　“反正只要有插班生代表发言就可以了吧？”
　　“嗯。”
　　“这不就好办了吗？那边不是有一只吗？”新介指着创真说到。
　　“啊咧？你是在说我吗？啊哈哈哈，插班生代表吗？感觉不错啊。”创真兴奋的说道。
　　“他？……没问题吗？我怎么感觉他这么不靠谱的感觉。”绘里奈看着上蹿下跳，左看看右看看的创真无奈的说道。
　　“放心吧，这件事非他莫属。（笑）”
　　“好吧。”“绯沙子，你带他去准备一下。”
　　“好的，大小姐。”
　　――
　　“接下来开始授予学年勋章，请一年级新生代表，S切绘里奈上台。”
　　绘里奈的温柔永远只对新介一个人展露，因此，此时的绘里奈又变回了那个美食的女王，金黄色的头发在春风中随风舞动，浑身竟显女神气质，令台下的学生无不入迷。
　　“啊……绘里奈大人今天也是如此美丽动人呢。”
　　“是啊，有着这般如花美貌而且又是年级第一，简直就是完美超人啊。”
　　“要是能和她约会一天我就死而无憾了。”
　　“蠢货，你在说什么啊！”
　　“就是啊，想死别拉上我们啊。”四周的人迅速散了开来，远远的躲着他。
　　“她可统率着美食界的黑手党的首领的孙女啊。”
　　“不仅如此，据说绘里奈大人也已经有男朋友了，对方还是个不得了的世界级大人物，要是被听到了，绝对会被石沉东京湾的。”
　　“话虽如此……”
　　“肃静，接下来有请学园总帅致辞，请S切仙左卫门先生上台。”
　　papapapapapapapa，台下照例响起了热烈的掌声。
　　学园总帅上台后浑身散发出黑道老大的气息，令人畏惧的眼神扫视着全场。
　　“好久不见老头子了，看来他最近过的很精神嘛。”新介也一同混进了台下的人群中。
　　“好……好可怕……”
　　“他就是远月学园……不，日本料理界美食权威的化身，这已经不是黑手党首领级别的了吧？”
　　“他是……魔王，没错，是美食的魔王。”
　　“孙女是美食的女王，爷爷是美食的魔王，这一家子人是什么血统啊……”
　　听到周围人的议论，新介笑了笑，心里想道：“人家的爸爸还是美国料理界的名人呢。”可惜的是在远月驱逐出S切蓟后，将所有有关他的资料都被封杀了，这也是为什么没有人知道绘里奈的父亲的缘故。
　　“S切蓟吗？你的复仇可千万别让我失望啊。”新介想起了几个月前突然拜访自己的S切蓟。
　　（“你的意思是希望我别插手吗？”新介翘着二郎腿，手不停的均匀摇晃着装了红酒的酒杯。
　　“是的，神主大人，还请你给我一次机会。”
　　“我为什么要给你机会？虽然说这是你们的家事，你也是绘里奈的爸爸，要是在以前，我或许还无权干涉。但是现在绘里奈已经成了我的女人，自然她的事也算是我的事了吧？”
　　“哦？没想到绘里奈那孩子的福气这么大，都已经成了你的女人了啊，时间过得真快呢，我这个做父亲的可是完全不知道啊，要恭喜她了呢。”
　　“少跟我扯犊子，给我一个不插手的理由吧。我想你既然来了就有一定的把握说服我不出手吧。”
　　“不愧是神主。的确，如果没有把握的话我也不会来了。”
　　“说说看吧。”
　　S切蓟把嘴靠近新介的耳朵小声的说着什么。
　　“我答应了，我不会插手这件事，也会在你复仇的时候提供一些援助。但记住这只是一场交易，并不代表着我站在了你这一边，还有。”新介身上发出了惊人的杀气，这杀气可不是仅仅只有气场，而是真是能够感受得到的，别看新介平时笑嘻嘻的和经常卖萌，他可是真的杀过人的，而且还不是一个两个。
　　“我不在乎你怎么搞远月，篡权也好，颠覆也罢，我都不在乎。但是如果你敢对绘里奈出手，就不是剁手那么简单的事了，You&macr;will&macrnot&macr;SEe&macr慵he&macr;sun&macrtomorrow。”
　　“ISEe。”）
　　“真是期待呢，肆意操纵着命运的轮盘，这样的人生才是最美妙，最精彩的啊！！！”新介双手捂着已经变得通红的脸（参考我妻由乃），陶醉的说到。
　　“咳咳……不好意思，中二又犯了。”


第0189章 一校四神国
　　“而以后你们将要接受的考验，并不仅仅是技巧和知识，而是作为一名厨师生存下去的勇气和气魄。因为你们当中99%的人……都是为了磨练那另外1%的精英而存在的弃子。”
　　新介摸着下巴思考到，“新东方表示不服。”
　　“去年812名的一年级新生中，成功升入二年级却的只有76名。因此，无能之人和凡夫俗子只会被毫不留情地舍弃掉。上千人的1年级生，到升级之日时终将只会剩下不超过百人。至于能撑到毕业的有几个人，我想用一只手都能数的过来吧。而你们中的一员，都有可能成为这最后的几个厨师之一，所以，好好努力吧。”
　　“我想，远月的品牌效应力的根源就在于这种彻底的优胜劣汰式少数精英的教育法吧？只要能努力撑到毕业，就能一生都享受料理界人气明星的荣耀。可惜的是这些人最终都只是个做陪衬的棋子而已啊。”新介看了看周围的人。”因为啊，这个世代可是被称为远月有史以来的最强世代啊。”
　　“登顶远月，君临整个料理界的人，我想不是绘里奈就是创真吧？毕竟这两个人中一个是我老婆，一个是有主角光环的人呢。”新介在心中猜测道。
　　“感谢总帅的发言，最后，有请从今天开始来此就读得插班生的代表发言。”
　　创真笑嘻嘻的走上了演讲台，“我本来是不想上台的，但是有人又要我上台，那我就简短地说个两三句吧。”
　　“那个……我叫幸平创真。说实话，这个学校对我而言，就只是个高一点的垫脚石仅此而已。”
　　“虽然我也没想到自己会进来就是啦，不过我是不会输给一群没有见过世面的家伙的，因为我从来就没有承认你们是我的对手，我的对手并不在这里。”
　　“嘛，不过总的来说的话，既然进来了，我就要凌驾于所有人之上，不管你们是不是超级天才，尽管放马过来吧。那么，今后的三年请多关照。”创真向全体高一学园鞠了一个躬就准备下台了。
　　“混蛋！！！！”
　　“杀了你哦，插班生！！”
　　“这家伙在说什么啊！！这么嚣张。”
　　“有本事别走啊，混蛋！！你有什么嚣张的资本。”
　　刚准备下台的创真又到回了演讲台上，“没有为什么，就因为我是神国的成员！”创真卷起了手袖，并把手举的高高的，裸露出来的手背上赫然印着神国二字。(每个成员都有的标志，只是印的位置不同，参考妖精的尾巴标志。)
　　“这个逼我给8分。”新介并不反对神国的成员利用自身的这个身份来装逼，反而觉得是理所当然的，人不装逼枉少年嘛，况且这同样是神国成员的福利之一。
　　绘里奈听完后，立马从椅子上站了起来。“神国？是新介所在的那个团队吗？看来是我太小看他了。”
　　在经过了短暂的几秒无声之后，全场瞬间爆发出了轰鸣的嘈杂议论之声。
　　“马萨卡！！！！”
　　“不可能的，不可能的吧。”
　　“这绝对是骗人的吧。”
　　“神国啊！！居然是神国的成员。”
　　“你们在说什么啊？神国成员很厉害吗？”
　　“你是乡下出来的野人吗？居然连神国都不知道。那可是全球最庞大也是最强大的天才团体啊。获得的奖项和荣誉数不胜数，他们每一个成员都是经过千挑万选才能加入进去的。可以说每一个人都是天才。”
　　“是啊，我记得我们学校以前也有过来自神国的天才。好像叫加藤夏来着，他在两年内就横扫了除绘里奈之外的整个初中部，连初三得前辈也被打败了，那可是有好几个是现任的十杰啊！！这就是神国成员的实力。”
　　“不得不说，神国真的很强，光是一个人就把我们全部都击败了。”
　　“绘里奈大人没有出手吗？她可是初中部的首席啊！”
　　“出手是出手了，结果也是赢了，可是那场比赛太水了。可能是因为绘里奈大人跟神国是一家人的原因吧。你们不知道吗？绘里奈的男朋友就是神国高层啊。你们想想，作为神国的成员，要是把上司的老婆打了，绝对会被穿小鞋的吧？”
　　“啊……绘里奈大人真的有男朋友了啊……”
　　“喂！这是重点吗？你一边去，别捣乱。那后来怎么样了？”
　　“后来加藤夏在上完一年级的学业后就很少来学校了，在二年级时还有人偶尔见过他出现，到了三年级就好像再也没有人见过他了，或许是退学了吧。”
　　创真看着台下的纷扰情况继续说道：“所谓的天才，我见过太多了。”
　　“你这小子装逼装的飞起啊。”演讲台旁边慢慢走出了一个人。
　　“哇！！！这下好看了。”新介心里暗喜到。
　　“啊，你……你怎么会在这里。”
　　加藤夏看着满脸吃惊的创真，摊了摊手无奈道：“虽然我初三的那年一整年都没来上学，但是这对我并没有什么影响。因为这间学校的制度是不看出勤率，而是看考试成绩的。所以我在刚开学那天就一口气把初三一年的试都考完了，然后就顺便请了一年的假回神国玩去了。既然我没被开除，当然也就跟他们一样升到高一咯。”
　　“不不不不……我问的是你怎么在这里。”
　　“哎，我也不想来啊，都是被我妈逼的。说是死也要让我混个远月的毕业证书，最好是能当上十杰。”
　　“你妈逼的？我也是啊，不过我是被我爸逼的，他什么都没跟我说，突然就告诉我，帮我报名了远月的入学考试。”
　　“呐，夏，这个学校好玩吗？”
　　“初中部不好玩，除了S切绘里奈外，都是一群废物。高中部的远月十杰除了第一名我看不透以外，其他人也都不足为惧。”
　　“G！！居然还有你看不透的人？你可是站在第二梯队和第三梯队之间临界点的人了啊！
　　“虽说我是快要上第二梯队的人，可是这个专业不对啊，你也知道我又不是专精料理的。而且再加上司瑛士那家伙同样也是神国的人啊。”
　　“等等，你说得那个司瑛士是谁啊？为什么我没听过？”
　　“又不是每个人都跟我一样有着瞬间记忆的能力，神国七八百人，你能全部都记住吗？”
　　“说的也是，我认识也就十几二十个而已。”
　　“你进神国的时间比我还久，应该知道神国的福利吧？培养制度吧？”
　　“嗯，几乎没有限制的研究经费与世界最顶级的研究器材，和最专业的权威专家做导师等等，可以说每一个加入神国后的人都会得到质的飞跃。”
　　“没错，司瑛士那小子在以前我还能看透一些，可现在就跟汪洋大海一样，深不见底。”
　　“夏酱这样说我，我会很害羞的。”此时，从舞台另一侧的登台处，又走上来了一个人。
　　司瑛士上台后走到舞台中间，对台下的学生们行了一个骑士礼，“神国第三梯队成员，远月十杰首席，神国烹饪研究部负责人，司瑛士，恭喜后辈们顺利入学。”
　　“哦O～，越来越好玩了，我等下也要不要去插一脚呢？”新介在台下看戏看的非常高兴。
　　“哈哈！一个学校居然有3个神国的成员，不对，加上我的话就是4个。老头子想干什么呢？是想借我们的身份给这些人又或者是那些十杰压力呢？真是越来越有趣了。”


第0190章 天外飞锅
　　同时，台下的学生们也都竖起了耳朵，今天事情的发展已经完全出乎他们的想象了。谁也不敢说自己能够打败神国的天才。
　　加藤夏：“还有一个。”
　　司瑛士：“夏酱你说的是她吗？”
　　“有～！！！就是我啦。”新介觉得这么好玩又装逼的事情怎么能少了自己，连忙举手回应道。
　　“哈！！！！！！！！？”新介周围的人迅速四处散了开来，让出了一大片的空地，新介瞬间成了全场的目光焦点。
　　新介一边往台上走去，一边撸起了衣服的袖子，裸露出来的洁白的手臂上面同样印着神国二字，只不过这两个字跟创真他们的有些许的不同。(ps：这个动作为什么老让我想到中华小当家里的那个装逼用的特级厨师徽章……)
　　“等等，还真有啊……我不过是随便问问而已啊。”创真吐槽到。
　　“不对啊，我说的不是他啊，而且在我的记忆里貌似没有这个人啊，难道是假冒的？”加藤夏同样感到很吃惊，因为他想说的还有一个人根本就不是新介。
　　“司瑛士，你认识吗？”
　　“不认识。”司瑛士摇了摇头。“我才加入神国不到一年而已，所以认识的人不多。”
　　“那就怪了，神国所有料理系的人我都记住了啊，我可以肯定没有他。算了，不管了，等他上来就知道了。因为当神国的印记互相靠在一起时可是会变色的。说是防伪，其实是老大的恶趣味吧？”
　　“哟～好久不见了，加藤夏，最近过的还好吗？”新介说着把自己的印记和加藤夏手臂上的印记靠在了一起。不到几秒，两个徽章就开始由单色变成了五彩缤纷的彩色。
　　“现在可以肯定了，他就是神国的成员，可是我们以前见过面吗？”
　　“难道你忘了吗？我们的第一次见面是在三年前的食戟竞技场，那时候你还正好和S切绘里奈比赛呢。”新介隐晦的提醒到。
　　“我想想，三年前的神国成员的话……卧槽！你……你……你……我们能别这样玩吗？”
　　加藤夏可不是和创真一样的二愣子，经过新介的浅显提示，很快就猜出了眼前这个人的身份。
　　“嘛，最近太无聊了，想找点事情玩。”
　　“还好我机智的没有说错什么话。”
　　“夏酱，他是谁啊？”司瑛士很好奇。
　　作为一个聪明人，就要清楚的明白自己的上司的在想什么，只有这样，才算是一个好的部下。而加藤夏就是一个聪明人，他猜到老大肯定是又无聊了，搞微服私访，既然知道了新介想玩，他自然就不会去拆穿他了。于是，他把嘴靠近了司瑛士的耳边，小声的说道：“神国的终极BOss，你说是谁？还有，别说出去，特别是创真，这小子的嘴比喇叭还厉害。”
　　“大人物的心思还真是难懂呢。”
　　“啊累！！凉介你居然是我们的人！！啊，原来是这样，这样就说的通了啊，为什么我会觉得你很熟悉，为什么你会帮我的原因了。我也不是很笨嘛！”
　　“对了！！刚刚你们说的那个人既然不是凉介的话，那会是谁啊？这个学校真的是越来越有趣了。”
　　台下的人已经完全麻木了，从第一个的惊讶，到第二个的更惊讶，到第三个的难以置信，到第四个的习以为常，现在在蹦出一个的话他们也已经无所谓了。
　　“可恶……一下子出来5个神国的人，这让我们还怎么活下去啊！！”
　　“我想十杰也已经开始方了吧。”
　　“这一届到底是怎么回事啊！怎么出现了这么多个怪物。”
　　“我们还有希望吗？”
　　“没机会了吧，5个神国的人啊。”
　　S切绘仙左卫门看着台下充满了各种各样的负面气场，不由得皱了皱眉头，这情况可是超出了他的意料。正所谓有压力才仃力，≮备选：ΓГＬ≯因此他原本是请了司瑛士和加藤夏两个人回来镇镇场子，给新生，特别是现任的十杰一些压力，让他们知道天外有天，人外有人。可没想到这次的演讲居然变成了神国的大会师。他根本没想到新来两个插班生居然都是神国的人。
　　适当的压力有助于人的进步，可过度的压力同样会让人失去前进的动力，人们会出现这种“反正在怎么努力也不可能做到的事情，还不如直接就放弃吧”的想法。
　　“所以说啊，第五个人到底是谁呢？”创真追问到。
　　“你是不是傻啊，当然是老大的女人啊。老大的女人难道还不算吗？”
　　“哦，我又不玩游戏，我怎么知道，只不过听他们说过几次而已，根本都没在意。”
　　“麻～麻～，既然人家不想出来我们还是别打扰她平静的生活好了。
　　正当仙左卫门想着如何收拾这场闹剧的时候，新介他们再次发话了。
　　“那么，最后。不管你们是一年级二年级还是三年级，又或者是十杰，尽管放马过来吧，有什么事情，尽管去找这位少年吧。”三人动作一致的用手指指向了创真。
　　“哈？”面对这天外飞锅，创真一时反应不过来。
　　“不找你找谁？我和夏的舞台不在这里，所以注定不可能会长时间呆在这里，更别提成为远月的毕业生了。而司瑛士的话也要毕业了吧。至于最后一个，我不打算让她曝光，这会影响她的生活。所以算来算去，这个学校能代表我们神国就只有你一个人了。”新介解释到。
　　“大家也都听到了吧，我们三个只是远月的过客而已，你们真正的对手只有这个大放阙词的小子，所以不要客气，尽管找他，只要打败了他，你们就能有获得加入神国的机会。”
　　“没错，尽管去找他，这小子也没你们想的那么厉害。跟我的战绩比可是223败，1胜而已。”加藤夏也丢了一个锅过来。
　　“那么，如果你们能够打败他的话，我会在我的能力范围之内满足你的一个愿望。”司瑛士也配合着新介他们的做法，再次丢了一个锅给幸平。
　　“那么，老夫也来一个吧。”仙左卫门接口道。“只要你们能够打败幸平创真，就能得到老夫的亲自指导。”
　　新介现在已经能够想到创真以后的生活会是什么样子的了。在他们几个的添油加醋下，创真的生活一定会变得比原来的更加精彩吧？
　　在这么丰厚的条件下，十杰都会忍不住对创真出手吧？但是创真现在也不是原著中的那个创真了，他的实力要强太多了，足以排进十杰前几名。
　　在学园总帅发话后，台下的负面情绪全部一扫而空了，取而代之的是熊熊燃烧的热情。
　　“如果是那个臭小子的话也不是没有赢得机会嘛！”
　　“哦！！！！加油吧，有机会加入神国和得到总帅大人的亲自指点，想想就令人兴奋不已。”
　　“这个条件可是让我都开始心动了啊。”
　　“哦？居然连身为十杰的你都心动了吗？”
　　“不过我也差不多啊，幸平创真！看来这个学校要热闹起来了呢。”
　　――
　　“喂喂！！！你们几个够了啊，什么仇什么冤！就那么希望我被人打败吗？”
　　“对了，创真，如果你被人击败的坏算是有损神国的荣耀了吧？也就是说这违背了神国的宣言吧，也就是说我可以跟老大打小报告举报你了，也就是说……你的零花钱要没了。”
　　“你们好贱，把锅都甩到我身上来了！！”
　　“我们这是再给你制造装逼的机会，要好好感谢我们。”
　　“好了，今天的典礼就到这里，大家解散，各自回去整理一下今天会议上提到的内容。”仙左卫门发令到。
　　“真是辛苦你们了，虽然过程不一样，但现在看来，效果却变得更好一点了。”
　　“不，没什么，只希望校长答应我的毕业证不要忘记了就好。”
　　“会的。走吧，去老夫的家里坐坐。”
　　“不用了，我还有一点事情要去处理，就先走一步了。”加藤夏拒绝了仙左卫门的邀请，因为他本来就是毕业证才会过来帮忙的，既然任务达成了，就没有必要在呆在这个学校了。
　　“我也不去了，因为刚开学，有很多的事情还要我去处理，改天再去拜访吧。”司瑛士也拒绝了仙左卫门的邀请。
　　“我要去宿舍。”
　　“那就只有我一个人去咯？”
　　“嘀嘀……嘀嘀……嘀嘀……”新介拿出了手机，看了下刚刚收到的短信。“不好意思啊，看来我也去不成了。这一切都是命运石之门的选择。”
　　“创真，我们就先走了，你了可万别被人打败了哦。”
　　『发现目标，冈部伦太郎，请指示。by―MR布朗』


第0191章 冈部伦太郎(上)
　　『不管用什么方法，留住他，我现在就过去一趟。』新介回了一条短信。
　　『明白。』
　　――
　　“我说大叔啊，你这里到底租不租房子啊？不租的话我就走了啊。我真的走了啊？我真的真的走了啊！”
　　“切，看来还是不行吗？走吧，真由里。我们去找下一家，我就不信找不到便宜的房子！”
　　“可是，伦太郎。真由里的腿已经走不动了。我们就选这间屋子不行吗？”
　　“喂，大叔，看在我是著名科学家――【凤凰院凶真】的份上，房租就不能在便宜一点吗？”伦太郎看着不想走了的真由里，再次问到。
　　“著名科学家？我可没有听过你的名字。而且看你的年龄，你是神国的成员吗？”天王寺裕吾的话对伦太郎造成了1000点真实伤害。
　　“ORZ……”冈部伦太郎心灰意冷的跪在了地上，嘴里不停地碎碎念道：“明明我这么优秀的人才，他们为什么就是不收我呢？要是能加入进去的话就在也不用为研究经费而发愁了。”
　　“振作一点，伦太郎，他们不收你是他们的损失，嘟嘟噜。”真由里就像摸小动物一样，轻轻的摸着伦太郎的头。
　　“没错，不收我是他们最大的损失，我凤凰院凶真一定会让他们刮目相看的！特别是那个臭屁的红毛。”
　　“可是，伦太郎，你说得那个红毛可是神国的首席技术顾问呢。”
　　时间回到一个星期前。
　　刚升到大一的冈部伦太郎，自予为是疯狂的科学家，脑袋里总是会有一些奇怪的发明构想，比如时间机器什么的，可却都因为经费的原因而无法实现。因此，他把目光看向了全世界福利待遇最好的科研团队，据说只要是加入了神国，就再也不用为研究经费发愁了。
　　虽然嘴上一直说自己是科学家，可是真要是去神国面试时，冈部伦太郎又怂了。可是又不想放弃那些诱丨人的福利。于是就拉上了他的基友桥田至(桶子)，一个技术非常诺某级黑客。
　　而另一边，当纯一郎拿到这次的面试名单后，就决定亲自出马审核了。因为他从名单上发现了一个有趣的人，『冈部伦太郎』。因此他想深入的了解一下新介所说的那个在未来拯救了世界的人，到底是一个怎么样的人。
　　“姓名。”
　　“凤凰院凶真。”
　　“可你资料上不是写着冈部伦太郎吗？哦，我明白了，这是你中二的代号吧。就好像什么攻略之神，不败之神，漆黑的烈焰使之类的吧。”
　　“这才不是中二，我可是疯狂的科学家！『凤凰院凶真』”
　　“那好吧，凤凰院凶真。你加入神国的理由是什么？”
　　“为了能够有足够的经费研制出时间机器。”
　　“哦？时间机器？有趣的想法，不愧是“疯狂”的科学家。”
　　“那么，假设你如果真的研制出了时间机器，你会用来做什么？是要改变过去吗？那么你知道蝴蝶效应吗？知道的话就应该知道随意改变历史是有多危险吧？”
　　“……”
　　“看来你还不知道你要制造时间机器的目的啊。”
　　“那我在换一个问题，你打算怎么制造时间机器？有方向了吗？”
　　“……”
　　“好了，今天的面试就到这里了，你先回去等通知吧。”
　　“等等……你们要相信我，我绝对能做出来的。”
　　“下一位。”
　　“是……”
　　“思想不够成熟，还有点幼稚，大概是刚出社会的原因吧。做事没有全局观念，嘴上一直说着要制造时间机器，可是却不知道为什么要制造时间机器。天赋方面看起来也没有特别出众的地方，真的是这样的人拯救了世界吗？”纯一郎的手指不停地敲着桌面想到。
　　“姓名。”
　　“桥田至。”
　　“兴趣爱好。”
　　“二次元萌物。”
　　“为什么要加入神国？”
　　“这个……是被朋友拉来的，不过本身也有着想要加入的想法。”
　　“说来听听。”
　　“不仅是因为神国是二次元帝国，要是成为内部人员的话就可以优先玩还没发布的游戏。而且神国还有很多的计算机和黑客高手，我想向他们切磋一下。”桥田至不好意思的挫了搓手。
　　“这个理由有意思，我看资料上你说你是一个超级黑客，而且刚刚又说了你想向神国的成员切磋，而不是向他们请教。这么说的话，你对自己的技术很有信心吗？”
　　“一点点，一点点。”
　　“那好吧，你就用那台电脑和我打一次网络攻防战，我会根据你的表现来判断你是否真的有实力还是在说大话。”
　　几分钟后，结果是桥田至的电脑成功的被纯一郎攻破。“太……太……太厉害了，真的是太厉害了！你的技术是我所见过的所有人中最厉害的。居然只用了几分钟就攻破了我的防线。”桥田至气喘吁吁的脸红道。
　　“很好，你的技术也很令我满意。你及格了，明天去总部报道吧，会有人给你安排你的专属实验室。”
　　当伦太郎得知桥田至居然成功的加入神国后，久久不能释怀。
　　就这样，没有被神国录取的伦太郎，只好出来租个便宜的房子做实验室了，并且还发誓一定会做出时间机器，让纯一郎他们后悔。
　　“嘛，这栋房子不是我的，我只是帮忙代为管理，如果你真的想租的话，我可以帮你联系一下房子的主人……”
　　“大叔，你真是个好人啊，实在是太感谢你了。”伦太郎不停地道谢。
　　“先别高兴的太早，能不能成还不一定呢。”
　　――
　　“绘里奈，真是抱歉了，刚刚公司来了信息，说是要我回去处理一下。等我有时间在陪你一起上课好吗？”
　　“去吧，不用在意我的，男人要以事业为重。”
　　“嗯，绘里奈真好。”新介的嘴轻轻的碰了一下绘里奈的额头。“我很快就会回来的，等我回来和你滚一天的床单。”
　　“不要了吧……”
　　“这可不行，我可是正直青春期呢。”
　　在和绘里奈告别后，新介开上了他的跑车，以每小时250千米的速度驰骋在公路上，为了赶时间还连创几个红灯，终于在十几分钟后到达了秋叶原。
　　“果然一到了高中，剧情就接种而来啊。特别是两年前发生在涉谷的大崩坏剧情可是让我兴奋了好一阵子啊，托他们的福，神国不仅发现了一些有趣的东西，还抓到了300人委员会的尾巴，狠狠地咬了一口呢，不过这下双方的梁子可就结下了呢。嘛，不过没关系了，迟早都会杠上的。”
　　(涉谷大崩坏：2008年，9月7日后在涉谷发生了连续猎奇的杀人事件“新世代的疯狂”，也成为了网络和电视上的热门话题。)
　　在涉谷崩坏期间，新介严禁任何人插手这件事，违者直接踢出神国，特别是神国的那群侦探，一看到案子就蠢蠢欲动起来。
　　因为知道真相的新介，明白这并不是一般的杀人事件。可以说整个猎奇杀人事件都是某小BOss的实验0.6，是为了某些数据而弄的实验，被杀的人基本都是路人，只能怪他们运气不好。要是新一他们随便插手的话，就会被卷进两个怪物之间的博弈，一不小心就会粉身碎骨。而且不仅300人委员会在做试验，新介也在做着试验，他也不允许任何人来打乱他的计划。
　　整件事的结局自然也是皆大欢喜，男主成功的击败了BOss，“拯救”了世界。
　　虽说是小BOss，可终究也还是300人委员会的人，神国就是死死的抓住了一点，从对方那里咬下了一块很大的肉。
　　PS：这里提到的涉谷大崩坏剧情是出自《混沌头脑》，同时也是跟《命运石之门》为同一个世界观，300人委员会也是贯穿4部作品《混沌头脑》、《命运石之门》、《混沌之子》、《机器人笔记》中的终极BOss。这4部作品都是同一个公司制作，用的是同一个世界观。就跟《命运之夜》、《空之境界》《真月谭月姬》都是型月为世界观一个道理。


第0192章 冈部伦太郎(下)
　　“接下来的时间可得要好好的规划一下了，因为有可能每天都会有剧情发生，所以每天都不能放过。能亲身感受剧情的发展，这才是穿越者最大的乐趣啊。”
　　“这个星期的星期一到星期五暂时先自由活动，星期六就回家交公粮，星期天再去绘里奈那边滚床单。下个星期的话等下个星期再想。”新介一边朝天王寺裕吾的电器店走去一边规划好了这个星期的行程。
　　“Mr.布朗～找我过来什么事情啊？”新介走进了店里。
　　“东家，你来了啊，就是他们两个想要租二楼的房间，想问问你还能不能再便宜一点。”天王寺裕吾不愧是特工，很快就配合着新介演起了戏。
　　“是你们想要租房子的吗？”
　　“对，不过你真的是这栋房子的主人吗？看起来真的好年轻哦，比我还小。”伦太郎仔细的打量着新介。
　　“废话，秋叶原这一带的房子全都是我家的产业！”这些房产都是新介从菲利斯手上买下来的。
　　“该死的富二代……”冈部伦太郎显然把新介当成是家里非常有钱的富二代了。
　　“便宜点是没问题，反正我也不缺那点钱，但前提是你得告诉我你租房子是用来干什么的？该不会是想用来做爱的小窝吧？”新介看了看伦太郎，又看了看真由里。14
　　“嘟嘟噜？做爱的小窝？伦太郎，那是什么意思。”
　　“才不是用来做爱的小窝啊！！请别让一个女孩子说出这么糟糕的话啊！这已经算是骚扰了吧！明明是做『爱的小窝』，不是『做爱的小窝』啊！！！”伦太郎吐槽到。
　　“叫哪个都无所谓了啦。”
　　“怎么可能无所谓！！！这已经是完全不同的意思了好不好！”
　　“一看你就是秋明山上练过五连发卡弯的人。”
　　“什么意思？”伦太郎不解的问。
　　“当然是老司机啦，这都不懂。不过你刚刚没有反驳，难道真的是用来做『爱的小窝』吗？该死的现充狗。(ps：我觉得你是最没资格说这句话的人。)。”新介一脸嫌弃的表情。
　　“是实验室啦！实验室！是作为『未来道具研究所』的基地啊！！”
　　“『未来道具研究所』？那是什么东东？中二病的产物？”新介中午开始点题了。
　　“才不是中二病！我可是科学家啊！有实验室不是很正常的吗？”伦太郎快要被新介给气炸了。
　　“听起来挺有意思的。呐，我说要是能让我进去玩的话，房租可以减半哦。”新介抛出了他的筹码。
　　“你当我是什么人？我可是疯狂的科学家啊！怎么能说你让进就进呢？而且你还是进来玩的！这可是对我身份的侮辱啊！。”
　　“那算了，你还是去别的地方找房子吧。”
　　“好，从现在开始，你就是『未来道具研究所』的NO.004了。”凶真指着新介说到。
　　“等等，NO.004是什么鬼？不应该是NO.003吗？难道说还有一个人？。”新介吐槽到。
　　“既然你已经是『未来道具研究所』的成员了，我也就不用在忌讳了。接下来的事情你一定要认真记着，不然会有生命危险的。”
　　要不是新介知道伦太郎是个重度中二病患者，还真有可能被他现在严肃的表情给唬住了。
　　“我的真实身份是疯狂的科学家――凤凰院凶真，现在正在和妄想统治全世界的邪恶势力『机关』做抗争。我们只有发明出时间机器才能粉碎他们的阴谋，拯救世界。在这个过程中会出现不可避免的牺牲，甚至是生命。在听了这些后，你确定还要加入我们吗？”伦太郎严肃的说到。
　　(别看冈部伦太郎在一本正经的胡说八道，但其实还真他妈被他给说对了。)
　　“虽然我现在也偶尔还会中二一下，但果然还是觉得太羞耻了啊！”新介捂住了脸。
　　“好吧，听起来挺有意思的，我决定加入了！出于某种原因，我不能透露真实姓名，不过你们叫我小新就可以了。”
　　新介刚说完，伦太郎就激动的跳了起来。“啊！！你……你……你难道是『机关』派来的卧底，是来监视我的吗？真ｉ≮备选：丨颚酰薄劾铮快跑，这里有我挡着。”
　　“……”新介现在真的很想打他一顿。
　　“可是真由里觉得小新不是一个坏人呢。”
　　“真由里哦！你难道不知道凡事都不能看表面的吗？”
　　“你好烦啊，我不想和你玩了，房子我也不卖了，你们另寻他处吧。”新介不耐烦的说到。
　　“不好意思！怀疑你是我的不对，我叫冈部伦太郎，是『未来道具研究所』的NO.001。她叫椎名真由里，是我的青梅竹马，同时也是研究所的NO.002。还有一个人叫桥田至，是个超级黑客，是研究所的NO.003。”伦太郎一看玩过头了立马不停地道歉。
　　“那么，NO.004，欢迎你的加入。”伦太郎伸丨出了手。
　　“我不要叫NO.004，我不喜欢这个数字。”新介任性的说到。
　　“啊！！！富二代真难搞。”伦太郎抓了抓头感叹到。
　　“那你想要什么？说好了NO.1的位置可是我的。”
　　“我要NO.0！你们可以翻译为规格外／编号外，意思是既存在，又不存在的成员的意思。这样等我玩腻了想要退出时，也不会对你们以后还要加入的成员造成什么影响吧？”新介不想在剧情开始前有过多的干预。(其实，他才不会说，他只是觉得NO.zero这个听起来超帅的。“噬身之蛇，NO.0小丑，肯帕雷拉报道。”)
　　“什么！你才刚进就想着退出了？！！”
　　“对啊，我现在只是觉得很好玩而已，而且我也没有太多的时间来参加社团活动，所以说你们可以把我当成既存在，又不存在的成员。放心啦，社团的活动经费我也会交的，除了房租减半外，每个月再交10万的活动经费怎么样？”
　　“亲爱的NO.0！其实你不用退出的，即使是退出了，也随时都可以回来。NO.0这个称号将永远为你留着，『未来道具研究所』也将永远为你开放。”
　　“哦凑，伦太郎，你的节操呢？不过这个办法还真管用啊。”新介在心里吐槽到。
　　“这卡里存有100万，密码是23333333。就当是我以后10个月的团费吧。”
　　“哇！！！有了这一百万我就可以开始做时间机器了。”正当伦太郎想要接下时。
　　“不行哟，伦太郎！奶奶曾经跟我说过无功不受碌，怎么能收别人这么多钱呢？”真由里提醒到。
　　“金钱果然是魔鬼啊！差点害我堕落了。NO.0，钱就不用了，房租减半已经很感激你了。不过我刚刚说的话同样永远算数。”伦太郎虽然很不甘心，可还是听了真由里的话，拒绝了新介给的钱。
　　“哈哈哈哈，真有趣，这年头这么有趣的人已经很少了。骚年，我很中意你。既然你不要的话，就改成房租免费吧，也请你不要拒绝，挖掘有趣的事情是我现在生活的乐趣之一，我有预感，如果跟在你身边的话，一定会有很多有趣的事情发生吧？”
　　“真由里也觉得伦太郎是个很有趣的人呢。”
　　“Mr.布朗，把二楼的钥匙交给他吧。”
　　既然新介都这样说了，伦太郎也不好意思在拒绝。再说了，天上掉的馅饼，傻子才会丢到。要知道刚上大学的伦太郎，经济可是非常拮据的。要不然也不会为了找到一个便宜又合适553的房子走一整天了。
　　“你们有什么事情的话，可以来找Mrs.布朗，他会帮你们解决的。如果没有什么事情的话，我就先走了。你们也快点回去搬东西吧。”
　　“那个……真是非常感谢你的帮助！”伦太郎对着新介深深地鞠了一个躬，并且由衷地感谢到。
　　“不用谢，我可先说好了，如果你没有研究出一些有趣的东西，我可是会把房子收回来的。”
　　“保证完成任务！！走啦，真由里，还有好多东西要搬呢。”
　　真由里走前对新介说了一句，“谢谢你哦，小新，你是个好人。”
　　“……”
　　看着两人渐渐离去的背景，新介吐槽道：“我这算是被发卡了吗？”
　　“Mrs.布朗，你那边最近跟你有联系吗？”
　　“就只有在涉谷大崩坏后，下过一条命令。让我在日本继续待命，寻找IBM5100，并且……”
　　“说。”
　　“监视神国。”
　　“这个我早已经知道了，还有别的吗？”
　　“我们的关系暴漏了没？”
　　“没有，因为整个秋叶原是我的任务范围，别的成员是不会过来的，除非我的任务失败了。”
　　“那就好，继续监视冈部伦太郎，有什么异动要第一时间向我报道。”
　　“是。”
　　“命运的转盘啊，终于开始启动了呢。”新介眯着眼睛看着太阳说到。
　　PS：已经订阅满10章的同学速度去贴吧登记哦，前一百名，才有效哦。
　　PS2：下章会有久违的人物出场，反正现在到了高中基本上是天天都有剧情发生了，想看11剧情的还要等一阵子，时间线的原因啊。现在才10，11是12年，也就是新介3年级，果皇2年级，不过俺妹的剧情倒是可以开始了。至于跟桐乃的关系我很纠结啊。


第0193章 音乃木坂学院
　　(反乌托邦：物质文明泛滥并高于精神文明，精神依赖极受控于物质，人类的精神在高度发达的技术社会并没有真正的自由。这种社会表面上充满美好与和平，但内在却充斥着无法控制的各种弊病，如人类丧失自由、物质浪费蔓延、资源紧缺、犯罪率激增、道德沦丧、民主受压迫、阶级制度横.行、自杀风气横.行等等，共同刻画出了一个令人绝望的未来。)
　　“可那毕竟是石头门里众多世界线结局中的一条啊。不过值得庆幸的就是，通过上次(涉谷大崩坏)的试验，确定了这个世界的世界线。那么，接下来就要看纯一郎的了。撒～无尽的八月，命运的观测者，我很期待啊。”
　　“伦太郎，你的痛苦由我来背负一半，这一世你将不再会是孤独的观测者。”
　　“在那之前，得快点让纯一郎做出如何在世界线变动的情况下保持记忆。虽然他说过我的体质跟伦太郎一样，不会受到世界线变动的影响，但是万一呢？就好像万一真的赢了呢？一个道理。”
　　“咕咕……咕……咕咕～～”
　　“啊！！不想了，想这么复杂的事情，害的我都肚子饿了。原本还以为可以在绘里奈那里品尝美食顺便滚滚床单的(所谓的饱暖思**)，结果一样都没做成就被叫过来了。”新介漫无目的的在秋叶原逛了起来，不知不觉间就走到了UDX大楼前。
　　“好怀念的感觉啊，可惜同样地方却是不同的景物呢。”新介看着眼前大楼叹气到。
　　前世秋叶原的UDX大楼只是一幢单纯的写字办公楼，当然有时也会承担着举办一些展会的功能。而这个世界的UDX大楼则成了一所名为UTX的知名高中。
　　“现在开车回远月的话也要十几分钟，而且感觉好麻烦啊。我还是在附近随便找一家餐馆解决吧。”
　　“不对啊！我咋那么笨呢？”新介突然间想到了什么。
　　“果果她家不就离这里不到5分钟的路程吗？况且她家也是卖吃的，我干嘛还要花钱去别的餐馆吃？而且我也好久没有见过她们两姐妹了，这是一举两得啊！”
　　新介想到就做，立马朝穗乃果家的糕点店出发了。
　　“欢迎光临，请问要吃点什么？”
　　“糯米丸子2串，章鱼烧2份，~1份，麻^两个，甜甜圈4个，春卷一份，蛋糕一份，提拉米苏和马卡龙也各来一份，饮料的话就拿椰子汁吧。”新介意外的是个吃货呢，这也难怪他找了一个这么会做菜的老婆。
　　“客人，你确定你能吃的下吗？浪费可是不好的。”
　　“啊……这不是新介吗？”伯母从柜台里走了出来，当看到是新介后，非常吃惊。
　　“伯母，好久不见了。”
　　“瞧你说的，不是上个月家庭聚会才见过吗？”
　　“今天怎么有空过来？”
　　“咕咕……咕……咕咕……”新介的肚子已经在严重抗议了。
　　“饿了吧，别吃那些甜食了，吃多了对身体不好，伯母这就去让你伯父帮你准备点吃的。”
　　“谢谢伯母。”
　　“一家人说什么谢谢呢。”
　　不久后，穗乃果的父亲亲自下厨为新介做了一份主食，要知道这在糕点店是不会提供的。
　　“新介啊，你怎么会想到来这里，而且今天不是要上课吗？”伯父在一旁问到。
　　“刚好在附近办点事情，肚子饿了就想到了大伯这里。”新介不好意思的摸了摸头。
　　“没关系啊，你能在饿的时候想到来这里，大伯和伯母都很开心。一家人家人千万不要客气，以后肚子饿了尽管来这里吃。”大伯吩咐到。≮备选：シ≯
　　“嗯！谢谢大伯，伯母。”新介感受到了浓浓的亲情，心里暖洋洋的，先前的烦恼都一扫而空了。
　　“大伯，果果和雪穗是上学去了吗？”新介一边吃着食物一边问到。
　　“嗯，因为学校规定中午不能回家(日本大多数学校都是午休寄宿制)，所以可能要下午才能见到她们了。对了，新介，你不用上课吗？今天是开学的日子吧？”
　　“那个……因为我已经修完高中三年的课程了，所以学校批准我除了必须到场的时间外，都可以呆在家里不用去上学。”新介不好意思的摸了摸头。
　　“这样啊，新介不愧是我们高坂家的骄傲，真厉害呢。不过大伯还要提醒你一下。你这个年龄的孩子，就应该在校园里度过，只有经历过高中校园生活的人生，才算是一个完整的人生啊。”大伯耐心的对新介说到。
　　“嗯，我知道了，谢谢大伯。”
　　新介吃完了最后一口食物后，双手合十道：“我吃饱了，多谢款待。”
　　“大伯，伯母，我还有事情没有办完，就先走了。”
　　“G！这么快？不在呆一会吗？我想穗乃果她们见到你也会很高兴的吧。”伯母说到。
　　“不了，刚刚的事情还没有办完，改天我一定在正式登门拜访。”
　　“既然这样我们也就不耽误你了，替我向你爸爸妈妈问好。特别是你爸爸，让他多注意下休息，别累坏身体了。只有拥有一副健康的身体才能带领日本的民众前进啊。”大伯骄傲的说到。
　　“我会的，你们也要注意身体，替我向穗乃果她们问好。”
　　“等一下，难得来一次，大伯也没有什么东西给你，就带一些糕点回去吧。”说完新介的大伯递给了新介一大袋的甜点。
　　“谢谢大伯，那我就不客气了。”
　　“真是的，傻孩子，这不是应该的吗？”
　　“那我先走了，大伯再见，伯母再见，不用送了。”
　　新介在离开穗乃果家后，就决定去一个地方了。
　　“请问，你知道在秋叶原的音乃木坂学院怎么走吗？”新介向路人问到。
　　没错，他要去的正是《Lovelive！》中，缪斯成员们所在的学校――音乃木坂学院。是一所已经有一百多年历史了的女子学园。
　　“谢谢。”
　　因为音乃木坂学院在前世的秋叶原根本就不存在，是一所架空的学园，所以即使是对秋叶原非常熟悉的新介也要问一下本地人才知道。
　　“按照时间来算，绚濑绘里和希姐现在也是读高一吧？而且就在音乃木坂学院。不过我好像放了绘里的鸽子啊……也不知道她忘记我没。”新介想起了三年前在俄罗斯的旅途中，遇到了绘里，并且和她做了一个约定。结果回国后不久他就给忘记了。
　　“不，现在的重点是，音乃木坂学院是女校吧……禁止男生进入。这可怎么办才好？男扮女装？想都别想！”
　　“要不直接买下这个学校？不行啊，这样剧情发生的前提不就没有了吗？”
　　“有了！只要偷偷地进去，不被发现不就可以了吗？”
　　新介先是围着学校走了一圈，发现合适的地方后，就通过学校围墙的空隙先把大伯送的甜点给塞进去，然后在向后退了几十步，再有了足够的助跑距离后，才停了下来。
　　新介在说完“是时候掀起最后的底牌啦！”这句话后，腿上瞬间爆发出了惊人的力量，如同弹簧一般弹射出去。在他快要撞到围墙时，用力一跃，利用冲刺时的惯性，脚尖呈45度脚在墙上飞速的踩了两脚，向前的惯性与向下的摩擦力使新介顺利的越过了高达2.5米的围墙，在空中转体旋转180度后，完美落地。(这项技能玩跑酷的人应该知道一点。)
　　“掌声想起来！！掌声在哪里～此处应有掌声！”当然，掌声是不会有的，不然一个男的私闯女校，绝对会被当作变态抓起来的。
　　“掌握了技巧，也不是挺难嘛，看来去训练一下真的还是很有用的。”新介拍了拍手，拿起了在地上的甜点。“哟西！现在应该差不多放学了，不过因为是午休寄宿制，所以必须小心一点。那么，先去找希姐还是去找绘里呢？”
　　PS：我居然也有被编辑摧稿的一天……他说已经帮我上封面推荐了，让我一天6000字……ORZ。没办法，以后中午一更，晚上一更。持续时间到我封推结束位置……
　　PS2：求鲜花！求月票啊！我可是牺牲了午睡的时间来码字的啊……


第0194章 我好像看到了天堂
　　“话说，明明当初我就跟她说了到了日本要给我打电话，我好去帮她接风洗尘。结果到现在三年都过去了，愣是没有一个电话，这算是我放她鸽子还是她放我鸽子啊？该不会是把我忘记了吧？”
　　因为绘里在这三年里，一次都没给新介打过电话。因此新介也把这件事情给忘到脑后去了。直到今天再次来到秋叶原时才突然想起。
　　“可惜现在才开学第一天，绘里还没有当上学生会会长，不然我就可以直接去学生会办公室找她了。”新介一边思考着办法，一边躲避来往的学生。
　　“麻烦了啊，人越来越多了，已经到了午休时间了吗？”新介再次躲到了一颗树后。
　　“为什么要规定男孩子不能进入女子学校啊！！！害得我现在躲来躲去的。”
　　“看来我要开启贤者模式了。”
　　“首先，比起去找绘里我还是觉得先去找希姐要更好一些，毕竟希姐和自己要更熟悉些。其次，动漫中也有提到过希姐的朋友很少，少到高一的朋友也就只有绘里一个。但是现在她们两个肯定是还没认识的，所以吃午饭的话，希姐应该也是一个人吃的。既然是一个人吃的话，那么就有很大的几率会去人少，并且环境较好的地方。这样看来，这个学校也就只有那几个地方了吧。”新介摸着下巴想到。
　　“但是问题来了，那几个地方是哪几个地方啊！(c(￣д￣;)ノ)＼(-___________-;)／，我第一次来这个学校啊！我怎么可能知道哪里人少哪里环境优美啊！所以说，这到最后还是没卵用啊。”
　　正当新介不知道怎么办的时候，又有人过来了，而且还是左右两边同时有人过来，看情况是约好了在树下集合地人吧？无处可躲的新介只好爬上了树。
　　“呐，你听说了吗？今年的一年级那边来了一个混血儿呢，据说长得超级漂亮。”龙套女A说到。
　　“怎么可能不知道，金发混血啊，而且还是个大美女。有好多高年级的女生都特地去3班看她了。”
　　“不仅如此，她的气质给人的印象就好像大明星一样，光彩耀眼，我第一眼看到她时，就成为她的粉丝了。”龙套女B花痴道。
　　“真好呐，开学第一天就这么有人气，要是我也能这样该多好。”龙套女A羡慕到。
　　“你？还是吃你的便当吧。”
　　“咦！！有你这么说朋友的吗？找打～～“
　　“别闹了……好……好痒，我认输了。我们还是快吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　新介一直躲在树上偷听着她们的谈话。“她们说的那个混血金发大美女，还带有明星气质的人我怎么感觉那么熟悉呢？不会就是绘里吧？”
　　“绘里是金发俄罗斯混血儿，并且同样是个大美人，而且小时候也是欧洲那边的著名芭蕾舞演员，也算是个童星了，自然也就带着所谓的明星气质了吧。这么一想，准没跑了，就是她。”
　　“但是新的问题又来了，一年级3班怎么走？该不会是让我一个班一个班的找吧？”新介又发现了一个难题。
　　“哈哈哈哈哈哈！我又想到了，我对这种事情不是早就已经轻车熟路了吗？”
　　新介立马从树的另一端跳下来，朝最近的一栋教学楼跑去。中途还不断地躲避着来往的学生。
　　“虽然换上女装，凭借自己那可以跟〖豪哥〗一较高低的姿色，呸，样貌，再配合着变声器，完全可以光明正大的走出去啊。”
　　“不过还是算了吧，让我女装，我宁愿选择狗带(go.die)。也不知道黑羽快斗(怪盗基德)这小子为什么玩变装玩得这么嗨，难道他真的有女装癖吗？改天我得去问问他。”新介恶意的猜想到。
　　“找到了！！太好了，而且还没有人，是因为下课都回去了吗？”新介来到了他的目的地，教室办公室。
　　“找人这种事情我可不是第一次做了啊。”新介想到了初一的时候利用学校的电脑找人的经历。
　　“可惜的是我跟勇太没有什么交集啊，倒是和丹生古森夏有不错的交情。”
　　新介打开了电脑，入侵了学校的管理系统。“既然是刚开学，那么肯定就有分班表吧，这样我就可以直接知道谁在哪班了。”
　　“东条希……东条希……啊，有了。一年级3班，跟绘里一个班吗？接下来是矢泽妮可，一年级1班吗？”
　　“最后就是学校的地图了。咦？刚好就是这栋啊。”
　　“砰！砰！砰！”门外传来了敲门声。“里面有人在吗？我是来帮老师拿下午的备课资料的？”
　　这突然发生的剧情，吓得新介赶紧把电脑插头一拔，就往窗户边跑去，这要是被抓到了，绝对会被当成变态的啊。
　　打开窗户的新介，看了看窗外的情况，不由的咽了咽口水：“妈个鸡，四楼跳下去应该不会死吧？按剧情发展，这附近不应该是有颗树让我跳的吗？虽说是受过训练，可尼玛4楼跳下去我会怂的啊。”
　　“我要进来了哦。”
　　“咔嚓！”门把手被拧开了。
　　“老师说是靠近窗户的那张桌子，是这一张吗？”
　　“卧槽……别过来啊。”原来情急之下的新介就躲在了那张靠近窗户的桌子下面，并且还用椅子挡住了自己。
　　“教师笔记，是这个吗？”
　　“咦？这声音怎么那么熟悉？听起来好像是希姐的。”
　　“嗯？这椅子怎么拿不开？”
　　“当然拿不开啦，我在下面抓着嘛。”新介吐槽了一句。
　　“是谁！！”
　　“是我啦，你可爱的新介弟弟。真的是好久不见了啊，希姐，有没有想我啊？我就说我没听错嘛，还真的是你。”新介摸了摸头刚想从桌子底下钻出来，结果……
　　“东条同学，还没有找到吗？”门外又传来了一个人的声音。
　　东条希一把把新介伸丨出的头又摁回了桌子底下，并且移出凳子，自己坐了上去，利用自己的身体正好挡住了新介。
　　“干啥呢？”新介还不知道发生了什么就被摁回来了。
　　希为了不让新介说话，双丨腿紧紧地缠丨住了新介的头。“唔……唔……嗯……干啥呢？”
　　“东条同学，还没有找到吗？”
　　“是绚濑同学啊，我现在正在找呢。”
　　这下新介知道为啥了。
　　“绚濑同学？是不是绚濑绘里啊，那我还躲个球啊！虽然被希姐夹住头部的感觉超赞的，不过我快透不过气来了啊。”
　　新介的头由于被东条希的双丨腿死死地缠丨住，因此脸部紧紧的贴着东条希的下身私丨处，而新介时不时呼出的热气同样令希感到一阵阵酥麻。
　　“唔啊……啊……唔～……”新介想要开口说话，结果一张口就不知道说的是什么。
　　新介突然的举动更是吓了希一跳，为了不让新介捣乱，希腿上的力度更大了。
　　“噗……我是第一个死在女生裙子下面的主角吗……不过这……感觉也不错啊。”新介现在痛苦并快乐着，痛苦是因为他的鼻子，嘴巴都被封死了，他觉得自己的氧气正在被耗尽。而快乐是因为他可耻的石更了，被埋在女孩子的下身处，而且还是个大美女，怎么可能会没反应？
　　“东条同学？你怎么了，是不是身体不舒服？脸怎么变的这么红？是发烧了吗？”绚濑绘里看着东条希红的吓人的脸蛋问到。
　　不只是新介有了生理反应，希也出现了生理反应。因为新介的鼻子和嘴巴和她的私丨密处只隔着一层薄薄的布料，而且时不时还要接受热浪的侵袭。
　　“不……不用了……我只是……感觉头……有点晕……让我在……这里趴……一会就好了。”
　　“可以的话能帮我去校医室里拿一下治头痛的药吗？”
　　“好的，你先在这里趴一会，我马上就去帮你拿药。”绘里说完就急急忙忙的跑出去了。
　　“小坏蛋，你还要趴到什么时候？”待绘里离开后，东条希松开了缠绕着新介头部的腿，却发现新介的头还是埋在她的裙子里面。
　　“呵呵……呵呵……呵呵呵呵……呵呵。”当希把新介拉出来时，他已经因严重缺氧而变得神智模糊了。
　　“新介？你别吓希姐啊。”
　　“不对，现在不是说这个的时候，绚濑绘里很快就会回来，你先去天台等我，我很快就会来找你。”
　　缓过神来的新介重新恢复了光彩。“希姐！！我刚刚好像看到了天堂。”


第0195章 长大的小不点
　　“真是的，还真像个小孩子啊，都这么大了还给我添乱。”
　　一想到刚才令人害臊的情景，东条希的脸又开始变红了。
　　来到了天台的新介，爬上了这幢建筑物的最高处，站在那里静静的吹着风。日本三月份的风吹在脸上，虽然还会有些寒冷，却正好可以冷却他那内心中燃烧的欲火，平复他那躁动的心情。
　　而通过刚才的意外，新介得出了一个结论，那就是：“希姐的身材真的好有料啊，谁再说她肥我跟他拼了！这哪是肥？这分明是丰满好不好！我想能娶到她的人一定会很幸(性)福吧？”
　　“啊！！不行了！一想到希姐要嫁给别的男人，我就感觉心里好难受。我嫉妒了啊！我真的嫉妒了啊！这么好的女孩，我以前为什么会产生了只把她当姐姐的愚蠢念头啊！我才不要希姐嫁给别人。打死都不！！”经过刚才的事情，新介看东条希的目光也开始带上了有色眼镜，变得不在单纯。
　　“东条希同学？药我拿来了，你不要紧吧？要不要去校医室看看？”绚濑绘里担心地说到。
　　“不用了，刚刚休息了一会，我感觉现在好很多了，谢谢你的关心，绚濑同学。“
　　“不用谢，你叫我绘里就可以了。而且同学之间互相帮助不是应该的吗？不过东条同学真的没事了吗，我觉得还是去看看医生比较好。”
　　“真的不用了，老师那边现在还等着用笔记。所以你能先帮我把资料拿给她吗？不要让她等急了。我在这里休息一会就好了。”希的脸上还残留着一点淡淡的红晕。
　　“那好吧，药我放这里了，你就在这里休息一会吧。”
　　“真是个好女孩呢。”看着离去的绚濑绘里，东条希感叹到。
　　“好了，现在该去跟那个小混蛋算账了！”
　　新介突然间打了个冷颤。“是不是吹风吹得太久了啊。”
　　“希姐怎么还没来啊？”
　　新介开始等的有点不耐烦了。
　　“新介～～新介～～你在哪里？？该不会是又乱跑了吧？”东条希看着空无一人的阳台说到。
　　“在这呢，希姐！你头上，看你的头上。”
　　东条希抬起头，看到了站在最高处的新介：“你跑那里去干嘛？多危险，要是一不小心摔倒了怎么办？快下来。”
　　新介“砰”的一下就从四米多高的地方跳了下来。你说让他从四楼跳下来他是绝壁不敢的，可要是4米的高度就没有多大问题了。
　　“希姐，你好慢哦。”
　　“怎么样？有没有哪里受伤了？腿疼吗？”东条希被新介的举动吓坏了，连忙查看着新介的身体。
　　“没事啦，才四米而已，这种事情我经常做的啦。”
　　“什么！！什么叫才4米？那你还想40米吗？而且经常做是什么意思？你不知道这有多危险吗？”东条希拧着新介的耳朵生气的说到。看来她是真的把新介当成了弟弟。
　　“不敢了，不敢了，下次绝对不敢了。”新介求饶到。
　　“你还想下次？不是姐姐说你，你也应该自己好好想想了，你现在可是上高中的人了，凡是做事前都要考虑一下，不要鲁莽行动……”
　　“这些话我怎么感觉这么耳熟啊……这不是我早上对小穹说的吗？”
　　“希姐，我真的知道错了。”
　　“好吧，这次就放过你了。不过你怎么会在这里？这里可是女子学校，男生是禁止进入的啊。而且刚刚差点就被发现了。”东条希双手插着腰向新介质问到。
　　“希姐，你要相信这一切都是命运的指引啊！因为我刚好路过这所学校附近时，就有一种奇怪的预感，告诉我你很可能会在这所学校里。于是想证实一下是不是真的，所以就偷偷地遛进来了。结果没想到你真的在这里！因此我就这是命运的指引嘛！”新介开始一本正经的胡说八道了。
　　“这么久不见，嘴变甜了啊，吃了多少糖呢？”
　　“唔哇！我才没骗你啊！不然你以为我为什么会没事遛进女子学校啊！这一切都是为了见你啊。而且这要是被抓到了，我可是会被人当成变态的啊。”
　　“好了，好了，我相信你还不行吗？”
　　“其实姐姐我也是受到命运的指引哦。”东条希笑着说到。
　　“哈？你也是？”新介惊讶到。
　　“什么鬼……我刚刚可是乱说的啊，什么命运的指引，全都是瞎编的啊，只不过是我早就知道你会在这里读书而已。”新介心理不停的吐槽到。
　　“嗯。姐姐开学前一天就为自己占卜了下未来的运势，得到的结果是……”
　　“是什么啊？急死我了。”新介等了半天就是没有下文。
　　“这个是秘密哦～不能告诉你。反正塔罗牌告诉我，我今天要是去老师办公室的话会有意想不到的发展，不然的话我也不会主动申请帮老师拿资料了。”
　　“不会吧，这么神奇？说起来希姐的占卜结果成功率到现在还是百分百命中啊，你一定是神眷的巫女吧！”
　　其实新介觉得就算希不来办公室，他也会去3班找她的。在今天他注定是要和希见面的，只不过是见面的时间晚点还是早点而已。
　　“对了，希姐。我带了好多的甜点给你，要吃吗？”
　　“嗯，我这边也准备了便当。“
　　“你亲手做的吗？”
　　“嗯，而且你可是第二个吃到我做的便当的男人哦，感到荣幸吧。”希说着打开了便当盒子。
　　“什么嘛！才第二个，哼。”新介很不高兴。
　　“你这是吃醋了吗？呵呵……呵呵何……”希发出了银铃般的笑声。“小傻瓜，你当然是第二个啦，因为第一个是我的爸爸啊。他每天工作都很忙，很少回家吃饭，所以我每天都要帮他准备好便当才行。”说这些话时，东条希的神情显得有些落寞。
　　虽然希一直没有跟新介说起过她家里的情况，但是并不代表新介不知道啊。通过调查，新介知道了希的家庭是个单亲家庭，她妈妈在她很小的时候就已经离开了这个世界。这也是为什么她从小就要因为爸爸的工作而不停的转学的原因。
　　“希姐，不要露出这样的神情啊，我也会很难过的。你现在可不是一个人，你还有我啊！我会成为希姐的依靠的。只有微笑着的时候，希姐才是最美的啊。”新介紧紧地握住了东条希的手。
　　“你？你还是个孩子，等你在长大些再来跟姐姐说这些话吧。”希点了点新介的额头说到。
　　虽然希嘴上这样说，但新介从她那重新绽放出来的笑容中，知道希还是很高兴的。
　　“哞！！！我已经上高中了啊！我不是小孩子了。”
　　东条希微笑着摸了摸新介的头，“是是，新介也已经长大了呢。当初遇见你的时候明明还是个小不点，转眼间这么多年过去了，当初的小不点也已经长得比姐姐还高了啊。”
　　新介一向喜欢摸别人的头，比如穹妹，明日奈，绫濑，穗乃果，桐乃等等，摸头杀对新介来说早已经是家常便饭了。这次他还是第一次被别人摸头，可他却并不讨厌，反而觉得莫名的开心，这就是所谓的姐控吧？
　　“希姐，我以后能每天来找你玩吗？”
　　“当然可以了，只是这里是女校吧。”
　　“这有什么关系呢？只要不被发现不就行了。而且这种和偷情一样的快感真的是好刺激啊！”
　　“去你的，什么叫偷情？连你姐姐的玩笑也敢开。”
　　“姐。”
　　“嗯？”
　　新介本来想跟希说说有关绚濑绘里的事情，可是想想最终还是算了。因为他知道在一个女人的面前提另一个女人是一种很愚蠢的做法。
　　“我困了。”
　　“这样啊。”东条希站了起来，又换了一个跪坐的姿势后，拍了拍自己的膝盖：“那就在这里趟一会吧。”
　　“嗯！我爱死你了，希姐！”
　　“赶紧睡吧，少贫嘴，不然等午休时间过了我可要回去上课了。”


第0196章 美丽之物
　　“好吧，不过你可不要抱太大的期望哦，姐姐我很少唱歌呢。”希溺爱的摸着新介的头回道。
　　“怎么可能不会唱歌，你以后可是超级偶像啊。”新介在心里想到。
　　“在我心里，希姐可是个超级大明星哦，不管你唱什么我都喜欢。”作为一个希厨，新介表示能够让希为他一个人歌唱，他感觉可以死而无憾了。
　　“你想要听什么歌？”
　　“美丽之物。”
　　“不行。”希拒绝了新介的请求。
　　“为什么啊？希姐难道不会唱吗？”
　　“不是不会唱，只是新介你知道这首歌的故事吗？”
　　“知道啊。”
　　“讲述的是一对姐弟间感人故事。姐姐一边吹着口琴一边给一出生就被疾病缠身，无法行动的弟弟描述着外面世界里春夏秋冬的景色，最后弟弟在姐姐的怀里微笑着逝去的故事。真是个伤感啊。”
　　“就像现在我躺在希姐的怀中一样。”新介闭着眼睛说到。
　　“去，胡说什么呢！下次在乱说话，我可要生气了。”希不停地揉捏着新介的脸蛋。
　　“我知道啦，希姐。”
　　“短暂的生命中却一直饱受病痛折磨的弟弟，望着姐姐描绘的风景画赞叹着“啊……真是漂亮呢”然后微笑着病逝。”
　　“春之风花、夏之流云、秋之夜月、冬之初雪……姐姐用口琴吹着弟弟生前最爱的旋律，在四季的更迭中怀念着弟弟的面容。”
　　“人类诞生降世的意义，就是为了采集这个世界中美丽的事物啊~”新介躺在希的怀中，仰望着蔚蓝的天空。右手情不自禁的伸向天空仿佛想抓住什么。
　　“新介知道的真多呢。”
　　“是啊，毕竟是我把它带到这个世界来的啊。”新介感慨着。
　　“姐，就唱这首歌好不好？我想听。”
　　“可是我感觉很不吉利啊。”
　　“不要，我就要听这首。就要，就要，就要。”
　　“好好好，不过唱的不好可别笑我哦。”
　　东条希那成熟中又带有可爱的歌声缓缓想起。恍如立于浮华之世，凑响天籁之音。
　　“你最喜欢的这段旋律，在天空中回响的是那口琴的乐声。”
　　“翩翩的天使，托起了窗沿为框的画布。”
　　“看啊，这幅风景画，很美丽吧！”
　　“清风传香、淡淡花瓣，春之追忆，美丽的景色，咏唱的少女，鸟儿的鸣叫，指针的旋律。”
　　“蓝天无云、流云朵朵，夏之追忆，美丽的音色，歌唱的少女，蝉鸣伴时雨，指针的前进。”
　　到了弟弟部分时，新介示意希让他来唱。
　　“真美呢，你所告诉我的美景，我永远不忘。”
　　“美丽之物，采撷世间之美。”
　　“正是众生降临的意义。”
　　“所拥有的，短暂的季节。”
　　“尽管会有痛苦，如落雨沉沉。”
　　“不用担心哦，我笑着说道。”
　　“你的容颜，我一生不忘……”
　　当到了整首歌的高潮部分时，两人开始了合唱。
　　“在这摇曳着痛苦，生命的荒野上。”
　　“为了寻找「美丽之物」纵横驰骋。”
　　“其实在那向着地平线而去的路途中
　　睡去的容颜，才是最美丽的。”
　　“你最喜欢的，这段旋律。”
　　“在天空中回响的是那口琴的乐声。”
　　“翩翩的天使，托起了窗沿为框的画布。”
　　“看啊，这幅风景画，很美丽吧。”
　　――
　　“希姐……我困了。”新介擦了擦眼睛。
　　“嗯，困就睡吧，姐姐在这里呢。”希一边哼着《美丽之物》的曲调，一边轻轻地拍着新介的后背。
　　不久后，新介在希的怀中安静的陷入了沉睡。
　　看着新介睡着时脸上浮现出的笑容，希感到了从未有过的满足，大概这就是女生特有的母性本能吧。
　　“时间要是能定格在永远该多好啊。”希抱着新介望着天空喃喃道。
　　“啊，终于找到你了！”天台的门被打了开来，出来的是一个金发美的少女。
　　“嘘！”希把手指放到嘴边示意绘里小声一点，在指了指怀里熟睡中的新介。
　　“刚睡着，不要吵醒他了。”
　　“他是你男朋友吗？不对，这不是重点，重点是他是男的吧！”绘里吃惊到。
　　希双手合十，做了个拜托的动作。“还请你帮我保密，不要把这件事说出去。”
　　“还有，他可不是我的男朋友，他是我的弟弟。”希解释到。
　　“不好意思啊，不过你的弟弟怎么会在这里？”
　　“都怪他太顽皮了，为了见我，偷偷地遛进了学校。”
　　“你们姐弟的感情真好呢。”绘里羡慕的说到。
　　“对了，绘里同学，你是怎么找到这里的？”
　　“我把资料拿给老师后，因为担心你的情况，所以就到回办公室去了。结果却发现你不见了，我怕你会出现什么意外，就去找你了。在经过这里附近时听到了歌声，就想过来看看。”
　　“希同学，刚刚的歌是你唱的吗？真的是太好听了。”
　　“叫我希就行了，不过刚刚的歌可不是我一个人唱的，而是我们两个人一起唱的哦。”
　　“绘里同学……”
　　“跟你一样，叫我绘里就行了。”
　　“嗯，绘里，很高兴认识你。”
　　“我也是。”
　　就这样，在新介不知情的时候，两人结下了友谊。
　　“希，他就是你的弟弟吗？”绘里靠近了希的身旁，仔细的打量着熟睡中的新介……
　　“好可爱，我能碰一下他吗？”看着如同孩童般睡颜的新介，绘里也产生了母性本能。
　　“可以哦，不过别吵醒他了。这孩子虽然从来不跟我说，但是我能看出他的工作很辛苦呢。”
　　新介最近的确操碎了心，只不过是为如何开后宫而操碎了心。要是让希知道了一定会胖揍新介一顿吧。
　　绘里轻轻地戳了戳了新介的脸蛋，“希，我觉得你们两个看起来不像是姐弟啊。”绘里说出了心中的疑惑。
　　“嗯，我们虽然两个不是亲姐弟，但是我从新介还是小不点的时候就成了他姐姐哦，有没有血缘都不重要了。”
　　“真羡慕你们姐弟的感情呢，我家里也有一个妹妹哦，不过我们已经三年没见面了，也不知道她现在在俄罗斯过得怎么样了。”绘里抱着膝盖落寞的说到。
　　“绘里是想家了吧？”
　　“嗯，不过日本这边的生活也不错。只不过好不容易交到的朋友因为升学的原因，大家又散开了呢。”
　　“原来绘里是因为这个原因啊。”
　　“我呢，因为母亲在我很小的时候就离开我了，只剩下爸爸一个人承担起了抚养我的义务。因此我也因为爸爸工作的调动而频繁的转学。好不容易交到的朋友，也很快就会分开，或许一生都不会在有见面的机会了吧。”
　　“在经过几次相同的经历后，我放弃了交朋友的想法，因为继续下去也只会徒增离别的伤感，既然这样还不如干脆就不深交。渐渐的远离了人群，活在自己的世界中。”
　　“我不会去抱怨爸爸，因为他的工作很辛苦，而且还要抚养我。最重要的是，如果没有他，或许我就见不到新介了吧？”
　　“是这个孩子拯救了我0.6呢。”希幸福的摸了摸新介的头。
　　“对不起，让你想起了不开心的事情。”
　　“没事哦，像绘里这么耀眼的女孩，一定很快就会在找到新的朋友吧。”
　　绘里摇了摇头。“不，我已经有新的朋友了。”
　　“有了？”
　　“嗯，那个人就是你啊。难道我们不是朋友吗？”
　　“当然。”
　　“对了，希。从刚刚开始我就一直很在意。”
　　“什么？”
　　“你弟弟我好像在小时候见过，不过那好像是几年前的事情了。”绘里刚开始还没反应过来，只是现在越看越觉得新介像她记忆中的那个人。
　　“不可能吧？你小时候不是生活在俄罗斯吗？而且新介可是日本人啊。大概是你记错了吧。”
　　“可能吧。”但是真的记错了吗？绘里也在怀疑。
　　PS：总算在24点以前码完了。求鲜花～～～
　　PS2：没听过《美丽之物》的人我强烈推荐一下这首歌，超级好听的。


第0197章 玩你的腿去
　　“今天能认识你真的很高兴呢，希。”
　　“我也是。”
　　原来希和绘里两个人在午休期间，聊了很多的内容，其中就包括两人曾经都拥有着相似的经历，因此她们也算是初步的建立起了深厚的友谊。
　　“不过你弟弟怎么办？看来他是一时半会醒不了了，要不要叫醒他？”绘里问到。
　　“不要，就让他这样继续睡吧。”
　　“可是在过十几分钟就要上课了啊，那时你怎么办？”
　　新介的头现在是枕在希的膝盖上，因此只要希一动身，新介必然会被惊醒。
　　“如果这孩子等下还没有醒来的话，就麻烦你帮我跟老师请个假了。而且让他一个人睡在这里我也不放心。”
　　“希，这样可不好啊，你对你弟弟也太溺爱了吧！连我都开始嫉妒了。”
　　“呵呵……呵呵……呵呵……”希外听了后呵呵的笑了起来，忽然又想到了新介还躺在自己的腿上睡觉，赶忙又恢复了状态。
　　“绘里酱也想尝尝姐姐的膝枕吗？可以的哟。”
　　“才……才……才没有……”绘里脸红着回道。
　　“好了，你快回教室去吧，不然等14一下就要迟到了。”
　　“好吧……那我先去上课了。”“我会帮你请假的，而且等下课后我就来找你。”
　　待绘里离开后，希才说道：“小新介，你早就醒了吧。”
　　“……”
　　“还跟姐姐装。”希开始蹂丨躏起了新介那滑嫩的脸蛋。“明明是个男的，为什么皮肤这么好啊。”
　　“希……希姐……别揉了，我错了。”新介见被拆穿后赶紧求饶起来。
　　“姐，你怎么知道我已经醒了的？”即使新介已经醒了过来，却还是没有离开希的怀里的打算，反而换了个姿势继续躺着。
　　“文明观球……”新介发现从这个角度往上看，看到的景色是两个气球。
　　“某个方面来说，希的身材绝对是9个人里最好的吧。”新介再次感慨到。
　　“这个是秘密。”
　　“不过既然你醒了的话还不快点起来，姐姐还要去上课呢。”
　　新介恋恋不舍的离开了希的怀里：“姐，你的腿已经麻了吧？要不我帮你按摩一下吧？”
　　膝枕这玩意虽然看起来很浪漫，很有情调，躺着的人也会感到很舒服。但是当枕头的一方可就不会这样认为了。
　　新介想起了以前自己给穹妹做膝枕的经历，真的是太难受了。被足足压了几个小时还要一动都不能动。从那以后新介就再也不玩这套了，而是让穹妹睡在他的怀里。
　　“真的不用了，姐还要去上课呢。”
　　“上什么上！腿发麻的感觉有多难受我可是知道的。走一步就跟千万个蚂蚁在腿上爬来爬去一样。”新介强硬的按住了想要站起来的希。
　　“姐，真是对不起啊。”新介内疚的说到。他觉得自己是睡醒了，可是希却难受了。
　　“说什么呢。”希摸了摸新介的头。
　　“你想想看，世界上有哪个孩子的妈妈和姐姐，或者恋人会在意这种事情的呢？相反，她们心里一定也会感到很甜蜜，很幸福的。”
　　的确，新介想起了自己小时候在妈妈的怀里一躺就是几个小时，也不见妈妈有过任何怨言。再想想自己，即使是腿已经发麻了，也没想过去叫醒穹妹，而是选择继续忍着。特别是看着穹妹那睡觉时流露出来的可爱笑颜时，新介顿时觉得值了，发麻又算的了什么？
　　“反正你不是让绘里帮你请假了吗？所以去不去都无所谓啦。”
　　新介的手慢慢地攀上了希那丰腴的大丨腿，轻轻的揉丨捏起来。“姐？是这里吗？”
　　“嗯。”希的脸浮现出了淡淡的红晕。
　　新介觉得摸上去的手感就跟柔丨软而又富有弹丨性果冻一样。
　　一开始时，新介的确在规规矩矩的帮希按摩着大丨腿，可在按摩一会后就开始分心了。
　　“这双丨腿我能玩一辈子啊！！”新介在希的大丨腿上这里揉揉，那里捏捏，玩得不亦乐乎。
　　正当新介想要更近一步，准备把手移动到希的大丨腿内侧时，就被希给阻止了。“这里不行！居然连姐姐的豆腐都吃。”
　　“这才不是吃豆腐，这是按摩！”新介义正言辞的回道。
　　“不行就是不行。”希摆出了没有商量余地的表情再次拒绝了新介。
　　“姐，有没有人跟你说过你的腿真的很漂亮啊？”
　　希虽然阻止了新介的越界行为，却没有阻止他的一些小动作。
　　“有吗？”
　　“嗯！！我想希姐要是穿上旗袍的话，一定会超级好看的吧。”
　　“以后有机会再说吧。”
　　“现在姐姐的腿不麻了，要回去上课了哦。”
　　“不要！还没按摩完呢。”新介表示他才玩了不到五分钟。
　　希看着新介那一脸找到了心爱的玩具一样的表情，感到既好笑，又无奈。
　　新介他还是第一次近距离的欣赏女性的大丨腿。因为前世是没机会，今世虽然摆脱了处男之身，但同样没时间欣赏(忙着papapa，他哪还有心思看别的。)。
　　“姐，为什么你的腿没有毛啊？”
　　“……”
　　“不知道。”
　　“姐……为什么你的腿这么白呢？”
　　“姐……为什么……？”
　　“姐……”
　　“停！不要再问为什么了，玩你的腿去。”
　　“哦。”
　　就这样，新介玩了他姐半个多小时的腿。除了不能碰的地方外，几乎都玩了个遍。
　　“嗯，现在终于知道为什么男人都喜欢丰丨满的女人了。都是手感啊！手感啊！”
　　“我一定要拯救雪乃的命运，从今天做起，从晚上做起！”
　　新介真的觉得目前成功推倒的三个女人中，只有雪乃的那里是最悲哀的了吧。
　　校园中传来了下课铃的响声，新介终于收手了。“姐，你去上课吧。耽误了你这么久的时间真的不好意思。”
　　希也从地上站了起来，整理了一下裙子。“没关系的，新介你能来看我，我很开心哦。”
　　“真的吗？那我明天还能来找你玩吗？”新介期待的问到。
　　“嗯。”
　　“太好了！”新介兴奋的一把抱住了希。
　　“臭小子，又吃姐的豆腐。”
　　“那我就先走了，明天见！”610得到了希回复的新介，显得很开心。
　　“等等！！现在还是下课时间，你这样出去会被人看到的吧。”希赶忙叫住了准备离开的新介
　　“大丈夫萌大奶，我有特殊的逃跑技巧。”新介说着走到了教学楼的边缘，难道他是要表演信仰之跃吗？
　　“快回来，那里危险！”希看着新介危险的动作焦急的喊道。
　　新介当然不会真的往下跳啦，毕竟4楼他都不敢跳，更别说现在7楼了。
　　“嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒……”
　　几分钟后，由远而近的传来了直升机螺旋桨转动的时候所发出的轰鸣声。新介一把抓住了从直升机上放下来的梯子。
　　“希姐，你快回去上课吧。我就先走一步了。”不到几秒，新介就消失在了远方的地平线上。这就是新介所说的特殊逃跑技巧，城里人果真会玩啊。
　　原来在他打算离开的时候就已经联系影子部队的人派直升飞机来接他了。
　　“直接飞往千叶的总部吧，然后在派人把我的车给开过去。”
　　“是，神主。”
　　“今天真是忙死我了！！不过这样的生活我很喜欢呢。真期待明天、后天、或者更远的时间到底会发生什么样的剧情啊。”
　　PS：新介推了3个人，那么除了雪乃和绘里奈外，最后一个是谁呢？
　　PS2：群现在可以加入了……为了让更多的人能加群……我眼一闭，心一狠……240&yen没了……开了个年费超级会员，才送了我一个千人群的资格。
　　君羊：325丨523丨893，是不是很好记？


第0198章 强大的金手指
　　“老大？你又去见你的哪个女友了啊？而且你如果在像这样大意的话绝对会死的很惨的吧。”
　　“咦！什么死的很惨？而且你怎么知道我刚刚见的是女孩子？”
　　“气味啊！气味！你身上有女孩子的香味！”
　　“原来是这个啊，你真以为你老大我会这么蠢吗？我可是每天回家前都里里外外洗得一干二净的。”
　　“为什么你这样的人可以开后宫呢？你这个该死的人生赢家啊！明明我比你大这么多，却还是一个处男！！”纯一郎的内心是崩溃的。
　　“对啊！明明你比我大那么多，而且你又不是没有人要，结果居然到现在还是处男一个！老实说，你不会是基佬吧？”新介立马退后了几步。
　　“去！你才是基佬。我只是还没有找到令我心动的女人罢了。”
　　“老大，我真的要劝你一句了啊，能收手就收手吧，不要再去拈花惹草了，难道你真的打算家中红旗不倒，外面彩旗飘飘啊？”
　　“不是打算，是已经红旗不倒，彩旗飘飘了。”新介扣了扣鼻子回道。“而且我的性格就是这样，改不了的了。”
　　“……”
　　“得，当我没说。等你玩脱了的时候有你哭的。”纯一郎对新介的男女交往早已经无法吐槽了。
　　“再说了！我已经很克制了好不好！我要是真打算把这个世界翻个底朝天，我都不知道能找到多少个我喜欢的女的。”
　　“噗……你还有过打算把世界翻个底朝天，就为了找你喜欢的人的想法？老大……我发现我以前真的是太小看你了……”
　　“喂！都说是以前有过这个想法咯！可是后来仔细想想觉得还是算了。因为我喜欢的人真的太多了，要是全找出来，我估计不太现实。不过既然有缘分遇见了，总不能让我放弃吧？”
　　新介在刚来到这个世界不久，的确有想过要把所有喜欢的女孩都收入后宫，奈何理想是美好的，现实是残酷的。不提能不能找到，就是真的找到了，他也吃不消啊。随着时间的推移，新介也就放弃了这个念头。
　　“等等，你大体先跟我说一下你喜欢的人有多少……”纯一郎很好奇新介喜欢的人到底有多少，居然能多到连新介都要不得不放弃的地步。
　　“你是说喜欢的吗？让我想想啊……”
　　“新垣绫濑，雪之下雪乃，结成明日奈，柏崎星奈，S切绘里奈，春日野穹，千斗五十铃，片桐优姬，西木野真姬，东条希，园田海未，南小鸟小鸟游六花，小鸟游空，小鸟游美羽，小鸟游雏，单身狗森夏，牧濑红莉栖，红叶知弦，椎名真白，椎名真东，椎名深夏，椎名观月，椎名真由里，白石丽，立华凑，长濑凑，五更琉璃，朝田诗乃，我妻由乃，凉宫春日，千反田爱，加藤惠，霞之丘诗羽，木下秀吉，户冢彩加，漆原琉华……”新介把所有人的名字重新在脑海里回忆了一遍。
　　得出了一个答案：“只要是长得漂亮的美少女我都喜欢！”
　　“你他吗在逗我。”
　　“如果真的能够全部都找出来的话，我想大概能上三位数吧？”
　　“你他吗果然是在逗我。”
　　“我没逗你，早就跟你说我已经很克制了好不好，到现在混了快将近10年了妹子还没上两位数。这跟我最初的梦想简直就是天差地别。”
　　“我不管你了……你这人已经没救了。”
　　“感情方面的事情我自己会处理的啦，至少目前我还过得挺滋润的。而且真要是玩脱了，大不了我让世界重开，我就不信有着SL大法这个金手指我还打不出完美结局了！”
　　“哈？让世界重开？你以为这里是玄幻吗？”
　　“你的智商怎么突然掉线了？我说的是时间机器啊，我可以把自己的思维通过时间机器发射到过去的某个时段，不就相当于读档了吗？这妥妥的是SL大法啊。”
　　“……”
　　“我替全人类的命运都掌握在你的手上而感到悲哀啊……我研究出来的这么诺幕器你居然就拿来泡妞？有没有搞错啊！”
　　“那你告诉我，你当初想要发明时间机器的根本目的是什么？”
　　“……”
　　“最初目的是为了买彩票。”
　　“看！！能改变全人类的命运的机器你居然拿来买彩票！”
　　“呜噜噻……你难道不知道当一个人如果有了时间暂停的能力后，他不会用这个能力去拯救世界，维护世界和平，而是会在时间暂停后去偷东西，去揉女孩的胸部，又或者揉更多女孩的胸部的道理吗？”
　　“浅显易懂，令人信服。”
　　“不跟你瞎几把扯淡了，赶紧把东西给我，我还要去接老婆孩子放学呢。虽然我人的确是花心了点，可我对每一个人的爱都是真心的。”
　　“知道啦，知道啦，你不是花心，只是你喜欢的女孩子有点多而已。”
　　“没错没错！就是这个道理！就跟我不是妹控，只是我喜欢的人刚好是我妹妹一个道理一样。”
　　“又在瞎扯了。给，这手表我已经帮你调好了。最上面的数字是这个世界的世界线坐标。并且这几年我又把时间机器给修改了一下。”
　　“手表左上的按钮是记录，按照游戏的说法就是存档。启动时会记录下你此刻所在的世界线。而左下的按钮是时间跳跃，不过只能跳跃到你已经记录好了的世界线中去，也就是所谓的读档。右上侧的按钮我称他为TheWorld，就和JoJo里一样拥有着时间暂停的功能，说是暂停其实也不对，只能说是时间被放慢1000倍了，不过你可不要会错意了啊，被放慢的只有你自己的时间，别人该怎么样就怎么样，在通俗点就是你的思考速度加速1000倍了。通过转动齿轮还可以调节倍数。”
　　“这个我懂，不就是加速世界吗？”
　　“左上角存档，左下角读档，右上角是暂停，那这个右下角是干嘛的？”
　　“紧急修复按钮，怕你玩脱了而特地设置的。只要按一下，世界就会重开。”
　　“卧槽！世界重开，那老子的努力不是都白干了吗？”
　　“别激动，别激动，不是重新来过，只是回到现在的这个时候而已。”
　　“一切都回到现在的话还是可以接受的。”
　　“老大，这个金手指我可是交到你手上了啊。你一定要慎用啊。”
　　“纯一郎……快！快！”新介忽然之间变得一脸焦急。
　　“卧槽！我才刚说完而已。说吧，你是从多久后跳回来的，发生了什么这么焦急。”
　　“哈哈哈哈……开玩笑的啦。”
　　“……”
　　“我后悔把这个交给你了。”“这东西不到万不得已你不要乱用啊！因为我还不知道使用这东西所要付出的代价呢。”“保不准你哪天真的要用他来救命也不说不定。”
　　“不管你是从哪条世界线回来，又或者到了哪条世界线，只要你说出这个暗号，我就知道了。”
　　“等等！现在的情况是你不能跟我一起飞了？不是说好一起玩的吗？一个人不停的进行着无尽的轮回超恐怖的好不好！我可不是伦太郎，搞不好我就精神崩溃了呢？”
　　“所以我不是说了吗？你跟伦太郎不一样，无论你到了哪个世界线，我都会成为你坚强的后盾，整个神国都会成为你的后盾。可不要小看神国啊。万一你真的迷失在了轮回中，我也有办把你揪回来。所以你就该干嘛干嘛，世界线终会收束，因为我可是看到了100年后的未来了啊。”(详见番外，百年后)
　　“至于为什么我不跟你一起玩，是因为时间不够啊，我可是拼了命的赶时间花了3年才在你说的剧情开始前做出这么一个啊。在做第二个估计又要3年，到时候都到13年了，还有个毛意义。”
　　“好吧，那这个金手指我就收下了。不到万不得已我不会用的。而且随便做出改变过去的决定不就相当于对自己的全盘否定吗？”
　　新介完全可以忽视掉命运石这段剧情的，因为虽然整个过程有些曲折，但最后总归是主角拯救了世界，让一切都回到了正轨。
　　但是新介决定插手，为此也早在3年前就开始准备了。
　　这一切都是命运石之门的选择。
　　PS：这个金手指不仅是新介为自己留的后路，也是我为自己留的后路，这样我就可以不怕剧情暴走了。


第0199章 之后干了个爽
　　“嗨！嗨！需要我帮忙吗？”新介起身关掉了电视。
　　“不用了，你去叫小穹下来吃饭吧。”
　　“哦。”
　　当新介想要拧开穹妹的门时，却发现房门居然被反锁了，这在以前是从未有过的情况。
　　“看来小穹真的是长大了啊，也到了不许别人进自己房间的年龄了。”新介对此感到既欣慰，又有点失落。
　　欣慰的是穹妹在不知不觉间长大了，也明白了男女间许多的道理，而失落的原因则是穹妹不在像以前一样粘着他了。
　　(作者：明明我妹小时候也很黏我的！可是自从上了初中后就不理我了……每次进她房间都被赶出来QAQ，难道是想起了我曾经带她一起看过缘之空的原因吗？)
　　“小穹，快出来，该吃饭了。”新介敲着门朝里面喊道。
　　“啊！……就……就来。”穹妹慌张地拔掉了电脑的电源。
　　“怎么了吗？发生什么了？”新介听到穹妹的惊呼后感到很担心。
　　“该不会是大姨妈来了？你等等，我马上去叫雪乃上来。这种女人的事情只有女人才懂，我不方便。”
　　“才……才不是啊！新介哥你个笨蛋！！！总之你先下去吧，我很快就来。”
　　“咦？我怎么就成笨蛋了呢？算了，孩子也到了叛逆期了呢。”
　　“呼……”在新介离开后，穹妹偷偷地开了一条门缝，在确定没人后才松了一口气。
　　“还好我锁门了，要是被新介哥发现，肯定又要骂我了。”
　　穹妹迅速地从电脑的光驱上退出了碟子，重新封回了包装袋。
　　“这东西放哪才好呢？难道要跟那些男生一样藏在床底吗？”
　　“不行，不行。藏在那里一定会被发现的。”穹妹摇了摇头。
　　“锁在书柜吧，只要钥匙保存在自己身上就没有问题了吧？”
　　穹妹把游戏放到了书柜中最隐蔽的一个格子里，并且上锁后拔掉了钥匙。“嗯，这样就可以了。”
　　在新介和雪乃都不知道书柜中，安静的躺着一部Galgame，《只要有爱，就算是哥哥也没有问题》。
　　新介看到穹妹下来后，连忙问道：“真的没问题吗？身体方面有什么不舒服的话一定要和你雪乃姐说。”新介虽然是男的，可也知道女孩子的初潮大都是在13-14岁左右。因此他还以为是穹妹来了大姨妈又因为害羞而忍着。
　　“嗯？小穹你身体不舒服了吗？等下姐姐帮你看看吧。不用太担心的，这是正常情况，是每个女孩子都会经历的事情。”
　　“都说了不是了……而且不要把我当小孩啊！学校的保健课我可是都有在听的啊。”
　　“不是就最好了。要是有什么事情都可以来找我的，你哥是个男的，问他也没用。”雪乃在外人面前永远都是保持着冰山女神的形象，可是回到家后就化身成了贤妻良母。上得厅堂，下得厨房，没事时除了看书就是做家务了。能娶到这样的老婆，新介表示真的是太幸福了。
　　“快吃饭吧，不然等下就凉了。”新介催促到。
　　“嗯～～！雪乃的手艺越来越厉害了。”雪乃的料理虽然没有绘里奈做的如同味觉盛宴般的惊艳料理美味，但在新介尝起来却别有一番风味。用通俗点的话来说，大概就是家的味道吧。平淡、朴素、温馨的料理。
　　“新介，我爸爸想要见你爸爸一面。”雪乃突然说道。
　　“想见就见啊……不对，现在貌似也不是那么容易了，这年头叫我这个儿子见老子都还要通报才可以。”
　　“自从老爸老妈搬到东京都千代田区永田町后，我就很少跟他们见面了。记得最近一次还是过年团员的时候。这么说说起来老爸和大伯家是同一个区呢。”
　　“正好我明天也有事情要找老爸，雪乃你请假后也一起来吧。”
　　“嗯。”
　　“去哪？我也要去！我也要去！是去秋叶原吗？”一听到千代田区，穹妹就很兴奋。
　　“这次哥哥是去办事，不是去玩哦而且不是去秋叶原，是去千代田的永田町。”
　　“永田町？没去过，那是什么地方啊？”穹妹好奇地问到。
　　“永田町是位于东京市中心的一片地区(相当于北京长安街)，但由于日本国会、首相官邸、参议院议长官邸、众议院议长官邸、国立国会图书馆、自由民主党本部、民主党本部、社会民主党本部、日本外务省、等众多政府机关位于此处，可以说是日本国家政治的中枢地区。所以“永田町”也有特指日本政府的意思。”雪乃在一旁耐心的解释到。
　　“听起来好复杂啊。”一大串复杂的设定让成绩本来就差的穹妹感到很迷茫。
　　“雪乃，你跟她说这么多没用，她的〖社会〗科才34分。”
　　“我已经在努力了！！！！”
　　“是是是，我知道了。总的来说，那里就是全日本最厉害的大人物们的聚集地。他们的决策可以影响着整个日本的未来走向。”
　　“好厉害！哥哥的爸爸也是住在那里吗？”
　　“嗯。”
　　“好了，快吃吧，吃完后赶紧去写作业，写完作业后就去洗澡，洗完澡如果还早的话就允许你玩一会电脑。但是绝对不能超过10点！！”
　　“你下次考试考好了，哥哥就带你去游乐园。”
　　“说好了哦！不许耍赖！！”
　　“哥哥我什么时候骗过你了。”
　　“又在胡说了，哥哥你就是个大骗子，每次都骗我。”
　　“……”
　　“有我作证，他不会骗你的，我保证。”雪乃担保着。
　　“既然是雪乃姐姐担保了，那我就放心了。我吃饱了，先去做作业了。”说完穹妹就跑回了二楼。
　　“想当年的穹妹……哎，说起来都是泪啊。”新介擦了擦眼睛假装哭泣道。
　　“吃完饭后记得把碗收拾一下，我先去洗澡了，如果你不想洗就放着吧。”雪乃吩咐完后也回房去取换洗的衣服了。
　　“等等我！怎么这么凑巧啊！我刚好也要洗澡，要不一起？”
　　“砰！”“洗你的碗去。”雪乃关上了房门。
　　“雪乃傲娇了啊，而且又不是没有看过，都老夫老妻了，害羞个啥子哦。”新介一边收拾着桌上的餐具一边抱怨到。
　　“啊！！！我好想D夜啊！！”自从新介的老爸当上一把手后，新介就派D夜去辅佐他爸爸了。不仅是因为D夜有着出众的管理才能，可以帮忙分担繁重的压力，也是为了能够保护好他爸爸和妈妈。
　　当然，对于这个命令，D夜是有些抗拒的，毕竟这意味着她将离开新介身边。但是在新介付出了巨大的“精”力后，D夜心满意足的离开了。
　　“啊！那可是老子的第一次啊！差点就被榨干了。”一想到和D夜分离前那晚的疯狂，新介就觉得老虚了。
　　新介也正是在尝到了开荤的甜头后，才有了勇气。在拿下绘里奈后又一鼓作气的攻下了雪乃这座堪称最难攻下的城池。至于新介是怎么拿下雪乃这座城池的，隐藏章节里再提。
　　“洗刷刷～洗刷刷，洗刷刷～洗刷刷。请你拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来，闪闪红星里面的记载变成此时对白，欠了我的给我补回来偷了我的给我交出来！洗刷刷洗刷刷～”新介一边刷着碗一边哼唱到。
　　在刷完晚后，新介就惬意的瘫软在沙发上看着动漫，时不时发出哈哈的笑声。
　　新介高中生活的第一天就这样过去了。
　　“小穹睡了没有？”雪乃在梳妆台前梳着头发问到。
　　“刚刚去看了下，已经睡着了。为了保险起见，我还把她房间的Wifi断了。”
　　新介走到梳妆台前，一把拦腰抱起了雪乃。
　　“呀！你干什么啊。”雪乃惊呼到。
　　新介先是把雪乃放到了床上，然后在关掉了灯。
　　“当然是做没羞没臊的事情咯。”
　　黑暗中，不时地传来了两人的对话。“啊！你的手在摸哪里啊？”
　　“你没听过这里按摩一下会变大的说法吗？”
　　“真的吗？
　　“小声一点，你妹妹还在睡觉呢。”
　　“放心吧，我们的房间隔着这么远，她听不到的。”
　　不久后，房间中传来了两人的喘息声。
　　“嗯……嗯……新……新介……”
　　“我知道的，雪乃。”
　　之后干了个爽……(完)
　　PS：卧槽！这输入法有毒，上章我明明打的是丹深谷森夏，怎么就变成单身狗森夏了……
　　PS2：我才不会说还有199.5章呢，23333333
　　PS3：因为特殊的原因，今天可能就只有一更了，真是抱歉。


第0200章 再来一发　　“铃铃铃铃铃铃铃铃！！！”一阵急促的铃声打破了清晨的宁静。
　　雪乃迷迷糊糊的推了推新介：“新介……”
　　“嗯？”
　　新介努力地尝试着睁开他那沉重的眼皮，可在几次未果后，果断换了个姿势决定继续睡觉。
　　“别睡了……快起床。”
　　新介摸丨索着把床头的闹钟拿了过来，“现在才6点，在让我在睡一会。”
　　“你妹妹还要上学呢，还不快去做早餐？”雪乃捏了捏新介的后腰肉说道。
　　“那不是你负责的吗？”以往都是雪乃负责做早餐，新介负责叫穹妹起床。
　　“你还好意思说！还不是你昨天晚上折腾的太厉害，害得我今天没有力气起床了。”雪乃手上的力度变得更大了。
　　没办法，谁让新介在昨天受到了绘里奈和希的双重刺激，因此晚上的兴趣也要比往常要来的大些。这可把雪乃折腾的不轻。
　　“你要是给我来个早安吻，给我注入一下精神动力，我就起床。”新介赖皮的说道。
　　雪乃没有办法，只好在新介的额头上如同蜻蜓点水般轻轻地碰了一下。
　　“才不是这里啊！你当我是三岁小孩子吗！”新介不满道。
　　新介把雪乃的纤纤玉手放到了被窝里面。“你看，我觉得这里会这样怎么想都是你的原因。”
　　“高！坂！新！介！不要得寸进尺！”雪乃知道新介肯定又动了邪念了，这要是以往或许还能放纵一下他，可她今天真的很累。
　　“开个玩笑，开个玩笑，要优雅，不要污，不要污！”看到雪乃真的生气了，新介就打消了来一次早安咬的念头。
　　“不过没有精神动力，我起不来床啊。”新介在说这句话时是闭着眼嘟着嘴说的，就好像在说“别说话，吻我。”
　　看着新介和小孩子差不多的样子，雪乃真是哭笑不得。
　　不一会儿，新介就觉得嘴上有了柔丨软的触感。
　　人的欲望是无法满足的，得到了想要的东西就会想要更多的东西，新介自然也一样。
　　于是之后干了个爽。
　　――
　　“小穹，真的不用哥哥接送你上下学了吗？”
　　“嗯，反正又不远，做电车的话十分钟就到家了。”
　　“这样我就可以自己去买游戏了，哼哼。”该说不愧是兄妹吗？穹妹的想法居然和新介小时候的想法出奇的一致。
　　“那好吧，不过一放学就要回家，路上不许逗留，也不要和陌生人说话，遇到危险要高声呼救，有什么事情可以打哥哥的电话……”
　　“哥哥！！我已经不是小孩子了！你好嗦啊！”
　　“呜呜呜呜……孩她妈，孩子也终于到了开始嫌弃我嗦的时候了。”新介捂着脸说道。
　　“新介哥是大骗子！我才不会信呢。”说完就下车朝校门跑去了。
　　“我怎么感觉我这么多年的教育都白玩了……有种一朝回到解放前的感觉……”新介从小就抱着把穹妹养成知书达理的软妹子的形象，可现在越大越就像动漫中的那个穹了。
　　“难道是世界线收束的锅？”
　　世界：关我攀拢又怪我咯？
　　在送穹妹上学后，新介拿出手机拨通了一个电话。
　　“喂？D夜吗？”
　　“难道没什么事情就不能打给你吗？“
　　“不不不，才不是约炮。”
　　“我不是那个意思，我怎么可能是个喜新厌旧的男人！只是昨天折腾的比较厉害，刚刚又来了一发，身子有点虚了。再来的话我觉得我会精尽人亡的。”
　　“好了，不打岔了，我十点左右想要见一下爸爸，不是以神主的身份，而是以他儿子高坂新介的身份。”
　　“嗯，麻烦你了。作为报答我下次绝对会把以前少了的都补回来的，而且为了防止出现以前的情况，我可是准备了印度神油，一柱擎天等等。”新介表示不是我军无能，而是敌方太强啊。
　　雪乃这种普通的女高中生，新介可以让她不要不要的。可要是换成D夜这种练过家子的，无论是在体能上还是花式上，都变成了新介不要不要的。
　　如果新介不提前通知一下的话，即使你是首相的亲人，到了那边也会被警察给直接拦下来，在盘问一番后才会让你进入，但是让D夜出来接就不一样了。
　　新介看了看手表，发现现在才早上7点，距离十点也还有三个小时。“刚刚自己爽是爽了，可却把雪乃给累坏了，累到连骂自己的力气都没了。好在今天帮她请假了，就让她睡到9.30吧。”
　　“对了，收到消息，英梨梨好像在前一段时间回来了吧？真是的，耍脾气也要有个限度啊！不就是先打算冷战一下吗？不是都说偶尔的冷战有助于促进感情发展吗？结果居然什么都没说就跑回英国去了……这是闹哪样啊？”
　　没错，并不是所有的事情都在新介的掌握之中。这次英梨梨的事情，新介就玩脱了。
　　他那时也是赌气打算和英梨梨硬肛到底，按照原本的计划，等过一会了就去找英梨梨和好。又因为那时候是神国的高速发展时期，每天的工作都让新介忙不过来，所以暂时把这件事情给放到了一边。
　　等神国稳定下来后，新介才重新拾起。然而，当他去找英梨梨时，却被告知她已经回英国了，新介当下就傻眼了。
　　“不管怎么样，回来了就好。毕竟她是我真正意义上的第一个青梅竹马啊，第一总是有着特殊的意义。”
　　(ps：就某种意义上来说，雪乃才是第一个青梅竹马，但是那时的新介还不是现在的新介，因此新介才会说英梨梨才是他的第一个青梅竹马。)
　　“找个时间见一面吧，一直这样也不是个办法。”
　　因为这次不用载雪乃上学，所以新介就选择了开他的爱车[SSCUltimateAero]出来装逼。(就是三年前开着去远月的那辆。)速度，就是新介最喜欢的一个词语。
　　“马力全开的话是435km／时，而从千叶到东京是60Km，再加上红灯，让路的时间，大概10多分钟就能到了。”
　　“但要是载着雪乃的话自己明显不可能飙车了，所以把时间加2倍，也就是24分钟，半个小时左右吗？哟西！出发，目的地，秋叶原！”
　　新介决定趁着时间还早，打算去秋叶原找伦太郎玩，毕竟他也是〖未来道具研究所〗的成员不是吗？
　　对于飙车这种事情，新介要已经是轻车熟路了，是一位名副其实的老司机。因此从千叶市到秋叶原他只花了十几分钟就到了。
　　结果并没有他想的那么美好。因为当他到达后，发现未来道具研究所里一个人都没有。
　　不过很快就释然了，毕竟现在还是上课时间，人不在也没什么好奇怪的。别看动漫里伦太郎他们天天都很闲，那是因为那时候已经是暑假了。
　　白跑一趟的新介让他就这样回去的话，他很不甘心。
　　“现在有几种选择，1是去希姐那里，2是去绘里奈那里，3是去大伯家，4是去园田海未家的道场，5是回家睡觉，6是……6……6666666666！”
　　“就选6！”
　　PS：求鲜花，求月票～
　　PS2：恭喜本书成功突破200大章，此处应有掌声。


第0200章七章 新垣绫濑(上)
　　“这里是哪里……我的房间吗？”绫濑观察着周围的环境，在发现是自己的房间后安心了许多。
　　“不过我怎么会在这里？啊，想起来了，因为今天身体不舒服所以就跟学校请假了。”
　　当绫濑在艰难的坐起来后，才发现了一件令她难以接受的事情。
　　“咦呀！！！！！！！！！”嘹亮的尖叫声划破了苍穹。
　　“什么事！什么事！什么事！”新介在听到凄厉的叫声后，还以为绫濑出了什么事情，手上还拿着菜刀就往二楼冲过去了。
　　当新介进来后，看到的是绫濑披着被子，只露出一个头，双眼无神的蹲在了床角处瑟瑟发抖。
　　“被玷污了，被玷污了，被玷污了……”
　　原来是当绫濑醒来后，发现自己的衣服不仅仅是衣衫不整，凌乱不堪，而且居然还被人换了衣服。她联想到了不好的事情。
　　因为她知道爸爸妈妈现在还是上班的时间，所以根本不可能会在家里。再者她们家也没有请保姆的习惯，因此也就不可能有外人会有她们家的钥匙。可是自己的衣服明明又被人换了，这不是错觉，她敢肯定自己原来穿的不是这件。想来想去，总不可能是自己换的吧？于是她猜测有别人进来了。14
　　“……”
　　“绫濑？你没事吧？”新介放下了手中的菜刀，小心翼翼的靠近了绫濑问到。
　　“被玷污了，被玷污了，被玷污了……”绫濑没有发现有人到来，只是不停地重复着这句话。
　　“绫濑，醒醒！醒醒！你在胡说什么呢？什么被玷污了？”新介摇晃着绫濑的身体说到。
　　“咦呀！！！别碰我！！走开！！走开！！！”精神恍惚的绫濑推开了新介。
　　“啪！！！！”一声清脆的响声后，绫濑才渐渐的回过神，接着又是愣了一会。
　　别误会，新介可没有扇人家耳光，只是在打屁丨股而已。
　　“放开我，你这个禽丨兽！人渣！下流，无耻！变态！……”
　　“啪！”又是一声清脆的响声。
　　“啊！我要杀了你，绝对要杀了你！！”
　　“啪！”响声再次响起。
　　“呜哇哇！！哇哇～～哇！哇！”绫濑的眼泪开始止不住的往外流。
　　新介把横着趴在他腿上的绫濑抱了起来，并且看着她的眼睛说到：“才一年不见，你就忘了你的新介哥了？”
　　“新……新……新介哥？”绫濑停止了哭泣，擦了擦眼泪看向新介。
　　“嗯！而且你也没被玷污，是哥哥帮你换的衣服。不过你放心，我敢用我的名誉担保，我绝对没有偷看，因为帮你换衣服时我都是闭着眼睛换的！！”(不管你们信不信，反正我是不信。)
　　“再说了，我对小学生又没有兴趣。”新介小声嘟囔到。
　　“呜哇！！！！呜哇！！！”听了新介的解释后，绫濑好不容易才止住的眼泪又流了出来，并且比刚才哭的更凶了。
　　“绫濑，怎么又哭了呢？如果是因为哥哥帮你换衣服的事情的话，哥哥道歉。”
　　绫濑并没有回话，而是一把扑进了新介的怀里，不停地大声哭泣着，弱小的身子时不时打着哆嗦。
　　“不是吧？我只是看到衣服湿了才帮忙换的啊！难道我又要背锅吗？”新介才觉得自己委屈啊，他到玄关后就发现倒在地上一动不动的绫濑，吓得他赶紧抱起了绫濑。
　　抱起绫濑后，他发现她的体温高的吓人，就跟红米手机一样。并且还发现衣服也全部湿透了，他还以为是出的汗。可是他又看到了倒在一旁的花瓶，花瓶中还有少量的水，就知道了是怎么一回事了。
　　大概是绫濑正发着高烧，又听到了楼下有人按门铃，于是忍着身体的不适想要去开门，结果走到玄关时就晕倒了，且一１≮备选：丨颉坌幕棺驳沽艘慌宰奥水的花瓶。这也是为什么新介听见屋子里面有动静的原因。
　　“好了，好了。绫濑最乖了，不哭了，有哥哥在。新介一直轻轻地拍着绫濑的背部安慰着她。
　　楼下突然传来了尖锐刺耳的声音时。“我擦，我的姜汤！！！”
　　刚想离开的新介发现了绫濑死死地拽着他的衣服。
　　“不要离开我……”
　　――
　　看着绫濑那泪眼汪汪的样子，新介只好把绫濑背在了背上。
　　“虽然我不知道日本有没有这个习惯，可是在大海对面的国家在感冒发烧时都有着喝姜汤的风俗。因为喝姜汤不仅可以驱寒取暖，还能让人出汗，排热降温，有助于退烧。”新介一边背着绫濑，一边倒出了一碗刚熬好的姜汤。
　　把汤端到了客厅，再把挂在自己身上的绫濑放到沙发上。
　　“趁热赶紧喝了。”新介吩咐到。
　　绫濑尝了一口后，眉毛都皱到了一起。“难喝。”
　　”乖，难喝也得喝下去，这对你的身体有好处。”
　　“看，哥哥也喝。”新介为了做表率作用而尝了一口。
　　“……”
　　“真的好难喝……”
　　“不过难喝也得喝。”
　　“捏着鼻子一口气喝下去。”
　　“烫。”
　　“烫效果才好，等把汗出了就没事了。”
　　在新介的良苦用心下，绫濑才硬着头皮把整碗姜汤都喝下去了。
　　“好了，绫濑酱！能告诉哥哥刚才你是怎么了吗？”
　　听完绫濑的解释后，新介哈哈大笑起来。“这怎么听起来还是我的锅？”
　　“女生无论是在心里还是在生理果然都是要比男生早熟啊。”新介在心里感慨到。像他前世那个年代的人，12岁不是在玩3亿鼠标的梦想，就是在玩LOL坑别人，哪里会想的那么多。
　　“首先，对于这件事哥哥要说声对不起。不过你不知道，那时候的情况真的很特殊，你的衣服全都湿了，又还在发着高烧，如果不换的话会有很严重的后果的。”
　　“哥哥，你看到了吧？”绫濑没有去管新介的理由，而是红着问了一个问题。
　　“嗯？哈？看到什么了？”
　　“哥哥，你看到了吧！”绫濑再次问到。
　　“没有！没有！没有！我闭着眼睛换的。”新介撇过头嘟着嘴回道。事实上他还真看到了。
　　“哥哥，你绝对看到了吧！”新介看到小天使有黑化的现象，他有点方了。
　　“对天发誓，我没看到913。”斜眼。
　　“哥哥！！你！看！到！了！吧！”
　　“好啦，好啦，好啦，我承认我看到了，不过就看了那么一点点，真的只有那么一点点，这是不可抗力，闭着眼睛就能换衣服怎么可能啊！”
　　“嗯～”绫濑露出了温和的笑脸。
　　“咦？你怎么没有拿菜刀砍我？”
　　“虽然不清楚怎么回事，但还是知道是哥哥救了绫濑哦，所以就当是报酬吧。不过你要是敢说出去，杀了你哦！”
　　别看绫濑平常是个温和的美少丨女，也经常会说杀了你哦这样的话，但拥有病娇属性的她，还真的敢做出来的啊！！玩过《俺妹》游戏的人都知道，京介最后所有的鲜血结局都是被绫濑给砍死啊……
　　“嗨！小的明白。”
　　“不过绫濑你真的还只是小学生吗？”
　　“难道哥哥觉得对小学生下手会有罪恶感，所以想等到绫濑上初中时才出手吗？”
　　“……”
　　“绫濑真是越大越不可爱了，明明以前都是哥哥，哥哥的叫的。而且只不过是一年没见，居然就不认识哥哥了，还说哥哥是变态，禽丨兽，流氓……哥哥好伤心啊。”新介做了一个悲痛欲绝的表情。
　　“哥哥，对不起。”绫濑低下了头。
　　“咦？”
　　“没事啦，不用在意的，哥哥只是跟你开个玩笑而已。”
　　PS：完了……不知道今天能不能6000字，毕竟现在都十点了，我才写出第一篇，这到底是什么鬼呢？都怪我家的老鼠，下次别让我捉到，不然我把他四肢绑起来，用剪刀送他进宫。


第0201章 请和我交往吧！(补)
　　一看到私立银杏学园这个学校，大家首先想到的会是什么呢？？？
　　没错，那就是《中二病也要谈恋爱》这部动漫，为什么呢？当然是因为那里是主角一行人(富儆绿)就读的学校，也就是所谓的剧情的发生地啊！！！
　　但是还有没有人能够记得呢？《电波教师》的剧情同样也是发生在私立银杏学园高等学校。
　　在《电波教师》中，私立银杏学园是作为把г暗姆中６存在的。而在分校里的就读的学生被认为是和总校的学生不是一个水准的。同时这所学校也是纯一郎第二次任教的地方。可以说该学园的每个学生都是很有个性的存在。学校内设有小学部、中学部、高中部、即使一直读到大学也是没有问题的，是一间非常广阔的学校。
　　新介现在很兴奋，因为他不知道这附近的那所私立银杏学园到底是中二病学生的主场，还是电波教师的主场。
　　“喂？是纯一郎吗？你现在立刻，马上，给我过来！”
　　“什么？你还在睡觉？睡你麻痹起来嗨啊！”
　　“不管你用什么办法，就算是飞的也好，限你在20分钟内赶到东京的私立银杏学园，我在校门口等你，不来的话你就死定了！”新介不给纯一郎反驳的机会，立马挂断了通话。
　　“撒～有趣的人，有趣的学校，相遇在一起？又会碰撞出怎样有趣的火花呢？”新介现在终于能体会到袄的爱好了。
　　(袄：《电波教师》中的角色，是一位超级大小姐，同时也是日本巨型财阀家族凹业南氯蔚奔摇Ｔ诠中毕业后就接任为学校的理事长、以“有趣的国家、有趣的事、日本”为教育理念的电波系少女。性格腹黑，为达目的可以不惜一切代价。是给纯一郎“有趣教师”的评价而邀请到银杏学园做老师的人，不过在被拒绝后派出大量人手准备强行捉拿纯一郎，为此还动用了地球轨道上的卫星。在不腹黑的时候时常拿着日本图案的扇子，外表看起来是一个超级美少女。”
　　当新介到达私立银杏学园校门口时，发现纯一郎已经在那里等着了。只不过现在的纯一郎略显狼狈，头发都还是乱糟糟的。
　　“这么快？你是飞过来的吧？”新介揶揄道。
　　“废话，你倒是告诉我不飞过来的话，怎么在20分钟内从千叶总部到东京的这里？”
　　“老大，你这次是不是又找到了什么有趣的事情啊？那你也别搞我啊，我昨天可是研究到凌晨三点才睡的啊！！结果被你一个电话叫过来吹风了。啊……阿嚏！！！”纯一郎说着打了个喷嚏。
　　“当然要找你，因为你就是这件事情的主角啊。”新介露出了爽朗的笑容。
　　“……”
　　“擦……老大你能不能不笑……一看到你的微笑我就开始方了。”神国的人都知道，新介一般是很少笑得，可一但笑了就肯定有不好的事情发生了。特别是这种interesTING的微笑。
　　“呐，纯一郎，跟我走，什么都不要问，也不准拒绝。”
　　“唔……被你这么一说，我更慌了。”
　　“你特么慌什么？(滑稽)”
　　“我特么才没慌。(滑稽)”
　　“看到你慌我也慌了。(滑稽)”
　　“好了，不开玩笑了，到底找我来是什么事情？我下午还有重要的研究呢。就算是死也让我死的明白一点啊。”纯一郎跟在新介的身后问到。
　　“你还记得我曾经跟你说过关于你原本世界线的命运轨迹吗？”
　　“啊？你是说我跑去当老师的事情吗？”
　　“嗯。”新介带着纯一郎径直往校园深处走去。
　　“你该不会是说私立银杏学园就是我当老师的地方吧？”纯一郎惊讶到。
　　“BOngo！可惜没有奖励。”新介两人来到了一个房间门前，门上的门牌印着的正是校长室。
　　“不对，也不能说是没有奖励，因为从今天开始，我给你放假了。”
　　“哈？哈！！！！！！”“你在开什么玩笑？本来我现在都嫌研究时间不够了，恨不得一天能有48个小时……”
　　“正是因为这样，我才更要放你的假了，纯一郎，你应该休息一下了。”新介打断了纯一郎的抱怨。
　　“砰！砰！砰！”
　　“门没有锁，进来吧。”
　　“袄校长，闻名不如见面，你果真是个靓丽的美少女啊。”
　　“哪里哪里，能得到神主的赞美，小女子不胜惶恐。”
　　“人我给你带来了，按照约定，必须由我来制订规则。”
　　“当然。”
　　“等等……你们在说什么？什么约定？什么规则？”纯一郎不淡定了。
　　“一件有趣的事。”袄展开了扇子捂着下半长脸说到。
　　“纯一郎，从今天起你就是私立银杏高等学园的一名任课老师了。”
　　“哈？？？”
　　“这都是命运石之门的选择，世界线收束的结果啊，你是注定要当老师的。”(世界：又怪我咯？)
　　“忽悠，接着忽悠。我猜肯定又是老大你的恶趣味搞鬼吧？”纯一郎跟了新介快十年了，一眼就看穿了新介的本质。
　　“我能拒绝吗？”
　　“不能，你在神国的身份ID我已经全部冻结了。”
　　“怕什么，神国的系统就跟自家的庭院一样，想进就进，上去改一下权限就行了……而且我还有小弟呢。”纯一郎心里想到。
　　“对了，忘了告诉你，在这期间，我会吩咐任何人都不许插手，违者踢出神国，永不录用。而且你也知道神国的系统是独立运行的，只能从内部进入，进不去神国的你要如何改写系统？再说了，你一改我肯定就知道了吧，所以你就别打歪主意了，专心当你的老师吧。”
　　“……”
　　“你是认真的吗？”
　　“很认真很认真。”
　　“好吧，你就直接说我怎么样做你才满意吧？”纯一郎开始认命了。
　　“什么都不用做，只要当一学期的老师就可以了。”
　　“袄校长，能让我看看这个学校的分班表吗？”
　　“当然可以。”
　　“在这个学校每个年级都有着10个班，神主是想从哪个开始？”袄一边说一边用电脑打开了一个文件夹。
　　“不用叫我神主，叫我新介就可以了，你可是在日本权势滔天的凹业南氯蔚奔野　！(注意：此凹腋番外里的某个组织有着联系，大家肯定猜出来了吧？)
　　“至于先看哪班的话？就一年级4班。”
　　“说到权势滔天，神主……新介大人才是代表啊，无论是在政界，还是在商界都站在了最顶点。凹抑徊还是在东京有点话语权，跟神国比起来差的太远了。”
　　“好了，你看看是不是这个班？”
　　新介绕到了袄的身后，弯腰看了一下电脑。“没错，就是这里，果真和我猜的一样，哈哈哈哈哈！”
　　“这个班有什么特别的吗？”
　　“很有趣的一个班。”
　　“是吗？”
　　“呐，袄。我很中意你哦。”
　　袄回过头深深地凝视0.6着新介的眼睛，心里在思量着什么。但是在一旁的纯一郎看来，两个人就像在调情一样。
　　“你们两个够了哦！！！老大，我昨天才跟你说的你今天就忘了吗？”
　　“这又有什么关系呢？喜欢就是喜欢啊。”新介摊手说到。
　　“我想我也开始喜欢你了呢。”
　　“那我们就交往吧。”新介顺势说到。
　　“可以哟，因为看起来很有趣呢。”
　　“算了吧，我已经有伴侣了。”
　　“我不介意的。”
　　“请和我交往吧！”
　　“如你所愿。”
　　“你们两个！！！也太随便了吧！才见面不到几分钟居然就为了一个有趣做理由而交往了！这算什么啊？我也很有趣啊！！”


第0202章 中二学生电波老师
　　尽管电波和中二有着许多的相似之处，但却中二却并不等于电波。然而在现实中，很多人都不明白电波症患者和中二病患者的区别在哪里，即使是知道的人也很容易把这两种症状混在一起。
　　首先我们要知道患有中二的人大多数都会带有电波属性，但患有电波属性的人就不一定是中二病患者了。中二往往是感性幻想，电波则偏向于理性幻想。而且有相当一部分的天才都带有电波属性，他们的思维总是异于常人。表现为异想天开，天马行空，神经质，脱线，无法理解，难以沟通等等。要说两者的相同点那就是都会妄想一些不实际的东西。
　　至于为什么说电波是偏向于理性也是有原因的，虽然两者妄想的都是一些不切实际的东西，但比起中二患者的前世今生，转世重生，封印这些偏向于玄幻的设定。电波患者们的妄想的事情就要更偏向于科学性，如艾莉欧表现为称自己是个宇宙人，凉宫春日则妄想着能和宇宙人、未来人、异世界人交朋友，纯一郎则从小就妄想要制造出任意门。
　　人类妄想着自己能如同鸟儿一样在空中飞翔，飞机出现了；妄想着能如同鱼儿一样在深海畅游，潜水艇出现了；妄想着离开这个世界，人类登陆了月球，这些在古人看来都是不切实际的东西，但结果全都实现了。时空旅行、星际旅行同样也是不切实际的东西，但在未来，谁又能知道呢？这也是为什么多数天才都是电波患者，正因为他们那些异想天开，异14于常人的想法，人类才在不断地进步。
　　电波患者们妄想的事情是非常简单的，不会向中二一样设定一大堆一大堆的世界观和人物形象、背景。简单明了，任性固执，想做什么就做什么，就是他们最大的特点。
　　总的来说，中二病就是青春期孩子自我意识过剩的产物，并不算是真正的病，谁都会经历的阶段。一般人都会在上高中时就自行毕业，但也有少数人会进化成高二病，大老师就是一个典型的例子。
　　而电波患者们则通常有着自己独立的世界观，无论是在对物还是在对人上，都有着自己的见解，不会像中二一样受到小说，漫画，动漫等这些外在因素的影响。其本质上是属于精神崇拜或者妄想症一类的病理性表现，中二不是病，但电波就是病了。严重的电波患者会给周围的人带来很大的困扰，因为他们通常不会像中二一样起码还在乎别人的看法，还会因为别人的看法而感到羞耻、生气等等，电波们则是我行我素，完全不在意别人的看法，最典型的代表例子就是凉宫春日。
　　电波属性有好的一面也有坏的一面，好的方面可以促进人类社会的进步和发展，造福人类，坏的方面会给周围的人带来许多的麻烦，可以说是对立与统一的关系，因此不能一概而论的否定电波症患者是否属于神经病，就像唯心主义和唯物主义都不能代表哲学一样是同一个道理。
　　总结起来就是中二病多发在青春期，电波则是全年龄；中二，浅显易懂，一眼就能看出来是中二病，并且常人都能翻译出中二们的话；电波，难以沟通甚至无法沟通，听不懂他们在做什么，因为很多时候他们也不知道自己在做什么，只是想做就做；电波比较被动，基本上你不去鸟他，他也不会鸟你的类型，中二比较主动，你能时时刻刻感受到他身上那股浓浓的中二气息；中二的一般幻想自己开挂秒副本，电波的则幻想自己能联系GM帮自己刷副本；中二是感性的，会受到最近的漫画、小说、动漫的影响而改变，通常用于二次元YY，电波是理性的，是固执的，不会因为外界的因素而改变自己的想法，他们的世界观简洁明了，自己是宇宙人就是宇宙人，而不会去设定为什么是宇宙人，更不会去考虑前世转世什么的，通常用于三次元幻想；中二是精神病，电波是神经病。
　　最后，不管是中二还是电波，在适当的情况下都有助于增加生活的乐趣，开发思维，过度YY则会使人与社会脱节，严重点的就直接送进青山医院。认清现实，脚踏实地的过好每一天才是最重要的。――by漆夜千寻
　　(PS：此处应有掌声啊～除了在网上找的一些资料外，其他全手打，满分作文啊！！(手动滑稽)，不行，我得在修改一下，然后拿去投稿，名字我都想好了，《论青少年的心理健康》。)
　　――
　　“同学们，今天我们班转来了一位新的老师，他将接替我成为你们的班主任。下面大家用热烈的掌声欢迎鉴纯一郎老师。”
　　papapapapapa～～～
　　“快进去啊！没听到叫你了吗？”新介在教室外面催促到。
　　“我知道了。”纯一郎满脸幽怨的走进了教室。
　　“咳咳……初次见面，我的名字叫鉴纯一郎，在接下来的一学期里我将会担任一年级四班的班主任，请多指教。”鉴纯一郎有礼貌的向台下的学生做起了自我介绍。
　　“老师，你是教什么科目□ ]？”很快就有人举手问到。
　　“等等……让我来做老师，但是没有告诉我教什么啊？靠，一点都不靠谱。”纯一郎在心里咒骂到。
　　“我是教物理的，大家有什么不会的可以来请教我。就算是你想做穿越时间的时间机器又或者跨越空间的任意门，亦或者是寻找不可视境界线(平行世界)的机器，甚至是与妄想操控世界的幕后组织作战都可以来找老师帮忙。”
　　“噗……”在教室外看戏的新介一口盐汽水喷了出来，不停地咳嗽。“这小子是不是吃错药了……”
　　“呵呵呵……呵呵……新介你选的人果然很有趣呢。”袄一变帮忙拍着新介的背，一变笑道。
　　“是啊，真有趣呢。”新介陪笑道。
　　果然，教室里的学生们听完后大多都哈哈大笑了起来，但也有少数几个人是没有笑的。
　　“哈哈哈哈哈……老师你真幽默。”
　　“就是啊，怎么可能会有时间机器和任意门的啊，老师你哆啦A梦看多了吧。”
　　“而且还有什么妄想操控世界的幕后组织，不行了……让我笑一会。”
　　“老师你是中二病吗？”
　　“我觉得老师是为了让我们开心才故意这么说的吧。”
　　“就是啊，我们都高中了怎么可能还有中二病。”
　　富儆绿：“啊！！！！不要让我想起我好不容易才忘记初中的生活啊，谁说上了高中就没有中二的！！现在又来了一个麻烦的老师啊！！幸好我特地选择了一个没有初中同学的学校。”勇太是少数几个没有笑的人之一。
　　小鸟游六花：“吼！吼！终于找到了！终于找到了！！不可视境界线，爸爸一定就在那里吧。”
　　六花迅速撕下一张纸，在上面写到放学后跟我一起去找老师后，就把纸拧成一团，用弹弓射向了勇太。
　　丹深谷森夏：“还好我毕业了，不然现在一定会觉得好想死的吧。为了隐藏事实我可是特地从千叶来到东京上学了。丹深谷森夏！从昨天开始650你就是一个全新的人了，要离这些东西远点，最好永远都不在接触。”
　　对于大家的反应，纯一郎并没有多大的想法，因为他是YD，从来就没有在意过别人的看法。
　　“好了，大家笑也笑了，接下来我还要宣布一件事情。”
　　“咦？还有一件事情？我怎么不知道？”新介看向了佟历。
　　“我也不知道，不过应该是件很有趣的事情吧。”
　　“我们班不仅有新老师，而且还有新的转学生，让我们用热烈的掌声欢迎他的到来。”
　　“papapapapapapapa～～”
　　“原来还有新的转学生吗？”
　　“他是男的还是女的呢？”
　　“新的转学生？是谁啊？而且为什么连我都不知道，他居然会知道？”新介皱着眉头猜测到。
　　“高坂新介同学，发什么呆呢？还不快进来做一下自我介绍？大家可是都很热情呢。”纯一郎微笑着说到。
　　富儆绿：“噗……”
　　丹深谷森夏：“噗……”
　　高坂新介：“噗……”
　　“What.the.fuck？高坂新介，那不是我的名字吗？”
　　“新介，好像是在叫你。”佟历用扇子捂着嘴笑道。
　　“纯一郎，你算计我！！！”
　　PS：哈哈哈哈，原创剧情感觉好有意思。电波教师，中二病学生。本来我是真的没打算写中二病的，只是写写纯一郎的剧情，可我偶然间发现中二病里的学校居然也是私立银杏学园，完全一样啊！！于是就顺势写了出来。
　　PS2：满分作为必须拿去投稿啊233333333。


第0203章 这波亏大了
　　“新介同学？新介同学！你怎么还站在那里发呆啊，快进来啊！可不要辜负了全班同学对你的热烈欢迎啊。”纯一郎再次微笑着催促到。
　　“呐，袄，如果我没理解错的话，他说的那个转学生就是我吧？”
　　“是的，这还真是一个有趣的发展呢，果然在你身边是一个不错的选择。”
　　“这可一点都不有趣。”新介阴沉着脸回道。
　　在全班同学的注视下，新介只好无奈的走进了教室，打算事后再找纯一郎算账。
　　“高坂新介，15岁。先说好了，没事别来找我，有事就更别来找我了，虽然我不觉得你们能够找到我。因为我基本上是不会来上学的，所以你们可以完全当我不存在。”新介做了个简短的自我介绍。
　　“好了，新介同学你就自己找个位置坐下吧。”纯一郎虽然成功的坑了新介，但他还是不敢做的太过火的，不然新介生气起来第一个倒霉的就是他。
　　新介迅速地扫视了一下教室，一眼就看到了勇太、六花、和森夏三人。在这三人中，只有六花对新介异常感兴趣，而勇太和森夏则是用书挡住了脸，好像是害怕新介认出他们。
　　“那么，在下告辞了。”新介在鞠了一个躬后就离开了教室。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　台下的同学直到新介离开后才反应过来。
　　“这是什么情况？”
　　“我刚想说他凭什么这么拽，结果就走了？”
　　“老师，他真的是来我们班的转学生吗？”
　　“老师，他刚才的话是什么意思呢？”
　　“呼，好险，走的好啊！”
　　“吓死我了，我还以为他认出我了。”
　　“好了，大家安静一下，人家是天才，有特权，等你们什么时候有他十分之一厉害，你们也可以不用来上学了。”纯一郎随便敷衍了一下。
　　“G！！他是谁啊？有这么厉害吗？”有人当场提出了质疑。
　　“高坂新介，毕业于千叶市总武高校附属中学，是学校里的超级名人，但同时也是最神秘的一个人。”
　　“至于出名的原因是因为他每次考试都包揽了全年级第一名的位置，而且又因其自身也是神国的成员的原因，因此学校在面对这个天才时，赋予了他特权，允许他可以不用来学校上课，这也是为什么大家只听过他的名字而没有见过他的原因。”
　　“其实他的事迹还有很多，你们只要上网查查就知道了。”
　　勇太作为班长，他觉得他有必要出来解释一下。
　　“这位同学说得对，我们就不要管刚才的那个人了，人家是特权阶级。现在开始上课。”
　　――
　　“我没继续配合下去，你是不是很失望？”
　　“没有的事。”
　　“我虽然很喜欢有趣的事跟有趣的人，但我可不喜欢自己成为有趣的事的主角。”新介表示他是开不起玩笑的那种人。
　　“我喜欢下棋，但是我的棋艺却很烂，可以说我很少赢过，但是我却从来没有输过，一次都没有，你知道为什么吗？”新介问到。
　　“嗯？棋艺很烂却从没有输过？你是怎么做到的？”袄感到很好奇。
　　“很简单，只要在快输的时候直接掀翻棋盘不就行了。”
　　“……”
　　“你真的是个有趣的人啊。”
　　“承蒙夸奖。”
　　“去泡一些红茶和拿点点心过来。“袄对她身旁的佣人吩咐到。
　　“但是这样的话，你也赢不了吧？”
　　“NO！NO！NO！少女，你还是too.youhg了。今天我也来当一回老师吧。”
　　“怎么说？”
　　“假如我跟棋圣一起比赛下棋的话，那么我的胜率毫无疑问是零。”
　　“那你该怎么办呢？”袄配合着问到。
　　“但是，如果我拿着一把刀架在他又或者他至亲的脖子上呢？你猜结果会是什么？毫无悬念，我的胜率将会是百分之百。”
　　“原来如此，学生受用了。”
　　“当然，这个办法是偏激了一点，但却也是最快最有效的办法。你还可以选择更宛转的方式。”
　　“跟我说说，如果是你的话，你会用什么办法？”
　　“老师！请问这场比赛有裁判吗？”
　　“既然是比赛当然也就会有裁判咯。”
　　“那我就买通裁判直接判我赢，连比赛都不用比了，这样不是更简单吗？”
　　“66666666，是在下输了。”
　　“某种意义上，你是我见过的和我最合得来的人。我真是越来越中意你了。”
　　“你别这样，我会害羞的。”
　　“同样的道理，不只是在棋场上，在别的赛场也同样适用。”“既然明知道会输，那么为什么不创造出一个对自己有利的环境呢？即使是真的要输了，大不了直接强行终止游戏，老子不玩了还不行吗？”新介喝了一口红茶，“手艺不错。”
　　新介他最鄙视最看不起的就是那些反派角色了，为什么就不能动动脑子呢？简直蠢的一逼。当然，这跟主角光环有很大的关系……
　　“老师，你还真是赖皮呢。”袄笑着说到。
　　“这可不是赖皮，而且这方法并不是每个人都适用，一般只有自己处于强势状态时，效果才会有效。不然的话绝对会被乱棍打死的。”
　　“好了，今天的课就上到这里了。我还有些事情，就先走了。”新介一口气喝完了剩下的红茶，站起来说到。
　　“这么快？现在才9点多而已。”
　　“下次再来找你玩吧。”
　　“对了，刚才对你说过的话，不用当真，我只是开个玩笑而已，我虽然花心一点，但我可不是滥情。”新介笑着跟袄告别了。
　　“老师，虽然你认为是开玩笑，但我可是当真了哦！”袄在新介身后感到。“跟在你身边，一定会发生很多有趣的事情的吧。”
　　――
　　新介在告别袄后就直接开车回千叶了。
　　回到家中后，新介抱着“虽然没做什么亏心事，但还是减少不必要的麻烦好。”的想法顺势洗了一个澡。“
　　“起床啦，小懒猫，太阳都晒屁丨股了。你不是说要帮你爸爸带话吗？”
　　新介叫了老半天，雪乃才有了回应。“这都是谁的错？你居然还敢回来！”雪乃冷冰冰的回道。
　　“虽说在主观上来说，的确是我不对，但在客观上来说，雪乃你也有错！”
　　“你还有理了？”
　　“谁让雪乃你诱惑我的。”新介挖着鼻子说到。
　　“不对，我是说谁让雪乃你这么诱丨人的，这是不可抗力你知道吗？”
　　“哼。”雪乃撇过了头。“别以为你这样说我就会原谅你。从今天起一个月内，你给我到书房去睡。”
　　“不要啊！！！！！！”
　　雪乃没有理会蹲在角落里不停划着圈圈的新介，而是直接进了浴室。雪乃觉得自己对新介真的是太纵容了。
　　看着镜子中的自己，雪乃喃喃道：“好像真的有变大了一点的感觉，是错觉吗？”
　　在一番折腾之后，两人总算是要去见家长了。
　　一路上，雪乃一直散发出冰山女神的气息，这让新介觉得很纠结，几次想说的话到了嘴边，又咽了回去。
　　雪乃也打定主意暂时不理新介，于是两人一路无话，车上的气氛也变得很尴尬。
　　“玛德，这波亏死了。好不容易融化的冰山，怎么又冻上了呢！果然冲动是魔鬼啊。”新介在心里不停的骂娘。
　　九点五十五分，汽车来到了首相官邸门前。
新介见到了久违的D夜。“少爷，我已经等候多时了。老爷和夫人在里面等着你。”
　　有了D夜的带领，新介很顺利的就穿过了重重防卫。
　　“外围是警察，内院是军队，暗地里还有特工和D夜，还真是森严的防卫啊。”
　　“嗯，毕竟老爷现在的身份不一样了。”
　　“对了，恕我多嘴，少爷和少夫人是吵架了吗？”
　　“G？有这么明显吗？”两人协定好了在见新介的父母期间时，必须装作很恩爱的样子，有什么事情过后在清算。
　　“因为雪乃小姐看起来很生气，而少爷则是愁眉苦脸的样子。”D夜解释到。
　　“哎，都是我的锅，还不是因为我……”
　　雪乃的手立马拧住了新介的后腰，死死的盯着新介，仿佛在说你要是敢说出去我就杀了你。
　　“算了，这件事不提也罢。”
　　PS：我感觉我读这么多年的书白读了，罢飧鲎治铱始以为是读tong(第二声)，后来找了半天没找到，我就猜难道是读dong吗？结果找了半天还是没找到，最后百度了才知道读zhong……我就不信只有我一个人把这个字读错的。


第0204章 权利顶峰
　　“是啊，自从做上这个职位以来，我们一家人在一起吃饭的机会是越来越少了，你妈妈可没少埋怨我呢。”
　　“新介，这里的房间还有很多，要不你也搬过来一起住吧？当然，雪乃和小穹也要一起，人多才热闹。这样一来，我们一家人不就可以团圆了吗？”新介妈妈提出了一个建议。
　　“不行，不行，不行。”新介连忙摇了摇头拒绝道。“住在这里我还不得闷死啊！进出一下都要里三层外三层的检查完了才给你过，真的超超超麻烦的。而且雪乃和小穹都在千叶上课，这里离学校实在是太远了，每天跑来跑去不现实。况且我们一家人要是想要聚一聚的话，妈妈你可以随时打我的电话啊，我会马上就飞过来的！至于搬过来的话就算了吧。”
　　“孩子他丨妈，新介都这么大了，我们就不要在操心了吧，很多事情我想他都懂的，是时候放手了。”
　　“那好吧，不过妈妈要是想你了，你必须马上回来。”
　　“是，母上大人。”
　　“说吧，突然找你老子有什么事情？我就不信你这小子会没事跑过来就为了打个招呼。是不是又惹了什么麻烦？不管是什么，爸爸都会想办法帮你解决的。”
　　“爸，瞧你说的！难道儿子回家看一趟父母很奇怪吗？太伤我的心了。”
　　“就是，儿子回家看看我们难道有什么不好的吗？难道你有什么意见吗？”妈妈对爸爸问到。
　　“没有没有没有，我只是觉得有些奇怪，感觉这不像他的风格。”看来即使是做了首相，新介父亲气管炎的病还是没有变化。
　　“其实是有一些事情要跟你商量一下。”
　　“看！我就说这小子准有事情要找我。”新介爸爸开心的说到。
　　“多大人了，还跟小孩子一样，你羞不羞啊。”
　　“好吧，既然这样，你们俩父子慢慢聊，我就跟我的儿媳沟通一下。”
　　待新介和他爸爸去书房后，新介的妈妈才仔细的打量着雪乃。
　　“俩夫妻吵架了？”
　　“没有。”雪乃摇了摇头。
　　“新介那小子欺负你了？”
　　“没有。”雪乃依旧摇头。
　　“肯定是新介那孩子欺负你了！”
　　“真的没有，阿姨。”
　　“你这孩子，都跟新介做过了，还叫我阿姨！”新介的妈妈假装生气到。
　　“咳咳咳……咳咳……咳咳……阿……阿姨，你在说什么啊。”雪乃被新介妈妈的彪悍给吓到了。
　　“再叫我阿姨我可就不高兴了！我可是过来人，怎么可能看不出你的变化呢？再说了，年轻人嘛，我理解的。”
　　“欧……欧……欧卡……欧卡桑。”
　　“这就对了，叫妈多好，说！是不是新介欺负你了？我帮你削他。虽然你嘴上一直说没有，可是妈看得出来你心里很受气。”
　　“新介这孩子，怎么说呢？各方面都非常优秀，就是在男女交往方面是我唯一担心的地方。”
　　在新介妈妈的百般劝导下，于是雪乃害羞着把早上的事情跟新介的妈妈说了。
　　――
　　不久，两人来到了书房。“这里很安全，不会有人监听的。”
　　“爸，这个玩笑一点也不好笑。不管你信不信，反正我是不信的。我就不信美国佬那边怎么可能会对你没有一点防备。”新介想到了前世轰动世界的棱镜门事件，要知道美国可是不只监视着敌对国家，更是连盟友都不放过，尤其是各国的首领，其中就包括日本的。
　　“新介，很多事情不需要说的太明白的，即使你知道了很多事情，也有不能说的时候。就算是你正在被监视着，也要装作不知道。”新介的爸爸苦笑到。
　　“这么说还真有咯，我就说嘛！毕竟他们都监视了我，没理由不监视你的。而且不仅是我，你。他们甚至还监视着全世界，真是一个野蛮的国家啊。”
　　“在你派D夜过来后，她很快就找出了藏在房子里的18个摄像头以及12个监听器，那次可真把你妈吓坏了。”
　　“我当天就秘密召见了他们的大使，并提出了质问。他们也很轻松地就承认了，并以不在监视我为条件，希望我能守住这个秘密。你也知道日本和美国的关系是很复杂的，日本离不开美国这个盟友，所以我就答应了他们的条件。而他们在那天后的确也没有在监视过这里了。不过却转而监视起了我的手机和电脑，对此我也只好装作不知道了。”
　　“要不要我让神国给你订制一部完全放监听的手机？”
　　“不用了，这样反而会让他们起疑心，反正我也很少用手机。不过你怎么知道的这么多？”，
　　“啊，我当然知道啊，这计划我也参与了，因为他们要求神国在美国的分公司，以及微软，谷歌，苹果等网络巨头提供用户的信息，而我们必须每天都要提供他们几百万份的信息等等。”
　　“那么你的选择是什么？”
　　“当然是交出去了呗。”
　　“明智的选择，即使神国现在已经很强大了，但跟国家比起来还是差的太远了。”
　　“不对，爸，你误会了。之所以会交出去并不是因为我怂了，而是因为我觉得完全没必要为了这么点东西而得罪美国，这些信息又不是什么值钱的东西，给了就给了吧。不过她们真要惹火了我，神国联盟的成员一起发力，足以让美国经济崩溃甚至倒退几十年的实力。
　　“对了，你还没说你找我有什么事情呢，该不会是就为了这件事吧？”
　　“当然不是。我就是想拜托你帮我一个忙。”
　　“说吧，什么忙？”
　　“爸，你知道欧洲的CERN吗？”
　　“知道。”
　　“那你知道是谁创建了CERN吗？”
　　“这个还真的不知道，难道不是欧盟吗？”
　　于是新介把关于300人委员会的资料全都交给了他爸爸。
　　“他们的势力开始渗透进日本里了，不少的议员都是他们的人，不仅政界还是商界。”
　　“所以你想我怎么做？”
　　新介拿出了一份名单，“这里是我派人调查出来的一些资料，我打算关门打狗了，但由于他们都是政界的人，我也不好下手，所以就拜托你了。至于商界这部分就由我来负责吧。”新介开始着手与300人委员会的站前准备了，第一步就是摧毁他们所有在日本的据点。”
　　“可以，你想我什么时候动手？”
　　“我到时侯会联系你的，现在只是跟你打个招呼。”
　　“对了，还有一件事，雪乃的爸爸貌似想要见你一面。”
　　“我知道了，我会安排时间的，毕竟我能走到今天，你血之下叔叔也是功不可没的。”
　　“爸，我问你一个问题，你现在已经站在权利的顶峰了，已经没有机会在往上爬了。接下来你要怎么做？”
　　“是啊，不知不觉这条路就走到了尽头了呢，比我想的要快很多啊。”
　　“不过说起来我们高坂家才是最强的家族啊，我是日本政界一把手，你是商界的超级巨头。我们父子联合在一起……”
　　“爸，不管怎么样，请不要迷失本心。”
　　“嗯。”
　　在接下来的时间里，新介和他父亲又谈了许久。
　　――
　　“妈，我知道了。”
　　“知道就好啊，别生气了。”
　　“嗯。”
　　也不知道在这期间，新介的妈妈到底跟雪乃说了什么，以至于新介回来后，发现雪乃对他不再是刚才的态度了。
　　“妈，你跟她说了什么啊？”新介小声的向他妈妈问到。
　　“这是女人之间的秘密。”
　　“怎么样？跟爸爸都说了些什么？”
　　“这是男人之间的秘密。”


第0205章 妈妈想要抱孙子了
　　“当然可以，雪乃你那边呢？”
　　“嗯。”
　　“太好了，就这么决定了！妈妈这就去做饭。”
　　“妈……等等……你确定你亲自下厨吗？”新介不停的朝雪乃使着眼色。
　　“妈，还是我来吧，您就在一旁休息吧。”还是雪乃上道，一下子就明白了新介的意思。
　　“不用了，你们难得来一趟，还是让我这个做妈妈的来做吧。”
　　“这样吧，妈。让雪乃和D夜在一旁给你打打下手怎么样？”
　　“这样也可以。”
　　新介若无其事的走到雪乃身旁，小声说道：“记住！千万千万千万不要让妈动手，你也尝过我妈的料理吧……”
　　“我明白了。”雪乃重重地点了一个头，在这一点上，两人的意见是出奇的一致。
　　等到新介确定妈妈和雪乃离开后才感叹到：“爸，某种意义上来说你还挺辛苦的呢。”
　　“不不不，自从你妈辞去工作后，就一直闲不住，所以拜托D夜教她怎么做料理。这不，一年多过去了，你妈做的饭可是越来越好吃了。所以你的担心完全是多余的啊。”
　　“这样啊……原来是我多此一举了。不过妈干的好好的为什么要辞职啊？”
　　“这也是形式所迫，你见过有哪个国家的首领夫人有在外面工作的吗？而且因为工作需要，爸爸经常去访问别的国家时也要带着你的妈妈。”
　　“还有也是为了保护你妈妈的安全，毕竟我这个位置可是有很多人盯着的。”
　　“各种各样的原因吗？”
　　“嗯。”
　　“俗话说的好啊，人怕出名猪怕壮，果然是爬的越高，风险就越大，受到的限制也越多。”
　　“好麻烦啊！所以到现在为止我才会只在公开场合露过几次面，而且还是化过妆后的我。为的就是怕出名啊。要不然我出个门都会被人堵死了，那我还怎么愉快的玩耍？”
　　“对了，新介。有时间你去你柏崎叔叔家一趟，他可是一直念叨着你这个女婿都没去看过他呢。”
　　“柏崎天马叔叔？等等，女婿是什么鬼哦！”
　　“你不会忘了你跟他女儿还有婚约了吧？”
　　“我没忘记啊！只是你告诉我，这个婚约我敢接吗？”新介吐槽到。
　　“那你自己去跟他们说，你要解除婚约不就行了吗？”
　　“哇！！！！你又坑你儿子！！明明是你帮我订下的婚约，还要我去解除！而且你要我怎么说啊？难道直接说我已经有女朋友了吗？”
　　“不对啊，新介！你不是不止一个女友吗？再多一个又不会怎么样。老爸未能完成的事业就托付给你了啊。”
　　“What.the.fuck！你又知道？为什么你们都知道我的事情这么清楚啊！”新介的心里是崩溃的，怎么遇见的每一个人都好像知道他在开后宫(脚踏几只船)。
　　“你可别看你爸爸工作很忙，可是对儿子的终生大事还是很关心的啊！虽然我不会干涉你的生活，但还是要提醒你一下，她们都是好女孩，不要伤害她们。如果你只是抱着随便玩玩的话，最好还是分了吧。”新介的爸爸语重心长的说到。
　　“你知道吗？你妈妈可是很讨厌花心的男人，但是对你的事情却非常上心，我想她刚才跟雪乃也一定说了什么吧。”(ps：我本身是个非常讨厌吸烟的人，一闻到烟味就会不舒服，但即使是这样我也不会因此而讨厌我吸烟的朋友。)
　　“谢谢爸爸的关心，我可以保证，我真的是真心喜欢她们！”
　　“不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，而我也正是冲着结婚为目的跟她们交往的，虽然这个过程会辛苦一点，但是我是不会放弃的，一定会成功的！！”新介不只是在说给他爸爸听，也是在说给他自己听。
　　“说得好！爸爸支持你！”
　　“支持什么呢？饭做好了，快来吃吧。”妈妈的声音从饭厅里传了出来。
　　“没什么，只是谈一些工作上的事情。”
　　雪乃脱下了围裙，走到新介耳边说到：“我没拦住你妈怎么办？”
　　“没事，士别三日，当刮目相看。何况现在一年多过去了，我们要相信妈妈。”
　　一家人围在一起吃饭，场面的气氛可谓是其乐融融。
　　“爸，大大伯你把他安排到警视厅上班了吗？”新介从京介那听到的消息。
　　“原来是这样的，不过你大伯做了一个月就不做了，说他当了十几年的刑警了，做不惯办公室，又让我把他调回去。不过你也知道，刑警这个工作一不小心可能就有生命危险，我怎么能让他继续做？所以后来把他调到千叶府警本部刑事部部长的位置。这样既能办案，又不用冲在最前面了。”(日本首相有权任免职务，重组内阁。)
　　“好了，你们两个好好吃饭，不许讨论工作！”
　　“是！”“是！”
　　吃完饭后，新介两人就打算离开了。
　　“怎么这么快就走了？难得来一次，不多留一会吗？”妈妈不舍道。
　　“不了，雪乃只请了半天假，下午还要上课呢。”
　　“妈，现在交通这么发达，我从千叶过来也不过是十几分钟的事情，想见我打一个电话就行了。”
　　“嗯，妈知道了，你们两个路上小心点。还有，你爸让我托你把这个转交给你新垣叔叔。”说完，新介的妈妈递过来了一个文件。
　　“我知道了，那么，帮我转告爸，让他多注意下身体。”
　　“会的了。”“不过啊，新介！妈一直呆在这里真的超级无聊的，所以你们两个打算什么时候让我抱孙子？”
　　“噗……”
　　“噗……”
　　雪乃和新介两人都被妈妈的这个问题雷的不轻。
　　“妈！！！你在说什么啊！！我们现在才上高中啊！怎么可能会生孩子。”
　　“有什么关系，反正你们生了后我帮你们带不就行了。”
　　“……”
　　“结婚以前我暂时是不会要孩子的。”
　　“这样啊，好可惜呢。”“既然这样，新介你可得悠着点啊！不要为了眼前一时的利益而损害将来的利益，雪乃可是都跟妈妈说了！要是害的我抱不到孙子，我可就要跟你算账了。”
　　“……”
　　新介觉得他妈妈即使是做了首相夫人，还是一如既往的彪悍。
　　“妈，别说了，你看雪乃的脸都红成什么样子了，下次再见吧。”新介一踩油门，汽车嗖的一下就飞奔出去了。
　　直到看不到车为止，新介的妈妈才往回走。“这孩子，还真让我操心啊。”
　　――
　　“雪乃，妈妈都跟你说什么了？”
　　“秘密。”
　　“好吧，那你是原谅我了吗？”
　　“嗯。”雪乃微微的点了点头。
　　“太好了！！！！”
　　“但是，原谅归原谅，惩罚归惩罚，一个月内，不准碰我。”雪乃面无表情的回道。
　　“G！！！怎么这样！”(“看来以后的一个月要辛苦一些绘里奈了。”)
　　在送雪乃上学后，新介就不知道今天接下来要干什么了。
　　“早知道papapa前存一下档就好了。看来我以后必须养成随手存档的好习惯啊。”
　　“我记得存档读档都是要长按10秒按键来着？好像是为了防止不小心按倒吧。”说着新介长按了十秒后，显示屏出现了1.042693的数字。
　　“这个就是世界线吗？也就是说只要这个数字变成1.052或者1.032左右，世界线就会完全改变吗？哦莫西咯一。”(世界变动率超过百分之一，就是另一个平行世界了。)
　　PS：不知道看我的书的书友有没有玩300逗比的……我想买个套十五，有没有人帮忙介绍一下啊？
　　PS2：我要先把所有的女主角先漏一次脸才开始主线，现在雪乃，绘里奈，D夜，穹妹，希，绘里都有交待了。


第0206章 变动的0
　　“下午去哪里玩呢？远月的话昨天才去了，所以今天就不去了。回神国吗？可是回去又没有什么好玩的。去希姐那里吗？但是算算时间，她们现在应该在上课吧。Lab的话估计也没人吧。倒是可以去勇太那里玩，可自己早上才放话，下午就回去了，那这样我不是很没面子？”
　　“上课也无聊，不上课也好无聊啊！！”新介靠在车门上不停地抓着头发。他发现现在他认识的所有人都在上课，就他一个人还无所事事。
　　“算了，还是先帮爸爸把文件送给新垣叔叔吧。”
　　新介重新回到了车上，朝着新垣议员家的方向出发了。
　　“绫濑小天使，绫濑小天使～”
　　等新介到达目的地后，他发现他真的还是太年轻了。
　　“又没人！！我早该想到的。叔叔和阿姨都上班去了，绫濑也要上学，家里怎么可能还有人啊！”新介按门铃都快按爆了，就是没人来开门。
　　“不过叔叔也真是的，明明身份都这么显赫了，居然还没想过要搬家。”
　　“算了，我现在是白跑一趟了吗？”新介蹲在了绫濑家的家门口。
　　“对了！”新介一拍大腿，站了起来。
　　“现在正好可以试试那个时间跳跃机器啊！我来的时候不是才存档的吗？这样我读档不就等于回到了我出发前，这样也就不存在我白跑一趟的事实了吧？毕竟从时间上来说，那时的我还没出发呢。”
　　新介立马看了看他的手表。“1.042694。”
　　“嗯？怎么多了0.000001！原来不是1.042693的吗？也就是说我的选择改变了世界的变动率吗？如果我穿越回去，那么这0.000001的变化也就不会发生了吧？那么我到底要不要回去呢？”
　　“也不知道是谁说过的，人类的每一个选择都有可能创造出一个新的平行世界，不同的结局，看来还真是正确的啊！！”
　　“我不就是过来一趟么，居然也产生了世界率的变动。那我现在是回去还是不回去啊？”新介感到很纠结。(注意：只有当世界变动率超过百分之一时才会产生新的世界线，不然都是在同一条世界线中，也就是说必然发生的结果永远都会发生，这就是世界线的收束。比如真由里在a世界线中被认定为死亡，那么凶真无论用什么方法都是不可能拯救真由里的，即使是把真由里关在一个完全密闭的地方，她也会因为突发心脏病而死，这就是凶真经历了无数次轮回，都无法拯救真由里的原因。)
　　“让我先存一下档再说。”新介久按十秒后，存档处又多了一个选项“1.042694”。
　　“接下来是选定“1.042693”然后再按读档键10秒吗？”
　　“10、9、8、7、6、5、4、3、2、1！”
　　新介只觉得视线突然变得模糊起来，头也开始有点晕，好在这种感觉只持续了几秒。
　　当他回过神来时，发现自己已经回到了总武高中的校门口，还是他当初站的那个位置，靠的那个车门，一切都没有改变。新介立马拿出了手机看看时间，也正好是他上次存档的时间。
　　“卧槽！6666666666，纯一郎还真尼玛行！居然真的奏效！！不愧是我见过的史上最强天才啊！”新介对纯一郎真的是佩服的五体投地，这么诺亩西都能搞出来。
　　――
　　“阿嚏！！！”
　　“是哪个家伙在说我的坏话啊！”新介擦了擦鼻子说到。
　　“老师！请务必告诉我到底怎么样才能到达不可视境界线！”
　　“六花同学！！！这个问题你已经问了我8遍了。我不是跟你说了吗？我只是随口一说的而已。根本没有不可视境界线，我也不知道怎么到达不可视境界线。”纯一郎敷衍到，他怎么可能真的会说出来？整个世界也就只有他和新介才知道。
　　“不对！通过我的邪王真眼，我能看出老师没有在说谎。难道是被人下了一旦说出来就会立即丧命的魔法吗？”
　　“好了，漆黑烈焰使，你也别傻站在那里，快过来帮帮忙啊。”
　　“不要叫我漆黑烈焰使啊！！！我的名字叫勇太啊！而且我们还是不要再缠着老师了吧，这样他会很困扰的。”
　　“可是我有不得不到达不可视境界线的理由。”六花失落的说到。
　　“你真的想要寻找不可视境界线？”
　　“嗯，很重要很重要的理由。”
　　“那好吧，我就赐予你力量，不过最终还得要你自己去找。”
　　“不会吧？老师！你难道不是开玩笑的嘛？”勇太震惊了。
　　“年轻人，你对力量一无所知！”纯一郎听到有人质疑他，感到很生气。
　　“没错，没错，他对力量一无所知，那么请赐予我力量吧。”六花非常期待。
　　“你先出去，我要准备一下。”
　　几分钟过去了，办公室里终于传来了纯一郎的声音。“好了，你们可以进来了。”
　　“我再问你一次。你，渴望力量吗？”
　　“是的，老师！”
　　“既然这样，老师也就不能藏私了，来，这些你拿好。它们将是你寻找到不可视境界线的必要物品。”
　　“这是《量子力学理论》、这是《爱因斯坦相对论》、这是《宇宙弦理论》、这是《微积分》、这是《统计物理学》、这是《场论》、这是《广义相对论》、这是《力学》、这是……”纯一郎不知道从哪里拿出了一大堆的书，每本都有英汉词典那么厚。
　　“好了，老师全部的力量都在这里了，从今天起我就把它们交给你了，相信当你彻底看懂的那天，也就是你寻找到不可视境界线的那天。”
　　“勇太，我们走吧。”
　　“G？这就走了吗？”
　　“嗯，我发现老师是神经病，我们不用拜托他了……”
　　“……”
　　“哎，现在的年轻人啊，我不是给她指明道路了吗？居然还说我是神经病。”纯一郎摇了摇头。
　　――
　　“话说回来，那0.000001的变化到底是什么啊？是好的还是坏的啊？既然是因为我改变的，那肯定就是跟我有关的事情。要是好的方面我跳回来不就亏死了吗？要不回去看看？如果是不好的事情我在回来也不迟吧？”新介蹲在地上不停地思考着问题。
　　“算了，想那么多也没用！实践是检验真理的唯一标准。所以好不好还是要亲身经历一下才知道，大不了到时候直接跳回来。”打定了注意的新介，再次选定了1.042694这个变动后的存档，长按十秒。
　　同样是经过几秒的头昏眼花后，新介发现自己又躲在了绫濑家的门口。还是原来的时间，还是原来的地点。
　　“真是神奇啊！这个手表我能玩一辈子，有了这个不就等于有了无限处女制吗？不对，不对，这不是重点。重点是那变化的0.000001到底在哪里呢？是不是说我要是不来的话，就遇不到某些事情了呢？”
　　“哎，要是有烟就好了。”
　　正当新介准备跳回去时，忽然听到了从屋子里传来的响声。
　　“噼里啪啦……”像是什么摔在地上的声音。
　　“咦？里面还有人？我记得叔叔是议员，阿姨是日本学生家长会的会长，工作都很忙的吧？而且今天也是周三，是上学的日子，绫濑也不可能在里面。那在里面的人不会是小偷吧？”新介开始警觉起来。
　　结果等了半天，又没有动静，新介怀疑自己的猜测是不是正确的的了。但最终还是选择相信自己一次0.6。
　　他敏捷的从爬上了房子旁的一颗大树，再从树干上跳到了阳台，并且从二楼的阳台进入了房子里面。
　　新介小心翼翼的打开了房门，一步一步轻轻地朝一楼走去，随手抄起了放在楼梯口的雨伞。
　　“最好不是小偷，不然我打的你妈妈都不认识你。”
　　当新介来到一楼楼梯拐角处时，先是伸丨出了半个头，扫视着屋内的情况。结果找了半天，的确是一个人都没有。
　　“什么嘛，原是虚惊一场。”新介擦了擦额头。
　　新介觉得居然没人的话还是早点离开为好，毕竟他现在算是擅闯民宅了，而且还是议员的家。
　　进来是爬窗户，出去当然是走大门咯，难道还有在爬出去的道理吗？
　　当新介来到玄关时，发现了不得了的事情。
　　“我擦，我要是不来的话，真的会摊上大事的啊，我终于知道那一点的变化在哪里了。”


第0208章 新垣绫濑(下)
　　“别这样，我会很不好意思的，谁让你是我从小看着长大的呢？”
　　“哥哥明明对我那么好，我却……我却……”
　　“不要哭，在哭就成小花猫了。”
　　“嗯。”绫濑抹了抹眼角。
　　“只是刚才看到自己的衣服时，我真的以为自己被坏人玷污了呢。幸好是哥哥。”
　　“不过……哥哥你是怎么进来的？”绫濑感到很好奇，她清楚的记得自己没有开门。
　　“我在门外的时候听到屋子里有响声，还以为有小偷进来了，于是情急之下我就爬墙进来了。”
　　“结果进来后就发现你躺在地上，还发着高烧，浑身还湿嗒嗒的，所以就擅自帮你换衣服了。还好后，我就来厨房帮你熬药了，在之后的事情你也都知道了。”
　　“我的话是因为觉得今天身体不舒服，所以爸爸妈妈就帮我向学校请假在家休息。可是我的病不仅没有减轻，还越来越严重了。在听到门铃后，本能的想下去求助，结果还没走到门口就晕过去了。”
　　“原来是这样啊，还真是巧合啊。”
　　“现在我终于知道那0.00001的变动率到底是变在哪里了。如果我不来的话，或许绫濑会有生命危险也说不定。正式因为我的到来才会有后续的剧情吗？”新介在心中猜测到。
　　“新介哥，你要负责。”绫濑突然说了一句雷人的话。
　　“负责？什么责？”心里的觉得挺纳闷的。
　　“你看到了我的身子了吧？所以你要对我负责。”绫濑红着脸说到。
　　“哈？看一下身子就要负责，绫濑你是小学生吗？”
　　“嗯。”
　　“……”
　　“不对，这不是重点，不是你说了当作是报酬的吗？”
　　”嗯，因为是哥哥，所以我才没有杀了你。但是一码归一码，妈妈告诉过我，如果身子被人看到了就要让那个人负责。”
　　“你妈也是小学生吗？”新介都懒得吐槽了。
　　“我不管，哥哥你一定要负责，不然我会先杀了你，然后再自杀。”
　　“哎，这年头什么怪事都有，居然还有人求着要负责的。”
　　“好吧，那么你想要我怎么负责？说好了啊，哥哥可是有家室的人了。”
　　“有家室？我不管，我就要你负责。”
　　“等等，你知道什么是负责吗？”
　　“知道，妈妈说负责就是一方跟另一方永远在一起。”
　　“原来如此！看来即使是早熟的绫濑也有不知道的时候，毕竟还是一个小学生。”
　　“呐，绫濑，你喜欢哥哥吗？”
　　“喜欢！”
　　“我说的是男女情感方面的喜欢。”
　　“我……我不知道……”
　　“这样吧，你现在还小，很多事情都不明白，等你到明白什么才是真正的喜欢的时候，哥哥我就会对你负责的。”
　　“真正的喜欢吗？”
　　“对了，哥哥今天来有什么事情吗？”
　　“你不说我还差点忘记了，我是来帮我爸带一个文件给叔叔的，只是没想到他不在家，你却在家。”
　　“好了，既然你在家的话，我也算没白跑一趟。帮我把这个文件交给你爸爸行了。”
　　“新介哥？你要走了吗？”
　　“嗯，我来这边的任务算是已经完成了，而且你的病看起来也好的差不多了，只需要多多休息，相信病很快就就会好的。”
　　“那你以后还会来我们家玩吗？”绫濑期待着问到。
　　“当然会啦！绫濑可是我从小就看着长大的妹妹。”
　　“拉钩上吊一百年不许变变了是小狗。”
　　“这种久违的约定，自己有多久没有遇到过了呢？是从被穹妹开始说自己是大骗子的时候吗？”
　　“对了！”新介忽然想到了什么。
　　“你以后千万要小心一个叫高坂京介的人，他跟哥哥不同，他可是真正的变态，人渣，流氓！以后遇见了他，你就离他远点。
　　当新介想要离开的时候，绫濑又抓住了他的衣服。
　　“看来独生子女的话也不容易呢，没有人陪自己一起玩，会很寂寞的吧？怪不得绫濑对自己这个哥哥这么在意。”
　　新介摸了摸绫濑的头：“这样吧，哥哥等你睡着后在走，怎么样？”
　　“真的吗？”
　　新介把绫濑抱回了她的房间，盖好被子。“我记得你家的钢琴就在隔壁吧？哥哥去弹琴给你听。”
　　“嗯。”
　　在经历了一系列的事情后，绫濑其实早就已经很疲惫了。于是在琴声响起不久后便进入了睡眠。
　　“晚安。”新介轻轻地在绫濑的额头上亲了一下。
　　“哥哥……晚安。”
　　“呼，这年头的小孩都这么早熟的吗？原著中也是，绫濑居然初二时就向京介表白了。”
　　“是因为独生子女才对我这个哥哥特别在意还是因为别的原因呢？不可能是喜欢吧？她小学都还没毕业啊。”
　　新介在车上想到了许多的问题。其中就有绫濑对他的感情，以及他对绫濑的感情。
　　“算了，绫濑还小，很多事情都不懂。”
　　――
　　在告别绫濑后已经是下午的4点了。
　　鬼混了一天的新介也终于觉得有点累了，于是哪里也不打算去，就想回家吃个饭，然后洗个澡，倒头就睡。因为他的作死行为，所以新介丰富的夜生活也将少了很多的乐趣。
　　当新介回到家时，发现家里还没人，大概是还没放学的原因吧。于是他决定先洗一个澡。一边脱衣服一边朝浴室的方向走去。
　　“你……你……你……你……”新介看着眼前的美少丨女，惊讶的你了半天就是说不出来。
　　“你什么你，还是我来帮你说吧。你怎么会在这里？”
　　“快走，快走，快走。”
　　“不然等下我跳进黄河都洗不清了。”
　　“我……”
　　“你别说话！”新介打断了对方的话语，并且迅速的找到了他的手表。“让我存个档先。”
　　十秒后。“好了，现在你可以说话了。说，你为什么只围着一条浴巾就在我家乱跑？”
　　“你还不是只穿着一条内丨裤吗？”
　　“这不一样，这是在我家啊！就算是我裸奔都可以。当然，你裸奔我也是不介意的。不对，谁裸奔都不是重点，重点是你为什么会在我家啊！！这尼玛要是被雪乃她们看见我们现在的样子，我是真的会洗不清的啊。”
　　“你是打算害死我吗？”
　　“我刚刚洗完澡啊，正要出去，结果你就进来了。如果你在早几秒来的话，或许就可以看到我出浴的那一幕哦。”
　　“至于我为什么会在这里呢？你猜？”
　　“猜你妹！”
　　“赶紧给我把衣服穿好，然后从哪来回哪里去。雪乃他们也快回来了。”新介估摸着时间，觉得穹妹她们很快就回来了。
　　真的是好的不灵坏的灵，新介都想给自己几巴掌了，才刚刚说完，玄关处就传来了“我回来了”的声音。
　　你妹啊！新介一把把真凉给重新推回了浴室。
　　“咿呀！你干什么啊？”
　　“大姐，安静一下，你没看到我们现在被捉奸了吗？呸，我们都没有奸情，哪来的情可捉？”
　　“那你怕什么？就这样出去不就行了？”夏川真凉不停地转着眼睛，在思考着什么。
　　“出你个头啊！我现在只穿着内丨裤，你也只围着浴巾，我们两个要是出去的话，那画面太美，我不敢看。”
　　“哥哥？你在里面吗？”浴室外传来了穹妹的声音。
　　“我在洗澡，怎么了？”
　　“没什么。”
　　“我跟你讲，等下我帮你吸引注意力，你趁机跑到二楼最里面的那间房间，千万别搞错了！”
　　“新介，我想说……”
　　“别说话，照我说的去做。”
　　“那啥，小穹，你雪乃姐现在在做什么？”
　　“雪乃姐在厨房做饭。”
　　“太好了！”
　　“小穹，去帮哥哥拿一下衣服，我忘记拿了。”
　　“听好了，我不想知道你怎么站在这里的，我只知道我现在很危险。虽然我不是气管炎，但毕竟是我理亏。不对啊！我跟你都没有什么！凭什么是我理亏？”


第0209章 浴室风云
　　“不过这种事情也说不清楚的了。”比如你一回家就看到你老公只穿着一条内丨裤和一个只围着浴巾的漂亮女人在浴丨室。两个人还说什么事情都没有，鬼才会信。(鬼：我也不信。)
　　“新介……其实吧，我在这里是因为……”
　　“别说话！有人来了！”新介一把捂住了真凉的嘴，打断了她的话。
　　“新介，你洗完了没？”雪乃的声音从门外响了起来。
　　“还没呢，我才刚洗，有什么事情吗？”新介的手不知不觉间开始本能的往下移。
　　“咿呀！”还是个黄花大闺女的真凉显然没有经历过这种事情。
　　“闭嘴……”新介并没有发现他的手的位置放在了哪里。
　　“才刚洗吗？那我要进去拿一些东西了，不然等你洗完还要一段时间。”
　　“我擦！”新介下意识的手用力一捏。
　　“啊……”
　　“嘘！！！”
　　“不行！不行！不行！我现在衣服都已经脱了。而且我洗澡很快的，所以你还是等一会再来拿吧。”
　　“开玩笑，要是让你进来了，那我就真的跳进黄河也洗不清了。”
　　“嗯？你今天怎么了？平常你可是巴不得我进去的。”雪乃感到很奇怪，因为要是以往的新介，老早就开门了吃她豆腐了。照新介经常说的，都老夫老妻了，看看又不会少一块肉。
　　“这不你让我一个月都不能碰你的吗？所以我怕你进来后见到你我又忍不住了，一忍不住到时候你肯定又要生气了。”新介找了个令人信服的借口。
　　因为他现在真的忍的很辛苦！一开始他因为慌张还没有什么感觉，可是随着时间久了，心态恢复过来后。他就发现真凉这妮子才一段时间不见，就比以前变得更漂亮了，不愧是被称为欧洲耀眼的宝石的人。
　　特别是刚洗完澡的真凉，皮肤格外的晶莹剔透，摸上去的手感也是如丝绸般顺滑。
　　“新……新……新介，别这……样。”真凉已经害羞的全身都开始变得通红。
　　“Sorry，Sorry，这真的只是男人的本能反应。”
　　“新介？你在听吗？”
　　“有在听。”
　　“可是我不拿锅的话做不了饭啊，赶紧开门。”
　　“为什么你做饭用的的锅子会在浴丨室啊！”新介不忘吐槽到。
　　“少废话，早上洗的时候忘记拿出来了不行吗？还有，你到底开不开门啊？我好早点做饭。”雪乃不耐烦的拧了拧浴丨室的门把手说到。
　　“可恶！难道真的要读档了吗？这种难得的体验！！不行！不到最后一步我是不会放弃的！如果连这关都过不了，还谈什么开后宫！”有了时间跳跃器做后盾，新介终于下定决心决定拼一拼。
　　“真凉，等下你趴在浴缸里别出来，也别发出声音知道吗！如果过了这关我什么都答应你，过不了估计你也不记得这件事了。”
　　正准备想说些什么的真凉，在听到新介的条件后，又改变了注意，俏皮的眨了眨眼睛：
　　“这可是你说的哦！不许耍赖。”
　　“行行行，只要是不违背我意愿的事情，就算是你要天上的星星我都给你摘下来。”
　　“雪乃，你先等一下，我把浴缸先放满。”
　　“你快点。”
　　新介在浴缸的水放到一半时，就往里面倒入了大量的泡泡入浴剂，并且不停地用手搅拌。不一会整个浴缸就充满了白色的泡沫。
　　“大功告成！我真他喵是个天才！”
　　“你快躲进去用泡沫把你遮住，我去开门。”
　　“嗯。”不知道为什么，真凉变得格外配合起来。
　　“哎呀我的妈呀！这……这……还好我不是冒失鬼。”
　　新介迅速把真凉换下来的文丨胸以及衣服胖次都藏了起来。
　　“你到底好了没有啊？”
　　“就来！”
　　新介围着浴巾去给雪乃开门了。
　　“等等……这浴巾哪来的？算了，管它呢。”
　　新介把门栓打开后，迅速的跑回了浴缸里。“好了，门没锁了，进来吧。”
　　“真是的，拿个东西都这么麻烦。”雪乃抱怨到。
　　当雪乃进来时发现整个浴室到处都是泡沫。“你把你妹妹的入浴剂用完了，等下她又要闹了。”
　　“怕啥，大不了我买一箱赔给她。现在我也要享受一下泡泡浴的感觉。”说完新介还握起一团泡泡吹了起来。
　　“多大人了还跟小孩子一样。”
　　“好了，我找到了，你也快点洗完吧。”雪乃在找到锅子后就离开了。
　　这件事居然出乎新介的意料，真的太顺利了！！
　　“呼哧……呼哧……呼哧……”真凉赶忙把头抬了起来，不停的呼着气。
　　“我快憋死了。”
　　“这件事居然这么顺利？”
　　“对了，新介。忘记告诉你一件事了，你妈妈跟我说了你的表妹最近要来我们家住几天。”关上的门突然间被打开了。
　　新介以迅雷不及掩耳之势真凉的头又摁了回去。
　　“啊……”真凉觉得自己的头好像撞到了什么硬硬的东西。
　　“什么声音？”
　　“啊！！！What.the.fuck？？？你刚刚说我表妹会来我们家住一段时间？哪个表妹？”新介是真的叫了出来。
　　“你有很多表妹吗？”雪乃奇怪的问到。
　　“好像是有几个。”
　　“就是上次跟我们一个班，后来又回欧洲去了的那个，好像是叫夏川真凉吧？”
　　“你妈妈没有告诉你吗？”
　　“没有！！！她什么都没跟我说。”
　　知道穿帮了的真凉，抬起头偷偷地看着新介吐了吐舌丨头。由于雪乃只是站在浴丨室门口，因此看不到真凉的动作。
　　“我先去做饭了，你洗完后记得把这里收拾干净。”
　　“好的，我知道了。”
　　在确定雪乃真的离开后，新介才示意真凉起来。
　　“哦！你坑我！！！”
　　“我没有！”
　　“你有！！！”
　　“没有！！！！”
　　“咔嚓！”浴丨室的门再次被打开了。
　　新介再次以迅雷不及掩耳把真凉的头给摁了下去。
　　“啊……！！！！啊！！！！”
　　“哥，你叫什么？”穹妹拿着衣服走了进来。
　　这次可不是真凉发出来的叫声了，而是新介发出来的。因为穹妹来的太突然，以至于他的小弟丨弟再次受到了会心一击。并且不同于上次是真凉的脑袋，这次可是下巴啊！
　　“咿呀！！！！”“你把我网上买的泡泡入浴剂都用完了吗？？”穹妹焦急的问到。
　　“没呢，还给你剩了几包。”
　　“我不管！我不管！你要买给我！”听到只有几包后，穹妹闹了起来。
　　“买买买，不买不是人，你先把衣服放下，然后出去。等哥哥洗完就给你买一箱好不好？”
　　“这可是你说的！哼！这次就原谅你了。”穹妹在把衣服放在一旁后就离开了。
　　为了防止意外的发生，新介飞快的跑出去把门给反锁上了。
　　“新介，你下面硬硬的是什么东西啊？都顶了我好几次了。”
　　“别给我岔开话题！！”
　　“说！为什么坑我！！”
　　“我才没有！”
　　“是你自己不让我说的！！”
　　“丫！你还有理了！我什么时候不让你说了？”
　　“好多次！每次我想跟你说时你都让我闭嘴！”
　　“……”新介想了想，好像是有那么一回事。
　　真凉唰的一下从浴缸里站了起来，身上一丝丨不挂的宛如牛奶般白皙的酮丨体展现在了新介的眼前。
　　新介被这突如其来的一幕给看晕了。“你……你……你怎么不穿衣服！”
　　“我的浴巾被你拿去了啊！”
　　PS：收300除了枫林以外所有区的套15，有没有大神啊？？
　　PS2：求鲜花啊！！！求评价啊！！我就上过一次鲜花榜啊……还是只有2天就被挤下来了。


第0211章 固执的男人
　　“哥哥！我下次还要去吃，好不好！”穹妹抱着新介的手撒娇到。
　　“还是不要了吧，刚刚结账时看了一下居然花了14000日元，太贵了。”
　　“怎么这样……可是真的很好吃嘛。”穹妹听了雪乃的话后，感到很失落。
　　“好啦，好啦。想吃下次再去就是了。你雪乃姐不同意的话，哥哥就偷偷带你去！不差那点钱。”
　　“太好了！哥哥，最喜欢你了！”说完穹妹还亲了新介的脸一下，可是又想到了什么，偷偷地瞄了下雪乃，然后害羞的逃跑了。
　　“呵呵……小孩子，不要在意。”
　　“我知道，不用什么都解释的。你妈妈跟我说了要互相给对方一点空间，所以你很多事情不想说的话，我也不会去问。”
　　(妈妈：“我只能帮你到这了。”)
　　“这才是亲妈啊！！！！”新介在心里感激到。
　　“咿呀！！！！！！”
　　当听到穹妹的尖叫声后，雪乃和新介连车都不锁了，赶忙的跑进了屋子。
　　“你……你……你是谁啊！怎么把我的布丁全吃掉了！”
　　“嗯？这是你的布丁吗？我只是从冰箱里拿的而已。”真凉把最后一口布丁给吞了下去。
　　“我……我的……我的布丁……”
　　“你这个小偷！说！你是怎么进来的！”
　　“我当然是用钥匙进来的啊。”说完还转了转挂在手指上的钥匙。
　　“发生什么事情了？”新介匆忙的跑了进来。
　　“哥！这个小偷把我的布丁全给吃了！”穹妹看到新介进来后立马委屈的打起了小报告。
　　“啊，你已经来了啊，怎么不打个电话过来。”雪乃也走了进来。
　　“下午刚到的，来了后发现没人。然后我肚子又饿了，恰巧在冰箱里发现了一些蛋糕和布丁，于是就擅自吃了，真是不好意思啊。”真凉摸着头吐了吐舌丨头。
　　“啊！！！！！你这个小偷不止偷吃了我的布丁，居然还吃了我的蛋糕！！！”穹妹很生气。
　　“小穹，不许这么没有礼貌。她是你哥哥的亲表妹，理论上来说也是你的姐姐。”这次罕见的居然不是新介而是雪乃批评了穹妹。
　　“可是……可是……”
　　“好了，乖，哥哥给你买一箱布丁和蛋糕作为赔偿好不好？”新介对穹妹使出了必杀技，摸头杀。
　　“你就是欧尼酱一直说的小穹吗？跟他说的一样可爱呢。放心吧，姐姐吃掉的东西明天就会还给你的，到时候还希望你不要拒绝好。”
　　“咦……这句话怎么那么污呢……？”新介在心里默默的吐了一个嘈。
　　“哼！”穹妹撇过了头。
　　“好了，刚搬过来你也累了吧，累了的话就早点休息吧。你的房间就在二楼靠近楼梯口的右边，我已经帮你收拾好了。”
　　“对了，你洗完澡没？要是没带衣服的话可以先用我的。”
　　“洗澡吗？”真凉把目光看向了新介。
　　“嘘～嘘～嘘～嘘～”新介吹着口哨，装作四处看风景的样子。
　　“谢谢你的好意，不过我已经写过了，真是令人难忘的一次沐浴啊。那么，我就先去睡了，晚安。”说完，真凉从沙发上站起来伸了一个懒腰，完美的身材尽显无于。
　　“哼，狐狸精！”穹妹小声的嘟囔了一句。不知道为什么，她就是看对方不顺眼。
　　“等等！”新介叫住了正要上楼的真凉。“你来的时候还没吃完饭吧？这可不行，要是把你饿坏了，我妈还不得找我算账？”
　　“我刚好打包回来一些夜宵，重新加热一下就可以了，所以吃了在睡吧。”其实新介他是特地为真凉而准备的。
　　“G！！！怎么这样！！这些食物可是我要吃的。”
　　“小穹，不要闹，下次再让你哥哥带你去。”新介一旁劝道。
　　“哦……”
　　“你先去拿衣服吧，我帮你放洗澡水。新介你就帮真凉把食物热一热。”
　　“好的。”
　　新介把带回来的什么扇贝啊，龙虾啊之类的海鲜统统都丢进了微波炉里加热。你让他想别的加热方法他是不回去做的。
　　“趁热吃吧，这龙虾可是只有北海道那边才有的特产。别的地方可是吃不到的。”
　　“等等……你刚刚说这是是北海道的特产吧？”真凉吃惊的问到。
　　“对啊，怎么了？”
　　“什么怎么了！这里可是千叶啊！距离北海道那边最近都要900公里，而且你们是五点多出发，然后是十点钟就回来！你告诉我，你们是怎么做到的能在5小时内跑了1800公里，顺带还吃晚饭的？难道你们会飞吗？”
　　“不要在意这点细节啦～不过还真被你说对了，我们的确是飞过去在飞回来的。现在交通这么发达，有什么好出奇的？900多公里也就是飞机一小时的事情，吃完饭再在北海道的海边吹吹风，散散步的时间都绰绰有余，虽然刚下机被那边的温度冻成了狗就是了，不过总的来说还是玩的很。？开心的。有专机，就是这么任性～”作为神国的懂事，新介怎么可能没有一架属于自己的专机？虽然平时很少用就是了。
　　“你们城里人真会玩。”真凉叉了一块龙虾肉放进了嘴里。“嗯唔！！”“真好吃！！”
　　“当然的了，虽然不知道那个厨师是哪个龙套，但好歹他也是远月的毕业生，有两把刷子是正常的。”
　　“你这次从欧洲回来，是打算住在这里了，还是玩一会就回去？”
　　“怎么？我才来了一会，你就想赶我回去了吗？”
　　“我可没有这样说，你想待多久就多久，随你喜欢。”
　　“那我要说待一辈子呢？”真凉的表情看起来不像是在开玩笑。
　　“你开心就好。”新介看了看真凉的眼睛说到。
　　“算了吧，我要是一直待在这里还不成了超大瓦电灯泡了？”
　　“我打算玩一段时间就回去，毕竟集团那边还需要我来主持，而且也不能一直麻烦外公。”
　　“嗯。”新介摇了摇手中的红酒。
　　“遇到事情要沉着应对，不管发生了什么大事，都不要乱了阵脚，不要忘记你的背后还站着你大表哥，站着神国，站着神国联盟。就算是天塌下来我也给你撑起来。”
　　“要是遇到有人欺负你，就报你大表哥的名字，按理来说道上的人一般都会给我九分面子，不给面子我就砍死他！”新介做出了一个无赖的动作……
　　“噗嗤……”“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”真凉看着新介滑稽的样子，笑得眼泪都要掉下来了。
　　“这样多好，就是要多笑笑，还要发自内心的笑，像你平常时的皮笑肉不笑，简直丑死了。”
　　“好了，你慢慢吃吧。我先上楼去工作了，公司那边还等着我的批复呢。”
　　“表哥！”
　　“嗯？”
　　“谢谢你！出生在夏川家是我一生中最幸运也是最不幸的一件事。”
　　“不用谢，谁让你是我的妹妹呢？不过以前的事情看开点就好，不用太在意。”
　　“才不是这样！幸运的是因为出生在夏川家，我才能遇到你。不幸的是因为我啊，爱上你了呢。真的真的爱上你了呢，我的哥哥。”当然，这些话真凉是不可能说出来的。虽然日本的文化和法律都是允许表兄妹之间结婚的，可是她通过好几次的试探，却发现新介对于血缘的关系非常看重，视为禁忌。(源自于新介前世几十年的世俗影响，反正我就觉得娶了舅舅的女儿什么的……)
　　“新介！我不会放弃的！作为一个女人！！！不轻易放弃自己想要做的事情，这是你教我的！”是的，真要算起来，表亲要幸运的多了，起码她不像堂亲，无论是在道德还是在法律上，都补允许，因此只要有机会，她就不打算放弃。
　　“随便你吧。”新介挥了挥手上楼去了。
　　“哎，这小妮子的倔脾气倒是跟妈妈很像，走一步看一步吧。”
　　就像新介所说的，要是他和真凉没有血缘关系的话，他可以接受真凉的感情，毕竟这么一个青春靓丽的美丨少女倒贴送上门来，不收那不就是傻逼了吗？
　　但是一旦扯到了血缘这种严肃的事情上，他表示他接受不能。这并不是怂不怂的原因，而是这种观念已经深丨入他的心中了。就像有千千万万个死宅说着推妹推妹的，可最后又有几个人付出了行动？即使有……我敬他是条汉子。不过最后还不是被打断腿送到德0.6国骨科去了。所以就算是刚刚浴丨室激丨情四射，她也没把真凉怎么样，而只是过了过手瘾。要是换了没有血缘关系的穹妹，新介表示他可以毫不犹豫的给推了。
　　总而言之，言而总之，新介在对待这些事情上是非常重视的，这也是为什么他几乎就没对穗乃果，桐乃动过歪念头的原因。某种意义上来说，新介也是个固执和死板的人呢。
　　但是，未来的事情，谁又能知道呢？
　　PS：大哥，不要跟我吐槽雪乃和穹妹的性格啊！这是同人，不是原著啊！现在是连生活环境和成长经历都不同了好不，要是性格还一样，那才真有鬼！而且！有谁规定写了春物就一定要写侍奉部的？这是综漫！不是单纯的同人
　　PS2：主线选好了，四月的谎言加命运石之门，支线就是刷刷中二病，电波教师，远月之类的。学姐和英梨梨要在高二才正式出场，11要等主角高三，也就是穗乃果高二才开始剧情，马丹，看了11的剧场版，我更想写了。基本上是一年时间两卷左右的样子。毕竟现在作品有点多，要想写好只能慢慢来。
　　PS3：求鲜花！！！


第0212章 聊天室
　　纯一郎：“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！今天真是累死我了！当老师简直比搞研究还要辛苦。特别是还有几个奇怪的学生缠着问我怎么到达平行世界。我给他们指明了一条路居然还说我是神经病！”
　　新介：“啊啊啊啊啊啊啊！！我今天也要累死了！不仅是在身体上，我的心灵也很疲惫啊！”
　　太平：“你们两个今天怎么了？”
　　纯一郎：“别提了。”
　　新介：“身心疲惫。”
　　空：“哈哈哈哈，纯一郎，听说你从今天开始就要做一个学期的老师了，是不是真的啊？那我是不是现在要叫你纯一郎老师了啊！”空调侃着。
　　桂马：“23333333，先让我笑一下！不好意思，一想到纯一郎在讲台上讲课我就忍不住了。”
　　晶彦：“纯一郎老师，我有一个技术性的问题想要请教你一下，还望能得到你的指点。”
　　将军：“我是新人，我就看看不说话。”
　　理科：“咦！！纯一郎，你居然去当老师了！你是闲得有多蛋疼啊？”
14　　纯一郎：“才不是闲得蛋疼啊！还有，你以为是我想去的吗？还不是老大强行让我当老师的！”
　　空：“节(gan)哀(de)顺变(liang)！
　　白：“啊尼，帮我拿一下衣服。”
　　空：“好的，一抹多！不过你直接喊一下我就能听到啊，为什么还要发消息呢？”
　　桂马：“死妹控！死宅真恶心。”
　　众人：“你最没资格说这句话！！”
　　浪越：“这么久没上来，群里还是那么热闹啊。”
　　新介：“你小子最近去哪里鬼混了？在神国都很少看到你了。”
　　浪越：“去外面取材了，打算完善下公式，可是总觉得缺少了些什么。”
　　晶彦：“你那个东西，搞不好会很危险。”
　　纯一郎：“是啊，给我的感觉就很阴暗，你还是不要过多的深入好了。”
　　浪越：“不行，在没成功之前，我还得继续下去。”
　　新介：“你们那种东西太深奥了，我搞不懂，不过说到公式我觉得你倒是可以跟将军讨论下， 毕竟他同样是创造了神之公式『fun^40+int^10＝Ir2。』的人，而且才刚进神国一年就凭着一个公式爬到了第一阶梯的超级天才。”(新介在《混沌之脑》剧情结束后就正式向他发出了邀请。)
　　将军：“天才不敢当，在下只是偶然情况下发现了这个公式。还有，不用叫我将军，叫我西条拓巳就可以了。”
　　纯一郎：“黑科技！绝壁是黑科技！！这公式我都搞不懂原理！尼玛居然是妄想具现化的公式！你以为你是集王吗？我不服！不过的确倒是跟浪越的〖暗黑星〗挺像的。你们一个人是预知未来，一个人是预言未来，超像的！”
　　新介：“丫的，你还是少说几句话吧，你这个家伙居然跟我说黑科技！你的才是最黑的那个好不好！”新介手上还带着纯一郎做的黑科技呢
　　浅葱：“咦？这么晚了还有这么多人在？而且新介居然罕见的也出现了。今天的太阳是西边升起的吗？”
　　新介：“哪有你说的那么夸张。”其实他只是被赶出房门，现在睡在书房而已，不然平常早就和雪乃滚床单去了。
　　桂马：“都是大神的世界啊，我这个弱鸡还是去玩游戏吧。”
　　太平：“听不懂……睡觉去了，撤！”
　　浅葱：“咦？怎么我一出来他们就全跑了？”
　　晶彦：“浅葱，你那边的人工智能研发的怎么样了？我的游戏可就差你的人工智能系统了啊！只要导入人工智能后，NPC就算有了真正的生命，而不在是一组数据。到时候，世界上最完美的游戏就诞生了。”
　　“一个完全参照老大小说所创造出的世界！！！为了还原小说剧情，我可是连每层的怪物都设定的一模一样啊。”
　　理科：“晶彦，你该不会为了追求百分百还原，也来一个死亡游戏吧？要是这样，神国的名声会被你搞臭的。”
　　纯一郎：“他敢我他吗第一个就剁了他。”
　　晶彦：“不敢，不敢，我才没有那么傻逼，不过倒是老大小说中最后提到的那个大反派，在临死前把自己的意识转化为数据，然后再扫描到互联网上。这个思路很值得我参考。大概我的下步研究项目就是往这方面发展吧。”
　　浅葱：“早就做出来了。小初音，出来跟大家打个招呼。”
　　“大家好，我的名字叫初音未来，今年一岁了。”
　　“卧槽！！！”“好6！！”“真的是人工智能吗？”初音未来的出现一下子炸了全场。
　　空：“卧槽，我就帮我妹妹拿个衣服而已，转眼就99＋了。”
　　新介：“谁过段时间跟我去趟美国？”
　　众人：“去美国干嘛？”
　　新介：“接两个天才。”
　　纯一郎：“是哪两个天才居然劳烦你亲自出马？”
　　空：“反正肯定没有我妹妹厉害。”
　　白：“啊尼，睡觉了，我好困。”
　　空：“好的，就来了，不过你现在就在我旁边，能直接说话吗？算了，我也撤了，你们慢慢玩。”
　　【空】被管理员禁言10天。
　　新介：“晒妹十循。”“好了，接下来继续说正事。我要去接的人是牧濑红莉栖，泽田弘树。”
　　纯一郎：“前面那个被你称为助手的人我到是特地去了解了一下，也的确有资格加入神国。可是泽田弘树这个人我就没听过了。不过既然能让你去接的人，估计又会是一个怪物？”
　　新介：“我不知道他现在是否还活着，不过如果还活着的话，我估计第二梯队乃至第一梯队的成员都要增加了。”
　　纯一郎：“真有那么牛吭筇锖胧髀穑课腋你走一趟吧。”
　　新介：“大家都睡觉去吧，没什么好聊的了。”
　　――
　　周六的早晨，爱谁懒觉的新介居然自觉的起床了。
　　“今天是全国道场大赛的开幕日吧？真960是的，突然被拜托我也会很困扰的啊。不过既然答应了人家，我也要拿出点干劲来才行啊。”
　　“代表‘园田道场’出赛吗？要不是你家有个可爱的海爷，老子才懒得你。”
　　没错，新介居然被代表园田道场出场今年的比赛。
　　“算起来，我也有两年没拿过剑了把。不知道现在还会不会剑术。”
　　虽然还想继续睡懒觉，可还是艰难的朝秋叶原的方向开去。
　　“师傅，好久不见了。”
　　“海未，你还记得我吗？”
　　“新介啊，你总算是来了。”
　　“记得，你不仅是大师兄，而且还是穗乃果的哥哥。”
　　“在这之间，就让老夫来测试一下你的剑道把。”说完，海未的爸爸就丢过来一把竹剑。
　　轮剑术，就算十个新介加起来也不一定是对方的对手。但要说到胜负嘛他可从来没有输过。
　　“pa！”“pa！pa！papa！”竹刀碰撞的声音异常的清脆。
　　“老师，你的动作太慢了。”
　　“如你所愿！”
　　“就是这样！！快点，再快点！”
　　“啊～！”
　　“承让。”
　　PS：卧槽，210章是什么情况？这样就被吞了？那可是满满的福丨利啊！好吧，我就知道会被吞掉的，不知道有没有没有人看了的。
　　PS2：谁在跟我说飞撸可以写小黄书，我跟谁急！福丨利满满的210章啊！


第0213章 剑道大赛
　　“pia～～pia～piapiapia！！”竹刀碰撞发出来的清脆响声，在整个道场都能听的很清楚。
　　“老头子，吵死了。”
　　在你来我往的激丨烈碰撞之后，两人的剑死死的相互抵在一起，互不相让。
　　“两年没有碰过剑让你的动作变得迟钝了吗？”
　　“是啊，刚刚只是热身运动而已，正戏才刚刚开始。你这个曾经关东大赛的剑术冠军可不要一下子就输了啊！”
　　不仅是在决斗中，两人在语言上也同样是争锋相对。在相持了一段时间后，两人同时往后跳，迅速拉开了距离。
　　“来吧，让我看看全国剑道大赛总冠军的水准是不是浪得虚名。”
　　“不敢当，不敢当。全国总冠军是不假，只不过你忘记在全国前面加上青少年三字了，也只是一群小孩子的打闹而已。不过如你所愿，我可要认真了。”
　　新介半蹲着身体，使左脚在前，右脚在后且踮起了脚尖，做出了想要冲刺的样子。
　　“速度――就是力量！”话才刚说完，新介的身影就消失在了人们的视线中，再次出现时，已经是在海未父亲的左边了。
　　“其实是右边！”新介迅速的绕到了右边。
　　“骗你的，其实是下边！！！”但新介最终攻击的还是对方的正上身！
　　“啪！！！！！”即使新介做了如此多的佯攻，却终究还是被经验老道的对方给挡住了，并且抓住了新介那短暂的硬直时间，予以了反击。新
　　“哦莫西咯一！”新介向后跳了开来。
　　“想骗我，你还是太年轻了啊。”
　　“不愧是老司机！”
　　道场里传来了更加频繁的碰撞声，且碰撞的频率越来越快，越来越快！那是因为新介正在不停的加速。
　　海未的父亲虽然在速度上跟不上新介，但凭借着几十年的丰富经验与力量上的优势，稳如poi，不对，是稳如磐石，不断的消耗着新介的体力。
　　而新介也清楚地知道着自己的弱点，每次速度与力量的交锋，都让他的手震的发麻。
　　看着道场中两个不停高速移动，时不时碰撞在一起的身影，在场其余的人都感到不可思议。
　　“那家伙是怪物啊！他那种攻击速度，场主他没问题吧？”
　　“没有花哨的技巧，完全是用速度在跟场主打斗啊！而且居然还占了上风。”
　　“没记错的话那家伙才15岁吧！15岁居然就能把场主逼到只能被动防御的地步！！”
　　“话说，你们觉得最后谁会赢？”
　　“看现在的情况完全是场主在被压着打啊，所以我觉得那个小鬼会赢。”
　　“不一定，虽然场主只能被动防御，但是却在一直消耗着对方的体力，等到对方体力消耗殆尽时，也就是这场比赛结束的时候。”
　　园田海未现在很纠结，不知道应该向爸爸加油还是向新介加油。
　　新介知道不能在拖下去了，长时间的高强度打斗消耗了他大量的体力，一旦失去了速度这个最大的优势，凭他只学了两三年的剑术，想要赢过对方二三十年的经验，几率非常渺茫。
　　“呼哧，呼哧，呼哧，呼哧～”新介不停地快速呼吸着用来补充他因剧丨烈运动所消耗的氧气。
　　“就跟乌龟一样！”
　　“怎么？这么快就不行了吗？”
　　“老头子，为了跟上我的速度，你的手也不好受吧？”
　　由于这次决斗的规则是一分制的，也就是所谓的一刀定输赢，只要谁先攻击到对方的身体，就算是胜利。因此新介才会想要速战速决。可是对方的难缠远远超出了他的预料，无论是多么刁钻的角度，都被挡住了。
　　虽然他也有想过学加速世界里的黛拓武一样，利用“加速”的能力来作弊取得胜利，但想了想，最后还是放弃了这个念头。
　　两人决斗的时间已经远远超过了正规比赛的用时。
　　在新介又一次冲锋后，险些因体力消耗过度导致反应力跟不上而差点被攻击到。
　　“你的体力已经消耗完了吧？还能发起多少次像刚才一样的冲锋呢？”
　　的确，新介现在感到身体就好像被绑了铅块一样，沉重无比，以至于让他的反应速度都降低了一大截。剩下的体力也只＿ "支持他完成一次高强度的打击，如果最后一次都失败了，他将成为任人宰割的鱼肉。
　　“在正规比赛上，因为各种规则的限制，使你有丁≮备选：了≯大的优势，可一旦遇到了需要持久战时，你就会变得非常被动，一但短时间内不能战胜对方，等到你体力消耗完时，你就会被人碾压。”海未的父亲解说到。
　　“哼，那么就下招定胜负吧！”
　　“啊！啊！啊！！！！！”新介用仅存的体力发起了他最后的冲锋。
　　“来吧！”
　　“天翔龙闪！！！！！！”
　　“园田流奥义――风雨不动安如山！”
　　“双龙闪！！！！！！”
　　“没用的！没用的！！！”
　　“龙鸣闪！！！！！”
　　“没用的！没用的！！！”
　　新介完美的打出了他的一套剑技，但是看起来并没有什么效果。
　　“有破绽！那么，这场比赛，结束了！”
　　“是啊，比赛结束了呢。在吃我一记狗头龙闪！！！”
　　“什么！！！你居然还能在放一次技能！”
　　“因为我带了专属啊。(手动滑稽)”
　　“但是这并没有什么卵用啊！！无论来多少次都一样！！！！这刚刚都证明了吧！”
　　“不，是我赢了。”
　　两人的身影交错而过，互相背对着背站着。
　　过了几秒，新介因体力不支，消耗过度而倒下了。
　　“yeah！是我赢了！！”新介艰难的摆出了一个胜利的姿势。即使精疲力尽，他也要把这个逼装完。
　　“啊，的确是你赢了，没想到最后被你摆了一道。”
　　“新介哥，你没事吧？”海未赶忙上来扶着新介。
　　“场主？这是怎么一回事？不应该是你赢了吗？”有人不解道。
　　然而海未的爸爸并没有理他，而是向新介说到：“你从什么时候就开始设下陷阱的？”
　　“从一开始起，我就没想过和你硬碰硬。”
　　“说来听听。”
　　“因为园田道场是以守护精神为宗旨，因此这个流派多以防守反击为主。可以说是我最不擅长应付的类型，特别是你这样浸淫剑道数十年的老司机。”
　　“我早就料到你会正面硬抗我的攻击，于是就制订了一个方案。”
　　“原来是这样，哈哈哈哈哈！”
　　“有没有兴趣成为园田道场的下任继承人？”
　　“爸……爸爸……爸爸你突然在说什么啊！！”海未红着脸跑开了。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“场主这么急就想要招女婿了吗？”
　　“也对，祖上传下来的道场怎么也不能传给外人吧！”
　　“他们两个年纪也差的不错，很合适啊。”
　　“我还是很在意一件事，场主最后明明可以挡下来的，但是为什么没有行动呢？”有人提出了质疑。
　　“不是他不想，而是他在那一瞬间根本动不了。”新介勉强着站了起来。
　　“通过不断进攻同一个刁钻的位置，使对方不得不耗费比平常更多的精力来进行防御，一次，两次，十次，直至数百次，都攻击在了同一个点上。
　　“不停地重复一个动作，不停地承受着竹刀上传来的力量，早已经让手腕变得不堪重负。”
　　“没错，总的来说，刚才最后的二连击就好像是压死骆驼的最后一根稻草，老头子的手已经无法跟上他的思维了，才会出现刚才的情况。”
　　“真有你的，你是怎么想到这一招的？”众人也感到很好奇。
　　“我曾今看过一群人打的网球比赛，而灵感就是从中获取的。只不过是对方是通过不断控制球落点的地方来操控对手的跑位，从而达到剥夺五感的目的。”
　　“卧槽？网球还能这样打啊？”有人惊讶到。
　　“擦，那是你没见过啊！！他们打的网球简直就是杀人网球啊！尼玛拍出去的球就跟发射的炮弹一样！直接能把地给砸出一个大坑！！”
　　“这么厉害？这要是打到人身上还不得葛屁？”
　　“所以我才说是杀人网球啊！改天我带你们去他们的学校看看。或许从中可以学习一些对剑道有用的东西也说不定。”
　　“好了，今天就到此为止了，那么，明天继续努力吧。”海未的父亲说到。
　　“虾米？明天还要继续？饶了我吧！！我都要快累死了！！况且我不觉得能够有人赢过我。”新介不断的叫苦连天。
　　“太天真了，全国剑道大赛可不是那么简单的事情！那是无数的剑道天才的梦想宝座，许许多多的人都会参加的超级聚会，光是关东赛区服部家的，可怜家，夏木家，川神家，哪个不是天才？特别是关东三山之一的川神院的继承人，川神百代，你觉得你现在的程度能战胜她吗？”
　　“噗……川神百代，那个暴力女猩猩？她不是什么事情都是一拳解决的吗？为什么居然会玩剑？不行，不行，我打不过她的。”
　　“所以才要训练啊！从明天开始，你每天都要来这里训练3小时！！！”
　　“Fuck！我为什么要来凑热闹啊！！”
　　PS：剑道大赛只是支线，其中会出现一大波动漫中的剑道高手客串，有的只是客串，有的却是要出场的，不过光看姓氏，大家都能猜到一点了吧？


第0214章 完全潜行世界
　　“今天去哪玩了？玩的这么开心？”雪乃端着切好的苹果走了过来。
　　“别提了，先是莫名其妙的被人叫过去，然后又莫名其妙跟人打了一架，还差点莫名其妙的成了别人的女婿，最后还莫名其妙被人拜托参加全国剑道大赛了……我今天一整天都是莫名其妙的。”新介晕乎乎的回道。
　　“什么？你打架了？哪里伤着没有？”雪乃担心的问到。
　　“不用紧张，只是普通的剑术比试而已。”新介挥了挥手。
　　“对了，小穹呢？怎么没有看到她？”要是以往看到新介回来了，穹妹总是会唰的一下就扑上去。
　　“她今天去朋友家过夜，不回来了。”
　　“什么！！！居然夜不归宿！！对方是男的还是女的？”新介激动的跳了起来。他表示，丫的！培育了这么久的花朵，我还没动呢！看谁敢挖我的墙角。
　　“这么激动干嘛？是女的，她说是她小时候的朋友，已经好久没见面了，还说是你认识的，名字好像叫宫园薰来着。”
　　“原来是小薰啊，那我就放心了，她们两个的确从小就认识了，是小穹为数不多的朋友。”
　　“说起来，我也好久没有见过她了，明天我去接小穹的时候顺便见见她吧。”
　　“今天不洗澡了，我都快要累死了。”
　　“不洗澡？不行！浑身汗味，臭死了。”
　　“我不！我偏不！我就不！而且我现在又没跟你一起睡了，臭点也无所谓吧。而且这不叫臭味，这叫男人味！哈哈哈哈哈哈哈！！！！”说完新介就回他的房间去了。
　　“等等！你还没有吃饭吧？”
　　“一餐不吃又不会死，等我先睡一觉再说，我的身体真的快要垮掉了。”新介快要坚持不住了，今天的高强度对战可以说是透支了他大量的体力，以至于他现在都还没恢复过来。
　　“嗯？新介？你今天怎么了？有气无力的。”上楼的新介恰好遇到了要下楼的真凉。
　　“跟人打架了，不聊了，我先去睡觉。”
　　告别了真凉的新介，回到书房后，直接躺进了游戏舱里，并且关上了舱门。“杜蕾斯，on！”
　　眼前一道耀眼的白光闪过，新介就出现在了一个环境优美的世界里。
　　“啊！！！舒服！！！”新介伸了一个大大的懒腰。
　　“果然神国出品，必属精品！切断了与外界身体的联系后，一身轻松啊！”
　　“我记得神国就只制造了4台吧？多余的全是头戴式头盔。”
　　“除了提供给联盟成员及其家属娱乐办公用的1000多个头盔，外加提供给各国军事人员进行单兵训练用的头盔500个，也就是说全世界的拥有着不超过2000个吗？”
　　新介在虚空中划了划，就出现了一个浮空的屏幕。
　　“我看看啊，在线人数1243，咦！总共才1500多的人，居然就有1243在线，怎么这么多人？看来周末大家都很闲啊。”新介感叹到。
　　完全潜行技术虽然在两年前就被开发出来了，但却因为各种各样的不成熟的原因，因而没有对外界公布。只有站在社会顶层的政界大佬，商界大佬才能提前体验。
　　这其中也不伐科学家对其进行了解研究，但最终都因构造太复杂而失败了。可以说，全世界仅有神国一家机构掌握了完全潜行技木。
　　“我去看看他们都在做些什么，又创造出了怎么样的世界。”新介利用他最高管理员权利的账号可以随意入侵他人的世界。
　　“随机抽一个吧。”
　　几秒后，新介出现在了战场上，没错，就是战场。无数的子弹在新介身旁穿过，无数由炮弹所组成的弹幕铺天盖地的压了过来！
　　而一颗子弹恰好擦着新介的脸颊呼啸而过。由子弹高速运动所引起的气流风刃，在新介的脸上留下了一道浅浅的伤痕。新介摸了摸了被划伤的位置，除了一阵刺痛外还发现手染上了红色。
　　“卧槽！！尼玛逼！这是哪个受虐狂啊，居然开的百分百痛觉同步！这要是被炮弹炸死，那感觉肯定终生难忘啊！”
　　“卧槽！！！！跑啊！！！！”又一轮的由炮弹组成的弹幕从天而降。
　　“不对啊，我是最高权限，我有权设置一切啊，我干嘛要跑啊。”新介立马停下来给自己充值了一个无敌外挂。
　　顺手又给自己施加了隐身，飞行的设定。
　　“呼！吓死本宝宝了，到底是谁这么作死啊！！！”新介在空中划了几下，拉出了一系列的名单。
　　“原来如此，怪不得了。”
　　在这个世界中一共存在着233个人，全都是来自美国军方购买的那批头盔使用者。
　　“这就是他们的训练吗？利用完全潜行技术制造出一个真正的战场，一个拥有死亡的战场。”
　　“算了，这样的世界最无趣了。”
　　为了防止在出现类似刚刚的状况，新介一直开着无敌的状态。
　　“直接去找亚斯娜玩吧！”
　　一般来说，想要进入别人的世界必须得到当前世界主人的认可后，才能进入，但是这一切规则都对新介无效。
　　再次转换场景后，新介出现在了一座森林的上方。(设置了飞行模式)
　　当他低头望去，看到的是清澈见底的湖水，但这都不是重点。“哇！福丨利！”
　　出现在新介眼前的不是别人，正是在洗澡的亚斯娜。或许是因为她知道别人无法进入世界才会这么大胆的吧。
　　新介当然不会去提醒他，而是继续保持着隐身的状态，朝下方飞了过去。
　　“近距离的观赏少女的沐浴，也是周末一个不错的选择呢。”新介侧卧在空中安静的欣赏着眼前的美景。
　　“这个身材，虽然比不上绘里奈，比真凉也要差一点，可她毕竟才12岁啊！是个潜力股，不愧是拿下了本子王宝座的人”
　　“好了，福丨利也看的差不多了。”新介点了在亚斯娜的头像处申请进入的按钮。
　　“咿呀！！！！”亚斯娜被突如其来的弹窗给吓了一条。
　　“新介欧尼酱？”
　　亚斯娜只用了一秒就穿上了衣服，是一套典型的公主礼服。等整理好后才点了同意的字样。
　　“哟，亚斯娜，今天的你也是光彩照人呢。”
　　“新介欧尼酱，好久不见了。”
　　PS：今天晚上超级不在状态，可能是在网吧的因素吧，吵死了，害的我都不能集中精神。
　　PS2：现在还有谁没有出境的？提醒一下，等我进入主线后可能就没时间在专门给她们单章了。


第0215章 sword art online(上)
　　“呐，明日奈，难道一定要有什么事情哥哥才能找你吗？”
　　“嗯唔～！”亚丝娜连忙摇了摇头。
　　新介把手放到亚丝娜的头上摸了摸，“没什么大事，只是觉得很久没有和明日奈一起玩了，所以想来看看你。”
　　“谢谢欧尼酱～”亚丝娜眯着眼睛微笑道。
　　“新介哥，跟我来一下，我要给你看样东西。”亚丝娜的背后生出了一对透明的羽翼，在阳光的折射下显得晶莹剔透，时不时还扇动几下。这让她看起来就如同精灵一般。
　　“这翅膀……”
　　“啊，你是说这个吗？”亚丝娜展开了她的翅膀，轻轻的扇动起来。
　　“这是我自己设计出来的哦！很好看吧！”亚丝娜高兴的向新介介绍到。
　　在完全潜行的世界中，飞翔只是一种状态，就跟沙盒游戏《我的世界》中创造模式里的飞行模式是一个原理。因此可以说，翅膀之类的东西都只是装饰作用。就算是没有翅膀，没有飞行器，什么都没有，一样可以悬浮在空中。但这样却会失去很多的乐趣。
　　“好看，明日奈就跟精灵一样美丽。”
　　“嗯！谢谢欧尼酱。那么跟紧了，要是跟丢了我可不负责哦～”亚丝娜调皮的说到。
　　为了配合亚丝娜，新介也在脑中构思着翅膀的样子。
　　“翅膀……翅膀……啊！好麻烦啊！”
　　想来想去，新介也没有确定他的翅膀的形态。
　　“要翅膀干嘛啊……拿来装逼？那还不如瞬移呢。”说完一直悬浮在空中跟着亚丝娜行进的新介就不停的闪烁着。
　　不一会，亚丝娜就停了下来。
　　“噔噔噔噔！！！！”
　　“这个木屋是？”
　　“是我照着在乡下外公家的房子建的哦！”
　　“嗯，感觉很温馨。”
　　“是啊，以前每次放假我都会去外公家玩，可是自从外公去世后，妈妈就没有在带我回去过了。所以我才会建起了这个房子。”亚丝娜有点失落的解释到。
　　“难道你不打算请我进去坐坐吗？”新介岔开了话题。
　　“啊，我都忘记了，不好意思，快进来吧。”
　　说实话，房子里面没什么好看的，普通的茶桌，普通的木床……一切都很普通，要说唯一值得引人注目的大概是挂在墙上的虎皮了吧。
　　“这里面都是你照着你外公家布置的吗？”
　　“嗯，全部都是哦。”
　　“那这个虎皮有点厉害啊。”
　　“那个虎皮是爷爷从一个猎人手里买过来的。”
　　“你先坐着，我去给你泡茶。”
　　“嗯。”
　　虽说这个世界的一切都是虚幻的，但五感可是真实的。也就是说世界是假的，但你所看到的景色是真的，你所听到的声音也是真的，你所触摸到东西的感觉也是真的，你所闻到、尝到的味道这也是真的。
　　原理是通过头盔内部发射出来的特殊电磁波干扰了大脑掌管五感的部位，从而达到欺骗五感的目的(类似于现实中的声波催眠)。这就是完全潜行技术。人类的第二世界。
　　“嗯唔～～真好喝呢，明日奈平时有练习茶道吗？”在喝了一口茶后新介问到。
　　“嗯，不仅是茶道，在花道，书法等等我都有在练习。”
　　“明日奈还真是个大小姐呢。不过被家里人逼着学这学那的很辛苦吧。”
　　“虽然是有点辛苦，但是我自己也很喜欢，所以并不讨厌。”
　　“我就超不喜欢的，小时候被妈妈各种逼着上补习班，每当其他孩子在玩耍时，我却还在上课！”新介想到了前世小时候的事情。
　　“不过也托妈妈的福，我现在轻松了很多所以说多掌握一门技能还是不错的。”新介又想到了刚来到这个世界时，也多亏了他那被妈妈各柠屮来的技能，赚到了足够的启动资金，度过了神国最艰难的时光，也才有了如今的神国。
　　“明日奈酱，你平常就是一个人玩这个吗？”
　　“嗯，因为除了新介哥外，我的好友列表就只有爸爸妈妈和哥哥了，可是爸爸和哥哥都忙着工作，妈妈也很少上。所以几乎都是我一个人在玩。”
　　“单机吗？好无聊的。”新介觉得这种沙盒类和创造类的游戏就是要和朋友一起玩才好玩，一个人玩的话和咸鱼有什么区别？他在前世玩《我的世界》时，就喜欢和小伙伴一起去拆别人家的房子，杀别人家的牲畜，能带走的全拆下来带走，带不走的就毁了，临走时还一起留下个名牌，上面写到：我还会在回来的。
　　“明日奈酱，你喜欢玩游戏吗？”
　　“游戏？”亚丝娜迷惑道。
　　“嗯。作为你招待我的回报，哥哥也带你去看样东西。”
　　“我先过去一趟，然后给你发邀请，你直接点确定就行了。”
　　“嗯。”
　　新介在亚丝娜的眼前亮起一道白光后，就消失不见了。过了不到一分钟，她就收到了申请。
　　“你想知道生命的意义吗？你想真正的活着吗？”
　　“Yes！”
　　“No！”
　　虽然有些奇怪，但是亚丝娜还是选择了Yes。
　　同样是眼前亮起一阵白光，那是因为场景在转换。
　　“欢迎来到死亡游戏，Sword―Art―Online。”机械般的系统声在亚丝娜的耳旁响起。她发现自己出现在一个巨大的教堂之中。
　　“这里虽然是游戏，但可不是闹着玩的。如果无法完成攻略就永远无法离开游戏，只有打倒位于“艾恩葛朗特”顶楼，第100层的头目－达成“完全攻略”才是离开这个世界唯一的方法。并且，在游戏内GAMEOVER或是尝试强行从外部拔掉头盔的话，玩家会立刻被NERvGear发出的高频率微波破坏脑部组织而死亡。这就是所谓的死亡游戏。”亚丝娜又收到了来自系统的邮件。
　　“怎么会这样，骗人的吧！”亚丝娜感到难以置信。
　　“一定是骗人的！”亚丝娜划开了设置列表，但是却怎么也找不到退出的按钮。就算是点了返回自己的世界也没有反应。
　　亚丝娜在尝试了各种办法都无法离开这个世界后开始方了。她想发信息向家人求救，可是发现他们都不在线。向新介求救，结果又显示无法发送。这下可真的把她给吓坏了。
　　“呜哇！！！！！呜哇哇哇哇！！！！我要回家！！”亚丝娜蹲在地上大声的哭了起来，就算是以后在怎么坚强，她现在也还是11岁的孩子。
　　“不哭不哭，有新介哥在这呢。”一直隐身在一旁看戏的新介，再看到玩脱了后赶紧出来安慰着亚丝娜。
　　亚丝娜一把扑进了新介的怀里：“哥哥，我怕……”
　　或许死亡对于一个小女孩来说，实在是太遥远了吧。
　　“傻丫头，这只是一个玩笑而已。你再看看你的退出键，是不是又可以选择了？”
　　亚丝娜连忙打开了设置，果然退出键又出现了。
　　“这是怎么回事？”亚丝娜擦了擦眼泪问到。
　　“这是神国最近在开发的一个游戏项目，是根据一部小说而改编的游戏，而你刚才收到的邮件就是这部小说的设定。”
　　“你爸爸和你哥哥最近应该都很忙，忙到有时候都没时间回家吃饭吧？”
　　“你怎么知道的？”亚丝娜惊讶到，因为她爸爸和哥哥最近工作真的很忙。
　　“跟着个游戏有关系哦～”
　　“嗯？跟着个游戏有关系？”
　　“嗯，RECT制造是神国旗下众多的子公司之一，专门负责硬件的生产制造。现在市面上的神国手机、平板等都是你爸爸所在的公司制造的。”
　　“可是跟这个游戏有什么关系呢？”
　　“因为啊，这个游戏会在不久的将来全面开放运行。作为第一款完全潜行技术的游戏，作为一款高人气小说改编的游戏，作为神国斥资数亿美元研发的游戏，你能想象到会有多抢手吗？”
　　“虽然只是简化型的设备，没有自己创造世界的权限，没有更改游戏设置的权限，只限于登陆这个游戏。”
　　“10000个？100000个？1000000个？不！我们初步打算制造出的是10000000个！！”
　　“一千万？？？”亚丝娜被这个庞大的数字吓到了。
　　“嗯，虽说是一千万，但是分摊在全球的话，也就不算多了。你得想想光是大海对面的那个国家就有13亿的人口！！”
　　“动不动就是三亿鼠标的梦想，七千万人一起打丨飞机，800万人同时在线，玩家人数突破1000万之类的。这时候你就会发现1000万并不是很多。”
　　PS：刀剑的坑也要开始回填了，不过不是这一卷，还要等一阵子吧。刀剑这东西不是死亡游戏就没意思了，所以……10000000人。此死亡非真的死亡，到时候就知道了。


第0216章 sword art online(下)
　　“难怪爸爸和哥哥最近都没时间回家吃饭，原来是这样啊。可是，哥哥为什么你看起来那么悠闲呢？还有时间过来找我玩。”
　　“额……我可是老板G！所以我只要负责下命令就行，自然有人会帮我去完成。要是什么都要我来，要他们何用？”新介厚颜无耻的说到。
　　“哥哥你好赖皮哦。”亚丝娜吐了吐舌丨头道。
　　“这叫各司其职。好了，既然来了，哥哥就带你提前体验一下这个游戏吧。”
　　“哥哥，既然叫死亡游戏，那真的会死人吗？”亚丝娜担忧道。
　　“傻丫头，说什么胡话呢。当然不会死人啦。人的生命可是非常宝贵的，怎么能轻易地拿来当游戏的赌注呢？”
　　“可是你刚刚不是说这个游戏是根据小说改编来的吗？而且你也说了邮件中的设定就是小说的设定。人一旦在游戏中死亡，人在现实中也会死亡。”
　　“那只是为了让游戏更加接近原著做的设定啦。无论是谁，在初次进入这个游戏时，都会收到这封邮件，并且选择退出的按钮同样也会暗掉，无法选定。但只要过了5分钟，就会恢复了，所以大多数第一次玩这个游戏的人都会被吓到的吧。”新介哈哈大笑起来，因为这个馊主意就是他想出来的。
　　“如果在游戏中死亡的话，现实中是不会受到任何影响的，只不过要承受死亡时所带来的严重惩罚，不过死亡后的人会在出生地复活。”
　　“那既然还会复活，为什么还叫死亡游戏呢？”亚丝娜好奇到。
　　“死亡，死亡，人在死了后就什么都没有了，管你生前权利有多大，财富有多少，这些都将化为泡影。”
　　“这个道理在这个游戏里也差不多哦～玩家在死亡后，就不是等级归零，声望归零，物品掉落这些这么简单的惩罚了，而是系统会直接删号，把所有有关游戏账号的一切数据都给删除，即使是你保存在仓库里的东西也一样。如果想要继续玩游戏，就必须等半个月后再次建号才行了。可以说，这个游戏对于死亡的惩罚是非常严重的。”
　　“特别是到了后面，玩家的成就越大，死亡的代价就越高。因此，谁都不会想要自己辛辛苦苦才培养的号因为一次死亡而重新来过。所以会对生命格外的珍惜。”
　　“在悬崖边起舞，在刀剑下生存，剑与魔法的世界，说实话修改后的游戏世界，我也很期待呢。”
　　“走吧，我带你去起始之镇逛一下。这是玩家们所到的第一个城市，也是无数冒险者的出生地。”
　　新介牵着亚丝娜的手走出了大教堂，并且还向她介绍起了这个游戏的相关设定。
　　“哥哥，但是邮件中有说过只有攻破第100层，这个游戏才算通关吧。这点你又要怎么还原呢？”
　　“这个啊，的确是很难还原啊，要是不能退出的话那不就等于困住了一千万人吗？那可是不是开玩笑的，即使是强大的神国也会被分分钟撕碎的，除非神国能到达单挑世界的实力。”
　　“所以经过讨论后，我们决定以设置奖金的行式来提高大家的攻略热情，每层前十名攻略成功的玩家／组织都将会得到一笔不菲的现金奖励以及稀有道具”
　　“第一名通关游戏的人将会成为神国游戏的代言人，总之就是好处非常多。在利益的驱使下，我想大家一定会热情高涨吧！”
　　逛完起始之镇后，新介又带着亚丝娜来到了镇外的平原。
　　“呀！！！好漂亮！”看着眼前一望无际的大草原，亚丝娜兴奋的叫到。
　　“你看到那只兔子了吗？那个就是野怪哦。”
　　“咿呀！好可爱！”亚丝娜想要去抱兔子，却被兔子用腿蹬了一脚。她的头上同时也出现了－10的红色字体。
　　“这可不是宠物，这是野怪哦，虽然前期的怪物没有主动攻击人的特性，但只要有人碰他的话，他就会反击。”
　　新介一边解说着，一边从背包中拿出了他的专属武器。“明日奈，让开一下。”
　　“不要！它那么可爱。”
　　“乖，这真的只是一只野怪而已，充其量只不过是一堆数据，被击杀后不到30秒就会刷出来的……”
　　在新介的百般劝说下，亚丝娜才终于舍得把怀中的兔子放在了地上。
　　新介拿着武器上去就是一刀。－99999999。一个华丽的数字出现在了兔子的上方
　　“卧槽，这个伤害是什么鬼？”新介赶紧打开了他的人物属性。
　　力量：MAX
　　耐力：MAX
　　智力：MAX
　　敏捷：MAX
　　。
　　。
　　。
　　“我累个擦，全属性满级是什么东西？我没设置过。”
　　“难道是晶彦那小子帮我改的人物数据？”
　　“虽然很喜欢装逼，但是这样的话不就一点游戏的乐趣都没有了吗？凭借这个属性，逮谁秒谁。还要装备卵用啊。那群人真是的，拍马屁也不是这样拍的嘛。”
　　“怎么了？新介哥？”看着不断变换这表情的新介，亚丝娜疑惑的问到。
　　“不，只是想到了一些事情。”
　　“草原上的动物全是怪物哦！”
　　“看到那个野猪没有？”“嗯，嗯。”
　　新介瞬间如炮弹般飞射出去，什么武器都不用，直接对着野猪就是一拳。结果是野猪直接化成了数据碎片，并且野猪上方也出现了－9999999字样。
　　“用武器也是一千万伤害，用拳头也是一千万伤害。果然都是身体的问题。”
　　“啊！！！！这个世界的变动只有晶0.7彦才有权限改动，不然的话即使是拥有最高权限的我也无法干涉。”
　　“亚丝娜，我们走吧，这里没意思死了，我觉得我要等游戏正是开放后，重新注册一个号码，到时候我们一起玩吧？可以吗？”
　　“放心吧！哥哥会保护你的！在我挂掉前，你是绝对不会挂的。”新介信誓旦旦的说到。
　　“嗯！看起来挺有意思的！”
　　PS：……为什么有人会问我一个蠢萌蠢萌的问题。“作者，你写错了，女主的名字怎么叫明日奈又叫亚丝娜。”当时我就被问懵逼了。
　　PS2：旁白用的亚丝娜，新介用的明日奈。亚丝娜是游戏中的名字，明日奈是现实中的名字，就是这样。话说就算没看过动漫的人也会知道的吧……
　　PS3：以后我会单独开一卷写刀剑。


第0217章 全新的视觉动漫
　　按理来说，由完全潜行技术所创造出来的世界是没有尽头的，可以说是心有多大，世界就有多大。只有你想不到的东西，没有你创造不了的东西。
　　不过看过《刀剑神域》的人肯定都知道，所谓的SAO世界，其实只是漂浮在上万米高空中的一座巨型浮游塔而已。因此，所谓的世界尽头正是浮游塔的一侧边缘地带。
　　新介在到达世界的尽头后，就坐在瀑布中的一块巨石上思考着问题。
　　“也不知道晶彦那家伙什么时候能做完100层，为了体验原汁原味的刀剑神域，我可是强忍着没去一层以上的世界啊。”
　　就算是原著中的作者，都没有详细的介绍浮游塔每一层的情况，但正因为是这样，新介才对这个充满未知的游戏怀着无限的期待，剧透什么的最讨厌了。
　　因为川原砾在小说中的设定就是茅场晶彦为游戏的创造者，所以为了能够玩到百分百还原的游戏，新介下命令不允许任何人插手这个游戏，即使是空、桂马等人也不行。
　　“没了茅场晶彦这个大BOSS做反派，瞬间感觉少了好多的乐趣啊。”
　　“要不我来当100层的BOSS怎么样？感觉好有趣的样子，就这样决定了！”新介是个想到就做的人，立马茅场晶彦发送了短信。
　　『晶彦，游戏到底什么时候能好啊？』
　　『快了，我现在设定到72层了，而且越往上，世界就越小，结构就越简单。所以我想再过几个月就能完成好了。等设定好世界后，就是对14怪物的设定以及对种种数据的调整，再者就是……』
　　『等等！！！！你说的我都看不懂，我只想知道游戏什么时候能完成。』
　　『最早今年年底，最迟明年的今天。』
　　『……』
　　『那我玩个球！』
　　『哇！！！！你还好意思说！还不都是你说全部都由我一个人完成，任何人都不许插手！！我现在已经在加班加点了！创造世界很简单，只需要一个念头，可是像游戏这种东西还要设定规则，属性，装备，任务，角色等等等等！这些都要我一个人完成啊！！』
　　『额……那你继续加油吧，我不打扰你了。』新介从晶彦发过来的字里行间中看到了无穷的怨念。但他表示是不会更改命令的，明年就明年吧。
　　其实他现在有一个更好的想法，如果能实现，或许真的可以说是改变ACG的存在意义。
　　“纯一郎，纯一郎，你在干什么？我刚刚冥思苦想了很久，想到了一个点子。”
　　“没，我在改作业，现在的孩子啊理综都不知道学哪里去了，这么简单的题目都不会。”
　　“什么点子？你不会是又想到了什么有趣的事情了吧？”
　　“冰狗～你说，我们看动漫看的都是平面的吧？”
　　“嗯，不然为什么叫二次元。”
　　“所以我就在想啊，我们为什么不能把平面的变成立体的呢？”
　　“什么意思？”
　　“你想想，要是能进入二次元中，用上帝视角亲眼见证剧情的发生，那些死宅会有多高兴啊。我估计无论是多少钱他们都愿意花吧。毕竟死宅钱多。”
　　“等等……我知道你想要说的什么意思了。”
　　“你是不是想说利用完全潜行技术制作出一部动漫？”
　　“聪明，这么快就猜到了。不仅是动漫，我们还可以制作电影，电视剧等等，完全虐爆什么3D4D电影啊！”新介为自己这个想法感到很兴奋。
　　“哈！被你这么一说，我也觉得挺有趣的！突破了次元的限制！全方位360度无死角的自由式上帝视角，想看哪里就看哪里！再也不用给摄影师加鸡腿了！”(类似于射击游戏的自由视角，可以任意移动。)
　　“对吧！对吧！让摄影师都混蛋，我们自己亲自动手，而且就算是钻到裙底下也可以啊！噫！！要优雅，不要污。”
　　“对！要优雅，不要污。我现在就传送过来，一起讨论一下怎么让摄影师滚蛋。”
　　――
　　几天后，诺大的会议室里面坐满了人。
　　“朱军！！！”新介一拍桌子，大喊道。
　　“你喜欢冯巩。”空突然在一旁接了一句道。
　　“滚你丫的。”
　　【空】被管理员禁言10分
　　【空】被管理员解除禁言。
　　“我即使是死了,钉在棺材里了,也要在墓里,用这腐朽的声带喊出权……！！”
　　【空】被管理员永久禁言。
　　“啊尼，不作死就不会死。”坐在空怀里的白抬头看了看她的哥哥
　　“好了，现在安静了，接下来继续正事。”
　　“我打算制作一部动漫。”
　　“老大，我们不是一直在做吗？要知道神国拥有着属于自己的漫画家团队、轻小说家团队，因此每年动画化的作品都会有几十部，整个业界几乎都被神国垄断。”很快就有人提出了疑问。
　　“不不不，我要做的动漫是前所未有的。”
　　“在做的很多人都会疑惑，自己明明只是神国的三线成员，我为什么只找你们呢？”
　　“难道是因为我们都是二次元爱好者？”不愧是直觉敏锐的桂马，这么快就察觉到了。
　　“噫！神国有这么多二次元爱好者吗？”刚加入神国不久的桶子看着会议室足足上百的人数感到很惊讶。
　　“这位桶子同志，这你就不知道了。神国可是又被称为二次元帝国地存在，死宅多点也是正常的，就算不是，生活在这样一个环境里，也迟早会莫名其妙的就被带入坑了。”
　　“我明白了，近朱者赤，近墨者黑吗？噫！！！桶子只是我的外号，为什么神主你会知道？”他的名字叫桥田至，叫他桶子也只有嘟嘟噜和伦太郎两个人，因此对于新介叫他桶子感到很吃惊。
　　“正因为我无所不知才被称为神主啊！”
　　“切～～”会议室里一片嘘声。
　　“老大，别忽悠新人了，时间不早了，赶紧进入正题吧。”
　　“好吧。”新介打了一个响指后，场景出现了转换，刚刚还在会议室的众人立马发现自己出现在了空中。
　　“别说话，现在你们是幽灵模式，自己找个角度安静的看。”新介说到。
　　「小焰，总是一个人承担的话可不行喔，如果可以的话，跟我倾诉你的烦恼把。」
　　「虽然可能什么忙也帮不上，但是比起一个人烦恼要好得多。小焰痛苦的时候什么也做不到的话，我也是很痛苦的啊。」
　　「焰：……」
　　「焰：我呢……做了一个很可怕的梦……」
　　「嗯……？」
　　「焰：我梦见你去了一个……我永远见不到你的地方……但是世界上所有的人……都忘记了这件事……我成为了记得小圆的事情的唯一的人类……很寂寞……很伤心……但是我的这份心情……任何人都不会知晓……我甚至怀疑关于小圆的这段记忆……是不是自己捏造的……就连自己都无法相信自己了……
　　嗯，那真是非常不愉快的梦呢。」
　　「但是没关系的哟，我一个人扔下大家，跑到很遥远的地方去，那种事是不会有的。」
　　「焰：为什么……？为何能这样断言……？」
　　「因为是我啊，会让小焰这么伤心到哭泣的事情，我更加不可能承受。」
　　「焰：对你来说，那种事是无法承受的痛苦？！！」
　　「是啊，小焰、沙耶加、麻美姐、杏子、爸爸、妈妈、达也、仁美还有班里的同学们，我和谁都不想分开。即使是非要那样的地步，我也肯定没有那样的勇气呢。」
　　「焰：是这样啊……如果那是你真正的想法的话……我究竟是犯下了何等愚蠢的错误啊……」
　　【空】被管理员解除禁言。
　　010「焰：果然不应该认同的……那时候无论用什么手段……都应该阻止你的……」
　　「小圆，你啊，无论遇到多么痛苦的事情……都是有选择它的勇气的……当你知道那是只有你才能做到的事时……你会有连自己都注意不到的温柔与坚强……」
　　「我呢……是知道的哟……」
　　「小焰…… 」
　　「焰：是啊……果然小圆什么都不记得了呢……我还曾经想过你也只是幻影，是某人制造出来的幻觉……不然的话，像这样还能够再次见面……无论怎样想都很奇怪……但是我知道了，你就是真正的小圆……像再次这样一起说话……这么温柔的对待我……真的很高兴……谢谢……这样我就足够幸福了……」片段结束，众人又回到了会议室里。
　　“呜呜呜……啊尼，我想杀了那个qb。”白不停地抽动着鼻子。
　　“一抹多哟……要坚强，怎么能随便哭泣呢？加我一个。”空咬着牙，眼泪在眼眶里打转着说到。
　　“可恶……明明我以前看的时候没什么感觉的啊，可为什么这次这么想哭。”
　　“小圆啊，你真的好惨啊，都是老虚的错，明天我就去他办公室放刀片。”
　　“我觉得小焰才是最可怜的，无数次的轮回。”
　　“好了，都别哭了。怎么样？这种感觉看动漫，是不是代入感更强了？”新介擦了擦眼睛说到。
　　“G！！！！！！！”
　　“G！！！！！！！”
　　“G！！！！！！！”
　　“看的太入神，我居然没发现是三维的。”
　　“太赞了！！跨越次元的见面！”
　　PS：话说，这两个星期的周末居然没人投摧更，我是该欣慰还是失落啊……求鲜花，求月票啊！！！
　　PS2：向天国的210章表示沉痛的哀悼。我以后不想写福利了，我被警告了……


第0218章 有罪！
　　“嗯，看来大家都想杀qb啊，没问题，满足你们，我也想干掉他。”新介再次打了一个响指。
　　演讲台上忽然亮起了一团白光，待到光芒消失后，出现的赫然是一只狗，不对，是一只qb。
　　“我说过，在《无限世界》中，没有什么是不可能的，只有你想不到，没有做不到的。所谓的一念创世，一念灭世都是在正常不过的了。”新介解说到。
　　“这只可口的qb正是通过量子计算机演算了千百万亿次后在用浅葱的智能系统赋予它相应的性格、智慧、以及思维能力，可以说它是一个真正的qb，无论是哪个方面都一样。”
　　“这里是哪里，我怎么会在这里？你们又是谁？”qb茫然的看着在场的众人，不过因为它没有感情，所以并不会感到好奇，只是例行的提问而已。
　　“现在开始异端审判！”新介用小锤子一敲桌子，场面再次进行转换。
　　原告方：全世界对qb感到厌恶的人
　　被告方：原名Incubator，人送外号qb
　　陪审团：在场的神国成员
　　审判长：高坂新介
　　“被告，原告控诉你欺骗无知少女，涉嫌组织传销，扰乱社会秩序，纯属看你不爽，你是否认罪？”
　　“啪！”新介的锤子一敲。“罪名成立，处以极刑，拖出去枪毙五分钟。”
　　五分钟后，丘比再次被绑着丢回了法庭。此时它的毛发早已经被鲜血染成了红色。“人类，你们是杀不死我的。我拥有着无数的分身。”丘比面无表情的回道。没有感情的它，根本不知道什么是恐惧。
　　“本审判长再次问你，你是否承认你的罪名？”
　　“罪名成立。来人，拖出去让它喝一吨的地沟油，要中国产的。”
　　几分钟后，丘比满身油腻腻的被丢了回来。
　　历史总是惊人的相似，新介都不知道自己创造了多少种刑罚了。
　　“我问你，你是否承认你有罪？”
　　“罪名成立，来人，把……”
　　“新介！”
　　“对，把新介拖出去用，我呸！！命令终止！！！”刚要行动的两个法警又到回了自己的原位。
　　“我丢累螺母！刚刚谁坑我？”新介表示差点就被拖出去被爆菊了。
　　“老大，我也要玩 ”空开始跃跃欲试起来。
　　“我也要！”
　　“加我一个。”
　　“＋1。”
　　“＋10086！”
　　“＋12450！”
　　“肃静，这是法庭，不是菜市场！”新介用锤子连敲了几下桌子。
　　“一个个排好队来，有仇的报仇，有怨的抱怨。没事的也可以出来凑凑热闹。”
　　“你们等下拿着这个锤子直接判它有罪就可以了。”新介把锤子交给了空。
　　“真的什么刑罚都可以？”
　　“嗯，只要是在法庭下的命令，都会被执行。这就是真理法庭的规则。”
　　“我问你，是否承认你自己长的很丑？”
　　“罪名成立，拖出去做公牛一天的RBQ。”
　　“哇！你好毒！”
　　“到我了，不会真的要一天后吧？”桂马接过了审判锤子。
　　“不用，可以调节时间的流逝。”
　　不一会，狼狈的丘比被法警送了。
　　“我问你，你本身的存在是否是一种罪？”
　　“罪名成立，拖出去……让我想想，有了，拖出去用水泥填了。”
　　“哇！你们一个个怎么这么狠？”
　　“因为都知道是假的啊，也只不过是出一口气而已，没有谁会当真的啦。你们不老说日狗日狗的吗？又不见你们去日过。”有人解释到。
　　“不对啊，老大说了它不是跟魔法少女世界中的那只是一模一样的吗？”
　　“那你当真了吗？你觉得在这里杀了它你就能改变剧情吗？”
　　“……不能。”
　　“那不就得了，所以说就当玩玩吧。因为是虚构的，所以没有罪恶感。”
　　“感觉的话就跟你游戏里杀NPC是一样的吧。”
　　“啊，到我了！”
　　“我问你，你……你……”
　　“罪名成立！拖出去后切块油炸再撒上佐料，端上来让我尝尝。”
　　“这你也敢吃？”
　　“反正这是假的，又有什么关系？”
　　“好吧，给我来一串耳朵。”
　　。
　　。
　　。
　　一百四十八次，丘比被各种各样的方法虐杀了整整一百四十八次。但它依旧是面无表情。
　　“啊，好无聊，杀又杀不死，又没有感情，怎么虐都好像在玩一个布偶一样。”
　　“同感，没有感情就不会恐惧，不会生气，完全没有意思啊。”
　　“还有谁还没玩的？不玩这个环节就结束了啊？”新介朝人群喊话到。
　　“我来！我不想玩，我就想问它一个问题。”
　　“好吧。”
　　【被告】被解除禁言。
　　“我问你，你觉得你自己有错吗？”
　　“错？你是指什么。”
　　“欺骗无知少女，组织传销，不对……我是说你欺骗了小圆她们，难道就没有一点内疚吗？”
　　“喂，我说你啊，别想太多啊，它只是一个数据而已。”
　　“对不起，替世界背负绝望，让世界充满希望，这是我们被创造的原因，我们除了绝望无法留住其它感情，这是我们自称无感情的缘由。所以我不会感到内疚。”
　　“喂喂喂，别以为你这样说就能洗白啊。”有人喊道。
　　“我并没有为自己辩解，如果你是说我欺骗了小圆她们的话，我承认，但我并没有错。为了补充自己所属种族的能量消耗、避免整个宇宙的热寂，我们开发出了能将“感情”变换为“能量”的技术，但由于我们本身是没有感情的存在，所以才选择了感情最丰富的人类少女，利用她们充满希望的心灵，撷取其心灵由“希望”变为“绝望”（从“魔法少女”堕落成“魔女”）所产生的庞大能量。因此，选择牺牲人类，是最有效的一个方法。”
　　“卧槽！这家伙死不悔改啊！不过宇宙的热寂是什么啊？”
　　“根据“热力学第二定律”，作为一个“孤立”的系统，宇宙的“熵”会随着时间的流逝而增加，由有序向无序，当宇宙的“熵”达到最大值时，宇宙中的其他有效能量已经全数转化为无效能量，所有物质温度达到热平衡。这样的宇宙中再也没有任何可以维持运动或是生命的能量存在。熵的增加就意味着有效能量的减少。每当自然界发生任何事情，一定的能量就被转化成了不能再做功的无效能量。当热寂达到绝对零度时所有分子都已停止运动。宇宙走向灭亡。”纯一郎在旁边解释道。
　　“哦，好深奥，不过关我们屁事啊！等你宇宙灭亡时，人类这个种族都还不知道在不在。”有人吐槽到。
　　“跨位面我还有可能做到，说实话，跨次元我就不知道怎么弄了。不然我们过去真正的弄死它。虽然不知道能不能杀死就是了，起码让他知道人类也是不可小觑的。”
　　“你能做到跨位面？”新介激动的问到，因为他知道这个世界就是二次元，如果能夸位面或许真的可以做到也说不定呢。”
　　“暂时还不能，估计还要十几年。”
　　新介随手一挥，丘比化成一堆数据碎片消失了。
　　“看也看过了，哭也哭活了，爽也爽过了。接下来每人会去一片观后感，明天发到我邮箱，还有！我不是让你们写这部动漫的观后感啊！我是说用这种模式看动漫的感觉怎么样？”
　　“从明天开始，我们就要全面开始制作《魔法少女小圆》这部动漫。新的时代就要来临了。”
　　“哦！！！”
　　PS：别问我为什么突然要写小圆，我不过是下午偶然看了下圆神的剧场版，发现他喵的居然比TV版还要治愈，看完后简直就跟心中吃了屎一样。
　　PS2：下章恢复正常。


第0219章 我的妹妹不可能崇拜我
　　为了增加和延长自身的体力、耐力，新介每天早上六点钟就不得不起床去距家不远处的千叶中央公园晨跑一个小时。这对于喜欢睡懒觉的新介来说，真是天大的煎熬。
　　今天的新介，即使没吃药也觉得自己萌萌哒。从游戏舱出来后，他先是去洗了洗个澡，并且换上了运动服，接着就像往常一样出发了。
　　“哎，我觉得就算是把我的耐力延长10倍，对上川身百代的话，也照样是被吊打啊。那个女猩猩可是以压倒性的战斗力君临武者世界，即使是空手她的实力与其他人也不是一个次元的。一拳打爆大地，这尼玛还是日常吗？不拿武器都这么牛拿了刀岂不是更厉害？这种超人我怎么可能打得过啊！就算是开挂也不可能的吧！”新介一边绕着公园慢跑，一边抱怨到。
　　“我的运气怎么这么背呢，关东赛区我不会都出不了线吧？应该不会吧？关东地区参赛的除了川神百代以外，就我最强了吧？夏木家、可怜家……听都没听过。”
　　“不过服部家肯定是指服部平次这小子了吧！我记得动漫中的设定他的剑道也是非常牛逼的，同样是代表学校社团拿到过关东大赛的冠军。打法是以快狠准为主。”
　　“严格说起来，我貌似没有特别牛逼的剑技啊，海未家的园田流派是以防守为主，明显不符合我使用，而仅有的天翔龙闪之类的也不过是自己随口编的，通俗点就是觉得很帅，装逼而已。”
　　“要是平常的比赛，对付那些小鬼头哪用的着剑技啊，直接实力碾压就行了，可是现在要参加大型赛事就不一样了，谁知道还会不会有哪些怪物蹦出来？”新介最近一直在为没有合适自己的剑技而感到烦恼。
　　当他正想事情想的入神的时候，突然就发现自己不知道撞到了什么东西。
　　“咿呀！”
　　“痛！痛！痛！痛！你走路眼睛往哪里看的啊！”
　　“不好意思啊，我刚刚在想一些事情。”新介向对方伸丨出了手。
　　“嗯？这声音好耳熟。”少女抬起了头，看向了新介。
　　“啊！！新介哥！原来是你啊，我说声音怎么这么耳熟。”
　　“噫！！桐乃，怎么只有你一个人？要知道很多的怪蜀黍就喜欢找你这样落单的美丨少女的啊。”新介把桐乃拉了起来，他还发现桐乃的手还真嫩啊。
　　“新介哥，你怎么会在这里？”
　　“我每天都来晨跑的啊，倒是你，一个人吗？你哥呢？”
　　“我是为了最近的跑步比赛所以过来联系一下。还有，不要跟我提京介。我不认识他！”桐乃撇过了头。
　　“怎么了？两兄妹吵架了吗？这样可不好啊。”新介把手搭在桐乃的头上轻轻的摸了摸。
　　“新……新介哥！我已经不是小孩子了！”桐乃鼓起了脸颊。
　　“哦，抱歉，只是小时候习惯了，没想到桐乃也长大了啊。”
　　“给，先擦擦汗吧。”新介看着额头还沾有细汗的桐乃，递过了自己的毛巾。
　　“可能会有汗臭，不要介意哦！”
　　“谢谢新介哥。”桐乃接过了毛巾，擦了擦自己出汗的地方，期间闻到毛巾上沾有新介的气味时，脸颊不由得浮现了腮红。
　　“好了，跟新介哥说一下，是不是跟你哥哥吵架了？”
　　“咕……咕～咕咕……”一阵令人尴尬的声音响了起来。
　　看着桐乃羞丨愧的眼泪都要掉下来的样子，新介就觉得很好笑，不过肯定是不能笑出来的，对于桐乃傲娇的性格，新介可是知道的非常清楚的。
　　“先不说了，哥哥的肚子也有点饿了。你吃早餐了没有？没有的话不介意和你新介哥一起吃吧？”新介再次向桐乃伸出了手。
　　“没……没有……”虽然很害羞，但桐乃还是搭上了新介的手，任由新介牵着她的手。
　　“我跟你说哦，这附近有一家中国人开的中华餐馆，他们做的早餐真的很好吃。特别是中华小笼包，真的很有中国的味道呢。而且他们那里还有做武大郎烧饼，这可是在日本没有的，价格也非常的便宜，就算是全部来一套都只要200日元。”作为一个吃货，一谈到吃的，新介就兴奋起来了，喋喋不休的向桐乃介绍起了吃的东西。
　　“噗嗤……”桐乃捂着嘴笑道。
　　“嗯？有什么好笑的？”新介疑惑的问到。
　　“新介哥意外的跟我想的不一样
　　两人来到了一家只有几平米大小的店铺门口。一眼望去，整条街也就只有这一家店铺是开着门的。这对于日本的店铺普遍在10点-11点才开门的习惯是非常难见的。
　　“老板，给我来两份全套武大郎烧饼，两笼小笼包，4个叉烧包，4根油条，一笼蒸饺，2个灌汤包，最后再来两杯豆浆。”新介用一口流利的中文说到。
　　“好嘞！马上就来。新介君还是一如既往的好胃口啊。”老板笑着说到。
　　“还不是刘老板你做的好吃。”
　　“不过新介君的普通话说的真好啊，比我这个中国人还要顺溜。这可真难得啊。”
　　“我以前也在中国生活过很长的一段时间，可以说我是在中国长大的吧。”
　　“那就怪不得了。恕我冒昧的问一下，你身旁的女孩是你的女朋友吗？”
　　“大叔，你是怎么看的……她才六年级啊……”
　　“不好意思，不好意思，只是在这个国家呆久了，对这种事情已经见怪不怪了。”
　　“她是我妹妹，叫高坂桐乃。”
　　“哦，原来是妹妹啊，我还以为新介君也跟大多数日本人一样，喜欢早恋呢。”
　　“的确啊，早恋在日本这个国家真的挺常见的，父母老师也不会管的太严，这要是在中国被父母发现了的话，轻则棒打鸳鸯，重则棒打狗腿。”
　　“毕竟不一样的教育制度，好了，不聊了，你稍等一下，我这就给你做去。”
　　等老板离开后，桐乃才好奇的问到：“新介哥，你刚刚跟他都在说什么？还有你说的是中文吗？”桐乃表示她一句话也没有听懂。
　　“嗯，是中文。他刚刚问我你是不是我的女朋友。”
　　“女……女……女……女朋友！！！”桐乃的头冒出了热气。
　　“我跟他说是我妹妹而已。好了，我们先找个位置坐下吧。”
　　“哇！老干妈！中国最火丨辣的女人。”新介拿起了放在桌子上的一瓶辣椒酱，他已经很久没有尝到这个味道了。
　　新介拧开盖子，用筷子沾了一下酱料放到了嘴里。“还是那个味道！”
　　“新介哥？”桐乃不解的看着新介。
　　“没什么，只是怀念一下过去。”比起在日本只生活了九年，他可是在中国足足生活了三十二年啊，怎么可能说忘就忘。
　　“对了，你还没告诉我，我怎么个不一样法呢。”
　　“怎么说呢？新介哥是我的偶像，不管是过去还是现在，一直都是。新介哥从小就很厉害，我到现在还记得那时候在电视上看见新介哥的钢琴比赛真的真的很厉害。”
　　“在那以后，我经常可以在电视上看到新介哥的比赛，每一次都是第一名！我就想，我也要像新介哥一样厉害。所以不停地追着你的脚步。”
　　新介听了后感到很不好意思的摸了摸头：“我哪有你说的这么厉害啊。”
　　“而且京介也很厉害啊。”
　　“才没有！！有对比才有发现，京介真的真的超逊的，天天就知道拿着个玩具在玩。除此之外什么特长都没有。为什么新介哥不是我的亲哥哥啊。”
　　“傻丫头，说什么呢。就算我不是你的亲哥哥，你也是我的妹妹啊。”新介摸了摸桐乃的头说到。
　　“嗯！”这次桐乃没有拒绝了。
　　“来了，你的武大郎烧饼，灌汤包，油条，叉烧包，剩下的也马上就好了。”
　　“先不说其他的了，包子要趁热吃才好吃。”
　　“新介哥……这个要怎么吃？”桐乃用筷子戳了戳了灌汤包。
　　“这个啊，先把皮弄破，然后把里面的汤汁给喝掉，就像这样。”说完新介做起了示范。
　　“喝完后就可以享受灌汤包的美味了。”
　　“新介君，你的小笼包和饺子。”不一会，老板把剩下的都上齐了。
　　“桐乃，这种小笼包的话就要一口吃掉才好吃哦。”
　　“啊～”新介夹起一个小笼包移到了桐乃的嘴边。
　　桐乃脸红了一下，一口咬了下去。
　　“嗯！！！！好吃！”
　　“还有这个武大郎烧饼，这可是豪华套餐！”
　　“这是可丽饼吗？”
　　“才不是！你尝一下就知道了，记住！一定要大口的咬下去。”
　　“味道真的跟可丽饼不一样G！”桐乃的双眼亮了起来。
　　“对吧对吧，虽然日本的小吃有很多，但是中国的也不差哦！等有时间哥哥带你去一趟中华街。”
　　“嗯。”
　　PS：好吧，大家可以凭借全订阅或者打赏1000以上的截图去贴吧置顶领取限定章节(就是不能在这里上传的章节)，我打算周末统一邮箱发过去。取消前一百人的限制，来多少都可以，因为写这种限定的很伤脑啊，所以我搞完这次的活动，我估计就不想搞了。


第0221章 利益联盟
　　“这有什么，难道你出差不用跟家里人说一声的吗？”新介挂完电话后说到。
　　“我总觉得我好像忘记了点什么，但是就是想不起来。”
　　“算了，不想了。”新介从冰箱里拿出了两罐可乐，把其中的一罐丢给了纯一郎。
　　“说真的，我到现在都还一直不敢相信这一切都是真的，总觉得像是在做梦一样。怎么说呢？感觉太……”
　　“太不可思议，太梦幻了？”纯一郎接道。
　　“对，你能想象一觉醒来后，生活完全被改变的心情吗？特别是现在我事业也有了，老婆也有了，总觉得幸福来的太突然。”新介打开了窗户，任由风吹着他的脸颊。
　　“有什么好想的，中国有句古话叫既来之，则安之。你既然重生了，就有其必然的道理。”
　　纯一郎也走到了窗边，与新介并排在一起。“你跟我说过我原本的命运轨迹是当老师了，我也不知道我是抱着什么心态去当老师的。但在这个世界，我，因为遇到了你。”
　　纯一郎把伸向空中，好像要把月亮握在手里一样。“我不在是老师，而是神国的“神”！”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”“跟你们在一起久了，我也要被传染了。”
　　“谢谢，有你们的支持，神国才能建立。”新介感激的说到。
　　“谢什么，应该是我们要谢谢你，如果没有你的出现，就根本不可能有神国。我们也就更不可能聚在一起。”纯一郎拍了拍新介的肩膀。“早点睡吧，别想太多了。好好享受你的人生赢家生活吧。”
　　“不不不，我觉得我人生赢家的路还很远。说实话，真的开后宫不难。难的是如何和谐的开后宫。更别提我还想贪心的打出完美结局。”新介忧愁道。
　　“有时候想想，觉得现在的生活也挺好的，干嘛去做吃力不讨好的事情呢？”
　　“但是啊，我果然还是不甘心，真的很不甘心。看着那些自己喜欢的人渐渐长大，最后投入别人的怀抱，我就无法接受。果然我还是自私一点好了。”
　　“还真是个霸道的男人啊。”纯一郎调侃到。
　　“哈哈哈哈，这就是日剧版的霸道总裁爱上我。(手动滑稽)”新介自黑道。
　　“不聊了，感情的事情你自己把握，但是别忘了遇到麻烦的时候一定要来找我们啊，虽然我们不能帮你决定什么，但是起码可以帮你出谋划策。”
　　“得了吧，一群处男给我出谋划策……在这之前，你们还是先自己找个女朋友吧。”
　　“这种事情急也没用，我的话还是看缘分吧。不过团队里倒是有许多人在你之后也跟着脱团了。新一、平次、快斗等等……”
　　“青梅竹马的胜利啊……”
　　“我的青梅竹马可是还在傲娇着啊。”新介感叹到。
　　“我先走了，你也早点睡吧。明天还要早起飞往纽约呢。”
　　“晚安。”新介一口气喝完了剩下的可乐。
　　“我真的好像忘记了什么啊！！”新介一直在纠结着，但最后还是陷入了梦境中。
　　第二天一大早，两人再次跟盖茨进行了会面。
　　“新介君，你才刚来，怎么这么快就走了？”
　　“其实按照原本的计划，我们应该是直飞纽约的，但经过西雅图时，感觉不拜访你一下也过意不去。”
　　“原来是这样，不过你们这次来美国是有什么事情吗？需不需要我的帮忙？在美国这边，可是我的主场。”盖茨热情的问到。
　　“被你这么一说，还真有个事情要你帮忙。你知道汤玛斯・辛多拉这个人吗？”
　　“听过，跟我们一样也是IT业的著名人物。”
　　“跟微软，跟神国，跟谷歌，跟苹果这些比起来怎么样？”
　　“怎么？难道你这次想要对付的人是他？”
　　“不排除这个可能。”
　　“有什么原因吗？”
　　“他的手伸的太长了，而且如果被他得逞，不愧是神国，就连整个神国联盟的利益会受到极大的损害。”
　　“我收到消息对方也在研究完全潜行技术，并且取得了一定的成果。按照时间，他们会在2年后就掌握这项技术，作为一个成功的商人，你应该知道垄断行业所带来的巨大利益吧？”
　　“不可能！！虽然汤玛斯・辛多拉的公司同样是it业的巨头，但是跟微软、谷歌这些公司比起来还是有很大差距的，我们都造不出来，他们就更不可能了。”盖茨觉得难以置信，世界上居然还有第二个组织掌握着这项技术。
　　“本来是不可能的，但是谁让他狗屎运爆棚，遇到了一个超级天才呢？你既然是神国联盟的成员，那么也应该了解顶尖天才是不能用常理来形容的吧？既然我们这边有茅场晶彦，那为什么对方就不能有呢？”
　　“所以我这次来是打算让他交人，虽然我觉得不会那么顺利就是了。”
　　“不过也不用太担心啦，跟联盟比起来，他在强也只不过是个稍微大一点的虫子。具体的细节我会召开联盟大会在说。”
　　“好吧，可惜我这边为了能尽快完成任务，我不得不亲自坐镇，不然我还真想跟你一起去看看那个天才到底是什么样子。居然能让你这个世界最尊贵的人亲自来接他。”
　　“说实话，比我牛不，是耪ㄌ炝恕！
　　“果然只有在二次元里才能出现这样的怪物啊。”新介在心里感叹到。
　　“先不说了，我们还要赶时间。那么，我们会议上再见。”
　　告别盖茨后，两人就朝着纽约的方向飞去了。
　　“你们两个都谈了些什么啊，说这么久。”坐在驾驶室上的纯一郎好奇的问到。
　　“没什么，只是觉得这次的抢人行动不会那么顺利，这么一个超级天才，对方肯定是不会轻易放手的。所以我打算动用联盟的势力，要知道全球it业的龙头大佬可几乎都是联盟的人啊。”
　　“也还真亏你能把他们都拧在一起，要知道他们当中可是有好多的死对头啊。”
　　“世界上没有永远的盟友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益，就目前的情况看来，联合的好处远远要大于对立的好处，只要神国的科技永远比他们领先，这个联盟就能一直持续下去。他们在利用神国的时候，神国还不是也在利用他们？”
　　“纯一郎，你在学术这方面要比我强太多了，但是在政治这方面你还有待加强啊……”
　　“政治这种东西太复杂了，我不想去沾染。”
　　“复杂是复杂了一点，但是作为神国的高层，还是要懂一点的。趁在路上的时间，我就再跟你讲讲吧。”
　　“神国联盟可以说是最牢固也是最脆弱的一个集合体。众多各行各业的龙头大佬聚在一起，又加上神国提供的技术，联盟提供的资金，可以很好达到垄断该行业的目的，以谋取更多的利益。”
　　“不过想要联盟永世长存，其最重要的一个条件就是神国必须保持着绝对优势的地位。一切前提都是围绕着神国而进行的。但是神国一旦有什么意外，神国联盟也会迅速的瓦解，甚至还会反过来瓜分神国。”
　　“不是吧？我们对他们这么好，他们是白眼狼吗？”纯一郎惊讶到。
　　“所以说少年你还是太年轻了啊。不过好人还是会有的，像微软这些兄弟集团还是能站在一起的。”
　　事实证明，新介的猜测完全是正确的。多年后神国集团丧失了对联盟的绝对主导权地位，以至于神国联盟的解体，并且侵占了神国大量的财富。
　　――
　　早上9.30分，美国曼哈顿机场。
　　“纯一郎，你说我到底忘记啥了啊？我特么从昨天就一直纠结到现在，就是想不起来。”新介不停地挠着后脑勺。
　　“我怎么知道你忘记什么了？不过既然想不起来的话，应该就不是很重要的事情吧？”
　　“也对，我感觉我越想就越记不起来，还是不想了。”
　　“走吧，演讲是在10点的哥伦比亚大学举行，现在去刚好可以赶上。我也期待着那位被称为时间之母的人是个怎样的天才。”
　　“我先说好了啊！！萌萌哒助手可是我的，就算你是我兄弟也不行！”新介怕这两个红毛突然来电了，不怕一万就怕万一。
　　“你怎么不说全世界的美丨少女都是你的。”纯一郎吐槽到。
0.7　　“我不管，反正我就是喜欢助手。”
　　“是是是，不过我可以肯定，我未来的妻子不是他，别问我怎么知道，我就是知道。”
　　“你看到了未来？”新介感到很惊讶，因为他觉得这并不是不可能的。
　　“很模糊，一点点，我只知道在未来，神国好像在地球消失了，第三次世界大战也爆发了，还有一些断断续续的影像。”
　　“哦，What.the.fuck！！！？你在逗我吗？这么大的一个神国居然消失了？而且世界大战也照样爆发了？我开始方了。”
　　PS：大家说说，新介到底忘记啥了？仔细看书的人应该能发现。
　　PS2：看了番外的人对这章应该可以很好的理解，另外我打算再把番外改一下，毕竟只是当时一时的灵感。还有很多的瑕疵。(比如《重装武器》中的科技居然可以在月球居住了！尼玛我写的时候你可还没这样说啊！那神国还躺在地下不是很没面子？所以我打算学《Alone／Zero》搬到火星去了。到底会不会有火星蟑螂啊？到时候改了我会通知你们的，订阅了的直接看就行了。


第0222章 这到底是怎么回事？
　　“不仅如此哥伦比亚大学还是美国历史上最悠久的5所大学之一。据相关机构统计，哥大校友和教职员工中有101人获得过诺贝尔奖，仅次于哈佛大学。而且还有143位普利策奖和29位奥斯卡奖。”纯一郎和新介一边走在校道上一边为他讲解着有关这所大学的情况。
　　“卧槽！666666，不提其他的奖项，就说诺贝尔奖的得主，那可是101个啊！要知道现在神国成员获得的诺贝尔奖数就算是全部加起来也不过才二十多个！”
　　“不过这也跟人数和时间有很大的关系，几万人和上百年的时间让他们培养出了一大堆的精英。要是让神国发展上百年，我都不敢想。”
　　“而且根据泰晤士高等教育对世界各高校在21世纪获得诺贝尔奖教职工人数的统计，哥伦比亚大学位列第2。包括现任奥巴马总统在内的三位美国总统都是毕业于该校。艾森豪威尔总统曾14担任哥大校长。”
　　“该校毕业的还包括五位美国开国元勋，九位美国最高法院大法官，二十多位在世的亿万富翁，二十九位奥斯卡奖获得者，二十九位州长，三十四位国家元首。”
　　“哥伦比亚大学在北美第一个实现原子核裂变，是曼哈顿计划的诞生地。哥大的著名发明还有调频收音机和激光等。哥伦比亚大学的法学、商学、新闻学等都在世界名列前茅。其新闻学院颁发的普利策奖是美国新闻界的最高荣誉。自20世纪以来，哥伦比亚大学一直被公认为世界顶尖的高等教育机构之一。该校学术氛围浓厚，多次被评为全美学业压力最重的大学之一，也是全美最受欢迎的大学之一。”
　　“停停停！！！！你说的这些关我屁事啊，而且我前世就是哈佛大学的研究生好不，明显要比这个学校要更牛　碧到纯一郎在吹哥大，新介表示他这个哈佛的研究生不服。
　　“额……我只是想表达你说的那个助手确实有点拧Ｄ芗尤敫绱缶英研究团队。”
　　“喂！我也很虐。∥铱墒枪佛的啊！而且我也有加入研究团队好不好。”
　　“恕我冒昧的问一下，你是几岁加入的？你加入的团队叫什么名字？”
　　“……”
　　“额，我们还是来谈谈这个学校的历史吧。你要说些我知道的啊。”
　　“呵呵。”“哥伦比亚大学毕业的还有坐拥华尔街和其他商业世界的顶尖位置，包括美国经济世家阿斯特家族，著名股票投资专家沃伦巴菲特。就是你的那位老友。还有财富500强上的老总，包括：世界零售巨头沃尔玛创始人罗布森・沃尔顿，美国公共电视网PBS和全国广播公司NBC总裁拉里・格罗斯曼，摩根士丹利总裁詹姆斯・戈尔曼，洛克希德・马丁公司总裁，维亚康姆集团总裁，施乐总裁厄休拉・伯恩斯，花旗集团老总潘伟迪。新兴领域里亦有社交媒体平台BuzzFeed总裁斯坦伯格等作为代表人物。神国联盟里也有许多人是在哥大毕业的。”
　　“你知道吗，CERN一直在寻找的IBM也是出自这个学校。”
　　“啊！到了，演讲好像开始了，我们快进去吧。”新介打断了纯一郎的话，他对他说的东西可没有一点兴趣，只不过是想岔开话题而已。
　　“G，我还没说完呢。”
　　“嘘！”新介两人的进入，并没有对演讲造成什么影响，也没有人注意到他们。除了一个人外。
　　“高！坂！新！介！！！！”突然，从演讲台上传来了激动的喊声。
　　“噗……谁在叫我？”刚找了个位置准备坐下的新介被这突如其来的一声吼声给吓懵了。”
　　全场寂静，新介也顺着声音的方向往台上看去。发现了一个漂亮的美人，她有着齐腰的深红色的秀发和精致俏脸，纤细而又高丨挑的双丨腿更是充满了魅力。
　　“老大，他好像是在叫你的名字吧？”纯一郎用胳膊肘推了推新介几下。
　　“是叫的我名字，不过不对啊，我敢肯定我这子没见过她，一次都没！虽然说高坂新介这名字早已经不是什么秘密了，可也就是那些知道我真实身份的人才知道啊，外界都直接叫我我神主的。”新介说到。
　　“看，她好像在看你G。”
　　“好像是真的G……不过那种见到我后好像要哭出来的表情是什么鬼啊……我虽然有想过做什么，可是我毕竟还没做啊……”新介发现牧濑红莉栖一直死死的盯着他，害的他都不好意思了。
　　“牧濑红同学，请问你是有哪里不舒服吗？”很快就有不知道是不是她老师的人在一旁向助手提醒到。
　　“哦，抱歉，刚刚发生了一点意外。让我们继续刚才的演讲。”助手擦了擦她微微泛红的眼睛说到。
　　“你不会是做了什么对不起人家的事情吧？比如拔盼耷槭裁吹摹！贝恳焕傻髻┑健
　　“我不是在说笑，我是真的没有见过她啊。除了小时候来了趟美国，多余的时间我就一直呆在日本了。”新介也摸不着头脑，因为看助手的样子是绝对认识他的。
　　“刚才我们说到了每个生物都拥有着脑电波，而脑电波的形成是大脑在活动时，由大量神经元同步发生的突触后电位经总和后形成的。我们可以理解成生物电流。”
　　“脑电波是记录大脑活动时的电波变化，是脑神经细胞的电生理活动在大脑皮层或头皮表面的总体反映。相应的，脑电波的频率与大脑活动时产生的生物电是有着必然的联系的。通过分析脑电波，我们可以得到一些浅显的数据，比如一个人的心里状态，生理状态，以及心里状态等等。”
　　“那么，我们是否可以通过与之相对应的电流来得到更多的数据呢？答案是可以的，因为有电的地方就会产生磁场，而电磁场又具有记录的功能，因此我们可以捕捉这些电流并加以分析得到原主人的记忆，这也就是我今天要说的，把记忆转化为数据。”尽管助手一直在解说，但她的视线却从来没有离开过新介这边，仿佛害怕她一眨眼新介就会消失一样。
　　“完美！！！这真的是太完美了！新介，我想要她啊！！”纯一郎兴奋的说到。
　　“干你血妈！昨天才说了不跟我抢，结果今天你……”新介很生气。
　　“别生气！别生气！我不是说想要她的人，而是她的技术！那种把记忆转化为数据的技术，不正是我们的时间跳跃机要用的033吗？”
　　“你那个手表只能读取已经存好的世界线，而不能让自己挑选跳跃的时间。”纯一郎解说到。
　　”有了这项技术的帮忙，我们就可以通过把人的记忆转化为数据后，在配合时间机器，就可以把记忆发送到任何时候的自己身上。这简直是神器啊！穿梭时空再也不怕了。”
　　“好了，今天的演讲到这里就结束了。”
　　助手一演讲完，就下台朝新介的作为走来。
　　“喂，新介，他好像要找你。”
　　“我又不是瞎子，我看到了，只是我真的不认识她啊。”
　　助手来到新介的身旁后，一把抓起他的手就往外面跑。
　　而周围打算要离开的学生们也不停地吹着口哨和发出尖叫。
　　“现在的女孩子还真大胆啊。”纯一郎感叹到。
　　“等等……等等……你要带我去哪？”
　　助手还是没有回他的话，而是继续拉着新介往人少的地方跑。新介无奈的只好跟着她跑了。
　　“新介！新介！新介！新介！我好想你！！这么久了，你终于出现了，这次绝对不会再让你跑掉了。”牧濑红莉栖扑进了新介的怀里说到。
　　“我擦，这谁来跟我解释一下，到底是怎么回事啊！！”
　　PS：再次到了读者互动时间，那么，请问这到底是怎么一回事呢？
　　PS2：礼包就是一些不能上传的限定章节，俗称里番……想要的同学可以凭借打赏截图和全订阅截图去贴吧领取。(穿越二次元的人生赢家吧)
　　PS3：求鲜花，求月票啊……最近的鲜花真的好少……


第0223章 来自未来
　　新介一把按住助手的双肩，一脸严肃的说道：“虽然我也不知道为什么，但是可以肯定的是，你认错人了。”
　　“到现在你了还想躲着我吗？”牧濑红莉栖的眼角开始泛起了涟漪。
　　新介是真的感到无语了，他敢对天发誓，他真的没见过助手，更别提做出什么拔盼耷榈氖铝恕！笆紫龋牧濑红女士，我们是第一次见面吧？所以我根本不可能是在躲你。”
　　牧濑红莉栖也渐渐恢复了平静的心态，“不好意思，刚刚失态了。你现在还不是我要找到的那个人。”
　　“……”
　　“？？？？”新介一头雾水。
　　“你……是叫高坂新介吧？”
　　“对啊，我的确是叫这个名字，怎么了？话说你是怎么知道的？”
　　得到了自己想要的答复的助手，显得很高兴。
　　“你……是来自未来的人吧？”助手再次问到。
　　“……”
　　“看你的反应我就知道了我的话是正确的。”牧濑红莉栖擦了擦眼泪笑着说到。
　　看着新介不停变换的脸色，助手笑得很开心。“你不用想太多，因为这些都是你告诉我的。”
　　“我？你确定是我告诉你的？”新介感到更加疑惑了。他在这个世上只对纯一郎一个人说过，就连雪乃她们都不知道。
　　“我……”
　　“嘘～”助手伸丨出一根手指轻轻地碰了下新介的嘴丨唇。
　　“什么都不要想，什么都不要问，时间会给出你想要的答案。”
　　“不过既然你来了的话，我也要开始收拾行李了。日本吗？我已经很久没回去过了。”助手开心得转了一圈。
　　“得了，听到你这句话我就明白什么意思了。”新介他的智商本来就不低，稍微猜测一下就能知道是什么剧情了。
　　“如果我猜的没错的话，你认识的那个高坂新介应该就是未来的我吧？”
　　牧濑红莉栖既没有否定，也没有肯定。
　　“你不说话那我就当你是默认了。”
　　“我很好奇，未来的我跟你是什么关系，居然会把自己最大的秘密都告诉你了。”
　　助手同样没有说话，只是一直在微笑。“不用想太多，时间会证明一切。”
　　新介没有管助手，而是自顾自的说着：“从你刚刚那看到我出现后激动的反应来看，再从我把我最大的秘密都告诉你了来看，我觉得我们九成九是恋人的关系。不过为什么一想到这里我就有点不爽啊？有种自己被自己ntr了的感觉一样。”
　　“对了，既然你见过未来的我，那么肯定知道我来找你做什么了吧？”
　　“嗯，我现在就去收拾行李，你到刚刚的演讲大厅门口能我就行了。”说完助手就往她的宿舍跑去了。
　　新介回到了演讲大厅里，发现了还坐在原位等待的纯一郎。
　　“又是你以前造下的孽缘吗？怎么感觉走到哪里都有人认识你一样。”纯一郎调侃到，他对这种事情早已经见怪不怪了。
　　“这次你说错了，不是我以前造的孽，而是未来的我造的孽缘啊。”
　　“未来的？你是说未来的你？”纯一郎惊讶到。
　　“是啊，就是不知道的是她知道我是来自“未来”的人是指的是我是从未来“重生”过来的“未来”人，还是乘坐“时光机器”从“未来”过来的人。后者倒是无所谓，如果是前者的话我觉得就一定有故事了。”
　　“这不是重点啊！我想知道的是如果真的是未来的你过来找牧濑红，也就意味着完全版的时间机器在未来被造出来了吧？”纯一郎非常兴奋。
　　“应该是吧？”
　　“什么叫应该啊！你自己的事情你不知道吗？”
　　“卧槽，未来的事情我怎么能会知道？而且助手她也什么都不告诉我，只是一直在说时间会给出答案。”
　　“你自己不是可以看到未来吗？干嘛还来问我？”
　　“那只是千万个偶然发生在一起才能出现的奇迹，怎么可能还会有第二次。”
　　“算了，等下你自己去问她不就知道了。”
　　“好吧。”
　　两人站在大厅门前等待着助手的到来。
　　半小时后，助手终于再次出现在了新介的面前，并且还提着一个行李箱。“不好意思，让你们久等了。”
　　“你就是克里斯蒂～娜？”
　　“才不是克里斯蒂娜！！！是克里斯！！后面没有蒂娜啊！！”助手开始了她的日常卖萌。
　　“好的克里斯蒂娜，我能问你一个问题吗？”纯一郎问到。
　　“哞～噫！！！随你们喜欢吧！问吧，能说的我都会说的。”
　　“你跟新介是怎么认识的？或者说你跟新介是什么时候认识的？又或者说你认识的新介是从多少年回到过去的。”
　　“等等，纯一郎，别问了，手表显示世界线刚刚在剧烈的波动。”
　　“我觉得这没关系吧？如果发生的未来是已经注定好了的，那么就表示不管我问没问，结局都会是一样，或许我不问的话才会导致未来的结局改变呢？”
　　“好吧，我也想知道，不过在这之前我要存档。”
　　“好了，你可以说了。”
　　“我拒绝回答。”
　　“哈？”“噫！不是你让我们问的吗？”
　　“咔嚓！”新介的手表发出了奇怪的声音……
　　“真的被你说中了，世界线跳了0.03个百分点。”
　　“不过话说回来，你为什么要拒绝啊？”
　　“因为这是你自己的请求，你说过“只有未知才是最有趣的东西，所以跟我说过什么都不要说。”
　　“呵呵呵呵何……还真是有你的风格啊，老大。”
　　“事实证明，未来的我，是个会玩的人。”
　　“开玩笑的，其实没有什么不可以说的。在两年前的某一天，那是一个风雨交加的夜晚，我独自一人在家里研究着学术上的课题。”
　　“突然听到门外有响声，通过监视器后发现，一个人倒在了我家的门口。说真的，当时我还被吓了一跳呢。本来不想去管你的，但是又看到外面一直在下雨，如果放着你不管的话会出大问题的。”
　　“……”
　　“……”
　　新介两人一起等待着助手的下文。
　　“没了？？？”
　　“没了。”
　　“不是吧，就这么普通？”
　　“所以我才说这没什么好说的啊。”
　　“对了，未来的你托我把这个给你。”助手从行李箱里拿出了一支录音笔递给了新介。
　　『不要再去追求有趣的东西，安安心心过日子，你会发现，平凡，才是最美好的东西。』
　　“看来，在未来的我也是个有故事的人啊。”
　　“既然来这里的任务完成了，就赶紧开始下个任务吧。”纯一郎在旁边提醒到。
　　“既然你们还有任务的话，我就不跟着你们了，而且我这边也要办理一些离校手续。”
　　“那好吧，你留个电话给我。等事情办完后我会通知你的。”
　　两人相互交换0.7联系方式后，助手就离开了。
　　“好了，未来的事情我先不管，就像助手说的，时间会证明一切。“。
　　“现在首要的任务是在泽田宏树想自杀之前捉过他啊。
　　“先召开联盟大会吧，我想他们是不会拒绝的。”
　　“那我就先去酒店通知一下他们吧，毕竟全球每个地方的时区都不一样。”
　　――
　　“好不容易来趟美国，如果不去见一下那个妮子的话，估计又要生气了吧？”三人分开后，新介开始选择独自行动。
　　“不过在那之前，我还得去见几个人啊。这么说来，我在美国纽约的熟人还挺多的嘛……”
　　PS：稍微对主线做了一些修改。对了，今天是平安夜，我可能只有一更了，别问我为什么。
　　PS：既然伦太郎可以在13岁时就见到未来的助手，那为什么助手就不行呢？


第0224章 叛变的十杰
　　“喂，你们说说，他到底是什么人？居然让老板亲自出来接待，并且还这么郑重。”
　　“我也不清楚，不过他的身份肯定不简单吧？估计是哪个大家族的公子吧。毕竟能被老板亲自接待的人无一不是大人物。”
　　“不对啊，他是黄种人，可美国这边的大家族里根本就没有黄种人吧？”
　　“你们两个！有时间在这里闲聊八卦，还不快给我去厨房做菜？”
　　“是！！！厨师长！！我们这就去。”
　　“行了，别拍马屁了。我只不过是恰好路过你的餐厅附近，又恰好肚子也饿了而已，所以就打算进来蹭一顿大餐。先说好了，既然是蹭饭，我可是不会付钱的啊！”新介说完还插了一块牛排塞进了自己的嘴里。
　　“哪里，您说笑了。我怎么敢收你的钱，而且您要吃多少都没有关系，我会让人帮您准备的。”S切蓟微笑着说道。
　　“那我就不客气了，把你们这里最贵的菜都给我来一份。如果吃不完的话就给我打包带走。”
　　“喂！小鬼！虽然老板敬重你，但你可别得寸进尺啊！你知道最贵的这些菜一道都要多少钱吗？最便宜的也要5000美元，更别说……”由于S切蓟每次都是单独会面新介，因此他的助手并不知道新介的身份。
　　“史蒂文，闭嘴！还不快去厨房吩咐厨师用最快的速度把菜做好。”
　　“是……”
　　“实在是非常抱歉，我的下属无理了，他并不知道您的身份，我代他向你道歉。”S切蓟再次鞠躬到。
　　“虽然我想说一句无知者无罪装逼，但感觉还是算了吧，我跟你不同，我不在乎等级制度划分。”新介挥了挥手示意他并不在意。
　　“不过我听说你小子最近在美国混的风生水起啊？不仅深受美国上流社会们的喜爱，还开了上百所高级餐厅连锁店。”
　　“哪里，哪里……大人您过奖了。”S切蓟谦虚到。
　　“不用谦虚，我虽然不喜欢你这个人，但我跟你还是很上道的。”
　　一小时后，新介拍了拍鼓鼓的肚子道：“这次吃的不错，下次我还会再来的。你不介意我拖家带口吧？”
　　“欢迎。”
　　“那么，说吧。吃人嘴软拿人手短这个道理我还是懂得，我就不信你没事会这么热情。记住！我不想听你墨迹，直接进入主题吧，能帮的我会帮的。“
　　“不知新介君是否还记得我们当时三年前的约定？”
　　“记得，就是在夏川家的那次吧，所以我才会让你直接说要我做什么。”
　　“那么，你所谓的复仇，准备的怎么样了？”
　　“这也正是我要跟你说的，您期待的好戏快要开始了。”
　　”新介君，你应该知道远月的最高权力机关是由远月十杰共同所组成的吧？”
　　“我知道，由学校最强的十个学生组成的远月最高权力机关，掌管着学校的一切事物。”新介回道。
　　“没错，所有的事情都由十杰管理，而远月的规则是，只要超过半数，也就是五个以上的十杰成员赞同的决定，那么这个决定就算成立了。”
　　“怎么？你想表达的是……你还真大胆呢。”
　　“不愧是新介阁下，这么快就猜到了。中国有句古话叫擒贼先擒王，要想掌控远月，就必须先掌控十杰。”
　　“刚刚你说过你的复仇快要开始了吧？那么就意味着你拉拢了远月的6个或者更多的十杰成员吗？”
　　“我想应该还没有吧？不然你就不会有事情拜托我了。”
　　“您说对了，10个人中，我只拉拢到了5个人，但是如果再加上新介君手里的力量，远月的政权将会落到我的手里。”
　　“哈！！！果然跟我想的一样。这个漏洞居然真的被利用了！我早就跟老头子说过了，让他注意一点，可是他就是不听，哪有家族企业的权力不是掌握在自己手上，而是交给别人的？还说只有学生才能更理解学生。神他吗的理解。”新介吐槽到。
　　“具体是准备什么时候动＿”
　　“快了，就在今年远月的秋季选拔赛之后。
　　“好，那我就成全你！！也就是说只要有6个人认可你就行了吧。”
　　“理论上是这样的。”
　　“我这边可以调动两个十杰，再加上你那里的5个，加起来也就是7个了吧。不过你肯定知道，绘里奈我是不可能借给你的。那么除去她外，我还可以把司借给你。虽然只有一个，但是目的达到了就行，况且怎么说他好歹也是远月的第一席吧？效果会更好点。”
　　“是的，真是非常感谢你的帮助。”
　　“谢就不用了，毕竟我也很期待你的复仇为我的生活增添一些色彩。不过你能告诉我你拉拢的都是哪几个十杰吗？放心，既然我决定支持你了，我就不会告诉别人。”
　　“第一席：司瑛士
　　第二席：小林龙胆
　　第四席：茜久保桃
　　第五席：斋藤终名
　　第六席：纪之国宁宁
　　第九席：睿山枝津也”
　　“以上，为我方成员。”
　　“干的不错嘛，前五有4个都被你拉拢了，不过我要提醒你一下，远月里可还是有神国成员的啊，我无权干预他们的行动，所以你可不要阴沟里翻船啊。”
　　“谢谢您的提醒，不过只要您不插手就没问题。”
　　“只要你不违背我的原则，随便你怎么玩。就算你把他们开除了也可以。但是，记住！绘里奈是我的禁区！不要试图挑衅我。”新介再次严厉的告诫道。
　　“明白。”
　　“好了，我吃饱了。剩下的这些给我打包送到希尔顿大酒店406房去。就说是我点的餐。”虽然对于一道菜几千美元的天价新介并不是付不起，但是他觉得浪费食物是不好的行为，要积极响应国家号召的光盘行动。嗯，虽然他现在是在日本。
　　“哎，要不是这次来美国一趟，我都快忘记有这么一号人了。希望她不会生气才好。”
　　――
　　“新介！！说！！为什么你这几年都没来看我！当初说好的一年来一次呢！！”wiess右手拿着击剑用的武器指着新介质问到。
　　“喂喂喂！很危险的，万一你手抖了怎么办！还有，小声一点啊。我可是偷偷就进来的。”
　　没错，新介在告别S切蓟后，就想方设法的去见wiess一面了。谁让她家的防卫这么森严呢？
　　“别激动，有话好好说。不是我不想来看你，而是你家对你的保护太严了，我没机会啊。”新介随便编了个借口。
　　wiess向新介扔过来一把细剑。“少嗦，你赢了的话我就原谅你。”
　　刚说完，wiess就开始朝新介发起了猛烈的进攻。
　　“你这是认真的吗？”新介接过剑后不断躲避着wiess的出招。
　　“你难道只会一直躲吗？”
　　“这可是你逼我的！”
　　“星爆气流斩……”其实只是新介随便乱取的名字。真相其实就是新介利用他本身的最强的优势，高速的挥舞着武器。”
　　“叮叮！！叮！！！叮！！”金属与金属的碰撞的声音，显得格外的响亮。
　　“不跟你玩了！”新介开始认真了。
　　“顺步！”
　　唰的一下，新介的身影消失了，瞬间出现在了wiess的身后，并且把细剑架到了她的脖子上。
　　“checkmatevt。(将军)”
　　“我不玩了，连你也欺负我。”wiess丢掉了手上的细剑。
　　“好了，到底有什么事情？刚刚就看你一副收了气的模样。谁欺负你了？”
　　“我要订婚了。”
　　“哦，不就是订婚吗？哈？你居然要订婚了？”听了对方的话后，新介觉得的心突然间不爽了起来。怎么说订婚就订婚呢？
　　“对方是个大家族吗？”
　　“嗯，阿斯特家族，美国的经济家族财阀。”
　　“哦，祝你幸福。”
　　虽然不爽归不爽，但新介并没有打算采取什么行动。抢婚？别逗了。这又不是电视剧，说抢就抢的吗？
　　“你就一个(哦)字？！！！”
　　“哦。”
　　PS：三天都爆发，能写多少就多少。所以求催更票支援啊，我觉得过了这次下次又要等好久了。
　　PS2：感谢土豪【幽灵】的十万打赏，我可是为了感谢你才爆发的。另外感谢【满次元萝莉控】的一万打赏，谢谢大家的支持。


第0225章 办法
　　“嗯。”
　　“没别的想要说的吗？”weiss再次问到。
　　“好吧，那你想要我说什么……”新介无奈到。
　　“我真是看错你了，没想到你是这样的人，亏我还把你当成是我唯一的朋友。”weiss伤心道。
　　“……”
　　(解说：大家别误会啊，weiss对新介感情是类似于朋友的那种，而新介对weiss的感情也是朋友的那种，找新介商量也是因为他是她唯一的朋友。至于主角为啥没下手，很简单啊，因为新介没看过RWBY啊～～再说了，新介虽然花心，但也不会见一个喜欢一个，世界上漂亮的女人多了是了，他总不可能全推了吧？以上说的这么多都是废话，真实原因是新介只对剧情人物感兴趣。)
　　“好吧，我开个玩笑而已。我就想知道对于这门婚事，你自己的看法是什么？”对于少数的保持着正当关系的女性朋友，新介还是很关心的。
　　“那还用问，当然是不同意啊！我连对方的面都没见过，怎么可能会嫁给他。”
　　“OK！明白了，也就是说这是一场政治联姻吧。”
　　“嗯”weiss点了点头。一听到政治联姻，weiss眼神就有点落寞。
　　“果然，这种狗屎情况就只有在豪门才会出现。”新介想到了他的妈妈。
　　“要是没有自己，也不知道雪乃的未来会不会也是这样。”新介在心里猜测到。
　　“你应该没有把这件事告诉你外公吧？”新介知道她外公可是非常疼爱她这个外孙女的，要是知道了怎么可能会没有反应。
　　果然，weiss听了后摇了摇头。“他们两个人的关系好不容易才恢复了一点，要是告诉外公的话，肯定又会打起来了，我不想看到这种情况。”
　　“这样啊，所以我能做些什么？”
　　“要我去抢婚吗？”
　　weiss的双眼亮了起来。“真的吗？”
　　“怎么可能，这样我不就等于同事得罪美国的两大家族集团了吗？”说真的，他很想帮weiss，但是又想到了神国的一半资产还在美国这边，况且对方还是传承上百年，人脉势力早已经遍布全国，权力可谓是只手遮天的大家族。而且再加上weiss的爸爸也是美国最大的军火头头之一，跟美国高层有着密不可分的联系，可以说是本家人。
　　可以说对方是是从上个世纪就已经存在的老牌势力的典型代表，而新介这一方可以说是借着时代的需求迅速崛起的新兴势力。
　　但这不代表新介虚了，兴起才几年的神国可能打不过对面，可别忘了新介还有神国联盟啊，只要狠心付出代价，还是能调动他们的。
　　真要闹起来，输的绝对会是对面的。不过这真的要是打起来的话，所造成的结果绝对是难以想象的。
　　因为上次光是对付一个夏川家，就在欧洲掀起了一系列的股灾，更别说现在对付的是美国的两大老牌势力。
　　再加上他只把weiss当成是朋友，这要是换成雪乃，就算是与全世界为敌也干给你看。
　　新介有能力阻止、破坏这场婚礼，但又因为种种原因综合起来，他不想出手，因为他觉得不值，后果太严重，他还没必要为了一个朋友做到这种地步。虽然估计真要撕逼时最先怂的还是对面，但是万一呢？
　　看着weiss失落的表情，新介把其中的种种利害关系都跟她说了一遍。
　　“这么严重？那还是算了吧。”她虽然会经常胡闹，但本质上还是个好女孩。
　　“其实吧，我觉得你应该把这件事情告诉你外公，再怎么说他也有权力知道这件事。”
　　“不要忘了你外公可是世界股神，虽然我觉得个人势力在家族势力面前没多大作用就是了，但毕竟还是有那么点作用的。”
　　“嗯……可是因为我的强烈反抗，爸爸不许我跟外界联系了。”
　　“哇靠！难怪我给你发邮件你不回，你爸就舍得你这么一个女儿？”
　　“他说是这都是为了我好，因为对方是全美国最大的家族之一。”
　　“跟我妈妈一样啊，都是强行为了你好。听我的，这都是借口。”
　　“你爷爷那边的话我可以帮你传信，对了，你的订婚仪式是什么时候？”
　　“在我18岁生日的那天。”
　　“三年后吗？”
　　“新介，你还有什么办法没？我不想嫁人。”
　　“这样吧，你先跟你爸爸说你答应这门婚事。”
　　“什么！！！！不可能，我是绝对不会答应的。”
　　“别激动，我是说是有条件的。你跟你爸爸说要订婚也可以，但必须换取你3年的自由时间，期间还不得有任何监视。他不答应你就说要么他选择答应，要么你选择狗带。我就不信你爸会没有反应。”
　　“那之后呢？”
　　“之后你就用这三年的时间做点什么啊，总比一直关在庄园里好吧。”
　　“我的意见是你可以来日本，毕竟日本才是我的主场，无论是政治还是经济，我们高坂家都是NO.1。”
　　“我可以保证你在日本的三年里，有绝对的人生自由，所有老鼠我都会帮你剪掉，而且我也会一起帮你想办法的，我一个人不够的话我还有智囊团，智囊团不够的话我还有“暗黑星”。总之，三年时间说长不长，说短也不算短了。一定会想出办法的。”
　　(题外话：后来他们真的用了能够解决世间一切问题的“暗黑星”系统来寻求解决的方法，得到的结果真的很简单，也很令人无语。)
　　“新介……你对我真好。”
　　“只要你别怪我不肯帮你就好了。”
　　“不对，你已经在帮我了。如果真的没有办法的话，这三年我要玩完我一辈子的要玩的东西。”
　　“别做傻事，大不了三年一过，他们来要人的时候，我打死不给就是了，反是我的主场，有种你们过来啊。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　“条约我来帮你写，到时候我会以你朋友的身份去找你父亲，相信看在我的面子上，他不会拒绝的，到时你只要在上面签字就行了。然后我带你回日本。”
　　新介在嘱咐weiss许多注意事项后，就离开了。毕竟他还有正事没办。能为一个朋友做到这个地步，他已经是尽力了。
　　――
　　下午，神国集团在美国华尔街的总部。
　　“各位对于这件事情有什么看法？”新介身后的巨型屏幕显示的正是汤玛斯・辛多拉的公司正在研究的关于人工智能技术与完全潜行技术的进度。
　　“至少目前为止，我们还垄断着这两项，但这个时间不会太长，照这个速度，对方两年内就能完成。”
　　“情报的可信度是多少？”埃里克-施密特问到。
　　“或许这看起来难以置信，你们谷歌都办不到的事情居然被一个连世界五百强都不是的公司给做到了。但我要说的是，可信度百分百。这一切都是因为他。”
　　新介身后的巨大屏幕内容变成了泽田宏树。
　　“才8岁？”
　　众人皱起了眉头。
　　“天才是不能用年龄来形容的。比如我，谁又知道当别人6岁还在玩泥巴的时候我就已经创造了神国呢？此处应有掌声～”
　　“papapapapa～”台下响起了热烈的掌声。
　　“谢谢配合，谢谢配合。”
　　台下的人都笑了起来。
　　“好了，玩笑开够了，接下来讨论怎么处理这件事？”
　　“对方知道我们这边的情况吗？”索尼的董事问到。
　　“说不知道是不可能的，毕竟神国曾今对外面公布过这个计划，普通人都有所了解。不过对方应该还不知道我们已经制造出来了。”
　　“这么说主动权掌握在我们手上吗？”
　　“既然一切都是因为那个孩子，我提议，派人……这样事情不就解决了吗？”提议的人做了一个抹脖子的动作。
　　“反对！”巴菲特站了起来，虽然他是一个商人，但他本身就是一个温和派的人，看不惯这种草芥人命的做法。
　　“这种做法太残忍了，孩子是没有错的。”
　　“附议，我也反对！不过不是因为那个原因，对于我们来说，如果牺牲一条生命可以得到更多的利益，我会赞成。但事实是这并不能。


第0226章 想起来了
　　“别激动，我只是说说而已，最终决定权还是在神主手上。不过我还是觉得这个方法最高效。”提议直接抹杀的人耸了耸肩说道。
　　“附议，我也反对！！不过不是因为巴菲特先生的理由。”
　　“说真的，对于我们这些商人来说，利益至上。如果牺牲一条生命可以得到更多的利益，我会毫不犹豫的赞成。但事实是这并不能，也不是最好的办法。”IBM的代表说道。
　　“InteresTING。”新介示意他继续说。
　　“我们要换个角度来看待这件事情，我们应该想的是如何从这件事中获得最大的利益，而不是如何防患这件事。”对方看了看新介。
　　“继续。”
　　“对方既然是一个天才，我们为什么要杀他？为什么不能让他为我们所用？从神国中大家也看到了，天才所创造的财富是不可估量的。”
　　“说的好，我也觉得直接杀掉太可惜了。”有人说道。
　　“意见采纳。”新介回道。
　　“那么，怎么让他为我们所用？直接向对方要人，想都不用想，对方肯定是不会给的吧？”
　　“提议，我觉得可以直接用强的，如果对方不配合，我们就对他们直接实施制裁。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　“反对。”
　　“说出你的理由。”
　　“我觉得即使是实施制裁，对方也不可能会答应的，毕竟这关系到他们能否崛起，一夜成为世界巨头。”
　　“如果逼急了，对方很可能会采取极端措施，对目标造成伤害，这跟我们追求最大利益的目的想违背。”
　　“赞同。”
　　“赞同。”
　　“赞同。”
　　“那么你觉得我们应该怎么做？”新介问道。
　　“对方的公司据我所知，同样是一家上市公司，那么也就意味着我们可以直接收购他们的公司的股份，一旦我们掌握了足够多的股份，谁来当董事长还不是我们说了算吗？”
　　“赞同。”
　　“赞同。”
　　。
　　。
　　。
　　“反对。”
　　“说出你的理由。”
　　“我觉得为了一个人而花费大量的资金去收购一个没有什么用的公司，这不符合我们的利益。”
　　“反对，我刚才不是说了天才的价值是无法估量的吗？”
　　“赞同。我赞同你这个观点，我只是反对收购这个做法而已。”
　　“哦？说说你的办法。”新介说道。
　　“我们的目的就是为了得到这个孩子吧？那么我们为什么不能把他绑架过来？这样花费的资金要少很多。”
　　“反对！”
　　“说。”
　　“大家刚才应该也从材料中看到了一点吧？那就是目标的周围有着大量的保镖，无时无刻不跟在他身边，而且用强抢的方法很可能会误伤到目标。为了更大更长远的利益，牺牲眼前较小的利益是允许的。”
　　“赞同。”
　　“赞同。”
　　“赞同。”
　　“神主，你的看法是什么？”
　　所有人的目光看向了新介。
　　“我？我觉得多条路线都可以同时进行，一是先礼后兵，向对方摆明了自己要人的决心。二是派人暗中监视目标，一旦发现有机可乘，立马绑人。三是收购对方的股份，直接把董事换成我们的人。至于收购股份的钱联盟会报销。要知道我们可是趁金融危机的时候，收购了美国一共14家银行啊，四十多家企业。除去每个人的分红外，每年的流动资金还很充裕。所以可以收购。”
　　“赞同。”
　　“赞同。”
　　“赞同。”
　　。
　　。
　　。
　　“全票通过。”
　　就这样，在对方还不知情的情况下，已经被判了死刑。
　　在接下来的时间里，众人又在一起讨论了如何执行，谁来执行等问题。
　　“好了，今天的会议到此结束，感谢大家的参与。只有我们团结一致，才能获得更多的利益。”新介向众人鞠躬道。
　　“papapapapapapapa……”会议室里响起了热烈的掌声。
　　再接着就是不停的有白光闪烁，那是他们退出完全潜行技术时所发出来的白光。为了保密，新介的每一次会议都是在会议室里举行的。
　　“巴菲特，等等，我有话要跟你说。”新介向巴菲特发出了自己世界的邀请。
　　“新介君？找我是有什么事情吗？没有的话我还要去负责收购对方的公司呢。”
　　“那个……”
　　“你最近有跟weiss联系吗？”新介问道。
　　“weiss？怎么，看上她了？想要我这个做外公的来给你做媒人吗？”巴菲特调侃到。
　　“我说要是真的你确定你会舍得你的外孙女？”
　　”别人我不舍得，但是你的话，我很放心。”
　　“你对你孙女的另一半是怎么看的？”新介继续探着口风。
　　“我是无所谓的，只要她开心就好，我就满足了。其实我更希望她能嫁个平凡的人，过平凡的生活。不要像她妈妈一样。”
　　“你还真是个好外公啊。”新介感叹到。
　　“哎，谁让我欠她妈妈的实在是太多了，只能一点一点还给她唯一的女儿了。所以即使是weiss任性了一点，我也会由着她去了。”
　　“你打听这么多不会真的是对我孙女有意思了吧？这样也好，你们在一起我就更加放心了。”
　　“不不不……你也知道我是有家室的人了。”
　　“你这个身份地位的人，有几个妻子不是很正常的吗？”
　　“别拿你们美国人的眼光来看我啊！！而且就算我这边没有问题，我家的肯定是会有意见的，所以还是算了吧。”
　　“说了那么久，这也不是，那也不是。你找我到底有什么事情呢。”
　　“就是……”
　　“算了，没事了，这事情还是交给我来解决吧。”新介最终还是没能把这件事情告诉他。”
　　“那我先走了。”
　　当新介再次转移到会议室里时，发现整个会场都没人了。
　　一道道命令从各个公司的董事的办公室中传达出去。神国这个庞大的机器开始运转起来。
　　巴菲特也开始召集他的团队，开始对目标公司的股票进行24小时不间断检测。
　　新介登出了完全潜行的世界，拔下了头盔。
　　“开一次会议感觉比练剑还累啊。说到练剑的话，我今天貌似就没有坚持跑步了啊。”新介自言自语到。
　　“等等……等等……等等等等……！！！”
　　“不会吧，原来我忘记的事情是这个啊！尼玛，坑爹啊！”
　　新介赶紧拿出手机拨通了一个电话。
　　“喂？”
　　“是我，新介，桐乃，真的不好意思啊……”
　　“嘟――嘟――嘟――”
　　“我真的不是要放你鸽子的啊……”新介一打通后立即喊道。
　　“哦。”“嘟――嘟――嘟――”桐乃在回复了一个哦字后就挂电话了。
　　“糟糕了，这绝对是生气了吧！！我昨天就说我感觉哪里不对劲了，原来是我跟桐乃约定好了，结果我又什么都没说，直接跑美国来了。”新介不停地抓着后脑勺烦恼到。“这下好不容易刷起来的好感度又没了。”
　　新介决定再次拨打试试看。“您拨打的电话已关机，请稍后在播。”
　　“不是吧？我不过只是放了一次鸽子，也不至于这样吧？”新介恼怒到，觉得桐乃太小题大做了。
　　“果然这个性格还是要改改啊。要是在像动漫中一样的性格，这样的妹妹不要也罢。”新介跟京介的性格不一样，他不是老好人，也不是个温柔的人。
　　“算了，这事情回去再说，现在是时候去要人了，可别不识好歹啊。”
　　PS：爆发，求催更票～


第0227章 世界的真实
　　他迅速敲打着键盘，对系统的防火墙以及可能出现的系统漏洞进行反复的排查，但是都没有找到有被人入侵过的痕迹。
　　这种情况对他这个电脑天才来说是难以置信的。可事实却告诉他，他尝试了所有的办法后，都无法解决眼前的情况，这是他以前从未遇到过的情况。
　　“哈哈哈哈，这小子真有趣，逗死我了。一般人的想法来说是考虑选择Yes还是no吧？可是他却优先考虑的是如何把这个碍事的东西给删除掉。特别是还是找了大半天，就是发现不出哪里出了问题。”纯一郎笑着说到。
　　泽田弘树的一举一动都在新介和纯一郎的监视之中。
　　“干的不错，纯一郎你的技术真是越发的炉火纯青啊，这种事情肯定没少干吧？不仅入侵了对方的系统，居然还挟持了对方的人工智能。”新介佩服到。
　　“这点事情不算什么啦，以前浅葱为了测试初音未来的各种数据以及和神国系统的兼容度，特地拜托我来做入侵的一方。”
　　“刚开始的时候因为没接触过人工智能，所以根本不知道从哪里入手。而且如果解决不了人工智能，就入侵不了系统。可只有入侵了系统，才能对付人工智能。说真的，当初我可是陷入这个死循环足足几个月啊。”
　　“那后来呢？你是怎么成功的？”新介好奇的问到，他对这方面的研究还是很感兴趣的。
　　“后来啊……我发现了一个系统漏洞。那就是每个人工智能都有着自我学习的机能。这种学习是真正的学习，而不是像外界所谓的“智能聊天机器人”。只是单纯的回复人们储存好的词库，语句。而一旦你问的问题超过了他词库中的储存范围，他就会无法处理。因此他们的学习也只不过是记录人们的问题罢了。”
　　“所以浅葱的初音未来毫无疑问，是创世纪的发明呢。通过我的观察，我发现初音在遇到需要处理大量数据的时候，会出现短暂的迟钝情况，这跟普通的系统是一样的。”
　　“你是说你利用这个缺点想到了用大量的数据流量去强行破解？这不是ddos攻击吗？这个技术我也会啊！”
　　所谓的ddos攻击是指在一个设定的时间里，入侵方的主控程序将大量的代理程序通讯，在同一时间向对方系统发出大量的无意义请求。利用客户/服务器技术，如果你的肉鸡足够多，主控程序就能在几秒钟内激活成百万千万次代理请求程序的运行。使对方的系统瞬间瘫痪。
　　通俗点说就是用a卡去玩《显卡齐瞎传6：泰坦陨落》，带不起啊。
　　“要是真有这么简单也就不用我想了几个月了。我当时可是把全世界的四十多台的超级计算机都给用上了啊！全部一股脑的丢过去了，那可是用兆为单位的数据啊！结果系统没瘫痪倒是造成了网络原子弹效果……影响范围波及了整个亚洲。”
　　“哦！！！原来当时全球大范围长时间的网络瘫痪都是你的锅！我家小穹可是一直在跟我抱怨呢。”
　　“嘿嘿……”纯一郎装傻到。
　　“我不是夸你！那么接下来呢？”
　　“不得不说，浅葱的初音是一个成功的发明，经受住了真正的数据洪流洗礼。不过通过那次的攻击，我也得到了我想要的数据。我发现初音在出现迟钝的现象时，根本就不是因为同时处理数据太多导致的。”
　　“因为啊，我他吗忘记了非常重要的一点，那就是初音的终端不是超级计算机……而是神国的量子计算机！！”
　　“你知道计算两个亿亿亿维向量的距离，需要多长时间？据理论估计，用目前全球最快的“天河二号”超级计算机大概都需要几年的时间，而用千兆赫兹时钟频率的量子计算机则只需不到1秒就可完成！这已经不是一个次元的事情了。”
　　“虽然目前神国拥有的量子计算机只是初成品，但是同样可以甩超级计算机几万条街了。如果继续把量子计算机研发下去，我们终有一天能够计算出我们所在的世界是否是真实存在的世界，还是人为创造的世界。甚至你和我都有可能是虚假的存在……”
　　“等等！！你这个想法是怎么来的？”新介激动的问到。因为他开始方了，按照这群变态的能力，没准还真有可能把完整版的量子计算机给做出来。
　　“你知道吗？当初我和浅葱、龙之介、浪越、将军、晶彦、白、理科……等几十位神国最顶尖的天才共同组成了一个研究团队，那就是对世界的存在的研究……”
　　“你们吃饱了没事做？”
　　“也有这个原因，当时大家的研究都暂时告一段落了，想要有新的突破不是那么容易了，所以就想换个项目研究。”
　　“然后呢？”新介感觉心里慌慌的。
　　“我们利用现有的量子力学、爱因斯坦相对论、引力场论、等物理学定律，结合浪越的暗黑星系统、浅葱的智能系统、将军的妄想系统，在量子计算机上进行不断地演化推理，最后的结果在通过晶彦的完全潜行技术体现出来。”
　　“我们从最初的宇宙大爆炸开始演算，途中没有干涉任何事物的发展，只不过是把宇宙演化的速度加快了上亿倍。几天后，当我们发展这个世界时，我们每一个人都被震惊的目瞪口呆。”
　　“那是一个跟我们完全一模一样的世界，这个世界的每个人都有着自己的思维。他们会哭，会笑，会开心，会愤怒，也会死亡，我们甚至连那个虚假世界的各种粒子都进行了观察，毫无疑问，跟我们的世界完全一模一样。”
　　“过度的真实，让我们怀疑自己是在现实世界中，还是在虚拟世界中。好在系统赋予我们飞翔、隐身等功能还提醒着我们，这个世界是虚假的。”
　　“不过也有不同的是，在那个世界中并没有神国的存在。这一现象违反了世界收束理论的原则。以至于我们0.7开始怀疑神国是否存在。而且我们也很快就找到了源头。那就是那个世界中的神主――高坂新介……死亡了。死亡原因……摔死了……’’
　　“噗……”
　　“不只是你，我们还发现了我们的命运都被改变了。根据世界线收束理论，我们推测出了那个世界跟我们的世界是完全不同的世界线。当然了，知道原因的只有我一个。那就是因为你啊。”
　　“不过既然我们都可以利用量子计算机创造出一个虚拟的世界，一个跟现实完全一模一样的世界。那么，我们的现实世界是否又是真实的呢？还是被人创造的？当时我们在场的人都开始感到有点慌了。”
　　PS：貌似没人写过作品中的角色怀疑起自己所在的世界是否是真是存在的世界啊23333333


第0228章 生命不息，梦想不止
　　“然后呢？”新介觉得现在要慌的是他啊，虽然他不知道自己为什么要慌。但是看到他们慌了，他也慌了。
　　果然，他就知道，这个世界在他的干涉下，大量的超级天才聚在一起，相互的取长补短，造成的结果可不是1＋12这么简单的了。新介觉得照这样玩下去，这个世界吃枣药丸。还是赶紧移民火星要安全一些。
　　“因为一个世界的数据对比并不能证明什么，所以我们打算多演绎几个世界。也就几亿、几十亿、乃至几兆亿个世界。世界越多，结果就越准。再通过这些庞大的世界数据结果来与我们的现实世界进行综合比对，大致就能判断我们所在的世界是否是真实的。”
　　“最后实验失败了吧？”
　　因为新介觉得要是成功了，纯一郎就不可能会这么淡定了。
　　“嗯，演算几个几十个世界还行，可是几百个几千个下来……量子计算机也得跪，毕竟现在还只是初步完成的量子计算机。况且要演算的还是整个世界。一个世界所包含的数据就已经够大了，更别说是几亿、几十亿、兆亿了……所以我们的路还任重而道远14啊……但也不是说没有收获，至少到目前的60多个世界为止，没有一个是存在神国的。因此暂定神国的唯一性。”
　　“不对啊，怎么才几千个世界，计算机就带不起了？要知道神国现在赠送的头盔都有几千个了吧？按照每一个头盔代表一个世界，这也有几千个世界了吧？又不见得计算机带不起啊？”
　　“不不不，老大，你误会了。创造世界和演绎世界是完全不同的概念。因为在创造的世界中，是不会存在现实中的细胞、各种粒子、宇宙、等复杂的东西，更别说是创造真正的“人类”了。”
　　“首先你要知道，游戏中的智能npc并不能把他们当作人类，虽然他们也会思考就是了。但那也只不过是分享了游戏终端(初音)的智能AI罢了，因此并不算是真正的人类。”
　　“但是说真的，要是换成那些被演绎出来的世界里的人，我就不知道该怎么去看待他们了。说他们是一组数据吧，也不对。因为他们是真实存在着自我思维的生物，他们同样拥有丰富的感情，会生病，会死亡。但是说他们是人类吧，也不对。他们生活的世界是由量子计算机演算出来的，不管是什么，只要把现实中的计算机一关，全部都将化为泡影。”
　　“而且要是任由他们的科技继续发展下去，直到出现量子计算机的话，他们也可能会利用量子计算机创造出一个对他们来说是虚拟的世界。这样，虚拟世界中的虚拟世界就出现了。同样创造出的虚拟世界中的世界也可能在继续演化新的虚拟世界。由此形成无尽的循环，直到永远。不过就像我刚才说的，一旦最初的世界崩坏，那么所有的世界都将会化为泡影。”纯一郎一边向新介解释着，一边用电脑和泽田弘树交流着。
　　「如果你想要自由，我们可以给你，但是作为交换，你必须加入我们。」
　　「你们是谁？」
　　「我们是神国，我们致力于聚集全世界的天才。而你，值得我们出手。」
　　「神国！！！我听过，那是我最向往的地方，我真的能加入吗？」
　　「你有这个资格，加入我们吧！这里有许许多多和你志同道合的伙伴。你不是喜欢计算机吗？神国的计算机天才多的都跟大白菜一样廉价了。你在这里可以和他们切磋，请教。这将会是你的天堂。来吧，来加入我们吧。」
　　「我愿意！可是我不知道怎么逃出去。」
　　「你相信我吗？如果你相信我，今天晚上就上天台，然后到8点时就从大楼的东侧跳下去。」
　　“噗，你干嘛叫他自杀啊？”
　　“嘘。我自由安排。”纯一郎神秘的说道。
　　「我相信你。」
　　“搞定～”新介拍了拍手说道。
　　“什么搞定？我们连他在哪里都不知道啊！”
　　“我已经通过ip地址查到了，剩下的就等晚上8点的好戏了。”
　　“那我还用不用去见汤玛斯辛多拉？”
　　“不用了，免得打草惊蛇。等晚上8点一过，为了斩草除根，这个公司就没有存在的必要了。”
　　“所以说你在晚上都安排了什么啊？”
　　“容我卖个关子，等晚上你就知道了。”
　　“我跟你讲啊，要是你搞砸了，这个锅要你全背。”
　　“好好好，那么，算算时间，他已经到了吧？我的王牌。”
　　“哈？”
　　“我去机场接个人，你在美国还有什么事没办完的，赶紧了。我估计我们明天就能回国了。”纯一郎说完就准备离开了。
　　临走前还意味深长的对新介说道：“老大，我有预感，我们的世界，是独一无二的。因为这个世界的新介，是神主啊！”
　　“纯一郎，如果真有一天我们的科技达到足以演算世界的真实性的时候，我希望你能停手。这是我作为一个朋友的忠告，你也可以理解成请求。虽然我也不知道为什么，但我们都必须承认，有时候真相往往会比谎言更令人痛苦。我是说如果你发现了世界是真实的又如何？虚假的又如何？就算是真的是假的，你能影响到创造我们的人吗？”
　　““我思，故我在。”你认为自己是真实的，就是真实的。况且谎言必然有谎言存在的道理，有些事情只需要永远的埋藏在历史的长河之中。”
　　纯一郎听完后，深深地望着新介的眼睛，随后转头道：“我知道了，我会解散团队的，并且下令永久禁止这个项目的研究。太麻烦的事情我也不想去管啊。”
　　夜晚7.30分的时候，泽田弘树把一个U盘用绳子穿过挂在了脖子上。然后搬了一把凳子放到门边，站在上面透过猫眼往外面看去。“果然有人呢。”
　　不过他是不会放弃这次机会的。他来到了阳台上，发现在大楼的边缘正好有排水用的水管一直延伸到楼道。
　　但是水管的宽度只有10厘米左右，脚下又是几十米的高空，对于一个没有任何安全措施的8岁小男孩来说，真的是太难了。
　　不过值得庆幸的是，天才的心智往往要比同龄人成熟，因此弘树虽然很害怕，但还是咬着牙踏上这段惊险的旅途。
　　没有任何抓的东西，他只好紧挨着墙壁，一点一点的往前移动。最后终于抵达了楼道上的窗户。成功逃离房间后，他迅速的往天台跑去。
　　就在同时，不详的预感紧紧的包围住了辛多拉，他亲自前来关押弘树的房间，在久叫无果后，只好让手下强行撞开了门，然而房间内却没有弘树的身影。
　　他看到了打开的窗子，并看到了管道上由灰尘印出的一连串细小的脚印。
　　“给我把整栋大楼封锁起来，打开所有楼层的监控器。他跑不了！”
　　“老板，监控器刚刚被人黑掉了。”
　　“为什么不早点上报？真是一群废物！给我派人一层一层一个一个房间的找，我就不信他还能飞了！”
　　天台，起点五十五分。
　　“我能否能跟诺亚方舟一样飞起来呢？”泽田弘树默默地走向大厦的东侧，站在大厦的最顶端的边缘，他忽然动情地道。他俯瞰着美国纽约这073个被称为不夜城的美丽夜景，却没有丝毫的留恋，他的心，早已经飞到了另外的地方。
　　“弘树！！！！你要做什么？？”在最后关头，辛多拉赶到了天台。
　　弘树没有回头，而是继续欣赏着这美丽的夜景。
　　“有话好好说，怎么这么想不开呢？”辛多拉慢慢地从后面靠近弘树。
　　“别过来，你在往前一步我就跳下去。”
　　“好好好！我不过去！你可千万别跳啊。”
　　“辛多拉叔叔，这是我最后一次这样叫你了吧？”
　　“什么意思？弘树！千万别做傻事啊，只要你下来，我什么都答应你。你不是想上学吗？我明天就帮你办入学手续。你不是想吃好吃的东西吗？想吃什么？我全部买给你。你不是想和小朋友一起玩吗？明天我就让人带你去游乐园。来，快下来，站在上面危险，万一掉下去了怎么办？”辛多拉苦口婆心的劝说到。因为现在研究虽说取得了一定的进展，但还不到离开他的地步，要是完成了，管他死活？但是现在弘树就是他的命丨根子。
　　“我什么都不要，我只想问你，生命的真谛是什么？”泽田弘树迎着风张开双臂问到。
　　“是权力？还是名声？又或者金钱？”泽田弘树嘲笑到。
　　“……”
　　“抱歉，我不应该问你的。”
　　“噔～噔～噔～噔～噔～噔～噔～噔”钟楼的敲钟声响了八次，意味着八点到来了。
　　“再见了，叔叔，我要去追求我生命的真谛了。”
　　“生命不息，梦想不止。诺亚方舟，起航！”泽田弘树没有一丝犹豫的从大厦顶端一跃而下。
　　纯一郎：“行动。”
　　神秘人：“明白。”
　　PS：求摧更票～求打赏～求鲜花～等下还有一更。


第0229章 悲剧的基德
　　这不是游戏，所以并没有信仰之跃的加成。从数十层高的地方跳下去，根本不可能会有一丝生还的可能
　　“我靠！！！！他真的跳了啊！”新介放下望远镜后抓住纯一郎的衣领不停地摇晃道。
　　“行动开始。”纯一郎对着对讲机说道。
　　“明白。”
　　“老大，别摇了，在摇我的头就要掉下来了。”纯一郎挣开了新介的手。
　　“你看，来了。”纯一郎指着空中感到。
　　“什么来了？”
　　新介拿起望远镜朝着纯一郎所指的方向看去。
　　“那是……”
　　新介通过望远镜看到的景象是一个身穿白色西装礼服、头戴中世纪高沿礼帽、身披白色披风，脸上还带着单片眼镜的神秘男子，他操控着滑翔翼飞快的往泽田弘树坠落的方向飞去。
　　“这风骚的打扮，装逼的滑翔翼，右眼没有卵用的眼镜……是快斗那小子吗！！！”新介惊讶到。
　　“才不是风骚啊！！这是绅士，绅士啊！而且滑翔翼跟装逼有什么关系啊！！不过这个眼镜确实没什么卵用……”快斗的声音从对讲机里传了出来。
　　“噫！你怎么听得到？”
　　“你说的话我在对讲机里都听到了好不好！”快斗吐槽到。
　　“你今天去机场接的王牌就是快斗？”新介问到。
　　“嗯，这小子在这方面有几把刷子，我就把他叫过来了。”
　　就在泽田弘树坠落到离地还有三分之一的距离时，快斗总算是赶到了。他不断地调整着滑翔翼的双翼，以垂直的角度往下飞去，便于有更大的速度追上自由落体的泽田弘树并且保持相对静止的状态。
　　“快！把手给我！”
　　两人都以同样的速度向大地撞去。
　　弘树原本闭着的眼睛在听到快斗的声音后，挣了开来。
　　“你是？”他疑惑的看着快斗。
　　“没时间解释了，快上车，不对！快把手给我。”快斗一手操控着滑翔翼一手向弘树伸出了手。
　　弘树知道是神国的人来接他了。“嗯！”
　　两人的手在空中交织在一起，快斗一把把他给拉了过来，迅速调整滑翔翼改变角度。
　　“弘树！！！！！！”辛多拉站在大厦的顶层往下看去，凄惨的叫到。
　　不一会儿，快斗就带着弘树再次在空中飞翔。飞到了大厦的顶端，弘树再一次见到了辛多拉。
　　“叔叔，感谢你这几年对我的照顾，我走了。我找到了我该去的地方。”
　　“不，你不能这样！！！你忘了这几年是谁给你吃的东西，给你住的地方，又是谁收养了你这个孤儿！！！“
　　“大哥哥，走吧。”
　　“叔叔，再见。诺亚方舟要起航了。”
　　“不！！！！！你不能这样对我！！”
　　辛多拉看着越来越远的两人，感到非常恼火。“站着干什么！！还不快开直升飞机追啊！！”
　　“是！！”
　　“等等，顺便联系美国政府那边，他们不是很眼红吗？那就让他们派出军队的人来协助，我就不信他们能逃出美国。”辛多拉恶狠狠的说道。
　　“是！”
　　“他是一个幽默的人，他是一个绅士，他还是一个女装变态，他拥有着过人才智，他精通易容、变声、逃脱、开锁、扒窃、等技术，以珠宝等各类贵重艺术品为目标，使用魔术手法进行犯案的超级盗窃犯，没错，他就是被称为平成时代的鲁邦、月下的魔术师，一个充满传奇色彩的大盗――怪盗基德！”新介无情的解说起来。
　　“老板，你干什么啊！知不知道这样好羞耻的啊！是什么叫我是女装变态啊！！”在空中操控着滑翔翼的黑羽快斗听了新介的解说后，差点就栽了下来。
　　“啊咧？你不是女装变态吗？可是你百分之八十的便装都变得是女人吧？”
　　“才不是女装变态！那是因为大家都知道怪盗基德是男的，所以我变成女的才不容易被人怀疑啊！”基德解释道。
　　“我堂堂基德，偷宝石，偷名画，偷皇冠，什么我没偷过的？没想到今天居然还有偷人的一天。”
　　“你偷过内丨裤了？”新介问了一句。
　　“……”
　　“这个还真没有……”
　　“你胡说！你每次要变的目标是女人的时候，你不是都把她们弄晕，然后换上她们的衣服的吗？可恶，好羡慕！！”新介咬着牙说道。
　　“不是每个人都和你一样的想法啊！！！”
　　“我就不信你在脱她们衣服的时候没动心过。”
　　“没……”
　　“别说没有，除非你不是男的。”
　　“好吧，我有，但是那是生理反应。”
　　“我懂，都是男人嘛，正常。要是我，我就趁机摸个爽。”
　　“够了，你好污。”
　　“你们两个别玩了！”纯一郎打断了两人的胡闹。
　　“没想到这件事居然还惊动了美国政府。现在他们都开始派军队的人插手了。相信过不了多久，侦察机就会升空吧。”
　　“不是吧？你们叫我来偷个人的时候可没说会和军队的人干上啊。我这滑翔翼可飞不过侦察机。”快斗抱怨到。
　　“是我的错，我没想到辛多拉居然下定决心把这块肥肉分给政府。不过我估计他也是破釜沉舟了吧。毕竟一旦跟政府合作，基本就没他的事了，但好歹也能捞些好处，不至于像现在人财两空。”
　　“那现在怎么办？”
　　“快斗，你往纽约的东部方向飞，我们的飞机已经起飞了。你能做到在空中搭上飞机吗？”纯一郎问到。
　　“只有我一个人的话应该可以，不过现在带了一个小鬼有点麻烦。”
　　“有点麻烦就是说你能解决吧？等你们搭上飞机后，飞机会直接向东飞，跨过大西洋，然后会在法国的一个南部城市降落。到达法国后，你们会立马转机飞到新加坡，再在新加坡搭乘另一家飞机飞往中国台湾，然后又是转机，最后直接飞回日本。沿途我会派人去接应你的。都挺明白了吗？”
　　“不明白。”
　　纯一郎看了看新介。“哪里不明白？”
　　“为什么不能直接飞日本呢？”“我先说好，我是替快斗问的。”
　　“……”
　　“别小看我啊！好歹我也是智商400的超级天才啊！”
　　“直接飞回日本就是傻逼。”新介补充了一句。
　　“我想纯一郎的意思是不想让人知道是我们神国做的吧？虽然对方多半都能猜到，但至少表面功夫要做全。才不会被对方抓住尾巴吧。”
　　“聪明，再看到神国的崛起后，世界各地的政府、组织都开始重视起了顶尖人才的培养。面对这样一个能媲美神国一线成员的天才，他们怎么可能会轻易放过，甚至还会给我们扣上一个绑架儿童的罪名。所以至少表面功夫我们还是要做好的。”
　　“大家都是聪明人，我连装逼的机会都没了。”新介表示每次跟神国的人一起玩耍虽然都很轻松，但是也会感到无趣。等你一到的飞机立马就起飞。接下来就看我们的了。”
　　“不聊了，我已经看到飞机了。”
　　“快斗，美国这部庞大的机器正在启动，真正的世界霸主认真起来可是很厉害的。所以你这一路绝对不会那么简单，千万别死了哦。”
　　“卧槽！你们叫我来的时候没说会这么危险啊！”
　　“干巴爹，回去给你加鸡腿。”新介唯恐不乱的在一旁说道。
　　“我连英国皇室的皇冠都偷过，我就不信我偷不走一个人！”
　　“加油吧，把希望带回神国。”说完后，纯一郎就挂断了通讯。
　　“纯一郎，你是什么时候安排好的？”
　　“今天上午。”
　　“……”
　　“那我下午开会还有个卵用啊！讨论了那么久，不是全白费了吗？”
　　“不，谁说没用的？你以为政府居然插手了，还会让我们这么简单就带人离开吗？一个在8岁就能研发出人工智能的天才，你知道这对美国来说是多大的诱丨惑力吗？”
　　“他们早就对神国的种种科技垂涎欲滴，奈何神国已经成长起来，更是组成了一个连他们都不能轻举妄动的神国联盟。而且全世界顶尖的天才几乎都被我们神国先手找到了。现在好不容易在他们地盘出了一个世界级天才，我想他们现在已经全副武装了吧。”
　　“所以我一开始就不看好你们的会议，因为你们一旦动用强制手段，辛多拉肯定会把这件事全盘拖出，这样就更没机会了。世界霸主级的国家，怎么可能你们说交人就交人呢？”
　　PS：礼包已经发放，请登记了的人看看自己的邮箱是否收到了。第一次写这种18x，就将就一下吧。一共是3万字，每个角色1万字。等下次有时间在写其他的吧。
　　解压密码：漆夜是个大帅比


第0230章 神国的力量(上)
　　“因为你们一旦动用强制手段去威胁辛多拉，他肯定会把这件事对美国全盘托出吧？一旦美国知道了弘树的存在后，你们就更没有机会了。世界霸主级的国家，怎么可能你们威胁一下，说交人就交人呢？”
　　“你以为我为什么会叫快斗过来啊？因为那小子逃跑的技术在神国天下第一啊！而且让别人来我还不放心。”
　　“要不是因为日本现在是你爸爸执政，并且国会的多数议员也是我们的人的话，我估计日本也不安全了。”
　　新介盯着纯一郎不停地围着他转。纯一郎赶紧双手互助了自己的身子。“干嘛……你不会是饥丨渴到连男人都不放过了吧？”
　　“不，我只是好奇你怎么一天就变得这么聪明了？你不是说你不懂政治的吗？”新介想到了自己昨天才交完他大道理。
　　“是啊，我本来是不懂。可是我昨天晚上想了许多，觉得你说得对。作为神国的最高层成员，我不可能不学会一点政治，于是我就想啊，想啊。然后就想通了。”
　　“虽然很不想学，但是却也有不得不学的理由，那为什么不学呢？于是我昨晚利用完全潜行世界中的时间差，看了大量的中国宫斗篇，学到了一些有用的东西。”
　　“What.the.fuck？你没在逗我？看宫斗篇都能学到东西？不得不承认是在下输了，现在是你比较强。”
　　“你不觉得政治就跟后宫一样复杂，一样水深吗？”
　　“是，你说的都对。不过难道我们下午开的会议白开了？”新介自认为是自己是一个天才，可他现在发现自己跟真正的超级天才比起来，真的是有不小的差距。
　　“当然不是，至少我们可以帮快斗分担一下压力，牵制住美国的大部分精力，转移一下他们的注意力。”
　　“哦～哦～”“法国那边的接应人应该暴露了吧，就在我跟你说话的时间里，他们发送了已经被监视的暗号。不过这个情况我也早就想到了，现在飞机应该不会去法国了，而是会在非洲的某个地方降落，然后启动另外一条路线了吧。”
　　“好了，现在该我们动手了。不能只让快斗他一个人出风头啊。”
　　“我们？”新介疑惑到。
　　“嗯，全体神国成员。以前每次都是老大发动战争，现在也该轮到我了吧？要是神国也有武装力量，就不会像现在这么被动了吧？”
　　“等等！你不会发动了全面战争吧？”在神国，只有三个人可以发动大规模的全面战争。他们是高坂新介、土间太平、以及鉴纯一郎。全面战争是最高级别的战争，在政治、经济、科技、等领域发起不死不休的进攻。
　　“怎么可能！你以为我傻啊，我刚不是说了只起牵制作用吗？虽然世界级天才很宝贵，但是一旦会伤及到神国的本源，我一样会舍弃。”此时的纯一郎好像变了一个人一样，变得冷酷无情。不过新介也明白他，神国就像他们的孩子一样，是他们花了近十年才拉扯大的，其中的坚信不言而喻。
　　“老大，你应该不用轮到我来教你怎么做了吧？只要能给对方造成麻烦就行。”
　　“放心，我知道自己该怎么做，找别人麻烦的事情我最擅长了。”
　　“那好，我们就八仙过海，各显神通吧。相信本部的一群人也开始兴奋了吧？真是的，都是一群问题儿童啊。”
　　新介他们两个人为了自身的安全，连夜把还在睡梦中的助手抱起就跑，数小时后他们就来到了神国位于美国西雅图的一个分基地。
　　而像这样的研究基地，在这个世界上一共有9个。分别是日本千叶、美国西雅图、俄罗斯新西伯利亚、中国昆仑、英国利物浦、法国布雷斯特、德国柏林、南极冰原、以及向俄罗斯收购的太空站。这9个研究基地共同构成了神国的研究体系。
　　因此，虽然神国的成员总数快要上突破三位数了，但是留在日本总部的人最多不超过200个，剩余的人基本都在自己的国土者距离自己最近的研究基地。只有每年的年会，来自全世界各地的天才们才会相聚千叶，汇报自己的研究成果。又或者在需要专门的研究设备时，才会到日本。比如世界最大的大型强子碰撞机、飘介量子计算机等这些在分部没有的核心技术。
　　每个研究基地的建设都是由神国内部的建筑系天才们共同参与，都采用了与总部相同的安保系统，并且所有系统的终端都是由总部的人工智能直接控制。并且在将军的妄1？想系统监视下，至今无人叛变。
　　新介跟别的商人不一样，他对钱没有太多的概念，倒是对权很执着。因此他把神国联盟以及神国所赚来的钱都砸到了科研上。因为他知道神国目前最大的优势就是在科技领域，那是全世界都无人能及的程度。
　　至于为什么快斗他们不往西雅图跑而是往大西洋跑，这个原因很简单。纽约在美国的最东部，西雅图在美国的最西部，你要怎么在美国的本土上从最东部到最西部呢？况且就算到达了，也没有多大的用处。西雅图毕竟还是美国的地盘，只有跑回自己家才是最安全的。
　　距离地面50米深的地下研究所里。
　　“没想到花了5年时间建成的研究基地，还真的派上用场了，在这里就算是核弹都杀不起我们吧？”新介感叹到。
　　“神国还真是财大气粗啊，居然在这么深的地下修建大型基地。”助手好奇的打量着这个基地。
　　“那是当然的了！神国可是属于垄断集团，再加上趁着前几年的金融危机大赚了一笔。累计下来的财富绝对无法想象，而且钱放着又不会生崽，还不如花在有意义的事情上。我可是在全力加速这个世界科技的发展啊。”
　　“又在自恋了。”助手鄙视到。
　　“也不能说是自恋，因为老大的出现的确让这个世界的科技发展速度平均加速了40多年，虽然是神国拉高了这个平均值。我相信随着时间的发展这个数字还会不断地增长。”
　　“哈哈哈，还是我基友懂我。捏捏，纯一郎，你说我们弄个火星基地怎么样？美国佬不是说他们2030就可以登陆火星吗那我们就抢先在他前头。把火星给占领了。然后全体移民火星怎么样？我这个计划厉害吧！”
　　“嗯，正在进行中。”
　　“哈？神国怎么有这么多我不知道的东西啊……”
　　“谁让你当甩手掌柜的！！！把集团管理全丢给太平，把研究团队全丢给我，而自己却在泡妞的人，好意思问！！！！”纯一郎幽怨的说道。
　　“哈哈哈哈哈……我这不是信任你们吗。”新介摸着后脑勺打着哈哈道。
　　“你们的感情还真好呢。”助手羡慕到。
　　“那是！纯一郎可是我的好基友！”
　　“走开拉你，哪有一直坑人的基友？”
　　“可是基友不就是拿来坑的吗？”
　　“……”
　　“你还没跟我说火星计划呢！！”新介兴奋的问到。
　　“05年我们就向火星发射了几个勘探器，往后随着资金的增多和技术的改良，我们往火星发射的数量越来越多、发射的东西也越来越多。最近几年都开始发射机器人了，预计能在2020年建成一个足够庞大的火星基地。到了2025年就可以移民了吧。”
　　“我问你，你是开玩笑的还是真打算全体移民火星？
　　“这个……我还是觉得地球好玩……不过计划的话还是继续进行吧。”新介说移民火星只不过是开玩笑而已，他觉得比起荒无人烟的火星，还是地球更可爱一些。
　　“好吧，我明白了。照你说的，加速，加速，加速！神国现在同时进行着医学、天文、军事、生物、物理、化学、数学、科技、等数百个领域的研究，可以说我们最需要的就是时间和资金了。不过资金由于神国联盟的存在得到了很好的解决。时间也很充裕。相信到2016年，神国已经无所畏惧了吧？”
　　“看来我跟神国的发展速度有点脱节了啊，说，还有什么大型的计划我还不知道的？”
　　PS：跟番外联动一下，另外番外我会从南极地下改到火星，因为我被大河内给坑了一下，那时候写番外的时候我还不知道《重装武器》的技术都能移民月球了……
　　PS2：23333333有时侯我发现我跟大河内的脑洞有的一拼，都喜欢走科技流。虽然他的《魔禁》有魔法侧，但是主角确是科学侧的啊。


第0231章 神国的力量(下)
　　新介觉得自己只不过最近几年才开始做甩手掌柜，只有偶尔才会回神国一趟。不过就算是回去也不过是去跟他们聊天打屁联络一下感情的。对于那些各种各样的研究项目他是没去看的，反正就算看了也看不懂，在科研方面只要有纯一郎在就行了。
　　从前世他在飞机将要坠毁之前都敢把股票转移这么大的事交给自己的手下就可以看出新介他是那种用人不疑，疑人不用的类型，既然他选择了纯一郎，自然对他实行百分之九十的放权。连发动全面战争的权力都交给他了。自然，纯一郎也没有让他失望，神国研究团队在这位规格外级别的天才带领下，科技发展速度呈现爆炸式增长。而集团的管理在太平的领导下，每年公司获取的利润也在大幅度增长。公司为团队提供源源不断的研究资金，团队又用研究出来的产品反哺公司，形成了一个良性循环。
　　“生物方面有研究抑制细胞衰老，延长细胞生存周期、人造器官、生命冻结项目。物理方面有研究时间机器、任意门、量子计算机等项目。医学方面再研究之间癌症和艾滋病等绝症的项目。互联网方面有在研究人工智能、完全潜行技术、意识扫描技术等项目。天文方面有关于虫洞、暗物质、反物质等现象的项目。军事方面有关于火箭式推进引擎、强电磁炮、天基武器、天气控制器、战争巨兽、等，此外还有火星计划、月球计划、南极计划、深海计划、等等等等，包括44项大型计划(投入资金十亿美元以上)，192项中型计划(一亿美元以上，十亿美元以下)，856项小型计划(一亿美元以下)在内的一共1092项计划。”纯一郎一口气把话给说完了。
　　“这……这么……利害？”连新介这个创始人都觉得难以置信，这样强大的神国，当初居然还是靠ACG起家的。
　　“……”
　　“虽然新介有跟我说神国的规模很大，但是没有想到居然会大到这种地步。”助手被神国的强大深深的震撼了。
　　“我没跟你说过啊……”
　　“我说的不是你！”
　　“纯一郎，你们研究的那个意识扫描项目是怎么回事？”助手听到了这个跟她专业非常对口的项目感到非常有兴趣。
　　“你是说意识扫描技术吗？那个现在是晶彦在负责，据说是可以把自己的思维通过机器转化成数据，然后上传到互联网上。具体情况我也不是很清楚。不过跟你的那个把记忆转化成数据的研究挺像的，只不过他的是思维意识而已。”
　　“不可能的！！！把人的思维转移到网上什么，根本不可能！”正是因为助手是脑科学方面的专家，才清楚的知道这种事情的可能性。”
　　“不，有可能，助手，你太小看神国的天才了。”新介想到了前世的《刀剑神域》中茅场晶彦最后的结局，的确是把自己的思维上传到了网上。
　　“到我问了！”新介举手发言。
　　“你刚刚提到了天器控制器吧？”
　　“不会就是红色警戒里面的那个天气控制器吧？”
　　“嗯，都是一群军事宅，成天想着游戏里的磁暴战车、光棱坦克、幻影坦克、天启坦克、超时空传送之类的。
　　“好吧，你说红警里的天气控制器我就知道了。一瞬间召唤出闪电风暴造成巨大的破坏力嘛。原来那个技术真的是可行的啊！”新介感叹到。
　　“还有呢？那个叫战争巨兽的又是什么东西？是生物吗？”
　　“不不不，我看过设计图和设计纪念，怎么说呢？可以说是移动的战争要塞吧。想法很值得表扬。那是直径50米，重大二十万吨，搭载了数门天基武器的大铁球……号称绝对防御的装甲。”
　　“不是吧？直径50米，重大20万吨？这是在逗我吗？20万吨，还是球型，这光是放在地上就足以压垮大地了，而且他怎么走？不会是滚着走吧？这倒是一个好办法，20万吨的东西，撞谁谁死啊，撞死你个大傻逼！而且最不靠谱的就是居然号称绝对防御？他把人类最强的核武器放哪去了？难道还能抵挡核弹的轰炸？”
　　“还有一个问题。”助手也参与了进来。
　　“就是这么大的东西，到底用什么能源来驱动？明显不可能是电吧？”
　　“所以说我也觉得不靠谱啊，不过据理科说这些问题随着科技的发展将变得不再是问题。”
　　“能源的话是在铁球内搭载一个小型的核反应堆。重量问题的话可以采用磁悬浮的反重力来解决，虽然不知道能不能经受住核弹的洗礼，但是球形的设计让他减少了许多伤害倒是事实，一般的火炮、导弹是不会造成伤害的。”
　　“总之这个计划还处在刚刚起步的阶段，有着各种各样不可忽视的问题。嘛，不过我觉得理科说得对。这些问题在未来迟早不是问题。”
　　“搭载的是作为天基武器用的巨型火炮吗？难道理科也是居然主义着？”新介吐槽到。
　　“不科学啊，作为一群死宅聚集地，你们居然没有研究高达？而去研究铁蛋了？不是说开高达才是男人的浪漫？还是说玩丨蛋才是男人的浪漫？23333333。”新介发动了吐槽二连击。
　　“高达吗？我们当然有想过，但是因为感觉性价比不高，造出来的实用性不强。还有最主要是因为这个世界没有特殊粒子――米诺夫斯基粒子的存在。”
　　米诺夫斯基粒子：是简称M粒子的物质，可产生反重力场及拥有影响并阻碍电磁波传送的性质，并且当人为地大量散布时，可达到令雷达等侦察、通讯系统失灵的效果。也就是说，若在战场大量散布M粒子，将会使现有的作战系统几乎完全失去战斗力。
　　“这个世界我们真的找过了，是真的没有米诺夫斯基粒子的存在，因此现有的战争系统全部都能使用，要你的高达干嘛？请你吃全家桶的导弹套餐。所以说没有米诺夫斯基粒子存在的情况下，高达显得很鸡肋。同样的价格，你造一架高达的钱我都可以造5-8架超音速战机了或者十多量坦克了。当数百台坦克形成了一个坦克集团军时，你十几台高达也没有什么用了，所以不得不承认在正面战场，现代战争武器要更划算一点。”
　　“你们在说什么？什么米诺夫斯基粒子？”在一旁听着两人谈话的助手感到很迷茫，前面的交谈她还能听的懂，可换成高达开始她就不懂了。
　　“高达啊，一种人性兵器而已。”新介简单的解释道。
　　“虽然说很鸡肋，但是这个研究项目还是批准了。毕竟再怎么鸡肋，在单兵作战方面，人形机甲还是很有优势的。而且！最重要的一点是，我也想开开高达啊！！！”纯一郎的双眼冒出了金光，新介差点就忘记纯一郎还是个高达厨了。
　　“作为一个厨，我是支持高达的。但是作为神国的研究成员，我是反对高达的。现在的研究方向也只是研究主角机，不考虑杂兵机。机甲派别是往鲁鲁修里面的机甲靠近。”
　　“哎，这么多限制还不如Infinite－Stratos好玩呢。”新介嘀咕到。
　　“啥？Infinite－Stratos？那是什么？”
　　于是新介把关于Infinite－Stratos机甲的资料和设想都告诉了新介。
　　“听起来很厉害，但还是要实际模拟才知道。总的来说是各有个的好处吧。”纯一郎摸了摸下吧回答到。
　　“其实吧，这么多机器人中，我觉得哆啦a梦才是最诺哪歉觯一块时间布把你们打成了螺丝帽。一个缩小灯就把你们变成了高达模型。而且还附带各种各样的道具，比那些打打杀杀的机器人好多了。所以，纯一郎，你能不能帮我做一个蓝胖子啊？这可是我从小的梦想啊，当然现在也还是。”
　　“……”
　　“那是几百年后的东西，我搞不出来。而且蓝胖子只是动漫吧，真有那么诺幕器人我也想要啊。”
　　“还有什么要问的没有？没有的话我们就开始吧。算算时间他们应该也快要飞过大西洋了。”
　　“暂时没了，只是觉得神国好排兜母芯酢！
　　“神国的能量，超乎你想象。”说完纯一郎回到了他的房间里。
　　“助手，我等下估计会很忙，所以你打算怎么办？”
　　“我的话在这里随便逛逛没问题吧？”
　　“当然没问题，那我先走了。有事情直接打我手机。”
　　新介回到房间后，就带上了虚拟头盔，并且开始遥控指挥神国联盟的行动。
　　“虽然我的黑客技术是半吊子水平。但是我自认为打经济战还是很擅长的。撒，游戏开始了。”
　　PS：个人觉得还是蓝胖子最拧


第0232章 全员拔刀
　　“不不不，怎么会呢。一点都没有打扰到，毕竟我们这边可还是大白天呢。”有人调侃到。
　　“这么紧急的召见我们，是出了什么问题吗？”有人问到。
　　“嗯，就在刚刚，我们发生了一点小小的意外。光凭一个神国的力量已经不足以应付敌人了，所以我需要你们的力量。”
　　“连神国都没办法应付的情况？这还算小小的意外？”众人惊呼。
　　“当然，神国并不是万能的。起码现在还不是。”新介摊了摊手回道。
　　“那么，需要我们做些什么呢？”
　　“既然是连神国都无法应付的人，而且还需要用到我们的力量，对方一定是个非常强大的组织吧？”
　　“世界上难道还有能和由数百家世界五百强集团共同组成的联盟对抗的组织吗？”
　　“大家还是别猜了，让神主说完吧。”
　　“我们要集合联盟的力量去给对方制造一些小麻烦，牵制住他们大部分的注意力。当然，是在保全自身安全的情况下进行。”
　　“等等！”“如果我没有听错的话，你是说集合全联盟的力量才能牵制住对方，而不是击败对方？”
　　“嗯。”新介点了点头，毕竟一个民间组织在怎么强大也是斗不过国家政体的，最起码现在还不能。
　　“世界上真的还有这么强大的组织？”众人难以置信。
　　“我们这次对付的不是一般的组织，而是当之无愧的世界霸主政体――美国。”新介严肃的说道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　会议室中安静的就连一根针掉到地上的声音都能听见。
　　“神主！你疯了！？那可是超级大国啊！”
　　“不行的，凭我们的力量怎么可能打得过。”
　　“这是在送死啊……”
　　“另一个世界霸主苏联最终都败给了美国，我们不可能的啦”
　　“安静！”【管理员开启了全体禁言】
　　“我只是说牵制，又没说开战！我当然也知道打不过啊，所以才说是在保全自身的情况下对对方进行干扰啊！”
　　“我不管你们用什么办法，只要能吸引他们的注意力就是好办法。这一切都是为我们的人争取时间。”新介罕见的动用了禁言的能力，他知道这时候不强硬一点是不行的。
　　“虽然对方的确很强，可我们也不是不堪一击。别忘了，联盟在金融危机发生时，可是趁机掌控了美国三分之一的银行，以及众多的大型集团，真要是逼急了我们，他们也没好下场，所以我们只要做的不过火，就没有什么大问题。”
　　“一个世界级天才带来的财富，是无法被估计的。所以我们这次绝不能放手。有什么意见等这件事过了再说，现在执行我的命令。用你们自己的方式去吸引美国的注意力。”
　　新介少有的强硬了一次，动用了他盟主的身份。【管理员解除了全体禁言】在做安排完后，新介就退出了这个会议室。
　　“是。”“明白。”“了解。”
　　“走吧，别忘了当初的条约。神主可是有权调动联盟的力量。”巴菲特说道。
　　“我知道，我没想过违抗命令，只是觉得跟政府作对，真是太不可思议了。”
　　“是啊，一想到我们在撩老虎的胡子，我就会害怕啊。”
　　“放心吧，就像神主说的，对方是不敢动我们的，联盟已经在这个世界站稳了跟脚。除非他们做好了世界经济支离破碎的准备。”
　　“我觉得自己现在又回到了年轻时那种天不怕地不怕的心态了。老头子我也陪你们疯一把。”
　　“那么，诸位，我先走一步了。”
　　“不要鼠目寸光，要着眼于未来，时代在前进，神国崛起势不可挡。”有人提醒到。
　　“没办法，谁让我的命是神国救的呢？”在新介神国的干预下，乔布斯并没有去世，而是在接受着神国的治疗。
　　“那我也走吧，不过到底要怎么才能吸引注意力呢？”又一道白光亮起。
　　“我们也走吧。”“嗯。”
　　“你们一个个都是认真的吗？那可是世界最强的国家啊！搞不好后果会非常严重！！！！哎，算了，老头子我也跟你们拼一把吧。”
　　新介在离开会议室后，就调出了近期有关于美国金融中心华尔街的数据。
　　“看来08年金融海啸所造成的破坏性影响还没有消除啊。或许我可以从这方面下手。再次掀起一场小规模的海啸也说不准呢。”
　　纯一郎则是默默的控制了76台超级计算机。打算再一次制造大规模的网络瘫痪。
　　――日本――千叶――
　　空：“一抹多哟，这次的对手可是这个世界的终极大BOSS啊，你有没有信心啊？”空摸了摸白的头问到。
　　白：“空白是不会败北的！”
　　伦太郎：“桶子，你现在是要干嘛啊？一脸严肃的表情，是发生什么大事了吗？”
　　桥田至：“伦太郎哦，因为你不是神国的人，所以我不能跟你说。不过可以肯定的是，这可是一次空前庞大的网络战争啊！！几乎全世界顶级的黑客都会参与的战争！我好兴奋。”
　　蓝羽浅葱：“初音，准备好了吗？让他们知道你的厉害。”
　　初音未来：“是的，妈妈。”
　　茅场晶彦：“维持神国所有基地的系统运行用去了10%的运行内存，演化世界用了70%的内存。我想从量子计算机中分出大概2%的内存应该够用了吧？”
　　龙之介：“你可要加油哦，别输给初音了。”
　　“我会加油的，主人。”
　　这位天才虽然在神国一直默默无名，可不能忽视的是，他是站在第二梯队跟第一梯队临界点的人。他同样研发出了人工智能。只不过比起初音未来来说，还是不成熟的智能。
　　浪越：“暗黑星已经准备好了，随时可以弥补失误。我会根据你们的行动来预测最有效的方法。”
　　将军：“没想到我才刚加入神国一年就遇到了这么大的盛事啊，到底是运气好还是不好呢？不过我可不会输给你们的！”
　　理科：“听说这次老大会带回来一个第一阶梯的天才呢。！可恶，我到现在才第二阶梯啊！呜呜呜呜呜。”
　　白亚：“我……我会……我会加油的！”
　　加藤夏：“我苦练三年，终于到了用武之地了！”
　　神国中国分部黑客小队参战。
　　神国欧洲分部黑客小队参战。
　　神国俄罗斯分部黑客小队参战。
　　新介：“以剑制剑，吾等大义毫无阴霾，全员拔刀。”
　　――美――国――五――角――大――楼――
　　“相信大家通过刚才的数据已经充分的了解到了泽田弘树的价值。不管是人工智能还是完全潜行技术，都是我们所需要的，所以我们必须不择手段也要抢过来。”
　　“话说情报部门的人都是吃屎的吗？在美国有这样一个天才居然这么久都没发现！而且现在居然还让他跑了。”有议员开始质问起了国家的情报部门在干什么
　　“现在不是推卸责任的时候，而是想想办法怎么解决。根据时间推断，对方应该飞跃大西洋了吧。”
　　“这次的事情背后有神国的影子。我猜人肯定是被他们给绑走的。”
　　“我提议对神国发动制裁。”“同意。”
　　“制裁？别开玩笑了，好不好，别忘了对方可是掌握着美国三分之一的银行啊。况且08的金融危机到现在还在持续。激怒一个完全由经济体组成的联盟，你有考虑过后果吗？”
　　“你闭嘴，谁不知道你们家族就是联盟的成员。”
　　“这不关我家族的事情，我说的是事实。”
　　“我也觉得不应该这么草率的就制裁神国。毕竟现在在很多方面上，我们跟神国还签订了大量的合同，我们离不开他们提供的技术。”
　　“正因0.7为如此，我们才要掌握住这个天才。”
　　在美国国会中，像这样的亲和派还有许多人，他们大都是自己的家族或者利益盟友是神国的成员，又或者直接就是被神国收买了的人，所以才会倒向神国这边。正如同300人委员会的势力渗透到欧盟、日本、等世界各地，神国也开始了所谓的势力渗透。在高额的利益面前，一切都井井有条。
　　“都别吵了，成何体统！这里是国会，不是菜市场。现在最主要的是怎么抢回这个天才。”
　　“总统先生，我们的卫星一直在追踪着他们的飞机。发现他们刚刚已经到达非洲大陆了。”
　　“命令驻扎在非洲那边的特工全力搜捕。并且调集最近的军队前去支援。”看来美国到处派兵的用处总算是体现出来了。
　　“是。”
　　PS：今天在群里看到了一个很有意思的讨论，是讨论的番外篇的。他们在讨论荒神、污染兽、天启四骑士、源肠生物哪个厉害……反正我是不支持荒神吊打其他三个的观点。别忘了源肠生物同样是不死生物啊。


第0233章 进攻
　　“纯一郎～拔刀！”跟了新介那么久，他早就已经习惯了吧。
　　“空、白～拔刀！”对于爱玩游戏的两人来说，这并没有什么困难。
　　“茅场晶彦，拔……拔……拔刀……”看来还是有点难以启齿呢。
　　龙之介：“……”
　　“蓝羽浅葱……拔……拔……拔你个大头鬼啦！羞死人了。”傲娇的浅葱。
　　“智雄理科！拔刀！”不愧是神国女孩子里最没心没肺的一个，说起来是毫不犹豫呢。
　　“哦！哦！哦！那我也来，加藤夏拔刀！”一个逗比的家伙。
　　“这是暗号吗？”
　　“不，这只是老大的恶趣味，他说这样看起来会很帅。”
　　“……”
　　“好吧，桥田至，拔刀！”
　　“我也要说吗？……好吧，西条拓巳，拔刀。”
　　浪越：“……”
　　“让他们尝尝我们的厉害！”
　　“我方核弹已经准备就绪！”
　　“全军出击！！”
　　“喂喂喂！别玩的太过火啊。真惹毛了对面，倒霉的还是我们啊。”
　　“前方高能。”
　　看14来大多数天才都是一群问题儿童呢。
　　――
　　不久，纯一郎在纽约引爆了由76台超级计算机结合而成的数据“炸弹”，宛如现实中在大漠中升腾而起的绚丽蘑菇云。如同“核武器”般的破坏力，瞬间瘫痪了整个纽约市的互联网，并且由此造成的冲击波正在像全美国蔓延。纯一郎的动作宣告着今晚的狂欢派对正式开始，神国的其他黑客小队也陆续出手了。
　　空白两兄妹以惊人的速度破解了美国空军司令部的防御系统，在成功取得最高权限后，他们关闭了所有的雷达、卫星通讯、以及防空设备。然后还激活了无人机，打开了基地的大门。让基地中的数十架无人机全部飞上了天空。而空白两兄妹就像是把操纵无人机当成是游戏一样，非常悠闲。“啊尼，我们来比比谁飞的快好不好？”
　　“好啊！玩游戏的话哥哥可是不会输的！”
　　无人机在空军基地上空盘旋了几周后，就集体调头朝美国东边的方向飞去了。此时的无人机上还挂载着数枚空对地导弹。
　　虽然蓝羽浅葱没有拔头，不对，没有拔刀，但是她的效率却并不含糊。拥有着完全体人工智能初音未来的她，可以说是所有人中最轻松地一个吧。她们这对组合主要负责的是对美国国家电力系统的挟持。因为新介说过不要闹的太大，所以她只入侵了纽约、华盛顿城市所在的电力供应系统。掌控着电力供应的她，算是掌握了这两个城市的电。于是她决定停止向纽约和华盛顿的电力供应。而失去了电力供应的两座城市将在几分钟后陷入完全的黑暗。
　　量子计算机的运算速度可以达到每秒数以兆兆次，每一次的运算都会得出一种结果，也就是说它可以破解全世界任何密码和加密算法。不管你的密码有多长，组成结构有多复杂，在量子计算机每秒无数次的排列组合面前，都显得毫无意义。只要密码存在，总有被猜到的时候。
　　于是茅场晶彦就利用量子计算机的这个特性，大肆的破解着美国政府、FBI文件库中的机密文件，不管你是普通机密，还是最高机密，全都暴力破解。
　　每个国家都有着自己的黑客小队，自然也就有着专门对付黑客入侵的红客联盟。而浪越的任务就是做好后援工作，让那些红客们脱不开身来去打扰晶彦他们。
　　还有许多类似于这样的事情正在美国的各地上演。黑客技术高超的人入侵的级别自然就高一点，而技术较差的人，自然也就只能挑软柿子捏了。八仙过海，各显神通，每个人都有着自己的一个方案，有着自己的分红。
　　不仅如此，神国还要分出一部分的天才去狙击各国想要浑水摸鱼的黑客。因为新介不想为他人做嫁妆，把他当枪使，所以谁也别想渔翁得利。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　在这一天，纽约和华盛顿的居民都以为是电影中的世界末日到来了，感到恐慌不已。
　　正在上网的人，发现自己的电脑、手机突然间就变得非常的卡，卡到动都动不了的地步。并且在这个现象发生不到几秒后，整个纽约地区就发生了大规模的手机、电脑因cpu过载而导致的死机甚至损坏现象。在这之后，人们又发现了无论是网络通讯，还是电话通讯等，都已经无法使用了。他们跟外界隔绝了。
　　因为受到数据炸弹的影响，交通信号灯开始变得不正常起来，无规律的转换致使纽约各个地区的交通事故频发。不仅如此，城市中各地的水管突然爆裂开来，喷出了来的水高达几米。整个城市变得一片混乱。
　　到这里了却并没有结束。十分钟后，浅葱切断了整个城市的电力供应，至此，被世界称为不夜城的纽约，正式陷入了完全的黑暗。
　　黑暗使人心中的恐惧成倍的增大，隐藏在黑暗中的不法分子也开始嚣张起来。由于美国是个不禁枪的国家，因此很快就发生了留学冲突。这更加剧了人们心中的恐惧。特别是空白两兄妹驾驶的无人机以超低空再纽约上空盘旋时，时不时还向空地发射导弹的举动，彻底引爆了人们内心的恐惧。大家都疯了，认为是世界末日到来了，而冷静一些的人则以为是恐怖分子控制了纽约。(某种意义上来讲的确是这样)在这种环境下，没有人可以保持平静的心态。当然，其他城市也有这样的情况发生，只是并没有纽约这边这么严重。
　　不要小看黑客，时代越发达，黑客就越恐怖，他们能发挥的地方就越多。而当今的时代正式信息化的时代，什么都离不开电脑，离不开互联网。
　　(以上剧情的灵感来源于新番《彗星路西法》，其中一个变态就是利用黑客技术掌控了整个城市。)
　　――
　　华盛顿特区国会大厦。
　　“谁把灯关了？！！！”
　　“总统先生，不是我们关灯了，是供电公司那边切断了电源供应。”
　　“那就先开启备用电源。”
　　“是！”
　　不一会儿，国会大厦重新恢复了光明。
　　“谁能告诉我？刚刚是怎么一回事？”
　　众多议员你看看我，我看看你，就是没人知道。
　　“报告总统先生！！乱了，外面全乱套了。”
　　“什么乱了？”奥观海疑惑的问到。
　　“整个美国都乱了。全国的互联网网络都瘫痪了、美国五角大楼正遭受着不明黑客的疯狂攻击、并且东部的电力公司也被黑客控制了，现在整个东部地区都陷入了一片黑暗。导致交通事故频频发生，一些犯罪者也走上了街头，流血冲突越来越严重。就像世界末日来临了一样。总统先生，我们现在该怎么办？”
　　“你说这些都是黑客做的？”奥观海感107到难以置信。
　　“是的。”
　　“知道他们都是隶属于哪个组织的吗？中国？还是俄罗斯？”
　　“我们不知道，因为这次攻击的黑客太多了，他们有的来自日本，有的来自欧洲，有的来自中国，还有的来自美国本土。可以肯定的是他们是有预谋有组织且分工明确的行动。国防部网络技术小组的人猜测他们都是神国的人。”
　　“有什么证据吗？”
　　“没有，不过在这个世界能调动这么多顶尖黑客的组织，就只有神国了。”
　　“杰德议员！！”
　　“不关我的事，我什么都不知道，没看到我一晚都呆在这里吗？”虽然他是神国的人，可他是真的不知道现在是怎么一回事。上面也只是说让他尽可能的扰乱会议。
　　“洛克议员，你呢？”
　　“我？问我干嘛？我什么都不知道。”
　　“不问你问谁？你的家族集团不正是神国的成员吗？”
　　“总统先生，你误会了！神国是神国，联盟是联盟，这是不同的概念。”
　　“总统先生我觉得比起现在问这群大资本家的走狗，还不如想想怎么解决现在的事情。毫无疑问，这次的攻击就是由神国发起的。”
　　“议长，你有什么想法？”
　　“公民的安全正在遭受威胁，因此当务之急就是必须先镇压国内的叛乱，没有什么比这更加重要的事情了。”
　　在场知道内情的人都在心中冷笑。美国并不是单纯的由总统说了算的国家啊。
　　PS：再说一次啊，解压密码是：漆夜是个大帅比，如果没收到礼包的人以及还想要礼包的人去贴吧的置顶，看清楚了，是置顶贴留下你的邮箱，我会在周末再发一次。(全订阅或者打赏截图。)好吧……看到这里的估计都是全订阅的了。


第0234章 “保护伞公司”
　　“那泽田弘树的事情我们就不管了吗？要知道错过了这个机会，很可能就再也没机会了。”有人问到。
　　“当然要管，但是眼下的情况是必须先解决国内的问题。不然随着事态的发展，后果将会变得越来越严重，最后可能还会一发不可收拾。”
　　“别忘了我们国家还存在着严重的种族歧视。所以我怕一些境外的不法分子会趁机煽风点火、挑拨离间(手动斜眼)。到时候就不会是像现在爆爆水管、停停电这么简单的事情了。”
　　“而且根据美国宪法规定，政府必须优先保障公民的人身安全。因此泽田弘树的事情要管，纽约的动乱也要管，双管齐下，才是解决这次事件的最好措施。只不过我们现在需要把精力重点放在国内，其次才是考虑泽田弘树的事情。”
　　“是啊，议长大人说的太对了，如果一直放着不管的话，可是会对总统先生的声望造成很大的影响的啊。民众的支持率也会下降吧？所以当务之急还是先处理国内的事情吧。”
　　“你给我闭嘴！洛克！不要忘记你、还有你们都是美国人！美国是你们的祖国！要不是宪法有规定，我早就罢免你们了。”
　　名为洛克的议员摊了摊手，表示自己很无辜，他说的事实，结果躺着也中枪了。
　　“这件事情就先按议长说的办，泽田弘树那边就按原来的计划进行吧。现在！立马派军队入驻纽约，镇压动乱、召回离纽约最近的大西洋舰队、并且密切留意他国的动态，把事件定位最高等级的恐怖袭击、实施宵禁、命令核电站那边迅速为纽约、华盛顿等停电地区输送电力、命令自来水厂关闭水源供应、命令五角大楼关闭与外界联系的一切通道，启用独立运行的电脑系统、为保证绝密资料不被外泄，强行关闭负责管理文件库的系统、另外给我联系神国的负责人，看他们有什么说法，这件事绝不能这么简单就结束……”奥观海同志一连发布了几十条命令。
　　名为国家的超大型机器很快就开始运转起来，总统发布的一道道命令被很快的传达了下去。不久后，军队开始进驻城市，接替了警察的工作，并且很快就镇压了暴动，接着城市的电源也因为得到了核电站的电力供给，不夜城又再一次恢复了以往的灯火通明。只是看起来不在是那个繁华的世界经济中心，而更像是经历了战争后留下的世界。翻倒的汽车随处可见，水管爆裂喷出的水到处都是、时不时从市区中还会传来枪声。
　　不过由于军队开始执行宵禁的命令，不一会儿，整个纽约市的街道就变得空荡荡的了。空白两兄妹所驾驶的无人机也被迅速赶回的大西洋舰队上的防空系统击落。除了网络和通讯没有得到恢复以外，其他都被很快的解决了。
　　正在通过量子计算机拼命盗取美国绝密档案、文件的晶彦，突然之间就发现对方的系统被强行关闭了。面对一台关了机拔了电源的系统，就算是宇宙级的黑客纯一郎也没有办法吧？
　　“刚刚从外面传来了消息，国内的暴乱已经初步镇压完毕。只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是神国的黑客貌似还没有要撤退的意思，还在一直在尝试着想要入侵五角大楼的系统。并且已经有不少人成功了。”
　　“我们这边的人呢？都死哪里去了？国会每年批那么多钱给他们，都喂狗去了？难道就没有能够独当一面的人吗？”
　　“……”
　　“抱歉，总统先生，不是我们不想去，而是我们被敌人给拖住了，脱不开身。”
　　“全被拦住了？神国这次动用了多少的黑客？”
　　“不……实在难以启齿，我们是被一个人拦住的……无论我们想做什么，采取什么战术，从哪里突围，对方好像都知道的一清二楚，我怀疑我们内部有内奸。”
　　“这个我知道，内奸在哪里都有，那就找出来！送上军事法庭。”说完还特地瞟了洛克议员一眼。
　　“总统先生，我再次声明，今晚我一直在这里，你不能因为我的家族是联盟的人就一直针对我。我发誓！今晚发生的事情，我是一点都不知道。”
　　“最好是这样，哼！”
　　“不过还有一件不算坏的事情。”
　　“说！总算有一个好事了。”
　　“神国在入侵我们的时候，同样也派出了大量人手去抵挡他国政府派来的黑客，没有一个漏网之鱼。”
　　“你觉得这是一件值得高兴的事情？这是一种天大的耻辱！居然还要靠敌人来帮忙！”
　　“总统先生，话不能这么说。如果没有神国的抵挡，我想其他政府派来的黑客一定会趁火打劫的吧？就算神国再怎么闹，他们也只是一个民间组织，因为他们没有军队，任何一个稍微强大点的国家都能覆灭他们，可是别的组织就不一样了。不要忘了这个世界还有俄罗斯，还有中国、如果让他们趁乱入侵了五角大楼的系统，后果不堪设想。”
　　“那现在该怎么办？难道任由这群黑客胡闹吗？”
　　“报告总统先生，我们联系到了神国的执行总裁，土间太平。”
　　“把电话接进来。”
　　“对当要求和你单独通话。”
　　“我去接一下电话。”
　　众人你看看我，我看看你，都点了点头。
　　“请问总统先生这么晚了找我是有什么事情吗？”太平仿佛预料到了对方会找他似的，无比淡定的问到。
　　“你这不是明知故问吗？你们会不知道我为什么找你们？别废话，我想跟神主谈话。”
　　“神主现在有事不在，有什么事情可以跟我说，我能全权代表神国。”
　　“不在？我猜是不想跟我说话吧？”
　　“然而并不是这样，有什么事情赶快说吧。”
　　“命令你们的人立马停止对美国政府的网络攻击，否则你们将会受到美国最恐怖的报复，没有人可以挑衅美国，更没有人能够挑衅完后还能安然的存在世上。”
　　“你这是在威胁我们吗？”太平眯了眯眼睛。
　　“没错，我们可以派出驻扎在日本的美国军队，强行摧毁神国的总部。”奥观海强势的说道。
　　“或许你们以前的确可以这样做，但是现在嘛，我想某个大人是不会允许这样的事情发生的吧？日本可是他的主场。而且神国的陨落无疑会触及到许多大资本家的利益，即使是在美国的人也不例外。我想他们都不乐意看到这种情况的发生。”
　　“况且总统先生有考虑过这样做的后果吗？又或者说总统先生没有调查过神国所在的联盟掌控了美国的多少家银行以及集团？还是说你不知道神国联盟的存在？”
　　“我们神国不怕威胁，大不了我们不要神国了，全员集体投靠俄罗斯、中国，我想他们会很乐意接受我们的，所以总统先生也不愿意看到这样的情况发生吧？我相信我们只用十年时间就可以让俄罗斯取代美国的位置。可是我们却一直保持着中立态度，就连日本我们也没有特地偏向它。所以还请总统先生不要有不好的想法。”
　　“再者据我所知，美国这个国家还存在着国会的形式。你确定你提出的决议他们会通过吗？你能确定他们跟利益集团没有一点联系吗？你信不信了吗就算你提出制裁神国，也会有一堆议员跳出来反对？神国畏惧的是美国，而不是掌控美国的一群人。”
　　“你们想怎么样？”奥观海的语气开始软化了下来。
　　“我们想怎么样你真的不知道吗？停止追击的命令，我们也会立刻撤离人马。并且会对这一次入侵所造成的后果予以赔偿。甚至还可以更进一步签订双方友好合约，我们愿意向美国提供更多的军事技术。”打一巴掌在给一些糖的交涉方式，太平还是知道的。
　　奥观海听到可以得到神国的技术支持，开始犹豫了。“这件事情我不能做主，要经过国会的讨论才能决定。”
　　“我相信你们会答应的。”
　　没错，新介的最终目的开始浮出水面，他打算让成为这个世界的“保护伞公司”，无论是在政治、经济、还是文化上、都处于举足轻重的地位。
　　不久后，神国的黑客团队开始陆续有秩序的撤离，并且在离开时还帮忙修复和加固了防火墙，最后还帮忙收拾起了“原子弹”爆炸后造成的烂摊子。有了神国团队的帮忙，黎明的时候，美国全境基本恢复了网络的运营。
　　新介站在西雅图最高的建筑物中，望着远处地平线泛起的霞光。“成为这个世界的“保护伞公司”吗？真是太有趣了。哈哈哈哈哈哈哈！”
　　PS：卧槽……你们有毒……居然这么快就猜到新介儿子的老妈是谁了？我说的有这么明显吗？我只不过是说了“她”不会在本书出场，因为这时候她根本就没出生……神人，这都猜到了。


第0235章 高坂未来介
　　普通人不知道，不代表着各国的政府机关不知道。谁都知道有这种能力的人就只有神国了。因此他们都在期待着美国对神国发起疯狂的报复行为。最好能把神国摧毁，这样他们就可以接手那些天才了。然而事情并没有和他想的一样。
　　不同以往的强势，美国这次什么也没有表态，甚至就跟没发生过一样，对于纽约的暴动政府的说法则是遭到了不明恐怖分子的袭击，但是恐怖分子已经被全部击毙了。
　　这下子让各国傻眼了。你不是世界老大吗？被打脸了居然不打回去？更可疑的是昨天还打的要死要活的，今天就跟没事人一样，还帮忙收拾烂摊子。这跟美国老流氓的形象一点都不合。
　　大家也不是傻子，很快就猜到了结果。毕竟每个国家的背后都有着一个庞大的智囊团。
　　对于美国这个非常看重利益的国家来说，能让他停止报复的原因肯定还是因为利益。
　　那么这个利益到底是有多大？或者说是有多丰厚？居然能够平息美国的怒火，甚至还帮忙收拾烂摊子。
　　一想到跟美国交易的是神国，各国就坐不住了。谁都知道神国绝对是世界上科技程度最发达的组织，要是让本就已经是世界第一的大国的美国与神国结成联盟，那这个世界就真没他们什么事情了。
　　并且通过昨晚的事情，他们明白了神国真正的力量，开始重新定位神国的位置。因为那可是连美国都束手无策的力量啊！试问，连美国都无法应付的力量，他们能抵挡的住吗？
　　各国陆续派出代表造访神国，并且还签订了一系列的合同。
　　几乎垄断式的军火贩卖，使得大量的资金源源不断的流入神国的账户。比如作为世界第一经济大国的美国，在看过各种武器的虚拟演示后，一眼就喜欢上了Object这个霸气侧漏的巨型战争武器，并且用一台200亿美元的价格购买了3架。按计划是在2025年交付第一台，剩下的object将在2030年交付完毕。除此之外有能力购买的国家也陆续的支付了订金，就连三胖砸锅卖铁的也凑齐了一架机器的价钱。
　　因为现在不是他们买不买的问题，而是他们不得不买。如果别的国家买了，你不买，你就比别人落后了一步。俗话说得好，落后就要挨打。要是不想挨打的话，你的装备就要跟上。正是由于这种军备竞赛的理由，奠定了神国在这个世界的政治地位。再也没有任何一个组织可以撼动神国。前提是神国对外宣布将处于绝对中立的态度。
　　也正是因为这种名为object的战争武器，再未来的时间里开启了世界的第三次大乱斗，这次的乱斗激烈程度更是把联合国都给打散了。而造成这一切的神国却早已经消失在了地球上。当然，这些都是后话了，我们暂且不提。
　　――
　　“克里斯蒂娜～～”新介捏了捏还在熟睡中的助手的小脸蛋。
　　“姆～别打扰人家睡觉。”
　　“我们要回国啦，你要是在不起来我就，我就，我就袭胸啦！”新介双手做出了揉丨捏的动作。
　　“咿呀！！！变态！色魔！人渣！下流！……”牧濑红莉栖立马从床上做了起来，并且抱住自己的身体缩到了墙角，不停地咒骂到。
　　“等等！！！你够了哦！我还什么都没做。你至于这样吗？”新介郁闷到。
　　“难道说高坂未来介对你做了什么不得了的事情，让你记忆深刻？不要啊，我不想被ntr啊！”一想到自己可能被ntr了，即使那个人是自己，新介就很不爽。
　　“高坂未来介？那是谁？”助手好奇的问到。
　　“高坂未来介就是未来说的我啊，就跟未来的高坂穗乃果叫高坂未来果一样。啊咧？我在说什么啊？”(哼哼哼～11里剧场版的剧情我可以光明正大的写高坂未来果了。谁让我有时间机器呢？任性！)
　　“助手，恕我开门见山的问，你还是处女吗？”
　　“你……你……你在说什么啊！！混蛋！快给我出去！”助手红着脸气急败坏的把新介推出了自己的房间。
　　“看这个反应，应该还是原装的，看来高坂未来介还是很上道的嘛。”新介靠在门上喃喃道。
　　“滚！！！”
　　“说起来助手比我大三岁呢，女大三抱金砖啊！也不知道未来介是怎么刷的好感度。”
　　“哎，助手也不肯告诉我，只是说我突然在一个雷雨交加的夜晚晕倒在了她的宿舍门口。问题是我现在不知道她的宿舍在哪里啊！”
　　正当新介在走廊上看着窗户外面的景物想着事情时，身后的们被打开了。“你在想什么想的这么入神？”
　　“没什么，不过，助手！你怎么还穿着白大褂？这衣服一点都不漂亮。”
　　“可恶！不是你说我穿白大褂好看，我才一直穿着的吗？”
　　“不对，那是未来介说的，不是我。”
　　“未来的你就不是你了吗？”
　　“好吧……嗯，很漂亮，跟你的气质很配。”
　　“好啦，快走啦，我们今天就要回国了。”新介催促道。
　　“这么快？”牧濑红莉栖惊讶到。
　　“我昨天不是跟你说了吗？怎么？你还有什么事情没有解决吗？”
　　“嗯，我要去拿一个东西。”
　　“什么东西？”
　　“很重要很重要的东西，是未来介托我转交给你的。说这在未来会对你很有用处。”
　　“什么用处？这么神秘？”
　　“他没有说。”
　　“那就快点吧，神神秘秘的。”
　　两人很快就来到了牧濑红莉栖的宿舍。
　　“这一栋别墅……都是你的？”新介看着眼前的建筑物无语到。
　　“嗯，研究所分给我的，别看了，快进去吧。”
　　“你特么跟我说你的宿舍竟然是别墅？这要让十几个人挤在一间狗窝里的人情何以堪？万恶的资本主义！”
　　“你在嘀咕什么呢？还不快进来？”
　　助手从她的保险柜里拿出了一个首饰盒子，打开后发现里面是一枚戒指。
　　“这个……是不是太快了一点……虽然我对你也有意思……不过我们昨天才认识啊！我觉得有必要在相互了解一下对方。你这样突然向我求婚，我会不好意思的啦。讨厌！”新介双手捂住脸，脚不停地跺着地板撒娇道。
　　“咿呀！我鸡皮疙瘩都起来了！你到底是经历了什么，才让你从逗比到成熟的呢？”
　　新介接过了戒指，左看看右看看，发现这就是一枚普通的戒指。“我一直很成熟的好不好，逗比只不过是我的伪装而已。”
　　“我也希望你能一直逗比下去，当初见到你的时候你就跟死了爹妈一样。”
　　“去去去，你才死了爹妈。有你这么说话吗？”
　　“抱歉，我只是比喻而已。”
　　“在这之前，我们得去接一个人。”
　　PS：早在看11剧场版的时候，看到那个高坂未来果出场时，我就想到应该怎么写了。我再也不用跟其他的同人一样写那个未来果只是穗乃果的幻象了，我的可是货真价实的高坂未来果。2333333


第0236章 即将到来的四月
　　回国后的新介，先是向爸妈报了个平安，毕竟他在美国惹了那么大的事情。而他那作为日本的最高行政长官的爸爸是不可能不知道的。
　　然后再把带回来的助手和weiss给安置好。当然在这其中，神国的“渣渣”免不了一阵鬼哭狼嚎。
　　“禽丨兽！放开那两个女孩，让我来！”
　　“天呐！老大出门一趟，就又领回来两个大美女，这还有没有天理了啊！”
　　“不活啦，不活啦，我他喵今年20了！还没交过一个女朋友！”
　　“hasaki！！面对疾(北)风(方)吧！！”
　　“天下又少了两个美女了……哎，真是世风日下，世态炎凉啊。”
　　“我女朋友要是有老大的女朋友一半漂亮，我就满足了。”
　　“前提是你得有女朋友。”
　　“我不服！明明我比老大帅！为什么没人喜欢我？”
　　“辣鸡！长的帅有个卵用，有本事学我啊！”新介左手搂住助手的蛮腰，右手搂住weiss的纤腰。“别动，配合一下，让我装个逼，我要晒死这帮单身狗。”
　　“嗷！！！！！”“啊呜！！！！！”
　　“啊，我的眼睛！谁他么在装逼！这么刺眼。”
　　“这个逼我给99分，留一分是为了怕你骄傲。”
　　“我不看，我不看，我不看，现充爆炸吧。”
　　“晒不到我！晒不到我！哈哈！我有女朋友！”
　　“活捉一个野生的叛徒，打死他！”
　　众人一拥而上。
　　“哎哟，别打脸！”“卧槽，你们动真格的啊？”“……”
　　“别打了，说到叛徒老大才是最大的一个啊！”
　　众人恍然大悟，有人高喊：“高坂新介是我们FFF团最大的叛徒！！你们说我们应该怎么办？”
　　“中出他！中出他！中出他！中出他！中出他！中出他！”
　　“我承诺，捉住新介并且送上火刑架的人，他吧的经费将会翻倍！”纯一郎不怀好意的宣布到。
　　“听到没有？有大佬替我们撑腰，大家放手去做吧！”
　　“噢！！！！”
　　新介看着全部人的眼神看他就像在看大肥羊一样，他开始方了。
　　“跑啊！！！”新介拦腰抱起weiss，且顺手焯起还没回过神的助手，扭头就跑。后面则是一群基佬不停地在追赶着他。
　　新介和助手三人躲进了杂物间才躲过了众人的搜捕。
　　“哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”助手疯狂的笑了起来。
　　“你笑什么？发羊癫疯了吗？”
　　“你才发羊癫疯呢！”
　　“那你笑什么？”
　　“我还是第一次看到这么有趣的研究所，大家，都很活泼呢。”助手开心的笑道。
　　“有吗？我倒是不觉得啦。”
　　“嗯，在我以前的研究所里，大家都是冷冰冰的，各自研究着各自的课题，我不喜欢那样的氛围。”
　　“新介？他们为什么要追我？”听不懂日语的weiss到现在还不明白发生了什么事情。
　　“嗯，怎么说呢？他们嫉妒我有这么漂亮的朋友吧。”新介用流利的英语回道。
　　“克里斯蒂娜，等下会有人带你去参观你的实验室和居住的地方，有什么不懂得地方你直接在实验室里喊初音未来就行了。
　　“初音未来？”助手疑惑到。
　　“就是人工智能啦，你只要在实验室里喊她的名字，她就会出来，有什么问题问她就可以了。”
　　“初音可是是神国研发成功的第一个人工智能，不像其他几个还存在着缺陷，她可是完全体哦。有着自己的思考方式，并且有时候还会跟小孩子一样会闹脾气。是我们神国的小公主呢。”
　　接着，新介又用英语跟weiss说了一遍一样的内容。
　　“我就不跟你们一起走了，你也知道外面这群禽丨兽一直都想抓我。不过他们简直是太天真了。作为一个老司机，我不会轻易狗带！！！”
　　――
　　新介在离开神国后，就开车径直前往东京了。不同以往的是，新介这次前往东京可不是去参加训练，也不是去未来道具研究所刷存在感和音木乃坂刷好感度，更不是去远月和绘里奈滚床单。
　　半个小时后，新介在东京西木野综合医院的走廊上见到了许久未见的熟人。
　　“新介，这次又要麻烦你了啊。”中年男人尴尬的说道。
　　“是啊，我们都不知道该怎么感谢你了。”中年男人的妻子接着说道。
　　“叔叔阿姨，你们太客气了。小薰不仅是小穹的朋友，也是我的妹妹。救自己的妹妹不是应该的吗？”
　　“可是……”
　　“别说了，再说我可就不高兴了。”新介装出一脸严肃的样子说道。
　　“那好吧，总之你的大恩，我们一家一辈子都不会忘记的。”
　　“先别说这些了，小薰的情况怎么了？怎么突然间说复发就复发了？”
　　“我们也不知道，前几天她突然就晕倒在家里，可把我们吓坏了。”
　　“我进去看看。”
　　“嗯，你去吧，我们就不打扰你们了。”
　　新介走进了病房，看到正躺在床上打着点滴的宫园薰。
　　“咿呀！！新介哥！！你来啦！！小穹呢？”宫园薰左看看、右看看，像是在寻找着什么。
　　“快躺下，生病了就应该好好休息。”新介慢慢地把宫园薰放平。“小穹她上学去了。周末我会带她来看你的。”
　　“是这样啊……”宫园薰失落的说道。
　　“怎么？就这么不愿意见到你的新介哥吗？”
　　“没有没有没有！”宫园薰连连摇头道。
　　“别乱动，还打着吊针呢。我相信你就是了。”
　　“打针的时候疼吗？哭了没有？”新介摸了摸宫园薰的头问到。
　　“哥哥！我已经不是小孩子了！我明年可是高中生了！！！”
　　“嗯，知道啦，这句话小穹也跟我说过。下次哥哥会注意的，不会在随便摸你们的头了。”
　　“才……才……才不是说的这个！我说的是我打针一点都不怕疼啦！哥哥你是笨蛋吗？”
　　“你不知道有一句名言吗？说别人笨蛋的人才是真的笨蛋。”新介捏着宫园薰的小鼻子说到。
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！哥哥就是笨蛋！这么久都不来见我！哥哥偏心！只和小穹玩，我嫉妒了哦！”
　　“傻妞，你还有你的爸爸妈妈可以依靠，小穹就只剩下哥哥了啊。”新介再次摸着宫园薰的头说到。
　　“哥哥……对不起……我不该说这些的。”作为穹妹最好的朋友，对于小穹家发生的变故她是知道的。
　　“没关系，所以你以后要多和小穹一起玩，不要让她感到寂寞。”
　　“恩，我会的！”
　　“哎，转眼间都快十年了吧，当初的小不点现在也已经长成青春靓丽的美丨少女了啊。”
　　新介感叹到果然是女大十八变啊，小时候跟小圆一样画风的脸蛋，到了今天也变成了精致的瓜子脸。以往的短发也变成了齐腰的金发。对于长发控的新介来说，真的是赛高！
　　“小穹靓丽的银发，小薰璀璨的金发，两个青春靓丽的美丨少女站在一起一定是一种视觉享受吧。”新介如是想到。
　　“决定了！”
　　“决定什么了？”
　　“我决定周末带妹妹们出去郊游！”
　　“嗯，义妹小穹、小薰；堂妹果果和雪穗两姐妹，还有桐乃，表妹的话……我要不要带她去呢？可是经过浴丨室风云后，她也变乖了吧？算了，一碗水要端平。不管是堂妹、义妹、表妹、都是我的妹妹！”
　　PS：嗯！！妹妹大集合！接着就开启四月是你的满分作文剧情，因为按时间，刚好也要到四月了，大家敬请期待吧。
　　PS2：求鲜花啊！！！明天求月票！！！！新的一月了！！
　　PS3：最后祝大家在新的一年里万事如意，工作顺利，学业有成。


第0237章 理由
　　“西木野院长，我妹妹这是怎么回事？不是说好不会复发的吗？”新介皱了皱眉头问到。要知道他为了给小薰治病，可是砸了几亿在里面，目的就是为了以后这个病都不会在复发。
　　“非常抱歉，只是这种病按照目前的医疗技术，实在是无法保证，不过你放心，你妹妹的病因为在初期的时候就得到了很好的治疗，因此病情没有任何加重。只要按照7年前的治疗方案，很快就能恢复正常的生活。”
　　“我想听的不是这些，难道你们研究了这么久，什么成果都没有吗？枉我每年像你们的医院提供几千万的赞助，你跟我说七年了还没有办法？”
　　“哥哥，不要生气啦，我没事的。”
　　新介摸了摸乖巧的宫园薰的头。“放心吧，哥哥一定会治好你的。”
　　“我要的不是治标不治本的方案，而是能彻底根治我妹妹的病的方案。我怎么知道下次复发是什么时候？难道我的钱都打水漂了？”新介有点生气，要不是看在对方女儿的份上，他早就卷铺盖走人了。
　　“不，不能说完全没有进展。由于新介先生的慷慨捐助，美国那边的医疗机构对这方面的研究取得了一定的进展。如果去美国的话，一定会有办法的。”
　　“好，我就在信你一次。如果还不能解决的话，我会让神国的人接手这个研究，并且停止对你们的一切资助。”
　　“明白了，我现在立刻去联系美国那边，让他们做好准备。”
　　“哥哥，我不想去美国！！”小薰拉住新介的衣袖说道。
　　“听话，小薰，先把病治好。其他的等以后再说。”
　　“不要，不要！我不要出国！！我还有很重要的事情要办，所以不能出国的！”
　　“不行！等治好后，你想要什么我都可以答应你，但是现在你必须听我的，治病的事情哪有拖延的？”新介用不容拒绝的口气说道。
　　“西木野院长，你去安排吧，周末我亲自陪她去美国一趟。”
　　“好的。”
　　“不要！！！！我真的有很重要的事情……呜呜……呜呜呜……”宫园薰泪眼汪汪的说道。
　　“哎，院长，你出去吧。先别通知了，等有决定时我会告诉你的。”
　　“明白了，不过请尽快给我答复，这种病如果不及时进行治疗的话会越来越严重。”
　　“我明白了，谢谢提醒。”
　　“小薰，你也听到了吧？如果不进行治疗，以后会越来越严重的。跟哥哥说说，到底是什么事情，居然让你这么执着。该不会是为了男人吧？”
　　“嗯。”宫园薰低下头小声回道。
　　“卧槽！还真是！快告诉我是哪个混蛋居然敢打我妹妹的注意！我现在就叫几十个基佬去轮了他！妈个鸡！！老子辛辛苦苦养了九年，居然被人给挖走了！我不管，谁想娶你就必须先从我的尸体上跨过去！”新介赖皮的说道。
　　“哥哥！！！！！你在说什么啊？你是笨蛋笨蛋笨蛋超级大笨蛋吗？”
　　“不是你想的那样啊！！虽然我认识他，可是他根本就不认识我啊！而且我已经有喜欢的人了！怎么可能还会在喜欢别人！！！”
　　“纳尼！！！这么说你真的有喜欢的人了？我擦，我居然被挖墙角了。”新介双腿跪在地上失落道。
　　“哥哥真的是个超级大笨蛋！”
　　不一会儿，新介就恢复了精神。“小薰，能告诉哥哥那个人是谁吗？我发誓我不会叫基佬去轮他。”
　　“不行，这是个秘密！”宫园薰态度坚决的说道。
　　“好吧，先不谈这个了。”作为智商高，情商也高的一逼，而且还长得帅，又有钱又有权的完美男人，新介表示他已经猜到小薰喜欢的那个人是谁了。他觉得他的脑袋比那些动漫中的木头男主要灵光多了。他能看出小穹、真凉是怎么样的感情，自然也就能看出宫园薰的感情。
　　“跟我说说你为什么为了一个不认识你的男人留下来？不说清楚哥哥我可是会超嫉妒的哦！”
　　“哥哥，在这之前我要跟你说个故事。”
　　“我不听，我不听，我不听！”新介捂住了耳朵。
　　“哥哥！！你再这样我不理你了！”
　　“好吧，你说吧。”
　　“有一个小男孩为了实现妈妈没有完成的梦想”成为世界级的钢琴师”，因此自小便在母亲严厉的指导下练习着钢琴，并在国内多数的拥有严格评判的比赛中获胜。”
　　“我第一次看到那个小男孩的演奏，是在我5岁的时候，当时是我记得是钢琴教室的发表会。”
　　“小不点模样的他在登场时候，屁股撞到椅子引得全场大笑。他在偌大的钢琴前，用指尖弹下第一个音时，便成为了我憧憬的对象。音符像24色调色板一样变得多姿多彩，跃动地组成了旋律。那时坐在我邻座的孩子还哭了出来，让我吃了一惊。”
　　“正是因为对他的憧憬，我才会特地的放弃了钢琴，选择了重新学习小提琴，为的就是能够和他在同一个舞台上演出。”
　　“可是11岁那年秋天，他的妈妈过世了。从那以后，我就再也没有见过他参加比赛了。明明是个那么厉害的人，却放弃了弹奏钢琴。改变了我的人生，自己却放弃了人生，还真是个过分的家伙。”
　　“本以为再也不会跟他有交集的我，却在上初中后发现自己居然和他读的是同一个学校。面对儿时的偶像，我怎么能够不激动呢？我想跟他打招呼，可是我发现他和他的朋友们的关系实在太亲密了，根本没有我插足的空当。所以到现在我都还没有跟他接触。”
　　“看着他那颓废的人生，我觉得我必须做些什么。是哥哥把我从地狱里面拉了出来，因此我也想把这个改变我人生的家伙从地狱里面拉出来。地狱真的是太孤独了。”宫园薰认真的说道。
　　“盯――”新介鼓着脸颊一直盯着宫园薰看。
　　“哥哥你怎么了？”
　　“哼！反正哥哥比不上你说的那个人吧！”新介傲丨娇道。
　　“才不是呢，哥哥对我来说就跟天使一样，又温柔又帅气。”
　　“咯咯咯咯咯……”小薰发出了银铃般的笑声。
　　“笑什么？”新介疑惑道。
　　“哥哥是吃醋了吗？好开心。不过我喜欢的人不是他哦！”
　　“才没有！而且你哥哥弹琴也是很厉害的！想当年哥哥横扫全国的时候，你说的那个人还不知道在哪里玩泥巴呢！”新介撇过了头。
　　“真的吗？”
　　“那是，我可是超级厉害的！6岁就包揽了全国各类钢琴大赛的小学组、中学组、儿童组、少年组、青少年组、青年组的冠军，而且要不是因为成人组规定要18岁才能参赛，我早就大满贯了……”新介挖了挖鼻屎说道。
　　“我6岁那年你和公生才5岁吧。所以不知道哥的辉煌也是正常的。”
　　“可是哥哥，为什么后来我没有听过你的名字了呢？”
　　“怎么说呢？装逼装过头了，结果就被人找上门了，所以不得不出国避避风头。而几年后我回来时因为工作的原因，就更没时间弹琴了。算算时间的话，也有五六年没碰琴了吧。”
　　“那真是太好了！！”宫园薰兴奋的说道。
　　“哈？”
　　“哥哥！和我一起把他从地狱里面拯救出来吧。是哥哥的话，一定没问题的吧？就像把我从地狱里拉出来一样。”
　　“不，就算你突然这么拜托我得话，我也不知道怎么办啊？而且你新介哥可是很忙的，哪有时间陪你们玩游戏。”
　　“才不是游戏！”宫园薰反驳到。
　　“好吧，不是游戏就不是游戏吧。那你要怎么样才肯去美国呢？”
　　“只要让他重新燃起对生活的希望，并且露出发自内心的笑容，任务就算成功了。”
　　“好麻烦啊！”新介挠了挠头。
　　“哥哥！不完成任务我是不会出国的。”
　　“有必要为了一个不认识你的人做到这种地步吗？”新介不解到。
　　“因为看到他那悲伤的笑容，以及对未来人生的迷茫，我就会想到自己。如果没有哥哥的话，我一定会跟他一样吧？我可是知道的哦！哥哥为了治好我的病，这么多年来一直在找医生，而且治疗费用是普通人想都不敢想的天文数字。所以我有时候会在想，如果我没有遇到哥哥的世界，又会是怎样的世界呢？”宫园薰微笑着说到。
　　“哎，随便你吧，我不管了。不过前提是你必须每个周末都要来医院进行检查，如果一旦发生病情恶化的情况。不管你说什么！就算是绑我也把你绑到美国。”
　　“谢谢哥哥！！！”宫园薰激动的保住了坐在病床旁的新介，并在他的脸上亲了一下。
　　“不要误会，这只0.7是给你的奖励。”宫园薰害羞的低下了头说到。
　　“这个奖励可以有。虽然哥哥答应了你暂时不出国，但是我先说好了，你自己揽下的事情你自己解决。我是不会直接参与的。不过我倒是可你给你做参考。不对啊！！我为什么要帮助自己的妹妹去攻略男人啊？”
　　“恩！我会想办法的，不过需要哥哥帮忙的时候，绝对不能拒绝哦！”
　　“虽然不能直接参与，但是能帮忙的话我还是会帮忙的，所以有事情就来找我帮忙吧。
　　“恩！能遇到哥哥真的是太好了！
　　PS：解锁新剧本，《四月是你的谎言》。可以说终于开始进去主线了啊。现在写了快80万字了整个书的剧情还不到三分之一……高一的主线《四月是你的谎言》加《命运石之门》。高二是最多的，高三就是11的主场，反正我大纲就是这样。
　　PS2：对了，注意看番外，大家没发现我写新介的体质是怎么生都是生女儿的体质吗？这么多老婆就只有唯一一个儿子，那么他儿子又是怎么生出来的呢？在结合我说的新介儿子的老妈在这本书不会登场，番外或许会出现，那么大家也该猜到了吧？猜到了别说出来啊！！！



第0238章 承诺，至死不渝
　　“猜猜我是谁？”新介忽然觉得自己的眼睛被人蒙住了，且身后传来了熟悉的声音。
　　“雪之下阳乃，别闹了，突然找我出来有什么事情？”
　　“啧，怎么一猜就猜到了。”
　　“呐，小鬼头，这么久没见，有没有想大姐姐啊！“
　　“大姐姐我啊，可是超想你的哦～可是我发现新介每次都躲着我，大姐姐真的超伤心的！”阳乃松开了捂住新介眼睛的手，顺势从后面搂住了新介的脖子哀怨道。
　　“咳咳……请自重，我已经不是小孩子了，男女授受不亲你懂吧？而且我可是有家室的人了。”新介掰下了阳乃搂住她脖子的手。
　　“喉！”阳乃的头靠近了新介，并且用眼睛一直盯着他的眼睛。
　　“喉啦……头太近了啦……”此时两人的头部的距离仅仅只有几根手指的宽度。新介甚至还能感受到阳乃呼出的气体喷在他脸上的感觉。
　　“你说的家室――是哪个？”阳乃歪着头吐着舌丨头卖萌道。
　　“我不明白你的意思。”新介摸了摸鼻子撇开了头。
　　阳乃用手把撇过头的新介重新掰正，继续用眼睛和新介对视。“我问的是你说的家室是哪个呢？”
　　“让我想想，是我们家的雪乃呢还是远月集团的千金？亦或者是另有她人？”
　　“我不明白你的意思。”
　　阳乃坐到了新介对面的座位。“啊，服务员，给我来一杯和他一样的咖啡。”
　　“好的，您稍等。”
　　“你确定要和我喝一样的？14”
　　“不行吗？我喝什么还要你来管吗？”
　　“不，我不是这个意思。”
　　“小姐，这是您点的咖啡。”服务员很快就端上来一杯咖啡。
　　“啊，谢谢。”
　　“不客气，慢用。”
　　待服务员离去后，阳乃才端起咖啡，浅尝一口。
　　新介立马拿起菜单挡在了身前，然而几秒过去了，他想象中喷水的画面并没有出现。
　　“啊咧？奇怪了？居然没喷？当初我第一次喝的时候就是全喷出来了啊！要知道这种意式特浓咖啡ESPRESSO
　　可是被称为最浓最苦的咖啡。”
　　“一小杯的剂量（普通咖啡杯的三分之一量）就可以让人精神一整天。会喝咖啡的人，都认为他是极品咖啡，可以品尝到最醇正的咖啡味，不会喝的人，会觉得比喝中药还痛苦。”
　　新介慢慢地移开挡住自己的菜单，看到的是眉头皱成一团的雪之下阳乃。
　　过了一会儿，雪之下阳乃才从极致的苦味中回过神来。
　　“你那是什么举动？也太小看我了吧？”阳乃拿起桌上的纸巾擦了擦嘴。
　　“ESPRESSO？”
　　“嗯。”新介点了点头。
　　“最近精神不好，喝这个提提神。”
　　阳乃点了点头。“原来不是自虐狂啊。”
　　“喂！为什么喜欢这种咖啡的人就非得是自虐狂啊！给我向喜欢这种咖啡的人道歉啊！”
　　“哦，抱歉。可是你不觉得正常人会喜欢喝这种咖啡吗？何况这样一杯的价钱也不菲，这不是花钱买罪受吗？”
　　“你说的好像很有道理，竟让我无言以对。”
　　“好了，我们继续刚才的话题，你说的家室――是哪个？”
　　新介本以为就能这么混过去的……“都说我不明白啥意思咯。”新介就是死不承认，谁知道对方又会有什么坏主意。
　　“少来，托你爸爸的福，我们家不仅仅在千叶，而且在日本也成了一个数一数二的大家族。因此对于情报的收集还是有点门路的。”
　　“你们，调查我？”新介眯了眯眼睛。
　　“怎么，生气了？不过我们可没有调查你，只要是有点能力的组织都能知道你有几个女人。只不过大家都心照不宣而已。毕竟这对他们来说，也是很正常的一件事。”
　　听完后，新介的脸立马就垮了下来，真－帅不过三秒。“妈个鸡！怎么这么多人知道了啊！！我的一世英名啊！”他哭丧着脸说到。
　　“这么说你是承认了？”
　　“你不知道了还来问我？”
　　“果然啊，男人有钱了没一个是好东西。”
　　“喂！别一棍子打死人啊！你爸不也是男人吗？”新介吐槽到。
　　“他也不是好东西。”
　　“好吧，是你赢了。你找我就为了确认这个事情，顺便骂一句话？”
　　“你知道吗？得知这个信息后，大家包括父亲在内的人都觉得这是在正常不过的事情了。甚至就连知道情况的妈妈也没有说什么。虽然我早就明白这个道理的，这就是所谓上流社会的规则。但是真发生在我身边时，我就是无法认同。那可是他们的女儿啊！！！怎么能够无动于衷。”
　　“我无法认同，绝对无法认同！雪乃这个孩子一旦动了真情，就会变得死心塌地。我不能想象当她知道她爱的人在外面还有女人时会怎么样。一定会很伤心吧？被最亲近的人背叛了什么的。”涉及到了雪乃的问题后，阳乃的情绪有点激动了。
　　“所以呢？你想要表达什么？”新介平淡的看着情绪激动的阳乃，并且在心里感叹道：“果然是个死妹控啊。”
　　“你想要对我说什么？又或者想要我怎么做？放弃我其他的女人，专心和雪乃过日子？”
　　“别开玩笑了，这简直是无稽之谈。如果你要说的是这些的话，那我们就没什么好谈的了。”新介从座位上站了起来，皱着眉头一口气喝完了咖啡。
　　“我不会放弃任何人。”新介斩钉截铁的说到。
　　看着要离开的新介，阳乃连忙阻止道：“等等！虽然我也的确希望你这样做，但是我知道这是不可能的。”
　　新介重新回到了座位上，只要不是让他放弃他的女人，什么都好说。
　　“其他人的存在，你还没告诉雪乃吧？”
　　“没……”
　　“别看雪乃这孩子是个坚强的人，可那只不过是个外表而已，她其实非常脆弱。”
　　“这点我比你清楚的多，所以我才不敢告诉她啊。”
　　“作为雪乃的姐姐，我很感谢你，让她有了不一样的人生，给了她生活的信仰。我能看出她过的很开心，也能看出她对你是动了真情。”
　　“特别是你这个小鬼居然不声不响的就拿下了我妹妹的一血！！！！”阳乃的额头上浮现了井字。
　　“误会，误会。绝对没有不声不响，只是当时是水到渠成，气氛使然，不上我就不是男人了啊。”
　　阳乃没有理会新介的话，而是继续说到。“我想当她决定要把自己交给你时，也是下了很大的决心吧？”
　　“在那之后，雪乃迷茫了一段时间，不过她很快就找到了自己的定位。”
　　“我可以说不是你闯进了她的世界，而是她把自己融入进了你的生活。她的改变简直令我难以置信。”
　　“的确，在那次后，我也感受到了雪乃的变化。”新介点了点头。
　　“以前虽然在交往，但总感觉少了些什么。无论是谈话还是约会总有拘束。可是变化后的她，怎么说呢？人妻力爆表吧，两人的感情也是极速飞升。起码我现在对她做亲密的动作她不会反对了。小学的时候我因为一些意外没能陪伴着她。直到初中我们才重新见面。我很清楚的，雪乃是个善良的女孩。坚强的外表下是柔弱的身躯。正式因为如此我才没办法告诉她，我不想伤害她。真的不想。可是我已经没有回头路了。”
　　“为什么？你明明知道雪乃为你付出了这么多，甚至为了你不惜改变自己的性格去迎合你，难道你就不能为她付出点什么吗？”阳乃吼道。
　　“我明白的！我明白的！雪乃对我的心意，对我的付出，我全都明白的！可是你又知道什么？你只知道雪乃你妹妹，可是你又知道别的女孩为我付出了什么？付出了多少！我已经没有回头路了，我只能在这条路上继续走下去，即使是遍体鳞伤。”新介也吼道。店里的人都把目光看相了新介这一张桌子。
　　“高坂新介，你真是个自私的人啊。”
　　“无所谓你说什么了。”
　　“我问你，你真的爱雪乃吗147？记住，是爱！”
　　“嗯，我爱她，非常爱她，非常非常爱她。为了她我可以颠覆整个世界。如果她出了什么意外，我会拉上整个世界为她陪葬。”
　　“你愿意为了她去死吗？”
　　“我愿意为了她放弃我的生命，但是我不会这么做。”
　　“为什么？不敢为了心爱的人而死，你还说你爱她？”
　　“你也说过，我是自私的人，我承认，而且我不仅是个自私的人，还是个罪孽深重的人。因为我的身上背负的东西太多了，我欠的债也太多了。我敢说，她们对我的爱不在雪乃之下。所以我必须自私一点。我可以为了雪乃而颠覆整个世界，却不能为她放弃生命。”
　　“是啊，我能看出你的身上背负了太多。还真是个罪孽深重的男人啊。今天的谈话就到这里吧，公司还有点事要处理，我先走一步了。”
　　阳乃一口气喝完了剩下的咖啡，擦了擦泛红的眼睛。“别误会，只是这咖啡太苦了而已。”
　　“等等！”新介叫住了阳乃。
　　“虽然我无法给予雪乃全部的爱，但是我承诺，我此生此世都将会爱着雪乃，至死不渝，海枯石烂。我会让她一生幸福。”
　　“这就够了，谢谢。你的心意我明白了。”阳乃回过头笑着说到。
　　阳乃那回眸一笑百媚生的笑容，竟然直接把新介给看呆了。“没发现，你也挺漂亮的嘛。”
　　“小鬼头，嘴真甜啊。那么就谢谢你的夸奖了，记得你自己说过的话，再见。”
　　阳乃在告别新介后就回到了自己的车上。并且从自己的胸里掏出了一支笔。“希望不会有用到这个的一天吧。”
　　PS：挖草，说了自己知道就好，不要再评论区发出来啊……果然这么明显的提示大家都猜到新介儿子的老妈是谁了啊。
　　PS2：明眼人都知道这章很重要，非常重要！我就靠这章来救场了！那支笔是什么大家也能猜到吧？


第0239章 再次入学
　　“啊！！！！我不要青椒，难吃死了。还有，新介哥！我说过很多次了我已经不是小孩子了！明年我也是高中生了！”穹妹反驳道。
　　她似乎对于新介老是把她当成小孩子非常反感。
　　“只有小孩子才会说自己已经不是小孩子了。”真凉在一旁插嘴到。
　　“你才是小孩子！！！”
　　“是吗？”真凉挺了挺身子，引来一阵波涛汹涌。
　　穹妹看了看真凉的那里，再看了看自己的那里。“呜哇哇哇哇～！！新介哥她欺负人。”
　　“真凉，少说一句吧，你们两个怎么老喜欢拌嘴呢？”
　　“呵呵……呵呵呵呵……呵呵呵呵何……”雪乃身上散发出了强烈的怨念。
　　“啊，抱歉，雪乃姐，我不是有意的。”真凉忘记了在饭桌上还有一个贫乳。
　　“老婆，别怕，你还有我呢！难道你没发现你的比以前要大了吗？”
　　“真的？”
　　“嗯，不信我晚上帮你量量。”
　　“胡说什么呢！！！这里还有小孩子呢。”雪乃害羞道。
　　“我不是小孩子！”x2
　　“对了，雪乃，这个周末我们去郊游吧。”新介夹了一块肉进自己的嘴里说到。
　　“郊游？你怎么突然想到去郊游了？”
　　“嗯，因为我们好久没有去玩了吧？”
　　“我才不要去！难得的周末我要在家里玩电脑。”穹妹反对道。
　　“我无所谓。”真凉持中立态度。
　　“嗯，去吧，一直呆在家里容易生病。是应该出去走走了。”
　　“G！怎么这样！我反对，我还要玩电脑呢！”
　　“反对无效。”新介双手摆出了个叉的姿势。
　　“这样吧，我们来投票。赞成去郊游的举手怎么样？”雪乃提问到。
　　“OK！那么，赞成去郊游的举手！！”
　　“好，三比一，决定了，周末去郊游。正好现在是樱花盛开的季节，我们可以去赏樱了。”
　　“哦！真凉，你怎么投的同意票？你不也是最讨厌麻烦的吗？”
　　“完全没有。”
　　“胡说，我记得你说过的。”
　　“没有就是没有。”
　　“不介意我在加几个人吧？”新介没有理会日常撕逼的两个人，而是对雪乃问道。
　　“可以是可以，不过对方是谁？”
　　看着雪乃如同小猫一样警惕的表情，新介笑道：“安心啦，她们你都认识的，是我真正的妹妹啦。我想要是去郊游的话，就顺便带她们去一趟吧。”
　　躺在床上，新介的手不停的对雪乃动手动脚。雪乃“啪”的一声拍掉了新介胡作非为手。
　　“不行。”
　　“为什么啊！一个月不是早就过掉了吗？”
　　“只有这几天不行，我来那个了。”雪乃转过了身，背对着新介。
　　“这样啊，那我只好忍忍。”
　　新介把雪乃的身子掰了过来，使雪乃正对着他。“这样我才睡得着。”
　　“真是的，随便你了，这么大了还跟小孩子一样。”雪乃叹了口气。
　　劳累了一天的雪乃，很快就在新介的臂中陷入了梦乡。
　　新介轻轻的玩丨弄着雪乃柔顺的青丝，时不时还拿到鼻子闻一闻，十足的痴汉样。
　　“雪乃太善良了啊。”不一会儿，新介也搂着雪乃睡去了。
　　一夜无话。
　　“不！！这不是我想要的结局！！！！”新介猛的从床上坐了起来。
　　“怎么了？昨晚做噩梦了吗？”雪乃也被吵醒了。
　　“嗯，抱歉啊，吵醒你了，做了一个不好的梦。”
　　“什么梦？”
　　“说来不怕你笑话，我梦到的是我现在的生活全都是梦境来的，一旦等我苏醒过来，所有的东西、大家都消失了“好可怕。”
　　“我不敢想象没有你们的世界是怎么样的。如果这是梦，我希望永远都不会苏醒。”
　　“雪乃，你说我要是突然从这个世界消失了怎么办？”新介调整了姿势，让雪乃更好的躺在自己的怀里。
　　“消失？什么意思？”
　　“就是我的存在被世界抹杀了，没有人会再记得高坂新介这个人。甚至就连名字都会想不起来。有关我的一切事情大家都会忘记。也就是说根本不存在高坂新介这个人。”新介想到了冈部伦太郎的遭遇。
　　“不会的，就算是全世界都忘记了你，我也不会忘记的，绝对绝对不会。”
　　“不过你怎么突然说这些不吉利的话？”
　　“没，只是我做梦想到的一点东西。”
　　“好了，起床吧。”
　　“嗯。”
　　雪乃起床后当着新介的面脱下了睡衣，换上了总武高中的校服。
　　“雪乃，你在学校里有朋友吗？”新介好奇的问到。
　　“朋友？我不需要。”
　　“这可不行，你怎么也和小穹一个思想？人是不能没有朋友的，那样太可怜了。我现在也有点担心你在学校的情况了。不会又和小学、初中的时候一样吧？不行，我也要去总武高中读书，就算挂个名也好。”
　　“不行！”雪乃拒绝了新介的提议。
　　“为什么？难道说他们又欺负你了？丫的，日本的学校怎么这么牛逼？”
　　小学的事情他不知道，因为他几乎是在美国生活的。不过也了解到了一些关于雪乃的情况，无非就是被人嫉妒而遭受排挤与议论，甚至连鞋子也会被人藏起来什么的。还了解到叶山人和雪乃同一所学校，但是却因为害怕并没有向雪乃伸丨出援手。
　　直至中学，新介才死皮赖脸的黏上了雪乃，他可是充当了雪乃三年的保镖。他可没有那么多顾忌，谁惹到他直接上去就是干他血妈。
　　“没有的事，是我欺负他们才对。还是说你不相信我？而且你不是说你现在每天都很忙吗？所以就没有必要浪费时间在学校了吧？”雪乃想起了初中的时候因为不知道谁把她的东西给藏起来了，以至于新介把整个班都扣下来，用巨大的铁链把教室们给锁起来了，在没找到东西前，谁都别想走。从那以后，就再也没有人敢招惹她了。
　　“可疑！”
　　“真的没事啦，而且大家都已经是高中生了。”
　　新介想了想，在动漫中好像的确没有人欺负雪乃了，又想到自己现在为了剑道大赛还要每天跑去东京训练，再加上各种剧情都要接踵而来，他确实没有太多的时间去学校浪费了。
　　“好吧，不过你要是被欺负了一定要告诉我，看我去教他们做人。”
　　在吃完早饭后，新介把雪乃送到了学校门口，并没有向往常一样离开。而是拨通了一个电话。
　　“太平，帮我办理一下总武高中的入学手续。”
　　“你又要去泡妞了？”这是太平的第一反应。
　　“泡你个头啊！我只是关系一下我家的小猫咪，看看她有没有被欺负，我可是最了解她了，就算是有人欺负她了她也不会说出来的。”
　　“好吧，十分钟后给你答复。”
　　“办好了，我还跟校长沟通好了，你只是挂名，不用去上课的。”
　　“谢啦。”
　　PS：第二更，求月票啊！！！有月票的都砸过来啊！！！求鲜花啊！居然能在12点以前写完，不错，不错。
　　PS2：大家不要忘记这本书除了装逼打脸外，还是部日常小说啊。这样轮着写才好玩。
　　PS3：今天又重温了春物，说真的，我个人超讨厌大老师的这种性格，自爆卡车啊。牺牲自己，成全他人，我还能说什么呢？


第0240章 又是插班生(上)
　　“是的，校长。我想刚刚应该有人给你打过电话了吧？”
　　“对！对！对！而且还是神国的高层。”
　　“现在的年亲人真是了不起啊，没想到高坂小友15岁就已经这么了不得了啊”校长感叹到。
　　“嗯？他都跟你说什么了？”
　　“高坂小友不是拿到了3个诺贝尔奖吗？”
　　“他连这个都告诉你了？”新介惊讶道。
　　“高坂同学就别谦虚了，你看，这不就是你吗？”校长把笔记本电脑推到新介面前，上面的内容正是新介拿到诺贝尔奖的证书。
　　“多管闲事的家伙。”新介不爽到。
　　“他还说了什么？”
　　“他说你是过来体验校园生活得，我当然是非常欢迎啦，神国的超级天才，3个诺贝尔奖的得主能到我们学校来上课，这是我们全校全体师生的荣幸啊！”
　　“你放心，对方已经都跟我说了。为了保证你在校期间能够顺利的体验校园生活，我不会对外公开你的身份的。”校长激动的说到。
　　“也就是说，等我体验完了校园你就把我在你们学校读过的事情公开吧？”
　　“……嘿嘿……嘿嘿……”校长尴尬的笑到，显然是被新介给猜中了。
　　“嘛，算了，名人效应，我懂得了。随便你吧。”
　　“这么说你答应了？”校长感到非常兴奋。
　　“嗯，反正到时候我也毕业了，随便你吧。”
　　“太好了！！非常感谢！！”
　　“就连诺贝尔奖的获得者都在我们学校上过学，一定会有更多的人报名吧。”校长是这样想到的。
　　“校长，我问一下。”
　　“你说。”
　　“我的身份除了你以外没有谁知道了吧？”
　　“没有，就我一个人知道。我还没有来得及把这个喜讯分享给别的老师。”
　　“没有就太好了。如果你说出去的话我会很困扰的。那么就拜托你帮我保守秘密了。”
　　“不用告诉你的老师吗？这样你可以获得更多的自由。”
　　“不用，这样就没意思了(我还1j怎么扮猪吃老虎)。而且万一走漏了风声怎么办？那我会立刻退学。”
　　“好吧。不过考虑到你还是神国天才团队成员的因素，需要经常回神国研究项目，所以我会给你最大限度的自由。你想来就来，想走就走。并且可以不用像老师请假。考试也已经对你没有意义了，因此你也可以全部不参加。我能保证你在这个学校不会受到任何规则的约束，让你能够开心得体验校园生活。”校长拍着胸脯保证到。
　　“嗯，这样就最好了。”新介满意的点了点头，他觉得这个校长是会玩的。懂得看形式，要是真要让他上学，他绝壁掉头就走。
　　“你们学校有没有一个叫雪之下雪乃的人？”新介问到。
　　“有啊，你说的是雪之下议员家的千金吗？”
　　“对，就是她。”
　　“难道你认识她？”
　　“认识，而且很熟。可以说我选中这个学校的原因就是因为她。”
　　“哦～我懂的，我懂的，我也是从这个年纪过来的人。那么把你安排到和她一个班级没问题吧？”校长一脸猥琐的说到。
　　“你懂的，你懂的，你懂个毛啊！我又不是为了泡雪乃才来的。而且她本来就是我老婆，还用得着追吗？”新介在心里吐槽到。
　　“嗯，谢谢校长。”
　　在得到新介的认可后，校长拨通了电话。“喂？是平冢静老师吗？麻烦你来校长室一趟。”
　　“高坂同学，你先坐下喝杯茶，你的班主任很快就会到的。”
　　“嗯。”
　　“高坂同学，我能在这段时肉闩你一个问题吗？”
　　“说吧，能说的都会说的，不能说的你问丁 '甲。”
　　“真是万分感谢！我想问的你是如何在9岁、11岁、12岁就获得了诺贝尔奖的呢？是有什么秘诀吗？你们这种天才平时是怎么学习的？”
　　“这已经是三个问题了吧？”
　　“抱歉，可以的话，请你务必回答我的问题。作为一个为教育事业工作了十几年的人，我实在是太想知道了。”
　　“好吧，反正我觉得你就算是知道了也没有什么卵用，真正的天才是不可复制的。”
　　“神国的阶梯等级制度你应该知道吧？”
　　“嗯，我相信很多人都知道，就是不知道高坂同学你是……？”
　　“我是第一梯队的。”新介喝了一口红茶说到。
　　“马萨卡！！！第……第……第一梯队！！！？？”显然他是清楚神国的等级每相隔一个梯队，那将都会是质的飞跃。所以他明白第一梯队的天才是有多恐怖。整个神国研究团队也就十几个而已。
　　“怎么？不信？”新介看着他那夸张的表情，还以为他不相信自己说的话。于是从怀里掏出一张神国的ID卡。
　　『高坂新介：神国核心成员、神国第一梯队天才。』
　　“不不不，我没有怀疑你的意思，只是觉得太难以置信了，要知道全球才十几个的超级天才居然在我们学校上课，想想都很激动啊。”
　　“我劝你别拿神国做文章，否则后果自负。”
　　“我明白了。”
　　“不过我可以告诉你一个小秘密。在你们学校可是还有我们神国的成员。虽然只是第四梯队的成员，但好歹也是我们神国的。”
　　“是，您说得对。不管是第几梯队，只要是神国团队的人，就一定是天才。请问对方的名字是……”
　　“打住，就算你问我我也不会告诉你的。因为既然他自己都没有说，那显然就是不想公开，那我也就不能拆他的台了。要不是因为那边多嘴跟你说了我的身份，我也不想说出来的。”
　　“我明白了，我保证你的身份在这个学校除了我外不会有任何人知道。”
　　“雪乃他们早就知道了。”新介在心里吐槽到。
　　“嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！”外面的敲门声打断了校长与新介的交谈，这让校长多少有点不喜悦，因为能够近距离接触世界级天才的机会可是非常难得的。
　　“进来！”
　　“校长，你找我什么事情？”
　　“平冢静？果然和动漫里一样是个大美人啊，完全看不出是要三十岁的人。”新介的目光上下打量着这位和助手一样喜欢穿白大褂的御姐。
　　“平冢静老师，你来了啊。”“这次是想告诉你有个插班生要调到你们班级。”
　　“插班生？”平冢静也打量着新介，不知道为什么，她觉得这个小鬼头很危险，比他见过的任何一个问题儿童都要危险，从他眼睛里，她能感受到那隐藏在瞳孔中最深处的黑暗，不能被人知道的黑暗。这是她作为一个教育事业者，一个女人的直觉。
　　“对，就是插班生。不过出于一些原因，他可以在学校内获得绝对的自由。不管他来不来上学，你都不用管，也不要问为什么。”校长强硬的说到。
　　“绝对的自由？就算这小鬼在上课睡觉、看漫画也不用管吗？”
　　“是的，什么都不用管，给予他绝对的自由。还有，作为一个老师，要给予学生最基本的尊重，不要小鬼小鬼的叫，多失礼，你说是不是啊，高坂同学？”
　　“啊？你在问我吗？你说是就是吧。”其实刚刚校长说什么他是没听到的，因为他久违的正在使用他的能力回忆有关春物的剧情以及平冢静老师的资料。毕竟他来到这个世界也已经有快十年了，一些动漫的剧情早已经变得模糊不清了，好在他还有这个看起来有那么点卵用的金手指。
　　“是是是，我明白了。也就是说，我完全不用管他就行了吧？”
　　“你可以这样理解。我也会对其他老师说的。”
　　“好了，你带他去你的班上了解一下情况吧。”
　　“校长，我能问问这么多个班，他为什么会来我们班呢？”平冢静显然想推开这个麻烦。
　　“没有为什么，我随便点的。我知道你怕麻烦，这样吧，你的工资提高百分之二十怎么样？”
　　“没问题，校长，这个学生就包在我身上了。”
　　校长显然是知道这位奇葩却又可靠的老师的弱点的。
　　新介和平冢静一前一后的走在教学楼的走廊上。
　　“小鬼，你家里很有钱或者权吗？”
　　新介正在脑中“回忆”(看番)剧情，因此并没有听清平冢静在说什么。
　　“啊？你在问我吗？”新介呆萌到。
　　“我说，你家里很有钱或者权吗？可别说不是，刚才的情况只要是明眼人都知道校长是以你为主。我来到这个学校也有几年了，所谓的富二代、官二代我也教过许多。但是校长都没有这样对待过他们。”
　　“哦，钱和权吗？算是有吧？我也不知道那是不是官。”
　　“喉？还真是官二代啊。难道是和雪之下一样的家庭吗？雪之下雪乃，雪之下议员。你是叫高坂新介吧？高坂新介，高坂，高坂……”
　　“我说，不会吧？你……你父亲该不会是叫高坂凉介吧？”即使是不在意这些的她，也有点被吓到了。
　　“嗯。”
　　PS：为了写好大春物的剧情，我今天又重新温习了一遍动漫，果然我还是很讨厌大老师啊，无法接受他那种自爆的性格。更无法接受他那个牺牲自己，成全他人的想法。简直就是和某个要成为正义的伙伴的人一模一样。既然雪乃被新介抢了，那就换主角来打醒大老师吧。团子我不想收。要是每个动漫都收2-3个，那我不得写几十个？就跟119人我也只收一部分一样。


第0241章 插班生(下)
　　“别跟我说不是，我不信。就刚才的情况，只要是明眼人都能看出校长是在讨好你。我来到这个学校的时间不长，但也有五六年了。”“所谓的富二代、官二代我也教过许多。但是从没看过校长有像对你这样对待过他们。因为我知道他并不是那种会去巴结人的人。他只热衷于教育事业。”
　　“啊？原来你在问我啊？我家的情况的话，算吧？我也不知道我爸算不算是当官。”
　　“喉～还真是官二代啊！难道是和雪之下一样的家庭吗？不对啊，我也没见校长有特别关照雪之下啊，就更别说什么享有绝对的自由了。”
　　“雪之下雪乃，雪之下议员。刚刚校长说你叫高坂新介吧？高坂新介，高坂，高坂……等等！你刚刚承认了你家里是属于超级那种级别的吧？”平冢静好像想到了什么，却又觉得难以置信。
　　“你父亲该不会是叫高坂凉介吧？”即使是对这些很看淡的她，也被吓到了。
　　“嗯，对啊。怎么了？”新介还是在脑中“看番”，所以显得有点呆萌。
　　“什么怎么了？高坂凉介啊！！高坂凉介！日本现任的最高行政长官，日本的首相啊！那可不是算超级级别的了吧？为什么你这样的身份会来普通的学校上学？不应该是在防御森严的贵族学校上课的吗？你身边不应该是一大堆保镖的吗？”平冢静对于新介无所谓的态度感到很无语，她觉得自己接手了一个超大的烫手山芋。
　　“有啊，你抓着我衣领的那个时候，就已经有十几把狙击枪瞄准你的头了。”
　　平冢静在听了后，脸色变得苍白，立马放开了新介的衣领。“妈妈，好可怕，好可怕，我还没有结婚啊。”平冢静跪在地上哭泣到。
　　“哈哈哈哈，开玩笑的啦，你可以理解为我是自己一个人偷跑出来的啦。只要你不说，就没有人会知道我的身份啦。正常人怎么可能会相信我的爸爸是首相嘛。”
　　看来平冢静是完全理解错校长的意思了啊！不过却也被她误打误撞猜出了新介的另一重身份，而新介也没有要否定的意思。
　　“难道我刚刚感觉到的那种危险是来源于他的身份吗？不，不对，那是更为恐怖的黑暗。”平冢静在心中想到。
　　“安心啦，我不会给你添麻烦的。因为我很少会来上学的，可以说是几乎不来。”
　　“这样就真的太好了，你要是永远不来就更好了。”
　　“老师！你这样很失礼G！”
　　“要是你这个首相儿子出了点什么事情，我这个平民百姓可承受不起啊。”
　　“别看我这样，我可是很能打的，街边的小混混我随随便便就能打几十个。而且就算是“偷跑”出来的，我身边也有很多保镖吧。”
　　“啊！！！随你便吧！到了。”平冢静叫出了正在上课的老师，跟他说明原因后，那位老师就带着资料离开了。
　　“你们今天又要多一位新同伴了。”
　　“不是吧？都开学快一个月了，还有人来？”
　　“你们说是男的还是女的？”
　　“据我所知无论是插班生还是转学生，都是超级帅气靓丽的。”
　　“不不不，你说的那是动漫中的情节。我觉得应该是路人脸吧？”
　　“插班生？”雪乃喃喃自语的说了一句后，又重新低下头看起了她的书。除了新介以外，她在学校几乎没有跟任何人有来往过。可以说除了有关新介的事情，没有什么事可以让她的心泛起涟漪。
　　“大家好，我叫高坂新介，以后请多指教。”毕竟是雪乃还在这个班级，他不敢太装逼。
　　“高坂新介？”雪乃听到这简短的自我介绍后，看着的书掉到了地上。
　　“啪！”雪乃忽然一拍桌子，从座位上站了起来。
　　全班同学的目光都被吸引了过去。
　　“雪之下同学，你有什么意见吗？”平冢静问到。
　　“抱歉。”雪乃重新坐回了座位，不过双眼却一直盯着新介看。
　　对此，新介则回应了一个灿烂的笑容。
　　“啊！！好帅！！！”
　　“嗯！！插班生是属于耐看型的帅哥啊！第一眼看上去只觉得有点点小帅，不过越看越觉得好看。而且我还能感受到他的气质。”
　　“你们也这样觉得吗？刚刚的笑容，真的超酥的！！！我被电到了啊！！这个笑容由我来守护！”
　　“切，不就是个小白脸吗？”
　　“就是就是。”
　　无论在哪里，都会存在着这种人。
　　听到下面的议论，新介立马恢复了面容，“丫的，我的笑脸可是给我老婆看的。”
　　“好了，大家安静！现在还是上课时间！！”看来平冢静在这个班上还是很有微信的，经她这么一说，班里立马安静了下来。
　　“靠窗户边刚好有一个空着的座位，你就坐那里吧。”
　　新介一看，不对啊，雪乃在倒数第三张桌子，他在倒数第一张桌子，这还怎么玩？当场就表示不服。
　　“不要。”
　　“那你想坐哪里？”平冢静无奈的问到。
　　“我要坐靠窗户边的倒数第二张桌子。”新介理直气壮的说到。
　　“为什么？倒数第一第二不是都差不多吗？”平冢静不解道。
　　“完全不一样！！”
　　雪乃此世非常紧张，紧张的她握住笔的手都在不停地颤抖，因为她不想把自己的恋情公之于众。她害怕新介会说出来。
　　“哪里不一样了啊。”
　　“倒数第二张的桌子那可是主角位置啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　新介一说完，台下立马就笑成了一团。
　　“高坂同学好有趣。”
　　“是啊，真是个幽默的人。”
　　“人长的帅，有气质，又幽默，真好呢。”
　　“喂，这不是幽默，是中二吧？”
　　“就是啊，他以为他是主角吗？太搞笑了吧？”
　　“你们别乱说话！幽默点不好吗？”
　　这就是看脸的社会啊，如果换成一个长相普通的人来说这句话，一定会被一群女生说死宅真恶心的吧。
　　“啊！啊！随便你吧！只要她本人愿意就可以了。”
　　新介走下了讲台，在经过雪乃身旁时，用只有她能听到的声音说到：“老婆，你不乖哦。”
　　“呐，这位同学，你叫什么名字呢？”新介温和的问到。
　　“高……高……高宫……高宫明美。”
　　“高宫同学，你能跟我换一下位置吗？”
　　“当……当然可以！请坐。”名叫高宫明美的同学红着脸站了起来。
　　“谢谢你了。”
　　“不……不用……不用谢……”
　　“好了，大家继续上课。”
　　雪乃哪还有什么心情上课，她现在的心可以说是不能平静。特别是新介现在还坐在她身后
　　每到下课时间，新介的四周总被围得水泄不通，什么你有没有女朋友或者喜欢的人啊，你喜欢怎么样的女生啊的无聊问题，他也只好随便的应付了下他们，就跑到天台去吹风了。
　　并且他还打算剩下的一节课也不上了，既然掌握了权利，就应该物尽其用。
　　“经过我两三节课的观察，我怎么感觉好像并不是他们孤立了雪乃，而是雪乃孤立了他们啊？”
　　“果然上了高中，大家的思想都变得更成熟了啊。或许雪乃一个人的世界，只属于我的世界也是一个不错的选项呢。所以我到底是为了什么而玩啊？”
　　“唯一的收获就是确定了雪乃并没有人欺负她，那我就安心了。”
　　正站在天台上感受着春天的气息的新介，闭着眼睛，任由微风吹在自己的脸上。
　　“高坂新介！”天台的门被打开了，从里面走出一个美丨少女。
　　“雪乃……你不用上课吗？”
　　PS：求月票，求鲜花啊！！！


第0242章 约会(上)
　　“并不是只有你一个人拥有特权，作为年级第一的我，也拥有着不用上课的权利。”
　　“搜噶，都是特权阶级啊。”
　　“不要岔开话题，告诉我，你为什么会出现在这里？”
　　“我担心你……不行吗？”(委屈中)
　　“是……吗？随便你吧。”雪乃叹气到。
　　雪乃走向新介和他并排站在教学楼的边沿地区。“谢谢。”
　　“不用，这是我应该做的。小学的时候没有帮到你，我一直都很内疚。即使是花了三年的时间去补偿。”
　　雪乃伸丨出手握住了新介的手掌，并且两人的手指紧紧的扣在了一起。
　　“已经够了。”
　　“是吗？我觉得还不够。”
　　“为什么？”
　　“因为我要用一辈子来补偿你啊。”
　　“嗯。”
　　一阵微风拂过，带起了漫天的花瓣，也吹起了新介和雪乃的头发。
　　“头发，乱了。”新介帮雪乃整理了一下头发。
　　“嗯。”
　　“雪乃。”新介轻声喃语。
　　“嗯？”
　　“我爱你。”
　　“嗯。我知道。”
　　“如果有一天，我是说如果！”新介再三强调道。
　　“你想说如果有一天你做了对不起我的事情，我会怎么样吗？”雪乃平静的问到。
　　“不不不，我想说的不是这个。”新介否定了雪乃的话。
　　“嗯？那是什么？”
　　“我是说如果有一天我突然离开了这个世界，你会怎么样？”再问完这个问题后，新介觉得雪乃握住他的手的力气明显变大了。
　　“离开……这个世界？”雪乃重复了一遍。
　　“为什么会问这个问题？”
　　“我啊，最近总是会梦到自己去了另外一个世界，一个很远很远的世界呢。”
　　“雪乃，你抓的我的手有点痛了。”
　　“抱歉，但是做梦毕竟是做梦。我不能认可。人类的梦境也只不过是自我意识的一种体现。新介，你最近太累了，休息一下吧。”
　　新介知道雪乃在回避着这个问题，也就不再问她了。
　　“嘛，或许最近真的是太累了吧，总是会回想起很久“以前”的记忆。”
　　“或许这并不是错觉吧。”新介心里感叹到。他来到这个世界时是2001年的3月份，如今正好是2010年的3月份，在不知不觉间，他来到这个世界已经有9年了。
　　最近睡觉时，也的确会梦到“很久以前”的记忆，而且画面是那样的清晰，就像真的一样。这也导致了他最近的精神状态有点不好，所以才会选择喝咖啡来提神。这种变化也只是上个星期才开始的。
　　“新介，我们去约会吧。”
　　“哈？？？？”
　　“我没听错吧？雪乃你居然会主动提出约会？”因为以往都是新介是主动的一方。
　　“那你是答应不答应？”
　　“约，约，约！”新介连忙点了点头。
　　“因为周末要去郊游，所以我们就选在明天吧。而且我们刚好也可以为后天的郊游买些东西，提前做好准备。”
　　“嗯，老婆说什么都是对的。”
　　“我讨厌油嘴滑舌的男人……但并不讨厌你，好了，我回去上课了。”雪乃撩了一下头发。
　　“还有，如果你离开了这个世界，我也会跟着你一起去的。”
　　新介听了后，觉着这句话有点不对劲啊？“你怎么跟着我回原来的世界？你又不是穿越者。”在仔细琢磨了一下后，新介恍然大悟。
　　“等等！雪乃，我说的离开这个世界不是指你想的那个意思啊，我怎么会轻易狗带！”可是雪乃已经离开了天台，并没有听到。
　　“俗话说，日有所思，夜有所梦。难道还真的有回去的办法？说不准啊，我既然有办法来这个世界，那么也是否说明了我也有办法回去呢？”
　　“如果真的能回去，我到底走不走呢？毕竟“回家”也是自己一生的梦想啊。”新介跨过了围墙，坐在建筑物的边沿思考着人生。
　　“可是，现在的自己已经不是孤家寡人了啊。亲情、爱情、友情、事业……自己的羁绊在不知不觉间也变越来越多了啊。”
　　“回家是自己的梦想，开后宫也是自己的梦想。好纠结啊！！！！”
　　“算了，说得自己能回去一样，毕竟这可是隔着次元壁在那里。又不是我想回去就能回去的。”
　　“到时候的事情到时候再来想吧。”
　　――
　　第二天……
　　“真凉，只有你和小穹两个女生在家里的话，要注意安全，不要随便给陌生人开门。午饭雪乃已经做好了，就放在厨房，你们想吃的时候直接拿去热一下就可以了。还有……”
　　“好了，哥哥！！！！雪乃姐已经在等着你了。”穹妹在一旁已经听不下去了。
　　“放心吧，新介哥，我又不是没有一个人生活过，我可不像某些娇生惯养的小孩子一样，长这么大了还什么都不会。”
　　“等等，你说的那个娇生惯养的小孩是谁？”
　　“你觉得是谁就是谁了。”
　　看着两人活泼的样子，新介感到很满足……
　　“来晚了，不好意思。”
　　“都安排好了吗？”
　　“嗯，已经跟她们说过我们中午不回来了。”
　　“嗯。”
　　“走吧。”新介关上了车门。
　　“去哪？”雪乃疑惑的问到。
　　“咦！！！！不是你说今天约会的吗？你既然不知道？”
　　“我……我……我没约会过啊。”雪乃脸红的说到。
　　新介想了想，也是。交往这么久以来，好像都是他在安排约会。
　　“好吧，那今天照样还是我来安排吧。”
　　“对不起……”
　　“没事的，这本来就是男生负责的嘛。”新介刮了刮雪乃的鼻子。
　　“我想想啊，看电影？购物？逛街？去游乐园？……啊，不行，这些都玩腻了！好没意思啊。”
　　“有了！我想到了一个很有意思的地方。”
　　“去哪？”
　　“到了你就知道了。”
　　毕竟只是出去约会，要是开超级跑车的话会多很多不必要的麻烦，所以新介特地从车库中选择了一辆比较普通的汽车。
　　――
　　“我们到了！”新介解开了身上的安全带。
　　“到了？这么快？”雪乃惊讶道。
　　“嗯。”
　　“这里是……”
　　“游戏机室哦，你肯定没来过吧？“
　　“嗯。”
　　新介牵着雪乃的手走进了游戏机室里。
　　可能是因为周六都放假的原因，所以游戏机室里挤满了人。
　　“哟哟哟！！！！”
　　可能是因为雪乃从没有来过这种地方，使的她有些紧张。
　　“雪乃，不用紧0.7张的，这里可好玩了。”
　　“嗯。”
　　新介带着雪乃来到了一款名为OSU的游戏面前。
　　“啊，还真是让人怀念的游戏啊。想当初自己为了能够让三爷变成宇宙英雄，可是特地去玩了这个游戏啊。”新介又再次想起了以前的记忆。
　　“新介，怎么了？”雪乃看着发呆的新介问到。
　　“没事，刚刚在想一些事情。”“雪乃，你在这里等我一下，我去买游戏币，一会就回来。”
　　“算了，一起去吧。”新介想了想，还是不放心把雪乃一个人丢在这里。毕竟按照动漫的剧情，肯定又会有杂碎出来搭讪的，谁让雪乃长的这么漂亮呢？
　　PS：第二批礼包明天中午发放，也是最后一批了吧，所以还没领取礼包的童鞋，赶紧去留邮箱。
　　我再说一次，我只发置顶帖里面的，你们发到别的帖子的我是不会看的。弄这个太麻烦了，所以我再发一次就不发了。


第0243章 约会(中)
　　“不是吧？这么多人！这得要排到什么时候啊。”新介他觉得自己倒是无所谓的，毕竟以前为了参加“圣战”，他可是连续战斗了3天3夜的男人，跟几十万人的“圣战”比起来来说，现在不过是小儿科而已。
　　但是他无所谓，不代表雪乃无所谓啊，他可是清楚地知道这个女人虽然在各方面都很完美，但唯独在耐力方面有着巨大的缺陷。
　　排队已经排了二十几分钟了，在这期间，新介可是没有让雪乃离开过自己半步，两人的手也是一直牵在一起。就怕有哪个不长眼的小混混惹事。
　　看着额头开始分泌出细汗的雪乃，新介不由得有些心疼。他觉得自己或许不应该带她来这里。
　　新介用手帕帮雪乃擦了擦汗，说道：“要不我们换个地方吧？这里也没什么好玩的。”
　　“不用了，就这里。我从小到大还没来过这里呢。而且现在都已经等了二十多分钟了，如果放弃的话，这二十几分钟不是白等了吗？”雪乃在某各方面来说，也是个固执的人呢。
　　“好吧。”
　　在等了十几分钟后，终于轮到新介他们了。
　　“老板，给我换10000日元的游戏币。”
　　“嗯？这声音有点熟悉啊。你是新介吧？”
　　“G？你认识我？”
　　“怎么可能不认识！以前你和你的同伴可是血洗了我的游戏机室啊！！”
　　“有吗？我怎么不记得了？”
14　　“等等，我想起来了。不过那不是我的锅啊，我只是来陪衬的。”新介想起了前段时间他们几个好基友因为好久都没在一起玩了，所以突发奇想的想来了一次网吧五连坐，不对，是组团去游戏机室里打游戏。这么多天才，后果不用想也知道。
　　攻略之神、不败之神等游戏界的大佬可都在场啊。几个人硬是靠着一枚捡来的硬币把整间游戏机室的记录给刷新了，顺便还拿了一大堆奖品离开。特别是太平，玩娃娃机诺囊槐剩百分百命中啊。
　　“你同伴没有来吗？”老板心虚的问到，看来是怕又被血洗一次。
　　“没有啦，这次我是和我女朋友来玩的。”
　　“放心，大叔，这次不会像上次一样的。”新介保证到。
　　“那就好，那就好。既然这样，这次就当是我请客吧。愿你和你的女朋友玩的开心一点。”
　　“谢谢大叔，我以后一定叫我朋友多光顾你的店。”
　　“千万别！！我这家小店可经不起你们几个大神的折腾。”
　　“哈哈哈，开玩笑的，那么我先去玩了。”
　　或许是雪乃看到新介和老板一直在唠嗑，感到新奇，就问到：“你以前经常来这种地方吗？”
　　雪乃发现即使自己跟新介交往三年多了，也还是有很多不知道的事情。
　　“现在没有了，以前倒是和朋友经常来玩。不过上次我们一群人来的时候玩的太嗨了，让老板留下了深刻的印象。”
　　新介走到一台推币机前时，停了下来。“这是什么？”雪乃好奇的问到。
　　“这个推着游戏币的机器？”
　　“嗯。”雪乃点了点头。对于没有来过游戏机室的她，对于什么都感到很好奇。
　　“这个你只要把游戏币塞进去，它就会有一定的几率把游戏币给推下来。”说完新介塞了一枚游戏币进去。
　　“但是啊，你知道吗？在这个世界上，有时候偶然的事情，在经过一定的巧合后，是可以转变成必然的。”新介解说到。其实浪越的暗黑星系统就是利用的这个原理。由无数次巧合演化而来的必然。
　　“只要计算好时机，看准推板推得位置，然后再把硬币塞进去。奇迹就会发生了。”果不其然，新介才刚说完，机器就把一大堆的游戏币给推了下来，少说也有七八十枚，这里发生的异象顿时引起了附近的一阵骚乱。特别是听到了新介的理论的人，直呼神人。害的老板还以为发生了什么，急忙跑了过来查看。看到是新介后，一阵苦笑。
　　“大叔，我只是给我女朋友解释一下而已。你送的币已经够用了，所以这些你放回去吧。”新介可不是那种得寸进尺的人，人家已经送你这么多游戏币了，俗话说做人要留一分底线。
　　接着新介带着雪乃又回到了刚刚那款名为OSU的游戏前，新介塞了2枚游戏币后，惊讶道：“卧槽？这个游戏他们来玩过了？”新介看到了积分排行榜上出现了熟悉的名字，还是在寒假时期流下的。
　　第一名：『不败之神』315424871分
　　第二名：『攻略之神』31045264分
　　“卧槽，两个都是三亿多分？这尼玛是在逗我吧！尼玛选的是什么难度的歌才能打到这个分数啊？”新介无语道。
　　“雪乃，你要不要来试试？”新介向雪乃问到。
　　“我不会玩。”雪乃摇了摇头。
　　“不会玩没关系，我教你啊，很简单的。”新介站到了雪乃的身后，并且双手穿过她的腋下握住了她的手。两人大秀恩爱，让一群单身狗煞是羡慕嫉妒，新介估计再继续秀下去就有人要泼汽油了。
　　“等外面的圈刚好缩到和圆重合时，你就点它，遇到长条你的手指就这样跟着这个球移动。”新介握住雪乃的手示范到。“是不是很简单呢？””
　　“嗯。”雪乃点了点头。
　　五分钟后，这个游戏的周围聚满了人，大家都在目不转睛的盯着大屏幕。“喂喂喂……你确定你以前没玩过这个游戏吗？这尼玛太打击人了吧？”新介大呼到。
　　“8000万分了……”雪乃还在专心致志的玩着她以前从来没有接触过的游戏。就连新介跟她搭话都没有理。
　　越来越多的人聚在了周围，新介为了保护好她的媳妇不被人趁乱吃豆腐，强硬的给她撑起了一个圈。
　　“怎么又是你啊，新介。”老板看到这边的骚乱后又跑了过来。
　　“不是我，是她。”
　　“1亿8千万分了？？”老板惊呼到。
　　“嘘～”周围的人冲他做了个安静的手势，他们也想看雪乃能不能打破“神”的记录。
　　“好了啦，干嘛在这个方面较真啊。你已经第三名了。”新介发现雪乃的体力开始下降了，呼吸也开始变得急促起来，不过她显然是还没有要放弃的意思。果然是个固执的人。
　　“不是吧，分数都超2亿了。”
　　“她会打破神的记录吗？”
　　“不可能吧？第一第二谁不认识，他们可是游戏界的神话啊！”
　　“你们看，2亿3千万分了，难道说今天会有新的记录诞生吗？”
　　“不可能，难道神话要被打破了吗？”
　　正当众人还在议论纷纷时，雪乃这边出结果了。“呼……还是差了一点啊。”雪乃叹了一口气失落道。此时她的分数是2亿4千万左右。
　　“别灰心啦，说实话我都被你给吓到了，没想到我家雪乃居然是个游戏高手呢。”
　　“很好玩，以前没有玩过。”雪乃小声的应到。
　　“我就说嘛，神话就是因为不可被打破才叫神话啊。”
　　“不过这个分数也不是一般人能够打到的吧。”
　　“You.can.you.up.No.can.no.bb！”新介不喜欢别人议论他的老婆。
　　“别理他们，走吧，我们去玩下一个游戏。”
　　雪乃拉住了新介：“你还没玩过呢，我记得你玩游戏也很厉害吧？”或许是受了路人激将法的影响，雪乃也是有些不服气。
　　“我？我不行的啦。”新介觉得你让他玩个几千万分还没问题，几亿分，他自认为做不到。
　　“你说过男人不能说不行的。”雪乃期待到。
　　“有没有奖励先？”
　　“可以……可以……”雪乃红着脸凑到新介的耳朵旁说道。“可以换你说的姿势。”说完后，雪乃从脸红到了脖子。
　　“成交！”新介兴奋道。
　　“今天就是豁出老命我也破给你看。”“为了奖励，别怪我不择手段啊。”
　　“嘀～你充值的外挂已到账，请验证查收。”新介一边YY一边用他的“手表”调慢了时间的流逝。因此在别人眼中飞快的事物，在他看来就好像是慢放一样。
　　我就选这首“二妹的日常”(BadApple)鬼畜版吧。
　　“3亿分是什么渣渣？只要老子愿意，30亿分都刷给你看！”
　　在新介看来，无论是多快的节奏，再手表的放慢下，都变得奇慢无比，非常轻松的就跟上了。
　　可在177外人看来，新介的手就跟开挂了一样，都快出残影了，屏幕上的分数也是跟坐了火箭一样蹭蹭的往上涨，不一会就突破了5000万分，看来新介为了雪乃的奖励，也是拼了。
　　跟雪乃的中规中矩不同的是，新介就显得尤为鬼畜，人们看不清他的动作，只能看到他在不停地比划着。他们看屏幕也是什么都不懂，因为现在正片屏幕都是圆，外面的圈更是不到0.1秒就消失了，肉眼根本无法捕捉到。
　　“我去，虽然看的到，手速也因为最近一直在锻炼的原因，跟的上大脑的反应速度，可是体力不够啊！这尼玛的手速要是用到打飞机上去，不还得灰飞烟灭啊……”
　　“不够，如果这都承受不了，还拿什么去跟暴力女猩猩斗？还不如回家种咸鱼去。”
　　“1亿3千万！”
　　“1亿7千万！”
　　“2亿1千万！”
　　“2亿5千万！”
　　“2亿9千万！“
　　“3亿1千万！”“破了！破了！”
　　“3亿5千万！”“新介够了。”
　　“3亿9千万！”“好了，你已经很累了。”
　　新介终于在刷到4亿的时候停了下来。
　　“啊，痛！痛！痛！有没有冰块？”新介首先感到的不是累，而是痛。
　　“有！有！”一个连忙把喝着的可乐直接倒掉，把里面还没融化冰块拿了出来递给了新介。对于这个大神，他们是佩服的五体投地。
　　雪乃赶忙拿她的手帕包住冰块给新介的手敷上，嘴里责怪道：“你还说我固执，你自己还不是！都把手弄疼了吧。”
　　新介知道她是刀子嘴豆腐心，也没在意：“为了奖励，在所不辞！”
　　“色胚。”雪乃笑到。


第0244章 约会(下)
　　“哎呦！痛！痛！痛！”正在YY着的新介发现自己的嘴角被人捏着。“你又在想什么龌龊的事情了吧？”
　　“没有！没有！没有！”新介连忙摇头否认到。“我在想一件很伟大的事情。”
　　“什么事情？”
　　“就是上次去爸爸那临走时，妈妈给我们的任务啊，你不会忘记了吧？”
　　“什么任务？等等……你不会是说那个吧？”雪乃害羞到。
　　“嗯嗯，就是给她生个大胖孙子。”新介点头回应到。
　　“生你个头！！！”雪乃恼羞成怒的敲了敲新介的头。
　　“这么说你是不乐意咯？我要告诉妈妈去。”
　　“等等，并……不是……不乐意……还……太早……”雪乃红着脸断断续续说道。并且在说完后害羞的把头埋进了新介的怀里。
　　“谁跟我说雪乃是傲娇的？哪来的傲？只有娇好不好！！！”对于能把雪乃养成这样，他感到莫大的满足感。
　　“去去去，看什么看，大家都散了吧，没看过夫妻秀恩爱的吗？在不走我就放闪光弹了，闪瞎你们这群单身狗。”
　　由于刚刚的游戏风波，新介在这个游戏机室里已经完全成了名人，无论走到哪边都有一大群人跟着。都想看看他还装不装逼。即使是新介把他们驱散，可是一看到他玩游戏，又围了过来，烦死了。
　　“雪乃，我们在玩一个就去别的地方玩好不好。”新介抱着雪乃轻声在她耳旁私语道。
　　“嗯。”
　　“那就玩这个吧。”拿定了注意的新介也不在意后面是否有人跟着他了，反正他就要离开了。
　　“这是什么？”雪乃好奇的问到。
　　“这个是娃娃机，你以前没玩过吗？”
　　雪乃摇了摇头。
　　“想要哪一个？”
　　“潘先生！！”雪乃看到一个布偶后，感到很兴奋。
　　“潘先生？那是什么？”
　　“就是那个！”雪乃指着一个熊猫样的布偶说道。
　　“看来雪乃你很喜欢熊猫啊。”
　　“不是喜欢熊猫，是喜欢潘先生。”
　　“好吧，虽然手还有点痛，不过应该没什么大问题了。”
　　“还会痛吗？那我们还是别玩了。”
　　“没事，只要给我爱的力量，就算是老虎来了我也打给你看 ”
　　“爱的力量？”雪乃疑惑道。
　　“通俗点就是亲我一下。”新介厚颜无耻的说道。
　　“啵～”
　　“yoooooooooooo！”周围一片欢呼声。
　　“雪乃，你今天怎么了？以前你可是不会再大庭广众之下做亲密的事的。”
　　“没什么，力量已经给你了，你可要加油。”其实雪乃今天在听了新介的那番话后，让她明白了许多，也触动了她的心灵，她无法想象眼前这个让她又爱又恨的男人在这个世界消失了，她会怎么样，大概……会死吧？
　　“哦！！我感觉自己浑身充满了力量！我的麒麟臂要忍不住了！！”新介一脸认真的塞进了4个游戏币。
　　关于怎么玩抓娃娃机的秘诀，他可是特地像太平请教了的。这种泡妞秘技怎么可能不学到手。这不这会就正好用上了吗？
　　新介回想起了太平教他的那些话：“新介，首先你要明白，现实中的娃娃机实际上是一个含有赌博性质的一个机器。既然是赌，那么十赌九输的道理也是通用的。因此当你投币之后，爪子会有相当大的几率是松的又或者紧的。不过绝大多数商家都会故意把爪子调松。你在左右晃动摇杆的时候，如果爪子看起来很松的话，就随便抓抓完事儿，因为你是肯定抓不到的。除非你踩了狗屎运。”
　　“其次，如果你觉得爪子比较＿  时候，就要注意了，首先不是所有的娃娃都是可以被你抓到的。外形不规则的就不要考虑了。挑比较容易抓的，比如圆形的和大头的还有长条的娃娃，都是我们首选的。所以选择娃娃的时候要看清楚彳≮备选：亻≯子里的娃娃的形状来选择。”
　　“接下来要观察整个池子里的娃娃所处的位置来考虑如何选择我们所要抓的目标。不用考虑边缘的位置，因为靠近机器边缘的娃娃，爪子是不能够完全发挥作用的。歪倒一边的娃娃也不用考虑，这种是最不好抓的，所以我们要尽量选择平躺和直立的，这些娃娃的周围都比较好下爪。”
　　“当然，如果你能看到娃娃的绳圈或者标签，你也可以用爪子直接钩住，这可比抓娃娃要稳多了，当然，这个办法虽然稳，但难度系数不是一般的大。”
　　“最后就是心态问题了，任何赌博都是老板赢的，所以你只需要当做娱乐和运气的比拼，不要在这个上面花过多的时间和精力。实在想要还不如买一个。”
　　回忆玩太平教的秘籍后，新介很快就选中了目标。不过雪乃想要的潘先生被上面的两个玩偶给压住了，其他的潘先生要么在更下面，要么就在边缘。唯一值得庆幸的就是被压在两个娃娃下面的潘先生，它的商标翘了起来。
　　对于别人来说或许是一个不可能完成的任务，但对于有着“手表”的新介来说，这不是不可能完成的任务。
　　他把爪子下落的速度放慢了100倍，以至于让他有足够的时间来调整位置。特别是爪子在合拢时，新介更是放慢了500倍，一毫米一毫米的调整，直到钩子穿过标签的洞时，才恢复了时间。
　　令他没有想到的是，这些标签居然是连在一起的……当他把潘先生勾起时，直接带起了四五个娃娃，这可把周围的人给惊呆了，直呼大神就是大神，连玩个娃娃机都这么牛。
　　当新介把爪子移到出口开钩时，一连串的娃娃都掉了下来。
　　“给，潘先生。”
　　“谢谢。”
　　“刚好多出的这些我可以给小穹她们。”
　　“老板，谢谢招待，我下次还会再来的。”
　　“欢迎下次光临。”老板心里其实是非常高兴的，在上一次新介他们血洗游戏机室后，他的小店就火了。无数的人蜂拥而至，想要挑战游戏界的神话，打破不败的传说。可是至今除了新介刚刚打破了一项记录外，他们都没有毛的进展。神话要是那么好打破就不是神话了。新介要是不充qb，不对，要是不开外挂，能玩个几千就顶天了。
　　刚走到门口的新介，仿佛想到了什么。“等等！还有一个非常重要的东西没玩！”
　　“什么没玩？下次再来不行吗？”
　　“不行！来了这里不玩这个就白来了。”说完新介拉着雪乃又返回了游戏机室。
　　“G？你怎么又回来了？”
　　“我忘记做一件事情了。”
　　说着新介带着雪乃来到了拍大头照的地方。
　　“这是什么？”
　　“这是优衣库～”
　　“优衣库？”
　　“开玩笑的，进去你就知道了。”新介笑着把雪乃推了进去。
　　“我记得好像是按这个吧。好了。”接着眼前的屏幕上出现了两人的样子。
　　“拍照模式，嗯，选择恋人。”新介设定好了程序。
　　“雪乃，看着镜头，要笑哦。”
　　“3、2、1、茄子。”新介突然在雪乃香喷喷的脸上亲了一下。照相的瞬间也正好拍下了这一慕。
　　“你干嘛啦。”
　　“完美！”新介看着出来的照片称赞道。
　　“再来，接下来换你亲我了。”
　　对于新介的请求，雪乃虽然感到无奈，却也没有拒绝。于是又一张图片出来了。新介赶紧拿出手机拍下照片的内容发到了他的神国专属账号上去，并实力嘲讽了一波。“这个世界，由谁来承担？”
　　“那么，拍最后一张了哦，Kiss。”
　　雪乃闭上了眼睛，新介当然知道她是答应了，于是缓缓地俯下身子，两人的嘴唇碰到了一起。(以下内容自行想象。”
　　良久后，两人分了开来。“糟了！刚才亲的太入神，忘记按拍照按钮了。要不我们再来一次？”
　　“……”
　　“开玩笑的。”过了一会儿，照片就从机器里出来了，正是两人亲丨吻时的画面。
　　“这张照片全部给我。”
　　“可以是可以，不过先让我在秀一波。”新介果断拿出手机拍照，他终于知道前世脱团狗为什么喜欢秀恩爱了，因为那感觉爽啊。
　　新介才发到他的神国圈子不久，就引来了一大波留言。
　　“你够了哦！！！！”
　　“卧槽，我的钛合金眼睛！！！”
　　“我大FFF团何在？”
　　……
　　新介才不会去理会他们的感受呢。
　　“怎么样，玩的开心吗？”新介问到。
　　抱着娃娃的雪乃点了点头：“我还是第一次去那个地方。”
　　中午两人去一家高级餐厅吃饭时，恰好遇到了雪之下阳乃。
　　PS：妈蛋！约会我居然写了3章还没写完，看来我写日常还是很行的嘛。看来我要写第四章才能写完约会了。
　　PS2：虽然说众生平等，可我还是开始偏心雪乃了……濉


第0245章 求婚(上)
　　“算是吧，不过阳乃，你怎么会在这里？”新介挡在了雪乃的前面问到。
　　而雪乃在看到阳乃后，脸色显然不是很好，大概是她和阳乃之间还存在着一些误解吧。
　　“哟，这么快就护妻了？我难道是什么恶魔吗？真令人伤心。”阳乃哭泣到。
　　阳乃并没有在意雪乃的态度，或者说她从来就没有在意过。
　　“不不不，你就是恶魔。”新介在心里吐槽到。
　　阳乃的胳膊一把钩住了新介的脖子，把他拉到了一旁。而雪乃在看到她姐姐的这个动作后，有些生气的抽了抽鼻子，不过却并没有阻止。
　　“你小子不会是做贼心虚了吧？”阳乃小声问到。
　　“你才心虚了！这可是你妹妹主动提出来要约会的。”
　　“真奇怪，难道她受了什么刺激了吗？”阳乃猜测到。
　　“算了，她开心就好。”
　　“喂，一直都是你问我，我问的你还没回答呢。你怎么会在这里？”
　　“我？我来约会哦～”阳乃俏皮的回道。
　　“噗……是哪位勇士？我敬他是条汉子。”新介对那位壮士真是太佩服了，居然想要驾驭住这个恶魔，真乃勇士也。
　　“啪。”阳乃拍了新介的头一下。“臭小子，怎么说话呢？你真把我当成吃人的老虎了？”阳乃怒嗔道。
　　“擦，难道你给自己的定位是母老虎吗？也太小看你自己了吧？你分明是个玩弄人心于股掌之间的恶魔啊。”
　　“你……说……什……么？？？？”阳乃笑咪咪的问到。
　　“糟糕……这段不应该是心里吐槽吗？怎么说出来了？”
　　“阳乃姐，你误会了。我是说你太小看你自己了，你超厉害的，我想不到会是什么样的男子居然能够配的上你。”
　　“啊哈哈哈哈……雪乃在那边好像等的不耐烦了，我先过去了。就不打扰你约会了。”
　　新介发现阳乃居然没有追上来，感到很奇怪，于是回头看到。发现阳乃走到了一个靠窗的位置坐了下来，并且不停的看着手表，看来是真的在等什么人，所以才没有跟新介胡闹。
　　“不是吧？尼玛难道真的是来约会的？”新介一直以为阳乃是在开玩笑，他根本就不相信有人能够驾驭的住她。
　　“新介，姐姐她都跟你说什么了？”
　　“她说她和人约会。”新介摸着后脑勺困扰道。
　　“什么？约会？这根本不可能！”不愧是亲姐妹，雪乃想都不想就否定了。
　　“真的，她亲口跟我说的。而且你没看到她在等人吗？”
　　“我不信，就算是约会我猜也是约好了和人谈合同吧，毕竟她可是被选上的人。”说到这里时，雪乃的心情有些失落。
　　忽然，雪乃发现有一双温暖的手握住了她的手。“小傻瓜，你也是被选中的人啊，被我新介选中的人。”
　　“嗯。”
　　“不可能是谈合同。你看过有谁谈合同来的是情侣餐厅的吗？”
　　雪乃摇了摇头。
　　“快看，有人朝你姐姐所在的方向过去了。”新介指着一个三十岁左右且手里捧着花的中年男子说道
　　“切，这年头还送花，忒俗了。”新介听到阳乃居然有男朋友后莫名有点火大。新介知道这绝对不是因为他喜欢阳乃的原因。他也说不清楚，或许他那无止境膨胀的欲望伸出，还存在着姐妹花的念头吧。只是连他自己都没有察觉到吧。
　　“走，我们靠近点看看。”
　　雪乃点了点头，对于阳乃的约会，她也是很好奇。
　　“不好意思，公司突然有点事情，你一定等了很久了吧。”
　　“没关系，男人就要以事业为重嘛。”阳乃笑着道。
　　“阳乃小姐真是善解人意啊。不仅长的这么漂亮，而且还年纪轻轻就当上了雪之下集团的总裁，各方面也非常优秀，我想谁要是能娶到阳乃小姐地话，一定会很幸福的吧。”男子向阳乃恭维到。
　　“雪乃，你姐姐什么时候当上总裁的？你爸是打算退位了吗？”
　　“我也不知道，我很久没回去了。”
　　“那个男的我看着好恶心啊，净会拍马屁肯定是装出来的。”新介不服道。
　　“多谢您的夸奖。”
　　“雪乃，你真的不知道那个男人是谁吗？”
　　雪乃皱着眉头在思考着什么。“我想起来了，我记得妈妈说过好像要帮姐姐找个对象。”
　　“这么说他们是在相亲吗？”
　　雪乃点了点偷。
　　说实话，新介绝对如果不带偏见去看的话，这个男人还是很完美的。年仅32岁的他就拥有着数十亿美元的身家，而且他还不是富二代，全靠自己的打拼。由此可以看出他是个非常不简单的人。
　　男子在一番幽默(瞎几把扯蛋)的谈吐后，终于进入了正题。
　　他从怀里拿出了一个精美的首饰盒子，一看就不是从淘宝买的。
　　“草！这狗屎是要求婚吗？”
　　阳乃看到对方的动作后，仍然是微笑的表情。
　　“阳乃小姐，无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，我都将毫无保留地爱你，对你忠贞不渝，直至生命的尽头。你是否愿意嫁给我？如果你愿意，请带上这枚戒指。”男子厚颜无耻的说道。
　　“雪乃小姐，无论你是要豆浆还是油条，跪搓衣板还是键盘，只要你开心和快乐，我都将无所畏惧，我对你的爱永生永世，直至我魂飞魄散。你是否愿意给我生个大胖娃子？如果你愿意，请接受我的祖传染色体，呸呸呸。请带上这枚戒指。”
　　“卧槽，我他吗的哪来的戒指啊？”新介突然发现他根本就没准备戒指，他只不过是一时兴起跟着对方玩。忽然，他好像想到什么，干嘛从裤带里拿出了一个首饰盒子。
　　“你愿意嫁给我吗？”
　　“你愿意给我生个大胖娃子吗？”
　　两人同时说道。
　　PS：第二批礼包已经发放，请留了邮箱的同学看看自己的邮箱，另外有4个人的被当作广告给我退了回来，那就不是我的锅了。


第0246章 求婚(下)
　　“雪乃，你愿意给我生个大胖娃子吗？”
　　“……”
　　“……”
　　隔着一张桌子，两边同时出现了冷场的情况。
　　阳乃是被新介这边的情况给搞懵了，雪乃则是被新介突如其来的求婚给直接吓懵了。场面显得非常尴尬。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”过了一会儿，阳乃突然大笑起来，眼泪都快流出来了。
　　“这……”男子又被阳乃的表现给弄懵逼了。周围原本打算看戏的人也被这尴尬的场面给搞懵了。到最后，除了新介，大家都懵逼了。
　　“雪……雪乃？”新介在她眼前晃了晃手。
　　“嗯？你刚刚说什么了吗？”
　　“我说，你愿意给我生个大胖娃子吗？”
　　“阳乃？阳乃？你笑什么呢？我可是很认真的！自从我在宴会上看到了你，我就对你一见钟情了。”中年男子一脸郑重的说道。
　　“雪乃？雪乃？你发什么呆呢？我可是很认真的！自从跟你在一起了后，我发现我真的是越来越喜欢你了。”新介一脸严肃的说道。
　　“阳乃，只要你嫁给了我，我的全部钱都交给你保管，我保证此生只爱你一个。如果我们结婚的话，你想去哪里度蜜月都可以。我会送你一座小岛，我们就在那里过着甜蜜的生活。就算是你想要星星，我也给你摘下来。”
　　“卧槽？尼玛比……都还没答应你呢，你就想着婚后生活了？这脸皮比我还厚啊。”
　　“雪乃，只要你嫁给了我，我把我的生命托付在你手中，我保证……”
　　“等等，这个好像保证不了……”
　　“我保证我会比你爱我还要爱你多一点，如果我们结婚的话，全世界都会为我们祝福。别说一座小岛，我把世界都送给你，你要是想要星星，我就叫人把它给打下来送给你。”
　　“等等，这戒指有点诡异啊……”新介这才发现他从助手那里拿来的也是高坂未来介给他的戒指内环居然刻着“Yukino”的字样，而这正是雪乃的名字。
　　而在新介没有主意到的时候，他“手表”上的世界线数值正在疯狂的跳动。
　　“难道未来介千叮万嘱要我把这个戒指一直带在身上就是为了今天？这不对啊，不是说这个戒指非常重要吗？怎么就送出去了呢？”现在就连新介也开始懵逼了。
　　雪乃一直低着头，没有回答新介的话，垂下来的头发也恰好遮住了她的脸，以至于新介不知道她现在是什么态度。
　　“不要拒绝啊，拒绝我会好尴尬的啊。”新介在心里祈祷着。
　　“我丢，这些路人都是白痴吗？怎么一直跟木头一样看戏？按理来说你们不是应该起哄“嫁给他！”“嫁给他！”之类的吗？”新介现在也很紧张，这可是他的第一次求婚，当然也不会是最后一次。
　　“阳乃？你是答应了吗？”男子发现坐在对面的阳乃，脸上满怀期待的看着他，于是兴奋的问到。
　　“我说你，别挡着我啊！！”这次阳乃的语气和刚刚比起来就好像完全变了一个人一样。
　　很快，他就明白了原来阳乃并不是看着他，而是看着他座位后面的一对情侣。
　　对于新介这一对情侣的求婚，他当然也听到了。但是却没太放在心上，因为他发现对方不过是两个学生而已。就连求婚誓言也庸俗的一笔，他就是不想和对方扯上联系才一直无视了新介他们。
　　可是现在阳乃对对方起了兴趣，他无奈也只好向身后看去。对于新介说得什么“送你整个世界”、“全世界都会祝福我们”、“把星星打下来给你”。他全都当作是吹牛。
　　“哼。打星星，我看回家 ^飞机还差不多。”男子啐了一口。
　　过了一会儿，雪乃仿佛下定了决心一样。什么都没说，只是默默的接过新介手上的戒指，并且把它戴在了左手的中指上。
　　“等上大学后我在换到无名指上，现在就暂时这样吧。”雪乃的声音非常小，小到只有新介才能听得到。
　　“太好了！！！！万岁！！”新介一把抱住了雪乃。
　　“papapapapapapapa～”周围传来了祝福的掌声。
　　因为戴戒指戴在左手无名指则表示结婚了的意思，而戴在左手中指则表示订婚了的意思。因此当新介看到雪乃把戒指戴到中指时，他就明白了，这个老婆算是彻底跑不了。
　　(其实关于戴戒指还有一个非常奇妙的生理现象，大家都可以试试。那就是为什么结婚戒指规定要戴在无名指上呢？
　　首先我们将两手中指向下弯曲，背跟背对靠在一起，其它4指指尖对碰。
　　1.请张开你们那对大母指，大母指代表我们的父母。
　　2.请大家合上大母指，再张开食指，食指代表兄弟姐妹
　　3.请大家合上食指，再张开小母指，小母指代表子女
　　4.那么，请大家合上小拇指，再试着张开无名指，你们会发现无论怎么样用力，无名指就是张不开，因为他们代表的是――夫妻。)
　　新介握住雪乃戴着戒指的手向身后的单身狗示威，并且吹了吹口哨。
　　路人也才想起这边还有一队呢。
　　阳乃看到好戏都演完了，才重新把注意力放回到对方那里。
　　“不好意思，我刚刚在看戏，看的太入神了，所以没有听到你在说什么，现在你能在说一遍吗？”阳乃眯着眼睛问到。
　　“哇！这个笑容由我来守护！不过阳乃真的好可怕啊。人家都问了四五便了，你居然说没有听到……也是6。”
　　“阳乃，你愿意嫁给我吗？”
　　“抱歉，你的求婚我不能接受。因为已经有喜欢的人了，虽然那个人并不喜欢我。”
　　“你是个好人，可惜却不是我的王子，我想你应该能找到个比我更好的女孩吧。”
　　“来了！来了！传说秘技！好人卡！”新介在一旁惊呼到。“不过阳乃居然有喜欢的人，那个人还真可怜啊。”新介想到了阳乃那想得到的东西就会不择手段的去得到，得不到的东西谁也别想得到的恶劣性格。
　　“走吧，没什么好看的了。”
　　“嗯？嗯。去哪儿？”
　　“哇！！！卡哇伊！！就跟刚睡醒的小猫一样。”新介不停地蹭着雪乃通红的脸蛋。
　　“去……去哪？”雪乃推开了新介的头。
　　“这算是达成百分之二百攻略了吧。”新介看着眼前娇羞的女孩想到。
　　“当然是去买东西啦你忘了我们明天还有郊游吗？既然是郊游就少不了BBQ啊。所以我们今天去准备一些食材，蔬菜这种就明天路上来买吧。”
　　“嗯……”
　　新介和雪乃付完钱后就打算离开了。
　　“新介……等等我。”阳乃看到后，说了一声抱歉，我还有事就朝着新介这边跑来了。
　　“你这个搅屎棍来干嘛啊……”
　　“讨厌，居然这样骂我妹妹。”
　　“哈？什么鬼？”
　　“既然我是搅屎棍，那你们不就是……”
　　“抱歉，是我的错。”新介向雪乃道歉到。
　　“喂喂喂，大姨子，我和你妹妹还在约会啊，你不会是想当大电灯泡吧？”
　　“不是，我刚好要回公司。”
　　“那么，一定要好好对待我妹妹哦，再见。”
　　“她跑过来就为了说这句话？”
　　“这次我可是忍痛割爱了啊，妹妹，感谢我吧。”阳乃离开时喃喃自语道。
　　PS：抱歉！！！！昨天晚上我写着写着就睡着了……今天一大早醒来就补上。


第0247章 京都之旅(一)
　　第二天一早。
　　“小穹，起床了，别睡了。”新介摇了摇还躺在被窝中的穹妹。
　　“不要！今天是星期天，让我在睡一会。”穹妹转了个身，拿被子遮住了头。
　　“还睡？你不看看现在都几点了？”
　　穹妹艰难的伸丨出手摸了摸放在床头的手机，然后看了下时间。“啊！才五点啊！！！哥哥你今天干嘛啊！！”穹妹抱怨完又睡了过去。
　　“别睡啦！你忘了今天我们要去郊游了吗？所以当然要早点起床做准备，你要是再睡我们就不等你了。真凉可是早就起床了。”
　　“……”穹妹没有回话，继续躲在被窝里。
　　“那我走了，你自己一个人睡吧。”新介回头看了看穹妹。
　　“……”穹妹还是没有回话。
　　“我真的走了啊！！！到时家里可就只剩下你一个人了。”
　　“……”
　　“我真的真的走了啊！！”
　　“快走快走，你烦不烦啊！我哪都不想去，我只想睡觉。”穹妹如同炸了毛的小猫一样，看来她是真的很困，也不知道昨天做了什么。”
　　“嗯？怎么了？来大姨妈了吗？今天的脾气怎么这么躁呢？”新介不解到。
　　“你睡觉怎么不关电脑？”正当新介走到电脑桌旁想要关电脑时，他看到了桌上放着的光盘盒子。
　　“这是什么动漫？新番吗？”正当他想要拿起来想仔细看时……
　　“啊！！！！！！”躺在被窝里的穹妹好像想到了什么，忽然惊声尖叫起来。
　　“怎么了？怎么了？”新介快速的瞥了一眼桌上的光盘盒子。
　　“没……没什么……哥哥，我要换衣服了，你快点出去吧！”穹妹从被窝里钻出一个头催促道。
　　“好吧，那我先出去了，你自己快点。真凉可是半小时前就起来了。”
　　“知道啦，知道啦，你快出去吧！还有，她是小学生吗？居然这么兴奋。”
　　等到新介离开房间并且把房门关上后，穹妹才立马跑到电脑桌前，拿起了放在桌子上的光盘盒子。并放在胸前紧张的喘息道：“还好，还好，还好没被发现，不然又要被骂了。”
　　“小穹。”关上的门突然被打开了。
　　“以后要玩这种游戏最好不要让你雪乃姐看到，不然你就惨了。还有，通宵对身体不好，记得每天都要早点睡。”说完后新介又关上了房门。
　　“咿呀！！！哦！！！尼！！！酱！！！”穹妹尴尬的都要哭出来了。
　　新介摊了摊手，别说他刚好看到了，就算是没看到，凭穹妹的反应，
　　他也能猜到这是什么类型的游戏。
　　毕竟他的情商和智商一向都不低，穹妹、真凉对他的感情他也不是不知道。只是知道是一回事，接不接受又是另一回事。
　　当然，他也不是那种死板的人，对于这种没有血缘关系的妹妹，要是自己送上门来，肯定是来者不拒。都送上门来了，肯定是不要白不要啊。
　　这也是为什么他在发现穹妹玩的游戏后什么都没有说的原因。或者说他内心还是有些期待着被逆推的剧情的，就跟《缘之空》一样。
　　但要是换成有血缘关系的表妹或者堂妹来，他的态度就完全不一样了。比如夏川真凉就是最好的例子。(再次祭奠逝去210，三鞠躬……那章真的是改不了，全部省略的话也就几百字了。)
　　――
　　“你这车子是哪里弄来的？感觉好帅。”真凉绕车子走了几圈后好奇的向新介问到。
　　“当然帅啦！这可是全世界独一无二的超级限定版房车！！别看它只有小型货车那么大，但内部采用的是折叠空间设计，住7-8个人都没问题……而且里面可是还设有厨房、厕所、浴室、装有空调、冰箱、电视、电脑、等等等等，可以说是麻雀虽小，五脏俱全，居家旅行必备之物，是真正的移动房子。而且你别看它有点笨重，真要是跑起来，能上200公里。”一说到这部疟了的房车，新介就开始滔滔不绝的介绍起来。
　　“全世界只有一辆？是订制的吗？”
　　“嗯，虽然是他们只花了几天就做出来的成果。但毕竟是神国出品，必属精品！神国，你值得信赖！”
　　“别耍宝了，还不快帮忙搬东西。”
　　“好的，老婆。”
　　新介经过真凉身边时，被拉住了衣服。“你昨天约会时求婚了？”
　　新介点了点头。“你没看到她手上戴的戒指吗？”
　　“不是吧？这么早你就求婚了？”真凉激动的问到。
　　“喂，我求婚你这么激动干嘛？这时候你要替你哥高兴。我先去搬烤架了。”
　　看到新介远去后，真凉才叹了一口气。“我怎么高兴的起来啊，那丫头估计也发现了吧？”
　　等到一0.7起准备好后，新介一家子终于上路了。
　　“我看看啊，现在是5.30。那么就先去接桐乃，然后绕道东京，接上果果和雪穗两姐妹后就从那边上高速公路，然后在京都下高速。最后直达目的地――京都府京都市东山区八坡圆山。”新家设定好了GPS路线后就出发了。“一共是480公里吗？有点远啊，早知道就开飞机去了。”
　　“我说你们两个，现在还早，困的话就在床上睡一会，到了我会叫你们的。”
　　“呀！不仅有电脑，还有移动Wifi！”穹妹惊讶到。
　　“那是！五毛wifi，网速还杠杠的！”
　　PS：放心，最近的剧情都是日常，算是暴风雨前的宁静吧。


第0248章 京都之旅(二)
　　“我说小穹，你是不是又在玩电脑了？”新介朝车厢后面喊道。
　　“才没有。”
　　“新介哥，她说谎，我刚刚看到她想开机了。”
　　“你胡说，我没说谎。我本来就没玩电脑，你自己都说了我是“想”什么是“想”？那就是说我都还没做。”
　　“哼，牙尖嘴利。”
　　“你们两个怎么老吵架呢，赶紧给我睡觉去！到了我会叫你们的。”
　　“是……”
　　“是……”
　　得到两人的答复后，新介满意的点了点头，并且放下了车窗的窗帘，好让她们有个舒适的环境。
　　“雪乃，你今天也这么早起床，不去后面休息一会吗？”
　　雪乃挽了一下头发拒绝道：“不了，我在这里陪陪你吧。不然你一个人路上你容易犯困。”
　　“放心吧，我可是开了十几年车的14老司机，飙车技术杠杠的！”
　　“你还想飙车？？？”
　　“额……打个比方，打个比方而已。”
　　十几分钟后，新介的车就开到了桐乃的家门口。
　　“喂，京介。你那边准备的怎么样了？”新介考虑到这次旅行中只有他一个男人，在有些地方人手可能会不够(苦力)，所以就把京介也拉上了。毕竟京介也是高坂家的一员。
　　“我这边倒是没有问题，就是桐乃那边好像有点麻烦。你们是不是吵架了？我跟她说了周末和你一起去郊游，她好像有点不乐意。”
　　“你确定不是因为跟你一起去不乐意吗？”
　　“喂！你什么意思！你是说桐乃讨厌我吗！！”
　　“难道不是吗？”
　　“哎……那群家伙说妹妹怎么怎么好，可我怎么就觉得妹妹越大就越不可爱呢？”
　　“得了吧，我想要妹妹还没有呢！你以后会觉得你妹妹可爱的。”
　　“别扯了，那你妹妹是去还是不去啊？”
　　“没说去，也没说不去，所以我才说有点麻烦啊。”
　　“要你卵用？算了，我来打电话给她。你先出来吧，我在你们家门口了。”
　　“好吧，我马上下来。”
　　“等等！”
　　“什么事？”
　　“你跟你爸妈说了这次我们要去郊游没？”
　　“说了，他们说让我们注意安全。”
　　“那就好，你快下来吧。”
　　“等等！”这次轮到京介说了。
　　“什么事？”
　　“你先别挂，就一会。”
　　“好了，你不用打了，刚刚我听到二楼有关门声，我出去看了一下，结果发现桐乃拖着行李箱下楼去了。”
　　“你也快下来吧。”
　　不一会儿，新介就看到了拖着行李箱的桐乃走了出来。
　　“雪乃，你在这里坐着，我去帮她拿行李。”
　　“嗯。”
　　“啪！”新介关上了车门。
　　“哼。”桐乃看到新介后撇过了头，不过她偷偷看着新介的眼睛出卖了她。
　　“哎，这不就是傲丨娇吗？”新介摇头笑了笑。
　　“对不起，上次的事情是我不对。如果你想要听我的解释的话，我会说得。”
　　桐乃眨了眨眼睛。“下个星期的比赛。”
　　“哈？比赛？”
　　桐乃的脸色阴沉了下来。
　　“哦！哦！想起来了！是你的跑步比赛吧，我一定会去参加的。绝对不会和上次一样失约了。”
　　“你来了我就原谅你。”
　　“绝对绝对会来的！那可是妹妹的比赛啊，作为哥哥怎么能够不到场！”
　　“他就一次都没来过。”
　　“新介，你这算是自作自受吗？这个哥哥做的也太失败了吧？”新介在心里吐槽到。
　　“抱歉，刚刚整理了一下东西，来晚了。”京介拖着行李出来道。
　　“哼。”
　　“她这是怎么了？”
　　“都是你的锅。”
　　“怪我咯？我才刚下来啊。你这是天外飞锅啊！”
　　“走吧，等下还要去接穗乃果姐妹呢。”新介帮忙接过了桐乃的行李。
　　一行人再次踏上了前往东京的行程。此时还是早晨的5.48分，东方的地平线上已经渐渐出现了亮光，相信不就后，太阳就会升起吧。
　　考虑到这次车上还有新司机，所以新介不好开的太放肆。只能开着120的时速，就这样还是被雪乃给骂了。要知道他以前开跑车遇到这种没车的公路时，可是分分钟上300公里的啊。
　　“喂，你们别睡了，起来看右边的窗户。”新介通过广播朝后面喊道。
　　被吵醒的真凉擦了擦眼睛，拉开了窗帘。
　　“哇！！！！哇！！！”
　　“谁啊！怎么把窗帘203拉开了？还让不让人睡觉了啊！”穹妹被真凉突如其来的举动给惊醒了。
　　“桐乃，别睡了，快看，超漂亮的。”京介摇了摇同样睡着了的桐乃。
　　“高坂穹，你最好过来看看，不然你会后悔的，快点，这可是日出啊。我长这么大还没有看过日出呢。”真凉感叹到。
　　一行人看着东边的地平线，等待着太阳升起的时刻。渐渐地，天色由黎明时的鱼肚白色变成了淡蓝色。众人都全神贯注的凝视着遥远的地平线。
　　先是一道橙红的光线映入眼帘，接着就是一片霞光四射，眨眼之间，如轮的旭日跃升而出。
　　先是一角、半圆、全圆，刹时万道金光照向大地，点亮了世界，为世界涂上了色彩。而公路旁盛开的鲜花，迎着朝阳，在春风中起舞，煞是好看。
　　“真美啊……”
　　“所以说你们以后要早点起床啊，不然怎么可能看的到这么棒的美景。”
　　“哟西！看起来今天也是一个赏樱日子呢！”
　　PS：作为补偿，我等下在写一更吧。


第0249章 京都之旅(三)
　　“啊！！我也不知道我为什么又睡着了！雪穗呢？”
　　“雪穗已经在下面了，真是的！你怎么比你妹妹还不靠谱。”伯母责怪道。
　　“抱歉，昨天晚上太兴奋了，结果一个晚上都睡不着，所以刚刚才会不知不觉就睡过去了。不过好在行李昨天就准备好了，我现在就下去！！”穗乃果匆忙的拖着行李箱就往楼下跑。
　　“等等穗乃果！！！你的衣服还没换呢？”
　　“咿呀！！！”被妈妈一说，穗乃果才发现自己穿的还是睡衣，又火急火燎的跑回房间换衣服去了。
　　“真是的，你的性格什么时候改一改啊，我先下去了，你准备好后马上下来。”
　　“知道了妈妈。”
　　正在一楼吃早餐的众人，时不时的可以听到二楼传来的手忙脚乱的声音。
　　“不好意思啊，我家穗乃果给你们添麻烦了。”
　　“哞……姐姐老是这样冒失，我昨天晚上都让她早点睡了。”雪穗抱怨到。
　　“没关系的，这才是我认识的穗乃果嘛。”新介笑着摇了摇头。
　　“对了，我给你们做点吃的，就当是在路上的零食吧，想吃什么，尽管说”
　　“真的什么都可以吗？”
　　“小穹，不能这么没有礼貌。”雪乃责备道。
　　“哦……”
　　“没关系的，既然你们是新介的妹妹，那么也就是我的侄女了，所以作为大伯的我也没什么好送给你们的，做些吃的就当是我给你们的见面礼吧。因此想吃什么就尽管说吧。”
　　“那我要糯米团子！”穹妹高兴到。
　　“好的。桐乃，你呢？你要什么？”
　　“菠萝包吧。”跟穗乃果活泼开朗的个性完全不同的是，桐乃在长辈面前非常拘谨内向，几乎很少说话。
　　“你是……”
　　“大伯好，我叫夏川真凉，是新介哥的表妹，你可以叫我真凉就可以了。”
　　“真是个有礼貌的孩子啊，那么，真凉，你想要吃些什么？”
　　“我无所谓的，只要是甜品我都爱吃。”
　　“我明白了。那么京介、新介你们两兄弟呢？”
　　“我也无所谓的，她们点就好。”
　　“我要春卷、还有寿司。”
　　“雪乃，你要什么？”
　　“我吗？我也无所谓的。”
　　“老公！！！”伯母把大伯拉到了一旁。
　　“怎么了？”大伯奇怪道。
　　“什么怎么了，你看啊！那个和新介手拉着手的女孩。”
　　“有什么问题吗？那是他女朋友啊，你又不是没有见过。你忘了过年时新介不是带她来见家长了吗？”
　　“不是这个问题，你怎么那么笨啊。你看那个女孩的左手。”
　　“哦！我明白了！新介这小子求婚了啊！现在的年轻人真是后生可畏啊。”大伯感叹到。
　　“那么，我先去后面做糕点了，争取尽快做完。”
　　十多分钟后，穗乃果终于聪楼上下来了。
　　“新介哥！！！”穗乃果一上来就是一个熊抱。
　　新介也溺爱的摸了摸她的头。
　　“啊，哥哥偏心，我也要！”雪穗不满到。
　　“好好好。”说着又摸了摸雪穗的头。
　　“我呢？”穹妹满脸期待的看着新介。
　　新介无奈又摸了摸穹妹的头。
　　“你看着我干嘛？难道你也想要？你都多大了啊。”
　　“不行吗？”真凉委屈道。
　　“好啦好啦。”新介又摸了摸真凉的头。”这下满意了吧。”
　　新介刚想问问桐乃，结果一看她，她就把头撇开了。
　　“我……我才……没有期待呢！”
　　傲丨娇嘛，新介知道的。于是他也不顾桐乃的“抗议”，温柔的摸了摸她的头。
　　京介看了后，也想要试试，结果立马就被桐乃躲开了。“kimoji(好恶心)，别碰我。”京介那叫一个受打击啊。
　　他欲哭无泪的对新介说到：“为什么同样是哥哥，你摸就可以，我摸就变恶心了呢？”京介很郁闷。
　　“这就是人格魅力吧，哈哈哈。”
　　新介拍了拍手。“好了，人都齐了吧。那么我们就出发了，趁现在时间还早。京都离这里还好远呢。”
　　“什么？你们要去京都？就一天时间，来得及吗？明天可还是要上课。”伯父担心到。
　　“嗯，毕竟现在只有京都那边的樱花盛开的最漂亮。至于时间，放心吧，大伯，大不了明天就请半天假。”
　　“那好吧，你们年轻人的事你们自己拿主意。不过要注意安全啊。”
　　“这些吃的你们拿上，记得玩的开心点，路上要注意安全啊。”
　　“我会的，这不我还特地拉上了京介吗？就是为了在路上累的时候有人轮换。”
　　“哦……原来我是司机啊……”
　　“不过你们两个什么时候约会开车的？”大伯好奇到。
　　“12岁。”京介回答到。
　　“12岁尼玛比！”新介不停地朝京介使眼色。他想京介说得应该是那次军事训练中学会的吧。
　　“哦，我是说12岁就想学了，所以初中毕业时的暑假就去学了。”京介很快就随便编了一个借口。
　　“我也是在初中毕业时的暑假学的。”
　　“好吧，不过你们还是学生，路上一定要注意安全啊。”对于他们会不会被查，大伯是没有关心的，毕竟他知道新介爸爸的身份。万一真被查了，也没人敢抓。
　　“不多说了，我们先走了。大伯再见。”
　　“再见，一路顺风。”
　　这次坐在副驾驶座的人不是雪乃而是京介了，雪乃则去了车房中。至于为什么，当然是因为可以随时换人啊。
　　四五百公里的距离不算近了，所以在中途开车的人累了的话，就可以换另一个人驾驶，这样轮流驾驶既保证安全，又保证效率。
　　“这车看起来真先进啊。”京介在驾驶室里左看看右看看。“肯定又是神国出品吧。”
　　“嗯。”新介点了点头。
　　“一大早就起床，现在还有点犯困，我先睡一觉，等换人的时候再叫我。”京介放平了椅子，惬意的躺了上去。
　　“你睡吧，现在是6.38，到8点换人的时候我会叫你的。”
　　“嗯。”
　　新介驾驶着房车缓缓驶上了中央大高速。在上了高速后，他才敢把车速提到了160的时速，预计将在3―4小时候后到达京都。
　　PS：马丹，我又睡着了，不过好险我不知怎么的突然就醒了过来，不知道为什么最近老是很困。经常写着写着就睡着了。


第0250章 京都之旅(四)
　　“哥哥，还没有到京都吗？”穗乃果趴在车窗前，目不转睛的盯着外边绚丽的景色。
　　“哪有那么快，500多公里呢。”新介溺爱的摸了摸穗乃果的头回答到。
　　“怎么？有点迫不及待了吗？”
　　“嗯嗯！我可是第一次去离家500公里外的地方。”穗乃果兴奋到。
　　“哥哥，为什么我们要跑这么远啊？郊游的话去富士山不是更好吗？”穹妹躺在床上边玩手机边向新介问到。
　　“吼啦！！！小穹，你又躺着玩手机了！不是跟你说过这样对眼睛不好吗？难道你想年纪轻轻就带上眼镜吗？”新介斥责到。
　　“知道啦，知道啦。哥哥越来越嗦了。”穹妹从床上坐了起来。
　　“嗯？到了吗？”睡着的雪穗迷迷糊糊的睁开了眼镜。
　　“还没到呢，现在才走了300多公里，我估计再过一两个小时就差不多了吧。你继续睡吧，到了我会叫你的。”新介拍了拍雪穗的后背轻声说到。
　　“嗯，谢谢欧尼酱。”
　　“穗乃果，你不累吗？一直这么精神，不好好休息的话，到了目的地后可就没精神来玩咯。”
　　“没关系！我现在超精神的！！！”
　　“哥哥！！！！你都没回答我的问题，为什么我们要跑这么远到京都去啊。”
　　“嘘……”新介示意了一下雪穗还在睡觉。
　　“当然是去赏樱啊，虽然东京这边也有樱花，但那毕竟只是少量早熟的产物，想要看真正的樱花世界的话还是得到专门的地方去看。”新介解释道。
　　“原来是这样啊。”
　　新介发现桐乃一直在偷偷的盯着穹妹玩游戏，可是当新介一看向她时，桐乃就立马当作没事人一样，看起了手中的书。这个举动提醒了新介，他才想起自己的这个堂妹和穹妹一样，也是一个死宅啊。只不过桐乃不想把自己是宅女的事情暴露出来而已。
　　知道了真相的新介也不去拆穿她，而是递给了桐乃一个psv。“到目的地还有段距离，无聊的话就玩下游戏解闷吧。这游戏机里可是包含了市面上的所有游戏，有钱也买不到的哦。”
　　桐乃犹豫了一会，还是接过了新介递来递来的游戏机。“谢谢……”
　　“这有什么好谢的，你要是喜欢的话就送给你吧。”
　　“啊！！！怎么这样！！那个游戏机可是哥哥送给我的礼物！”穹妹抗议到。
　　“急什么，我回去再给你拿一部就是了。”
　　“不要，我就要这个！这个是哥哥送给我的礼物，跟其他的不一样！”穹妹再次抗议到。
　　“抱歉，桐乃，我回去给你寄一个吧。”
　　“没关系的，我本来就不喜欢玩游戏。”
　　“什么鬼？我的妹妹不可能这么温柔！难道桐乃转性了？不对啊！看她对京介的态度还是我认识的那个桐乃啊。”新介在心中猜测到。
　　“京都，那是一个怎么样的城市呢？”一直坐在窗边看书的真凉问到。
　　“京都，位于日本西部近畿京都府的南部，是一座典型的内陆城市，就坐落在京都盆地的北半部和丹波高原的东部山区，总面积为827.90平方千米，占京都府总面积的17.9%。是京都府各县市中土地面积最大的一座城市。”
　　“公元794年桓武天皇迁都平安京至公元1868年东京奠都为止，京都一直都是日本的首都。因为长年的历史积淀使得京都市拥有着相当丰富的历史遗迹，同时也是日本传统文化的重镇之一。京都市的部分历史建筑在公元1994年以“古都京都的文化财”的名义被列为世界文化遗产。是日本最具代表性的观光旅行都市和文化都市。”
　　“papapapapa。”
　　“不愧是雪百科，你知道的真多啊。”新介鼓掌称赞道。
　　“这也是为什么众多日本初中和高中都选择京都作为修学旅行的目的地，尤其是东日本的学校。所以穗乃果完全不用担心哦。”新介又想到了动漫中雪乃他们在休学旅行时，比企谷八幡发动大自爆的竹林。
　　“而且每年的3月中旬至4月中旬，日本很多地方都会举办“樱花节”来庆祝春天的到来，这也是在东京那边看不到的。所以前来京都观赏樱花的人才会络绎不绝。”
　　“初春的冰雪渐渐消融，日本列岛又将迎来一个崭新的樱花世界。樱花所带来清新的春天的气息，正预示着春天的真正来临。樱花飘落的速度是秒速五厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？我要用什么样的速度，才能与你相遇？”新介含情脉脉的望着雪乃。
　　“我鸡皮疙瘩都起来了……你这段是哪里抄来的。”雪乃抱住身子问到。
　　“胡说，现在四月可是我的满分作文！此处应有掌声！”
　　“papapapapa。”零碎的掌声在车内响起，看来大家还是给了点新介面子的。
　　“对了，穗乃果，你明年要去哪个中学读？志愿都填好了吗？”新介想到了明年的穗乃果正好是初一，他可不想因为他的出现而改变了原来的剧情。
　　“我想去UTX高中。”
　　“哦，哦！原来是UTX高中啊。”
　　“……”
　　“噗……UTX高中？你不去音木乃板学校吗？”
　　穗乃果摸了摸头疑惑道：“我为什么要去那个学校啊？我可是早就想去UTX高中的了，所以我明年一定要考上！”穗乃果燃起了熊熊斗志。
　　“不不不，这可不是我想要的结局啊……”
　　PS：现在开始为11做铺垫了。这卷也差不多要结束了啊，然后就要开启下卷了。对了，编辑说这周给我上首页推荐，所以求有花的都丢过来啊！这对我很重要。


第0251章 京都之旅(五)
　　“新介，要下高速了。”京介在驾驶室喊道。
　　“好的，就来。”
　　“你们也准备一下，下了高速再走十几公里，很快就能到目的地了。”新介向众人吩咐到。
　　“万岁！！！总算是到了！我屁股都已经坐麻了。”穗乃果兴奋的说道。
　　“姐姐，不要跟个小学生一样啊……”
　　“哞！雪穗，难道你不期待吗？”
　　“也不是不期待了，不过我可不会像你一样在郊游的前一天开心得睡不着。”
　　“G？时间怎么过的那么快？我觉得才玩了一会儿的电脑啊……”
　　“真是个死宅，也不知道以后能不能嫁出去。”真凉在一旁嘲讽到。
　　“要你管，反正我有哥哥就行了。”穹妹反驳到。
　　而桐乃一听到死宅两个字，就偷偷的放下了手中的游戏机。
　　“这个想法是不行的！”
　　“G！！！为什么？难道雪乃姐讨厌我了吗？”
　　“才不是，只是因为小穹总有一天也会有找到自己的白马王子的时候。到时候你自然就会离开你哥哥了。”
　　“才不要！我才不要嫁人！”
　　雪乃无奈的看了看新介。
　　“算了，由她吧，不嫁就不嫁，难道我新介还养不起一个妹妹吗？”
　　“开玩笑！嫁了我不就成了傻逼了吗？白白帮人养了这么久的老婆。要也是我自己来采摘啊！”这才是新介的真实想法。
　　在下高速时，新介接替了京介的位置。并且再次开启了导航系统。
　　“现在是10.42分，我们是先去准备烧烤还是先玩一会儿？如果是先吃东西的话就要快点了。”
　　“先去吃东西吧，毕竟生火，组合烤具，准备食材都要用时间，等全部弄好估计也就快12点了。”雪乃建议道。
　　“行，那就先吃饭吧。”
　　“新介，我记得京都离大阪好像不远吧？”
　　“是不远啊，开车的话半个小时就能到了。怎么突然问起这个问题来了？”
　　“不，没什么。我只是突然想到服部平次就在大阪，所以我在想要不要叫他过来一起玩，顺便做向导。毕竟他是关西这边的本地人，对这边的景点之类的应该比我们更熟悉吧。”京介建议到。
　　“好主意！只是不知道那家伙现在千叶的总部还是在大阪。”
　　“你打个电话问问不就知道了吗？”
　　“不行！你不知道吗？他 ]工藤新一一样是标准的瘟神体质！就算不是走到哪死到哪的程度，跟他在一起也准没好事。”新介回绝了京介的提议。
　　“说得好有道理！！！不提平次，就拿新一来说^真的是走到哪死到哪啊，升上高中不到一个月就破解了几十宗命案了。真不知道哪来的那么多案子给他去破。”京介深有同感的点了点头。
　　“不过平次也不差啊，被称为关西的高中生名侦探，和工藤新一并称“关东的工藤，关西的服部。”两人都是日本的超级名气侦探。”
　　“算了，这次带着雪乃她们就不叫平次了，要是只有我们两个的话，我倒是期待跟他在一起会发生什么。”
　　――
　　等新介生起火、组装好烤架后已经是11.30了。
　　雪乃用手帕擦了擦新介额头上的细汗道：“休息一会吧，时间还早。”
　　“嗯。她们都在干什么？”
　　“小穹的话在车上玩电脑不肯下来、京介再把烤架搬下来后就被桐乃拉去给她帮忙拍照了，貌似是要拿来做什么的封面。”
　　“应该是时尚杂志的封面吧，别看桐乃只有初二，但她可是一位模特哦。那么穗乃果和真凉呢？”
　　“穗乃果姐妹应该在附近玩，我已经跟她们说过不要跑太远了。至于真凉，她就在那边的树下看书。新介，你有没有看出她好像有些心事，不过却一直没机会说出来。”
　　“有吗？”新介以为真凉肯定又在想什么坏点子了。
　　“既然时间还早，我们两个就出去走走吧。”
　　“只有我们两个？”新介觉得自从跟雪乃求婚后，雪乃就变得更加娇了。
　　两人手牵着手走在河边的樱花小道上，此时的画面显得非常温馨。
　　“呐，你说过『樱花飘落的速度是秒速五厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？又要用什么样的速度，才能与你相遇？』这段话吧？”雪乃把被风吹乱的头发挽到耳朵后面说到。
　　“嗯，怎么了？”
　　“那你知道，一朵樱花从含苞待放，到随风飘零的时间是多少吗？”
　　新介摇了摇头。“这个我还真不知道。”
　　“樱花从相逢到离别，只有短短的七日。在这七日里，我们可以欣赏着樱花优美而华丽的一生。
　　“看整个春光自枝头倾泻而下，樱花花开花落，在最灿烂的时刻凋谢，翩翩飞舞，轰轰烈烈。樱花开一节，人间一千夜，花见之旅，一相逢便胜却人间无数。我真的很幸运的遇见了你，和你在这与花相见，与花再见。”
　　“我这时候要刷一句满分作文吗？哎，最灿烂的时候凋谢，轰轰烈烈的一生吗？”新介喃喃自语，不知道为什么，他突然之间想到了东条希的预言。
　　“高坂新介！虽然我不知道你最近遇到了什么，但是！请不要再这样露出悲伤的表情和说出惊人担心的话！拜托了！”新介从雪乃的眼神中看到了请求。
　　“没什么，只是被你这么一说，稍微有些伤感而已。”新介摇了摇头回道。
　　小桥流水，樱花繁茂，两人手拉着手走在樱花花瓣铺成的小道上……
　　两人相视一笑，“愿此刻永恒。”
　　PS：好多地方好难写啊！！


第0252章 京都之旅(六)
　　“知道，樱花的花语是爱情与希望的象征，代表着高雅，质朴纯洁的爱情。”
　　“不愧是雪百科，你怎么什么都知道呢。”新介笑到。
　　“没错，樱花的花语正是爱情与希望。希望……没错，还有希望！”新介的眼神忽然亮了起来。
　　“宛如懵懂少女，安静地在春天绽放，开满了满树的白色粉色的樱花，是在对恋人们诉说爱情的最美语言。心中的某个人，就如一场寂寞的樱花雨，缓缓消失在流年岁月的深处，留下了永恒的记忆。”
　　“抱歉，又说了一些伤感的话。”
　　“新介，你是不是有什么事情瞒着我？”雪乃目不转睛的看着新介的眼睛问到。
　　“有，但我暂时还不想告诉你，给我一点时间，也给你自己一点时间好吗？”新介恳求到。
　　“……”雪乃先是点了点头，接着又摇了摇头。“虽然不知道为什么，但我怎么觉得我跟你说得不是同一件事。”
　　“G，难道不是吗？”新介还以为雪乃问的是他外面还有没有女人之类的……
　　“肯定不是！”雪乃罕见的嘟了嘟嘴。
　　“走了一会了，累了吗？先坐一下吧。”
　　“不是坐这里，是坐这里。”新介拍了拍自己的大腿。
　　雪乃害羞的坐进了新介的怀里。而新介则从后面抱住了雪乃，把头埋进了她的头发中，许久后才叹气到：“雪乃，坐着也是坐着，我跟你讲一个故事吧。”
　　“主角是个金融界的知名的投资经纪人，他住的是最顶级的公寓豪宅，开的是最拉风的超级跑车，还挂着“年度最有价值CEO的头衔，过着上流社会们的奢侈生活。纸醉金迷，那是一种所有人都梦寐以求的生活。”
　　“忽然有一天，主角得到了年轻时候恋人的消息，在去与她约好了见面地点的路上，一场车祸降临到他头上……这也正是故事的开始。”
　　“当主角醒来时，发现自己身边的事物变了，全部都变了。曾经的别墅豪宅变成了简陋的屋子，曾经在他身边环绕的美女变成了一个黄脸婆，原来对他点头哈腰的下属、熟人，都不再认识他，并且他发现他还拥有了一个女儿。后来，他知道了这个黄脸婆正是他年轻时候的恋人！而他自己呢？却从跨国公司的总裁变成了一个大号女装专卖店的小老板，身边还有两个指望不上的伙计。”
　　“他滞留在了这样一个生活圈子里：日常生活中充斥着各种糟心的事，淘便宜货，买特价死虾，耐着性子招待穷亲戚，应付和妻子无穷无尽的争吵。”
　　“他尝试告诉身边的人他不是这个身体的主人，而是另一个人，发了疯地想回到自己原来生活的世界，身边的人都觉得他得了臆想症，就连他自己也差点以为自己神经错乱。惟有女儿认为这个爸爸不是真的爸爸，而是来自别的世界的“爸爸‘。”
　　“无奈中，主角只好开始了他最看不上的底层生活，他在别别扭扭中体会着平凡生活中一些细微但真切的乐趣。他开始进入角色，培训伙计，重整店面，甚至自己亲手设计服装，服装小店很快声名远播，顾客络绎不绝。一切都在往好的方向发展。”
　　“天公不作美，有一天，女儿突然病倒了，被查处了患有严重的先天性心脏病，而做手术需要一笔巨款，心急如焚的主角四处向亲戚筹款，却到处碰壁。这个时候，并不富裕的朋友们伸出了援助之手。他终于明白什么才是生活中最值得珍惜的，那就是人与人之间的真情。”
　　“主角处在巨大的幸福之中，他得到了他想要的生活，以至于他不敢入睡，怕一觉醒来，这一切都将消失不见，他不想要回到以前的世界了。”
　　“事实证明，他的预感是对的。老天赋予了他新的世界，却又再次夺走他的世界。”
　　“当主角再一次醒来的时候，他发现自己拥有的一切真的都消失了，家庭、朋友、妻子、女儿，他恢复到了原来商界精英的身份，只不过是躺在病床上的商界精英。”新介自嘲的笑了笑。
　　“他所经历过的一切，都是黄粱一梦，只不过是车祸发生后在生死弥留之际所产生的幻觉。是梦，终究是要醒来的。”
　　“故事很感人，但你想要表达什么意思？”雪乃是无论如何也不可能会明白的。
　　“没什么，都说只是一个故事了。我们快回去吧，再晚的话她们要等急了。”
　　“嗯。”雪乃牵着新介的手，并且低着头一直在思考着什么。
　　“是啊，的确是没什么，但要是把里面的主角换成赵昊这个名字，在稍微改改剧情又会怎么样呢？”
　　“赵昊是个金融界的知名的投资经纪人，他住的是最顶级的公寓，开的是最拉风的跑车，还是一家数十亿美元的跨国公司的老总，过着上流社会纸醉金迷的奢侈生活。”
　　“赵昊还有一个不为人知的秘密，那就是他是一个死宅。在去参加完C88漫展回国的路上，一场灾祸降临到他头上……这也正是故事的开始。”
　　“当赵昊醒来时，发现自己身边的事物变了，全部都变了。就连自己的名字也变成了高坂新介。陌生的环境，陌生的人际关系，一切都是陌生的。”
　　“虽然一开始是各种困难与艰辛伴随，但他也交到了许多的朋友，事业也开始蒸蒸日上起来，还收获了自己的爱情，这一切都来的太顺利了。顺利到他以为这个世界发生的一切都只是在做梦。黄粱一梦。”
　　“赵昊的预感越来越强烈，那是一种说不清楚的呼唤……来到这个世界快十年了，做过的梦也是数不胜数，可从未像最近的梦一样，那么的真实，亲人的呼唤，朋友的呼唤，一切都是那么的让他困扰。”
　　“每当他想要回应的时候，发现自己怎么也动不了，甚至就连张口睁开眼睛这么简单的动作都做不到。这样的梦让他开始怀疑起到底哪边才是梦。到底是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周。如果这全都是南柯一梦，那么他努力的意义何在？他自身的存在又是什么？这个世界又是否是他梦中的世界？因为这其中涉及到了这个世界最大的秘密，他谁也不敢说。就连纯一郎也没有说。这也是新介最近精神有点疲惫的原因。”
　　新介这次郊游的目的不仅是带着家人出来玩增进一下感情，同样也是有着出来散散心，转换一下心情的目的。
　　“新介哥！！这里这里！”元气的果皇朝新介挥了挥手。
　　“真是的！还说我们不要乱跑，结果你们两个自己都不知道跑到哪里去了，我和京介哥他们附近都找遍了，就是没有找到你。”穗乃果生气道。
　　“抱歉，让你们担心了。我只是随便走走。”新介微笑着摸了摸穗乃果的头。
　　“哥哥！我饿了！”穹妹放下了手中游戏机，跑过来道。
　　“你饿别跟我说啊，去跟你雪乃姐说。她可是料理达人。你哥我已经发誓退出黑暗料理界了。”
　　“嗯。我来吧。”雪乃点了点头。”想吃什么你们自己选好。”
　　“那我先去叫桐乃他们了。”
　　“真凉，别看书了，快来帮你嫂子，平常怎么就不觉得你是个文学少女呢？”
　　“哼，那是因为你都还没了解我。”
　　新介打0.7着哈哈无视了她的这句话。
　　“你是野比大雄吗！！！拍了这么多张照片，换了那么多角度，居然没一张能用的！！你果然是野比大雄吧！！我可是答应了经纪人拍些能用在杂志上的照片才推掉了周末的拍摄的啊！这个让我怎么办！！”桐乃抓狂到。
　　而新介刚一靠近就听到了桐乃对京介的斥责。
　　“抱歉，我没玩过摄影，也不是专业的，怎么可能拍出你想要的效果啊。”京介无奈道。
　　“桐乃！不可以这么没有礼貌！！”新介严肃道。
　　看到新介来了，京介松了一口气，正打算跟他说话。
　　“可是……可是……”对于桐乃来说，这个世界唯一能够让她听话的就只有新介了。
　　“可是什么！就算是他再怎么废柴也是你的亲哥哥！怎么可以这么没有礼貌。”新介认真的说到！！！
　　PS：先提示一下，不然又说我虐主，主角要先回原来的世界一趟，然后再回来，过程有点艰辛。


第0253章 京都之旅(七)
　　“可是什么？？不要忘记就算是他再怎么废柴也还是你的亲哥哥！怎么可以这么没有礼貌。快跟你哥哥道歉。”新介认真的说到！！！
　　“喂！！！把我的感动还回来啊！要不是打不过你，我现在就想给你两圈！我不仅是桐乃的哥哥也还是你的哥哥啊！有这么说你哥是废柴的吗！”京介发动了吐槽连击。
　　新介挖了挖鼻子道：“1＋1在什么情况下会等于3？”
　　“你还真当我是白痴啊！1＋1怎么可能会等于3。”
　　“不对，1＋1在算错的情况下等于3。”桐乃反驳到。
　　“宾果～1＋1就是在算错的情况下等于3，亏你还比我多吃一年饭。”
　　“我擦！这么坑！我不服。这哪里是题目啊！”
　　“噗……”桐乃开心得笑了起来。
　　“好了，桐乃赶快向你哥哥道歉。以后不能再这样对他了，好歹他也是你哥。”新介摸了摸桐乃的头。
　　“嗯……对不起……”
　　“太感动了！我居然会为了妹妹的一句道歉而流泪。”京介擦了擦眼睛。
　　新介没有理会耍宝的京介，而是对桐乃说道：“我来帮你拍吧。”
　　听了新介的话后，桐乃的眼睛一亮。“新介哥14你会拍吗？”
　　“嗯，很久以前玩过摄影。拍照什么的还是很拿手的。”新介想起了以前一到漫展就拿起自己的长枪短炮，四处拍妹子，为了能够拍得更好，更专业，他还特地花钱去学了摄影，后来还兼职帮人拍正片(cosplay)的工作。
　　“在这世界上，你哥我还有什么是不会的！”
　　“你会生孩子？”京介惊讶的问到。
　　“靠你妹的，你才会生孩子！”
　　“我妹不就是你妹吗？”
　　“京！介！哥！你能不能到一旁去玩呢？”桐乃微笑的咬着牙向京介问到。
　　“虽然你叫我哥哥了，可是我却高兴不起来啊。好吧，我过去帮忙了。”
　　“京介的性格变了好多啊，不仅是京介，大家的性格都变了啊。”新介感叹到。
　　“什么变了？不是一直都这样的吗？”桐乃好奇道。
　　“没什么，我们快点吧，等我们拍完估计那边也快做好了。”他知道这一切的变化都因他而起，这就是所谓的蝴蝶效应吧。
　　“对，看着镜头。眼神在眯一点，背悄悄向前玩一点。很好，就是这个姿势。三、二、一！”
　　“咔嚓！”
　　新介看了看拍摄效果。“不错，可以感受到青春的气息扑面而来。就是感觉有点不协调，好像少了点什么。”新介摸着下巴想到。
　　“桐乃，你过来一下。看看这张照片怎么样。”
　　桐乃跑过来贴着新介的脸颊看了看刚拍好的照片。
　　“啊，好棒，比京介拍得强一万倍！可是感觉少了点什么。新介哥是想拍以青春为主题的照片吗？”
　　“嗯，青春年华，是世界上最美的岁月。”新介看着照片中的青春靓丽的美丨少女说到。
　　“先去吃饭吧，等下……”
　　由于新介一直在查找着照片中的缺陷在哪里，并没有发现桐乃的脸颊距离他是如此之近。而桐乃也在专心致志的看着照片两人的距离在不知不觉中靠的非常近。
　　以至于新介在转头时直接亲在了桐乃的滑嫩的嘴上，新介觉得自己就像是亲在了就跟果冻上一样的触感。
　　“抱歉，我不是故意的！要打要骂随便你！”新介双手合十的道歉到。
　　然而，新介想象中的打骂并没有出现，这不科学啊？带着疑惑，新介抬起了头，发现桐乃的脸早已经红的跟苹果一样，不知所措的站在那里。估计也是被新介突然地吻给吓到了吧。
　　“桐乃？桐乃？”新介摇了摇桐乃的肩膀。
　　“咿呀！！”回过神来的桐乃抱着身子连退了三步，警惕的看着新介。估计要不是是新介，而是换成京介的话，桐乃早就报警了吧。
　　“抱歉！我真的不是故意的，我也不知道你会离我那么近。”新介再次解释到。
　　“没……没事……”
　　“是我自己没有注意，不怪新介哥。况且新介哥小时候也亲过我的脸……”
　　“新介哥，你不会是妹控吧？”桐乃再次警惕到。
　　“你他喵的瞎说什么大实话。”当然新介是不可能这么说的。
　　“不不不，你别误会，刚刚纯属意外，你哥哥我可没有没有妹控这个属性。”新介连忙解释到，要是迟了准又要惹出什么误会。
　　“我不是妹控，我是全控啊。”新介在心里想到。
　　“放心吧，刚刚的意外就让它成为我们两个人的秘密吧。我发誓这样的情况下次不会再有了。”
　　“嗯……”不知道为什么，听了新介的话，桐乃的心里产生了莫名的失落感。
　　“以后再也不会有了吗？”桐乃重复道，然后又迅速的摇了摇头。“我怎么能产生要是不是兄妹就好了的想法呢？”
　　“嗯，毕竟我们是兄妹嘛。”新介平淡的回答到。
　　“好了，拍摄就先到这里了，我想你肚子也饿了吧？快去吃饭吧。我收拾一下设备就来。”
　　“好的，新介哥你快点。”
　　看着桐乃离去的背影，新介摇了摇头。“记住！高坂新介！！压下你的念头，这只是个意外！她是你的妹妹，也只能是你的妹妹！她跟穹妹是不一样的！”新介拍了拍自己的脸。
　　――
　　“不知道为什么？我居然因为一个意外的吻而产生了心的悸动，或许新介哥跟我的想象中的完美男友太像了吧。不对，不能这么说，应该我就是以新介哥的模板来选男朋友的，因为同学校的男孩子根本都还是没长大小鬼，要跟那种家伙交往的话，倒不如跟动物园里的猴子交往还比较好，也不知道那些恶心的家伙为什么就是不明白，明明都被我拒绝那么多次了。”
　　“新介哥真的太完美了，我第一次崇拜上新介哥是什么时候呢？大概是在小时候吧？那时候的我还在上幼儿园，还记得当初懵懂的我看到新介哥出现在电视上时激动的心情。以至于每次有钢琴比赛的转播或者直播时，自己总是傻傻的等着新介哥的出场。而新介哥真的出现了。抱着这份崇拜的感情，我报了钢琴班，可是几个月下来，我发现自己根本就没有艺术细胞。”
　　“新介哥很温柔，每次见面都会带很多好吃的东西给我，还会陪我一起玩。从来不会像京介一样嫌我烦。我不会忘记的！那个抛弃了我的人！”
　　(小故事：小时候的桐乃是个很粘哥哥的孩子，总跟在京介的后面。但是在读三四年级的时候，当时的京介因247为觉得桐乃很烦所以不跟她玩。有一次，桐乃对哥哥大吼“无论如何都要跟着你”的时候，却被京介跑掉了，虽然桐乃拼命追在哥哥后面，但结果还是被抛下了。当回过神来发现已经身在一个完全陌生的地方的桐乃，只能一个人大哭，却没有一个人来帮助她……因为发生了这件让她非常不爽的事，桐乃在心中产生了“你给我走着瞧”的念头，这就是最初的导火索。)
　　“得知了这件事的新介哥还把京介给痛扁了一顿，还对京介吼着“你这个白痴，你要是不想妹妹就把她让给我啊！！”那时候我就决定了，我要跟在新介哥的后面！可是，我发现我与新介哥的差距真的是太远了。”
　　“跟什么都不会，只会玩玩具(魔方)的京介不一样，新介哥真的是太耀眼了。我不知道他拿到了多少奖状，奖杯、奖牌、我想应该有一个房间了吧？他好像什么都会，什么都很厉害。我根本不知道怎么跟在他后面，因为我知道即使是我在努力，也会看不到他的影子。”
　　“直到有一天，我从京介那里得到了新介哥是个运动白痴的消息，这点我还是要感谢他的。所以在那时候我就开始以超越新介哥而练习跑步、开始注意自己的外表而打扮自己，同时也拼命地提高自己的学习成绩。就是为了能够缩短与新介哥的距离。无论如何我都要跟着他，我绝不会放弃。”
　　PS：我发现了飞卢一个很屎的设定。同样是更新6000字，我分成3000字1章是0.05&yen，分成2000字一章，一天三更一章是0.03&yen，我还倒亏了0.01&yen……


第0254章 京都之旅(八)
　　“没……没什么……”
　　“想要吃什么东西吗？不用客气哟！跟新介哥说，我帮你拿。”
　　“谢谢哥哥，我自己来就好了。”桐乃礼貌的点了点头。
　　“嗯。尽管吃，这次可是买了很多的食材。”
　　“小穹！！！”
　　“咿呀！干嘛呢。”刚想拿烤火腿的穹妹被这突如其来的一声给吓到了。
　　“你玩完游戏又没洗手就直接吃东西了，我跟你说过多少次，这样很不卫生。还不快去洗完手再来吃东西？”新介斥责道。
　　“知道了啦！哥哥真是越来越嗦了。”说完穹妹就朝房车的方向跑去了。
　　“……”新介想起了以前他十几岁的时候也经常这样抱怨妈妈太嗦了。现在轮到他被人说嗦了。
　　“哎，我现在终于明白妈妈当时的心情了，真的是孩子不知道爸妈的良苦用心啊。你说是不是啊，雪乃？”
　　“别用这种老成的语气说话，你现在不也是15岁吗？”心情愉悦的雪乃难得的吐槽了一次。
　　“对哦，我可是年轻的15岁哦DaZe！”
　　“嗯！！32加15也才47嘛，既然紫妈都可以是永远的17岁，那么我就是15咯。”新介才不会承认他已经是两世为人，都快是一个老头子了。
　　“而且哪有人穿越了还把前世的年龄给加上的。所以综合来说，我还是15岁的萌萌的未成年人！”新介自我催眠到。
　　“呐，雪乃，你说我们的孩子以后会不会也这样啊？”
　　“孩子？”雪乃愣了一下。
　　雪乃：“孩……孩……孩……孩子？？？”
　　高坂穗乃果：“孩子！！！！”
　　高坂雪穗：“孩子！！！！！”
　　高坂桐乃：“孩子！！！！！”
　　高坂京介：“……”
　　夏川真凉抬头看了看，又继续低头看书了，而且她好像有什么心事一样。
　　“呐呐呐！新介哥，你和雪乃姐是恋人关系吗？”穗乃果积极的问到。
　　“姐姐！你怎么能这么八卦！！哥哥是不是啊？”
　　“新介哥，你有女朋友了吗？”桐乃的声音有些颤抖。
　　“你们居然不知道？我没告诉过你们吗？”
　　“完全没有！”
　　“完全没有！”
　　“完全没有！”
　　三人异口同声的说道。
　　“新介哥，快告诉我啦，雪乃姐是不是你的女朋友？”
　　“不是哦。”
　　雪乃诧异的看着新介。
　　新介则牵起了雪乃戴着戒指的那只手。“她是我的未婚妻，也是你们未来的嫂子。”
　　雪乃白了新介一眼。
　　“真好呢！”
　　“好羡慕哦，雪乃姐可是个大美人。”
　　“有女朋友了啊，这也是没办法的呢。”桐乃低声道。
　　“呐，新介哥，未婚妻的意思是你们以后会结婚吗？”
　　“那是当然的了，我会为我的女人准备一场盛大的婚礼。”(注意：新介说的是我的女人，而不是雪乃。)
　　知道一丢丢真相的京介已经躲到一旁去了。“这个逼装的真是防不胜防，可惜这是个不能说的秘密啊。不然被灭口了怎么办。”
　　虽说是开玩笑，是他们用来调侃新介的梗，不过神国的大家也都在自发尽力的帮他们老大隐藏着真相。就跟现实中我们帮朋友圆谎是一个道理。
　　“说实话，我还真的想看看新介怎么处理这些事。”
　　“想要不伤害任何人就达到目的，真的是太那个了啊，新介。”京介摇了摇头。
　　“在小孩子面前瞎说什么，你还是吃东西堵住你的嘴吧。”雪乃把一根香肠塞进了新介的嘴里。
　　“这肿莫农豁是瞎豁呢！”新介含着香肠含糊不清的说道。
　　“捏，雪乃姐姐，你以后回和新介哥生小宝宝吗？”穗乃果围着雪乃问到。
　　“那小宝宝应该叫我什么呢？”果皇疑惑道。
　　“姐姐真笨，我们是新介哥的妹妹，那新介哥的小宝宝当然是叫我们姑姑了。”
　　“姑姑吗？太好了！呐，雪乃姐。你和新介哥什么时候生小宝宝啊？”
　　两个人不停地缠着雪乃问问题，雪乃已经羞愧的想要钻进地下去了。
　　“我说你们两个！！不帮忙的话也别添乱啊。学学桐乃不好吗？”
　　“是，知道了……但是新介哥……”
　　“别说话，吃你的香肠去。”新介感叹有时候太元气也是一种困扰啊。于是他也学着雪乃，直接夹了一根香肠塞进了穗乃果的嘴里。穗乃果当然是想用舌丨头顶出来啊。于是……
　　场面太污了，不过新介貌似玩的不亦乐乎。
　　“新介？你在干什么？”雪乃寒声问到。
　　“没什么……没什么……”
　　“咦？发生什么事情了吗？这么热闹？”
　　“小穹，我跟你说哦，新介哥他有女朋友了！”
　　“我知道啊。”
　　“G！！为什么你会知道！”
　　“那我就在告诉你一个消息。新介哥要和雪乃姐结婚。”
　　“我知道啊。”
　　“你怎么什么都知道？就我不知道！”穗乃果鼓起了脸颊。
　　“那你一定也知道新介哥要和雪乃姐生宝宝了吧。”
　　“我知道啊……等等？生宝宝？”穹妹愣了一下。
　　“新介哥！！！！你要生宝宝了？”穹妹飞快的跑向了新介问到。
　　“我去……什么叫我要生宝宝了？我可是男的啊！”新介无力吐槽到。
　　“你们几个小屁孩小小年纪怎么那么八卦，大人的世界你们不懂。”
　　“明明才比我大几岁……”
　　“你们别玩了，赶紧过来吃吧。”雪乃把烤好的食物装在盘子里端到了桌子上。
　　“知道了！！！”
　　“雪乃姐以后一定是个好妻子。”
　　新介则拿了十几串烤肉和几罐果啤朝京介那边走去。
　　“接着。”京介接住了新介丢过来的饮料。
　　京介拿起来看了看，“酒？不合适吧？我们等下还要开车呢。”
　　“放心吧，果啤而已，只有一两度，不喝多的话没什么影响的。”
　　“嗯。”
　　两兄弟背靠背的坐在草地上安静的喝着酒，吃着肉。
　　新介：“我们两兄弟多久没有一起单独的吃过饭了？很长时间了吧？”
　　京介：“不，我们好像从来就没有在一起单独的吃过饭吧？”
　　新介：“没有吗？”
　　京介：“没有。”
　　新介：“好吧，是我的错。”
　　京介：“这并没有什么关系吧？而且说起来是我这个做哥哥的没有做好。话说你今天怎么突然和我聊起来了？”除非有事，不然新介一般很少会找京介。
　　新介：“没什么大事，就是觉得我们都做了十几年的兄弟了，还没好好的聊过。我怕以后会没机会了。”
　　“你现在真的很可疑哦！”京介回过头盯着新介说道。“不过算了，不管你做什么，我都会支持你的。因为我是你的哥哥啊，愚蠢的欧豆豆哦。”
　　“嗯，谢谢哥。”
　　“你叫我什么？你刚刚叫我什么？你叫我哥了吧？我没听错吧？这是时隔十几年来你第一次叫我哥啊？今天是怎么了？先是桐乃，后又是你！可疑！真的很可疑！不过能不能再叫一次哥？”京介开始“精神错乱”了。
　　“谢谢你，哥。”
　　“好别扭啊，不过我心里超高兴的！”
　　“你开心就好。”
　　“哥，以后你一定要对桐乃好一点，无论她怎么对你，你都不能讨厌她。我知道她心里还是把你当哥的。”
　　“你今天没发烧吧？”京介摸了摸新介的额头。
　　“怎么净说些胡话呢？桐乃是我的妹妹，我怎么可能会讨厌她。”
　　“那就好。来，不谈这些了，就让我们两兄弟痛快的吃一顿。”
　　“干杯！”“干杯！”
　　“我们也要干杯！”
　　“好，那就大家一起来。”
　　“干杯！！！！”
　　PS：大概还有几章本卷就要结束了。不知不觉也写了82万字了啊，感谢大家陪伴我走过了这几个月。非常感谢。我也没什么好回报你们的，所以就决定过年跨年夜的时候发大量红包吧，这算是本书除了礼包外的第二次活动吧。


第0255章 京都之旅(九)
　　“园内樱花烂漫，使其成为京都市内首屈一指的游览胜地。尤其是在公园中心盛开的垂枝樱，娇艳夺目，人称“祗园夜樱”。”新介开始充当起了导游。
　　“哥哥，你怎么什么都知道？”
　　“因为哥哥很久以前就恰好来过京都旅游啊，所以对这边还是有些了解的。”
　　“你什么时候来过？我怎么不知道？”雪乃皱着眉头回忆了一下。
　　“你想不到的啦，那时我跟你还没在一起呢。”新介总不能说他上辈子就来过这里吧？
　　“对了，由银阁寺通往若王子神社的琵琶湖水渠旁，藏有一条小径，被人们称为哲学之道。因为大家都是从正门进去的，所以很少有人知道。”
　　“喉～哲学之道～”京介猥琐的笑了笑。
　　“嗯，就是那个乖乖站好。”
　　“搞比利！”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“哥哥，你们在说什么？”
　　“穗乃果，不要问不要问。”对于常逛弹幕网站的穹妹来说，她当然知道新介和京介说得是什么鬼。
　　“哦……”
　　新介一行人来到了哲学之道。看到了水渠两岸，樱花烂漫，粉色、白色的樱花花瓣随风飘舞，形成了一场壮观的樱花雨。而走在小道上，会看到沿途两旁盛开的“关雪樱”，形成一条樱花隧道，花谢时花瓣散落在水面，又是别具一种风情，风景如画，樱景如幻。
　　“好漂亮啊，我从来都没看过这些。”
　　“当然了，这可是在关东所看不到的美景。”新介摸了摸穗乃果的头。
　　“而且到了秋天枫树都红了的时候，这里就会出现枫红如血的景致，也同样深受人们的赞叹。”
　　“那新介哥，我们秋天还能来这里吗？”
　　“当然没问题了。”
　　“虽然我知道千本樱跟樱花没有一点卵的联系，要说有也就mv那里出现了一下把。不过我现在真的好想高歌一曲啊。”
　　“现在开始自由活动，半小时后在这里集合，我们还要去下一个地方。”
　　“明白。”
　　“雪乃，我去帮桐乃拍照片了。”
　　“我知道了，你去吧。”
　　“桐乃，我想我可能找到了刚刚的拍照时所缺少的东西。”
　　“少了什么？”
　　“那就是少了春天的气息啊。万物复苏，欣欣向荣，生机勃勃，对未来充满希望。这不就是跟我们的主题“青春”一样吗？”
　　“赶紧来一张。”
　　不久，新介拍摄的第一张片照片出来了。
　　“就是这种感觉！青春与“青春”的相互交融的气息。桐乃你过来看看，这样可以吗？”
　　新介怕又会出现和上次一样令人尴尬的场面，于是特地跟桐乃拉开了一些距离，这个微小的动作同样落入了桐乃的眼里。
　　“嗯……好……你说着办吧……”
　　“桐乃？怎么了？怎么从刚才开始就一直心不在焉的？”
　　“没什么，时间不多，我们继续吧。”
　　“好。我的技术绝对会让你满意的！”
　　――
　　“新介，接下来去哪里？京都的景点太多了，只有半天时间我们根本不可能逛完的。”说着京介发动了房车。
　　“我知道，只能选几个比较有代表性的地点丁我记得以后肯定还会有休学旅行吧？那时候在好好玩把。现在先去伏见稻荷神社吧。来了京都不去那里就跟去了北京不上长城就不算到过北京是一个道理。”
　　“北京？中国的首都吗？你去过？”
　　“嗯，以前跟一个人游山玩水时去过。”
　　“哦。”京介醒目的不在追问。
　　一行人来到伏见稻荷神社的入口，首先看到的是矗立着由丰臣秀吉大名于1589年捐赠的大鸟居，穿过鸟居的后面便是神社的主殿及其他建筑物。
　　正当新介想要带着妹妹们去参拜神社的时候，雪乃叫住了他，“新介，新介参拜前不先净手吗？”
　　“哈？你是说洗手吗？”
　　“嗯，神社参拜是心怀感激对神灵许愿，祈求神灵能够实现自己的愿望的过程。参拜前净手可以清洁身心，也是对神灵的一种尊敬。”
　　“好麻烦啊，不过好像是有这么回事？”新介想起了小时候找穹妹时去的天女目瑛的神社。
　　“不知道悠哥最近在乡下过的怎么样？后宫有没有开起来？不对，这又不是动漫，他没有SL(存档／读档)大法，怎么开后宫？不过这关我屁事啊，他就算被柴刀了也不奇怪。”因为新介还想起了前世的网上都在说如果没有SL大法，悠哥将会是下一个诚哥。
　　你笑诚哥死得早，诚哥笑你日的少。
　　“穗乃果，你们几个过来。”新介叫住了因为好奇而到处乱逛的的穗乃果等人。
　　“什么事，新介哥？”
　　“跟我来一下。”新介带着众人来到了参道的旁边名为“手水舍”的清水池子。
　　“先洗手和漱口，别问为什么。”
　　“哦！哦！我知道！在神田明神那里我也做过。”
　　“那好，穗乃果，你来示范一下。”
　　“嗯嗯！”穗乃果开心的应道。
　　“首先，我们用右手持名为“柄杓”的勺子盛水清洗左手。”穗乃果一边解说一边示范到。
　　“之后换左手持“柄杓”，清洗右手。然后再将“柄杓”换回右手，倒些许清水至左手掌心漱口，大家千万注意不能用嘴直接接触“柄杓”，这是很不礼貌的行为，是大忌！”说完穗乃果还双手交做了一个叉叉的姿势。
　　“打了漱口水后也不能将水喝下去。其实喝下去也没关系的，不过会很不卫生(毕竟是用来洗手专用的)。我以前就喝过……”穗乃果调皮的吐了吐舌丨头。
　　“那都是因为姐姐太笨了啦。”
　　“漱口之后再将“柄杓”换回右手，清洗一下左手。最后将“柄杓”立起，让水顺着木柄留下，算是清洗杓柄。记住这算都是用的一勺水哦。所以合理分配水也是很重要的。”
　　新介微笑着摸了摸穗乃果的头。“好了，入乡随俗吧。”他以前很少会这样做的，因为什么？当然是来自某个人口大国的游客实在是太多了。
　　(作者吐槽：上次节日去京都旅行，想去净化一下自己那污丨秽不堪的灵魂，结果遇到了一大批旅游团，最重要的是，我居然看到有人直接拿勺子喝水，这是何等的卧槽。)
　　当然，在这个世界新介是没怎么遇到成堆成堆的游客。
　　在洗完手后，新介一行人就朝着主殿的方向前进了。
　　“小穹，不要站在正中间。”雪乃说道。
　　“为什么？不是参拜吗？”
　　“神社参道的中央被认为是神灵大人通过的道路，因此注意不要在路中间行走，也不要在神社内大声喧哗，要保持身心的清净。”雪百科解释到。
　　“哦。”
　　“这个我还真不知道……”新介摸了摸后脑勺。
　　“雪乃，怎么参拜？”新介贴着雪乃的耳朵小声的问到。新介不是土生土长的日本人，他对拜神的了解仅限于中国式的参拜。比如跪在一个垫子上，磕几个头，双手和掌，说出自己心中的愿望，又或是点香鞠躬参拜，然后再把香插近香火炉里，他不知道这跟日本的仪式是不是一样的。
　　“你不知道吗？”雪乃诧异道。
　　“知道一些吧。”
　　“参拜的过程根据神社不同也小有差异，但基本上是“二拜二拍手一拜”，“一拜”是指鞠躬90度的行礼。”
　　“感觉好麻烦啊。”
　　“你看着我做一遍。”
　　雪乃先是端正姿势，微微鞠躬。之后直立身体90度鞠躬两次（“二拜”）。然后在胸前击掌2次，（“二拍手”）。拍手之后放下双手再一次90度鞠躬（“一拜”）。最后微微鞠躬行礼。
　　“就是这样，参拜时越诚心，愿望实现的可能就越大。”
　　作为被马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、以及三个代表思想熏陶了几十年的新介，他表示他要高举中国特色社会主义伟大旗帜，拥护党的观念，坚持无神论的观点。他相信求神拜佛没有什么卵用，重点还是得靠自己。于是……
　　“喂，你们几个等等我。我晚上抽蛋池，保佑我三震连出MR！”
　　PS：挑战15000字，求催更支援


第0256章 京都之旅(十)
　　新介来到神殿前，端正姿势，微微鞠躬。之后直立身体90度鞠躬两次（“二”）。然后在胸前击掌2次，心怀感激之情向神灵许下心愿，（“二拍手”）。当然，刚刚新介说保佑他出mr什么的，只是开个玩笑而已，作为一个欧洲大佬，他从来不屑于玄学。
　　“希望爱我的人和我爱的人都能够幸福美满，还有，希望我的父母能够长命百岁，不要太伤心，生活还要继续。谢谢。”虽然新介觉得这种拜神许愿的方式很不靠谱，不过他还是诚心诚意的在许愿者，不为自己，只为家人。也没有提以前许的愿望，比如保佑他开后宫什么的。看来不只是大家，新介也成长了啊。
　　拍手许愿之后，新介放下双手再一次90度鞠躬（“一拜”）。最后微微鞠躬，行礼完毕。
　　许完愿后，新介与雪乃默契的相视而笑。
　　“你们都许了什么愿望？”穗乃果好奇的愿望。
　　“姐姐你是个笨蛋吗？说出来的愿望不就不灵了吗？”雪穗教训到。
　　“知道了啦，我刚刚忘记了嘛。”
　　“接下来去哪里？上山顶吗？”京介问到。
　　“嗯，毕竟这里最出名的就要数神社主殿后面密集的朱红色“千本鸟居”了，好不容易来一趟，怎么能不去感受一下由成百上千座的朱红色鸟居构成的一条通往稻荷山山顶的通道呢？”
　　在巨大的红色鸟居之后，神社的侧面立有石狐狸(狐狸是稻荷在这个世界的代表)，新介一行人就是从这里开始向上攀登的。
　　走进千本鸟居，老朽褪色的暗红色牌坊和光鲜亮丽的朱红色牌坊密集地交织在一起，透过阳光的照射显得格外壮观迷人，给人视觉上震撼之感。
　　整个山坡都覆盖着数不清的红色鸟居，它们一个连一个形成了无尽头的隧道。走在奇特的红色微光里，那微光在位于山岩上的小神社里时隐时现。
　　伏见稻荷最著名的不是庙的本体，而是绵延不绝的红色鸟居，不是夸张，真的说是满山都是，不管沿著哪条山路走，都是无边无尽的鸟居。这些鸟居都是由个人或企业资源捐赠的，千百年下来才成了如今的宏大规模。
　　这群数量惊人的鸟居多达万座以上一直从山脚延伸到稻荷山顶，并且每条小道都立有鸟居，非常惊人，如果全部走完需要三个半到四个小时左右。
　　“不行了，哥哥，我爬不动了。”向来宅在家里的穹妹第一个撑不住了。
　　“真是的，这还不到一半呢，平常叫你多锻炼一下，不要老呆在家里，就是不听。果果，你们累不累？”
　　众人摇了摇头，表示还不累。
　　“你看。”
　　“我不听，我不听，我不听。我就是不想爬了。”
　　“哎，真拿你没办法，上来吧。”新介蹲下来，拍了拍自己的背。
　　“嗯！”穹妹开心的应道。
　　“哦！！！新介哥我也累了。”真凉立马开口到。
　　“你刚刚不是说不累吗？”
　　“可我现在累了。”
　　“累就再坚持一会，我记得前面半山时有一个休息的小平台。”说完背起了穹妹。
　　“新介哥偏心。”真凉小声说道。
　　“啊？你说什么？我听不到？”
　　“哼。”
　　不一会儿，新介一行人就来到了小平台，旁边还有可以饮茶的的小店。
　　“在这里休息一会吧，然后我们就下山。”新介说道。
　　“G！！！为什么？不上山了吗？”穗乃果第一个问到。
　　“不上了，大家都有点累了。”
　　“我不累！”
　　“我很累！”
　　“我不累！”
　　“我很累！”
　　新介把穹妹和穗乃果贴在一起的头分了开来。“不要吵架，其实爬到这里基本就够了，接下去也是和前面一样，全是鸟居，而且山顶其实没有什么好看的，完全被树和建筑围住了，根本没有地方能看到山下的景色，所以我们从另一条道下去是最好的选择。”
　　“而且我们也没有时间去上山顶啊，难道果果你不想去看更多的景色吗？过了今天，明天可就要上学了哦。”
　　“好吧……”穗乃果失落的低下了头。
　　不过很快又恢复了过来。“呐呐，新介哥，我们接下来去哪啊？”
　　“京介，几点了？”
　　“三点半。”
　　“三点半吗？下去的话也将近四点了，算算时间，我们还能再逛一两个景点。”
　　“走吧，朝下一个地点出发。”
　　“喂！高坂穹！你怎么还不下来！都休息那么久了，难道你还累吗？”真凉“善意”的提醒道。
　　“切，多管闲事。”但穹妹还是离开了新介的背上。
　　“下面去哪？”京介问到。
　　“随便逛逛吧，最后才去这次旅游的终点，京都第一名胜――岚山。”
　　“嗯。”
　　等到新介他们下山后，时间已经是四点十分了。
　　众人决定再逛一会儿就去吃饭。
　　“我们去吃豆腐怎么样？”雪乃提议到。
　　“豆腐？麻婆豆腐？水煮豆腐？酿豆腐？豆腐脑？”
　　“酿豆腐是什么？为什么我没听过？”穗乃果好奇的问到。
　　“酿豆腐啊，真怀念的名字呢，十几年没吃过了啊。”
　　“酿豆腐是中国汉族的传统菜式，分客家酿豆腐和湖南宁远酿豆腐，常见于湖南、广东、广西、四川等地区。是当地美食文化最具代表性的菜肴之一。特别是客家酿豆腐，该菜汤汁醇厚，鲜嫩滑润，口味鲜美，广受欢迎。”雪乃解释道。
　　“听起来很好吃的样子！我们是去吃这个吗？”穗乃果兴奋的问到。
　　“不对啊，京都哪来的酿豆腐？那不是我家乡的招牌菜吗？”新介奇怪道。
　　“虽然我也想尝一下，不过可惜日本没有，我们要去吃的是京都的豆腐料理，也号称豆腐版怀石料理。”
　　“在京都也有以传统制作的豆腐后再特别加工的料理。豆腐料理是人们来京都时不得不吃的经典美食。就像新介刚才说得去北京不上长城等于没有去过北京是一个道理。”
　　“而且京都汤豆腐因为水质的关系，素以质感细腻、滋味淡雅而闻名，大豆搭配天然碱水，遵循古制法而成为最受欢迎的菜品。很多老店内会以汤叶料理、汤豆腐为主，最为特别的便是汤叶料理的现场制作，新鲜的汤叶蘸着酱油或橘汁品尝起来非常美味可口。”
　　“你怎么知道的？叫你百科你还真的什么都知道啊……”新介吐槽到。
　　“因为我刚好想学这道料理，所以专门去了解了一下。”
　　“好吧，就去吃你说的豆腐吧。那你说我们去哪吃比较好？”
　　“祗园的豆水楼吧，我记得以前来京都时，爸爸好像说过里面的厨师是远月的毕业生。”
　　“好，就冲他远月毕业生的名号，我们就去那吧。”多次尝过远月毕业生料理的他，还是觉得可以期待的。
　　众人来到豆水楼前，发现环境真心不错，很有日式风格的装修，并且还挺讲究礼仪的，进门前必需要先脱鞋，然后就有一个穿着和服的漂亮服丨务员带领他们去了二楼。而且还发现店内还有一点小庭院。
　　新介发现套餐的种类到是挺丰富的，就是每份的份量比较少，他和京介表示这根本不可能吃饱。
　　不过每一份豆腐看起来都是精心制作的，摆盘，做工都非常的漂亮，看着都不忍心下筷子，生怕破坏了美感。大概这就是远月毕业生的实力？
　　尝一口，会发现京都豆腐的细腻质感和淡雅滋味。
　　新鲜的豆皮、豆腐茶碗蒸、味增烤豆腐、红薯冰激凌、水煮豆腐等等……菜式可以说是极其精致，赏心悦目。
　　穗乃果和雪穗她们直呼好吃，但是对于生长在南方，吃着豆腐长大的新介来说，这些豆制品也是非常常见的。
　　尽管制食者的心思值得称叹，但味道并没有新介吃的其他料理那么惊喜，只能说是好吃吧，他更多的是想要品尝家乡的豆腐，可惜这里并没有。
　　这顿豆腐料理一共吃了5万多日元。正常情况下3万就够了，因为新介和京介发现吃不饱啊，只能多点几份来充数了。虽然3万日元对于豆腐料理来说，也是有点奢侈了。但毕竟是出自大厨之手，想想也就觉得不那么贵了。
　　吃完饭后，新介等人又做了一会儿，就起身前往最后的目的地―岚山。
　　PS：我怎么感觉变成游记了？我只写我去过的地方，下章结束京都之旅。


第0257章 京都之旅(终)
　　岚山是日本京都府京都市的一个观光地，以赏枫叶（秋季）和樱花（春季）而知名。不仅是是京都最著名风景区，在全日本也是首屈一指。地处京都市的西北边，丹波高地的东缘，有着“京都第一名胜”、“日本十大旅游景点”之称。
　　随着时代的发展，岚山也逐渐变成了日本学校的学生们进行修学旅行（毕业旅行）的必然去处。同时也是动漫中的热门圣地，典型的有《我的青春恋爱物语果然有问题》、《路人女主的养成方法》、《空之境界》、《美少女万华镜》《轻音少女》、《IS》《伪物语》《妄想学生会》等等……
　　周恩来总理游岚山后曾经题了一首诗，也被当地人记了下来并做成了石碑竖立在岚山之上。
　　『雨中二次游岚山，两岸苍松，夹着几株樱。』
　　『到尽处突见一山高，流出泉水绿如许，绕石照人。』
　　『潇潇雨，雾蒙浓；一线阳光穿云出，愈见姣妍。』
　　『人间的万象真理，愈求愈模糊；模糊中偶然见着一点光明，真愈觉姣妍。』
　　当然新介等人来到岚山的时候已经是晚上的七点钟左右了，太阳早就下山了，所以阳光穿透竹林照射在小道上的美景他们是无缘见到。
　　岚山的东北面是嵯峨野，东面与大泽、广泽和宇多野相接，西面有小仓山，著名的大堰川蜿蜒流经其北。其上游的保津川，峡谷深邃，水流湍急，景色别致。下游有长达154米的渡月桥连接两岸，站在桥上环顾四周，岚山隐约如黛，松樱密布；桥下碧波荡漾，流水潺潺；细雨中，烟雾缭绕，若隐若现；乍暗时，峰峦为翠，时有禽鸣，不觉幽静出尘，诗意盎然。桥畔有岚山公园、龟山公园和天龙寺。山中有大悲阁、法轮寺、小督冢等名胜古迹。出于时间的紧迫，他们只打算逛嵯峨野竹林。
　　“新介，我们干嘛不白天来？现在晚上来什么都看不到了。”雪乃奇怪道。
　　“当然是来看夜樱竹林咯，不然是来这边打野战吗？”
　　“正经一点，可是岚山的竹林点灯不是只有每年的12月中间的两个星期才会进行吗？现在的话那边是一片黑暗吧？”
　　“正常情况下的确是这样，但我可是提前就预约了哦。”
　　“预约？？”
　　“到了你就知道了啦。”
　　的确嵯峨野竹林晚上除了在十二月中旬会进行点灯外，平常都是处于黑漆漆的状态。但是新介早在前几天就用特殊手段疏通好了一切。不得不说金钱和权利是一样非常好的东西。
　　岚山景区的工作人也想了个办法，那就是假借以举办花火大会为理由，点亮嵯峨野竹林的灯。
　　“你看！”新介拿出了一张广告单。
　　“2010，相约岚山，花火大会，点燃天空。”
　　“花火大会？”雪乃接过了传单。“怎么突然就举办花火大会了？虽然在日本这个国家素有春季欣赏樱花而夏季观看烟火的传统。时间也因地域不同而差异，通常在7、8月份左右，最早的也是5月份吧？现在才三月低啊。”
　　“你管他什么时候举办。这不就说明我们的运气很好吗？正式因为白天看到了这个传单，所以我才选在晚上来这里。”
　　“那么，亲爱的，你是不是应该换上浴衣呢？”
　　“我也要，我也要！！”
　　“都有，都有，我可是早就有准备了！”新介打开了房车上的一个衣柜，里面挂满了大大小小，花式众多的浴衣。
　　“你早就知道了吧？”
　　“算是吧，这个先别管了，我可是很期待雪乃你的浴衣哦。”
　　“京介还不快跟我下车。”
　　“哦。”
　　不一会儿，车里面的窗帘被拉上了。新介和京介则蹲在路旁等待。
　　“你早就知道今天会举办花火大会了吗？”京介好奇的问到。
　　“知道啊，我跟你说，你可别告诉雪乃他们。”
　　“这个花火大会，怎么说呢？应该是我自己独自赞助的吧？再决定要郊游的时候我就拜托太平了帮忙了。所有的烟火也是我自己出资买的，还给他们的寺庙捐了一大笔钱。”
　　“你知道吗？世界上没有钱摆平不了的事情，如果有，就有更多的钱。”
　　“还真有你的风格啊。就跟你那句“我不会为了迎合社会而改变，如果有，我就改变这个社会。感觉好中二啊。”京介吐槽到。
　　“等等……这不是中二好吧！他们做不到不代表我做不到啊！能实现的东西就不是中二。”
　　“哥哥，你们在哪？”雪乃等人换好了浴衣。
　　“过去吧，就让我们今晚留下美好的回忆。”
　　“干嘛一直盯着我看。”雪乃害羞的低下了头。
　　雪乃身穿着日式传统浴衣，头发高高盘起，害羞腼腆的表情完美的衬托出了她大和扶子的气质。
　　“雪乃，你真美。”新介深情的望着她说到。
　　“哥哥我呢？”
　　“还有我！”
　　“这衣服穿起来好别扭。”
　　“新介，看这边。”
　　桐乃也想说什么，但还是没说出口。
　　“嗯嗯，大家都很漂亮，青春的气息啊。”
　　“时间不多了，我们逛一会庙会在等花火大会结束就回去。”
　　“现在，我给你们一人一万，庙会上看到什么想买的，想吃的，想玩的尽管去吧。”
　　“谢谢哥哥！”
　　“万岁！”
　　“京介，看小孩的任务就交给你了。如果有心怀不轨的人，直接把他干趴下知道吗？不用管后果。我相信你还是能一个打十几个的。”
　　“哦，不过你要去哪？”
　　“当然是去约会啦。带着你们这群电灯泡我还怎么玩？”新介撇了撇嘴……
　　“哥哥好过分。”
　　“嗯，重色亲友！”
　　“我不理你了。”
　　“……”
　　“走吧，我们玩自己的去。”真凉带头说道。
　　“嗯，我们不要理哥哥。”
　　“玩的开心点。”京介对新介到，接着朝穗乃果她们那边跑去。那可都是新介的小祖宗，要是真出了什么事情，新介还不得扒了他的皮。
　　“记得保护好她们的安全，不然唯你们试问。”
　　“知道了啦，你安心玩吧。”从远处传来了京介的声音。”
　　其实新介不仅是在对京介说，也是给暗中的保镖一个提醒。
　　“他们都走了，就剩我们两个了。”
　　新介牵起了雪乃的手，朝嵯峨野竹林的方向走去。
　　粉色、白色的樱花，翠绿的竹子在灯光的照射下，一切都变成了金灿灿的。春风吹过，竹林摇曳。
　　“莎莎……莎莎……”竹叶之间摩丨擦产生的声音，宛如在这浮华之世，奏了天籁之音。
　　就是在这样的背景下，夜间点亮温暖的灯光来照亮岚山的活动，就是浪漫的“京都岚山花灯路”。也叫做“灯火与花之路”。
　　寺社的围墙沿路和竹林、以及岚山之象征的渡月桥等，都被打灯照亮。路上还有插在大型花器里的插花作品，也以灯光打灯照亮，更加增添了几分绚丽的色彩。樱花树所组成的隧道更是让人如同到了童话世界一般梦幻。
　　新介和其他来参加花火大会的情侣一样，挽着雪乃的手，静静的欣赏着人与大自然共同创造出来的奇迹。
　　穿过童话般梦幻的樱花隧道，新介和雪乃来到了嵯峨野竹林，正是大老师向雪乃告白的地方。
　　新介现在站在和大0.7老师告白时的同一个位置，处于同一个场景中。
　　“雪乃，听说在这个竹林里告白的人都会成功并且幸福美满哦。”
　　“嗯，我听过。”
　　“那么我们也来一次吧？”
　　“嗯。”雪乃小声应道。
　　“雪乃，我喜欢你，真的真的真的很喜欢你，从很久以前就开始喜欢你了。没有你，我的世界将会失去色彩。”新介认真的说道。
　　“Yukino(雪乃)，爱してる（我爱你)”
　　“嗯，爱してる。”
　　说完雪乃闭上了眼睛，新介也轻轻的吻了上去。他感受到了从未有过这样强烈的幸福。
　　许久，唇分。雪乃从浴衣里拿出了一个怀表。
　　“这个给你，算是戒指的回礼。”
　　“怀表？”新介打开怀表的背面，发现里面镶嵌着他上次和雪乃约会时所拍摄的大头照。照片上两人甜蜜得亲在一起，周围还有爱心装饰。
　　PS：我会说写了这么多，就是为了这个怀表吗？


第0258章 怀表
　　“这个给你，是戒指的回礼。”雪乃害羞的看着旁边的竹林说道。
　　“这算是定情信物吗？”
　　“嗯……你要是敢弄丢了，我就杀了你。”雪乃认真的说道。
　　“不会的，我会永远带在身上，片刻不离身，死也不会弄丢的！！”新介发誓道。
　　“不过为什么是怀表这么古老的东西呢？而且还让我想到了一句话啊。”
　　“啊咧？真由氏的怀表停掉了，真奇怪，明明刚刚才上过发条的。”然后等待她的就是无限的轮回与死亡。
　　“呸呸呸……想点吉利的东西。等等……仔细想想，那些便当的角色最后好像都是手里紧紧的握住一块怀表，怀表的背面打开后不是自己女儿或者儿子的照片，就是妻子的照片，亦或是全家福……别告诉我这怀表里面也有。”
　　“怎么了？不喜欢吗？因为我没有送过别人东西，所以就拿爸爸来做参考了。”雪乃看着发呆的新介问到。
　　“不是，只要是你送的我都喜欢。”
　　为了印证心中的猜想，新介赶紧打开怀表的背面，真的发现了里面镶嵌着他上次和雪乃约会时所拍摄的大头照。照片上正是两人甜蜜得亲14在一起的状态，并且照片周围还有爱心装饰。照片的左下角写着高坂雪乃等字样。
　　新介不知道是该哭还是该笑，哭是因为这还真的被他猜中了，怀表本身就是一个死亡Flag的催命符啊。高兴的是他很感动，高坂雪乃这个名字说明了一切。
　　“怀表里面装了我帮你求的平安符。”
　　“谢谢。”新介眼角湿湿的，他不想让雪乃看到自己流泪，于是紧紧的抱住了雪乃，把头放在她的肩膀上轻声说到。
　　“不用谢。”雪乃也伸丨出双手抱住了新介。
　　“走吧，我们回去吧，花火大会就要开始了。”
　　“嗯。”雪乃拿起手帕帮忙擦了擦新介的眼睛。“不然等下要被他们笑话了。”
　　两人的手紧紧的纠丨缠在一起，灯光照射在两人身上，影子被无限的拉长，令人遐想。春风吹过，竹林摇曳，奏起天籁之音。这个场景深深的烙印在了新介的脑海之中，永世难忘。
　　虽然新介口口声声说怀表是个死亡Flag，但他还是决定永远都带在身上，永不分离。
　　“雪乃。”
　　“嗯？”
　　“这个礼物我很喜欢哦。”
　　“嗯。”
　　两人来到庙会后，发现时间还早，就悠闲的逛了起来。
　　忽然，雪乃止住了脚步，并且拉住了新介的手。感到奇怪的新介看了看雪乃，发现她目不转睛的盯着一个地方。新介顺着雪乃的视线看去，也就觉得并没有什么好奇怪的了。因为那里的奖品台上摆满了布娃娃，其中就有雪乃最喜欢的“潘先生”。
　　“走吧。”
　　“去哪？”
　　新介没有说话，而是拉着雪乃的手往摊子那边走去。
　　“请问，老板，那些布娃娃怎么卖？”
　　“小兄弟，这可不是拿来卖的，而是用来做奖品的。”摊贩老板指了指旁边的招牌。
　　“射击游戏吗？”
　　“嗯，规则很简单，500日元5发子弹，你打下哪个娃娃，哪个娃娃就是你的。”
　　“给我来10发子弹。”新介递了1000日元给店老板。对于射击游戏他还是觉得他很拿手的。虽然不能做到十发十中，但是十发八中还是没问题的。
　　新介接过了十发子弹。而所谓的子弹不过是软木塞而已。新介怀疑这么小的子弹能打下那么大的娃娃吗？
　　装填好子弹，根据高度越高，重心越不稳的定律，新介举枪瞄准了潘先生的头部，扣下了扳机。
　　“嘣！”的一声，软木塞朝着潘先生的位置飞了出去。
　　“不对，这弹道不对，这个有问题。”新介一看到子弹飞行的弹道，就知道肯定是打不中的了。
　　果然，子弹擦着潘先生的头部飞了过去，打在了墙上。
　　“哎呀，真可惜呢，就差一点了。再试试就能中了吧。”老板安慰到。
　　“没关系，在试多几次。”雪乃也安慰到。
　　新介点了点头，他发现这把枪肯定是被做了手脚了，但是还不确定，于是打算在尝试几次。
　　“嘣。”“嘣。”“嘣。”
　　新介连续扣动了三次扳机，不是打在了潘先生的身体上没掉下来就是擦着身子飞过去了。
　　“哎呀，真可惜，要不要多买点子弹，总会射中的。”老板再次说到。
　　“要不我来试试吧。”
　　新介把枪递给了雪乃。“你试试，这枪应该被改造过了。”
　　雪乃点了点头。装填好了剩下的子弹。“嘣！”
　　和新介一样的情况发生了。雪乃再次开了几枪，发现无论怎么瞄准，都还是打不中目标。
　　雪乃点了点头。“感觉出来了，枪有问题。”
　　“我来吧。”雪乃把枪还给了新介。
　　新介数了数架子上一共是24个娃娃。然后从钱包里弹出了5张一千日元的钞票。“老板，给我五十发子弹。”
　　“新介，你干什么？六千日元都可以买几个了。”雪乃拉住了想要付钱的新介。
　　“没关系，你看着吧。”新介拨开了雪乃的手。
　　“这位小友是你的男朋友吧。你们的感情真好啊，你男朋友多在乎你。”
　　“哼，奸商。”雪乃撇过了头。
　　“嘿嘿……嘿嘿……钱就不能退了，我给你们换一把枪吧。”被识破的老板尴尬的笑到。
　　“不用了，就这把枪吧。”新介叫住了准备去拿枪的老板。
　　“曲率向右偏差0.03，向上偏差0.01。”
　　“嗯？”
　　“其实只要知道了枪管的曲率就很简单了。”说着新介举枪瞄准，不过并不是瞄准的潘先生的头部，而是瞄准了潘先生左边的肩膀。
　　“嘣！”嘣！”第一颗子弹准确的命中了潘先生的头部，因为潘先生属于中大型的玩偶，所以软木塞打在潘先生头部只是稍微让它颤动了一下。不过紧接着第二发子弹又射在了同一个点上，潘先生开始向后倾斜。“嘣！”第三发子弹算是压垮骆驼的最后一根稻草，潘先生直接从架子上掉了下来。
　　“厉害！”老板也赞叹到。
　　“给，这是你的礼物。”老板把潘先生递给了雪乃。
　　看着还在装填子弹的新介，老板问到：“怎么？还要玩？”
　　“买都买了，怎么也得打完吧？”说完新介再次举枪射击。
　　“嘣！““嘣！”“嘣！”三枪！又是一个娃娃掉了下来。
　　“嘣！”“嘣！”“嘣！”“嘣！”……枪声如同机关枪一样不停的响起。不一会儿地上就满是娃娃了。
　　这样连续响起的枪声293自然也吸引了很多人的注意。很快小店附近就挤满了人。看到这样的情况，老板开始方了。
　　“雪乃，还多少子弹？”新介看了看那个最大的娃娃，大还有一米五高左右。
　　“不多了，还4个。”
　　“老板，再来20发。”新介又拿出了两张1000日元。
　　“这……小兄弟，是我的不对，这些地上的娃娃全给你了，你就别玩了吧。你把娃娃全部拿走，我今天还用做生意吗？”老板小声的说到。
　　“做生意最讲究的就是诚信。你还好意思说？再说了，地上的本来就是我的奖品。怎么变成你送我得了？赶紧把子弹拿来，没看到这么多人看着吗？你不会不做生意了吧？”
　　“这……”这么多人看着，他是在不好意思耍赖，只好硬着头皮给了新介20发子弹。
　　“24发，应该够了。”
　　“老板，在拿一把枪过来。”
　　“你要干什么？老板诧异到。
　　“装逼！！”
　　接过枪并且装填好子弹后，新介先是左手试着开了一枪，然后换另一只手也开了一枪。接着换第二支枪也重复试了一下。
　　“嗯。位置大概知道了。”
　　众人莫名其妙的看着新介的举动。
　　新介左手举着一支枪，右手举着一支枪。“装逼如风，常伴吾身。是时候掀起最后的底牌啦～”
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！”新介学起了女枪开大时的鬼畜笑声。
　　PS：哈哈哈哈哈！一天15000字不是问题啊！现在12000了！我的肝啊……感觉要坏掉了，求安慰！


第0259章 我爱你，哥哥。(上)
　　新介左手举着一支枪，右手举着一支枪。高喊到：“装逼如风，常伴吾身！是时候掀起最后的底牌啦～”
　　“等等，你不会是……”
　　周围的人也开始一阵骚乱。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！”新介发出了鬼畜的笑声。
　　“嘣！”“嘣！”新介左手开了一枪，接着右手也迅速的开了一枪。前后间隔为0.1秒。
　　“一把枪只能装7发子弹，也就是说必须在14发之内搞定。其中的射击还不能中断太久，不然好不容易累积起来的动能就会消散掉。”
　　“14发子弹同时打在一个点上。利用第二颗子弹给第一颗子弹提供动力，第三颗子弹打在第二颗子弹上，通过动能传导，动力会施加在第一颗子弹上。”
　　“不过也好在这些枪只是玩具枪，后坐力几乎可以忽略不计，不然想要多弹连发射在同一个点上没有天大的本事是根本不可能的。”
　　“嘣！”“嘣！”又是两颗子弹飞射而出。
　　新介每一次的开枪仿佛都在掌握着节奏。
　　其实打这种大娃娃说难也难，说不难也不难。难的是因为娃娃个头实在是太大了，软木塞的冲击力根本撼动不了，子弹打在娃娃上一点作用都没有，只有打头的时候才会因为重心的原因而稍微抖动一下。因此打在头部以外的地方都是白费力气。
　　其次，射击的地方也是有考究的，并不是说只要是头部就哪里都可以。比如新介选择的地方就是娃娃的眼睛。原因是因为娃娃的眼睛是由塑料制成的，是头部唯一坚硬的地方。子弹打在上面动能能够最大化的利用动能。但是打在其他地方就会因为是软绵的布料材质而化解掉大多数的冲击力。
　　打个比方，就跟跳楼时一个跳在气垫床上和一个跳在水泥地上的区别。
　　一颗颗子弹打在娃娃的眼睛上，使它震动不已，就跟抽筋了一样在不停的颤动。
　　而这个颤动也是有讲究的。比如在娃娃向后仰时你就开枪射它一脸，不对是射它一眼，而在娃娃向前倾时你就停止开枪，这个原理也很简单，就跟人们推秋千时是一个道理。
　　新介正是利用这个原理不断地加大娃娃的摇摆幅度。随着子弹一颗颗发射出去，娃娃开始变得摇摇欲坠起来，但是就是顽强的屹立在架子上。死都不掉下来。
　　“嘣嘣嘣嘣！！！！”新介再次抓住娃娃后仰的时机，连开4枪。
　　“我已经看到结局了。”
　　再一次摆动后，新介又一次抓住后仰的机会，一口气把剩下的子弹全射了出去。
　　然而，事情并没有他想的那么简单，娃娃就像有魔性一样粘在架子上，死都不肯下来。不过新介相信这时候再来几发子弹，这只熊肯定会掉下来的，可惜的是他的子弹用完了，如果重新装填，前面做的努力都会白费。
　　“哎……”就在新介叹气时。
　　“嘣！”“嘣！”“嘣！”“嘣！”他耳边一连响起了四声枪响。
　　这只大熊身中十几发子弹，终于不堪重负的倒下来。随着倒下时重心的偏移，这个巨大的娃娃也终于从架子上掉了下来。
　　“喔！！！！！”
　　“厉害！！！！！”
　　“真的成功了！”
　　“高手啊！！”
　　“在下叶良辰服了。”
　　“papapapapapa！”
　　人群中再一次引发大骚动，有鼓掌的，有喝彩的，也有吹口哨的。
　　新介回过头，才发现刚才那决定成败的四枪是雪乃射的。
　　“我看到还多出来4发子弹，所以就趁你在调试位置的时候跟老板要了一支枪。”雪乃解释到。
　　“老婆，我爱你！！！”新介一把拦腰抱起雪乃转了几圈，并且在她的脸上香了一口。
　　“别这样，快放我下来，这么多人看着呢。”雪乃娇嗔道
　　“我不，我就不！”在玩闹了一会后，新介才把雪乃放下来。
　　新介大手一挥：“老板，把这些娃娃都给我打包！”
　　“你别哭丧着脸啊，没给你全部打包带走算好的了。”
　　“小的给你，无所谓，我不心痛，可是这个大的比你带走的小的加起来都要贵啊……”
　　“我不管，既然你敢摆出来，就应该有想过遇到这种情况的觉悟！”
　　“我还真没有……我怎么知道今天会遇到两个怪物。”老板欲哭无泪得把娃娃装在一个大麻袋里，接着又抱着超大型娃娃递给了新介。
　　“老板，那我们就先走了啊，下次有机会会继续光顾你的。
　　“别再来啦！！！！”
　　“让让，让让！新介哥！我在这里！这里！”穗乃果不停地跳着挥手。
　　“大家都散了吧，好戏已经完了，没什么好看的。”在新介得吆喝下，路人逐渐散场了。
　　“穗乃果，其他人呢？怎么就你一个？”
　　“他们在后面，我看到这里很热闹就过来看看。结果发现了哥哥你在这里。呐呐！新介哥，这个超大得娃娃能给我吗？”穗乃果的眼目不转睛的盯着新介肩膀上扛着的熊娃娃看。
　　“啊！！！穗乃果真狡猾！我也想想要！”穹妹也赶了过来。
　　“卧槽！你们打劫娃娃店了吗？”京介看着雪乃怀里的几个娃娃，新介手上的麻袋，以及肩扛的娃娃后，大吃一惊。
　　“差不多吧。”
　　“除了这个大娃娃不能给你们，其他的你们喜欢就自己拿吧，拿几个都没关系。”新介把麻袋递给了穗乃果，雪乃也把除了潘先生以外的玩偶给了她们。
　　“可是我还是想要那个娃娃嘛。”
　　“我也是！”“还有我！”
　　“不给。这个娃娃我有用。”
　　“哼，哥哥真小气。”穹妹生气道。
　　“就是就是！”穗乃果也附和着。
　　“既然说我小气，那这些娃娃也不给你们了。哼！”
　　“啊！对不起！我们错了！”穹妹和穗乃果鞠躬到。
　　“对了，真凉呢？”新介发现没有看到她的影子，于是朝京介问到。
　　“她说她想一个人走走，让我别跟着，而且穗乃果她们也是跑来跑去的，最后我就……”京介有点担心。
　　“好了，你不用说了。你和穗乃果她们先帮我把这些娃娃拿回车上去。然后开车到桥头那边等我，我去找她。”
　　“你……不怪我？”
　　“我本来就没指望你。”
　　“哦。”京介松了一口气。
　　“雪乃，你也先跟他们一起回去吧。我们在车上看烟火表演。”
　　“嗯。”
　　待到他们离开后，新介才走到人少的地方。“阿大！”不一会，就有一个黑影出现在新介的身后。
　　“她在哪里？”
　　“竹林。”
　　“知道了，下去吧。”
　　一眨眼，黑影就消失在了黑暗之中，这就是神国的专属自卫队。新介称他们为神国武装。他们一直在黑暗中默默的守护着神国的成员，每个人都能分配到最少一名守护者。
　　“发什么呆呢？”新介再次回到了竹林，看到了真凉站在小道上望着天空发呆。
　　“你是？”
　　“是我啦。”新介把熊大移开，露出了脸。
　　“没什么。”
　　“有什么心事吗？跟哥哥说一下。”
　　“我要回欧洲了。”
　　“这么快？什么时候？不是说要呆一个学期吗？”
　　“公司那边有事，需要我回去一趟。”
　　“什么时候回来？”新介不问什么事是因为新人她的能力。
　　真凉笑了笑，“不知道，有可能一年，有可能永远，看我心情。不过你不是一直希望我走吗？怎么又盼我什么时候回来了？”
　　“我那是开玩笑，哪有哥哥赶妹妹走的，而且就算你不工作我也能养你一辈子。”
　　“真的？”
　　“嗯，因为你是我妹妹嘛。”
　　“呵呵……是啊，因为我是妹妹……”真凉凄惨的笑了笑。
　　“别这样，真凉。你这样我心里也不好受。”
　　“高坂新介。”
　　“嗯。”
　　“爱してる。”
　　“嗯，我也是。”新介平淡的回答到。
　　“不对，不是妹妹喜欢哥哥的喜欢！！是恋人之间的喜欢！！你明明知道的！！”新介的平淡激怒了真凉。
　　“明明我们小时候就从来没有见过面，明明就没有兄妹之情！！为什么？为什么？”真凉蹲在地上大声的哭了起来。好在现在大家都去桥头那边准备看烟火表演了，所以竹林里并没有人。
　　PS：谁说只有雪乃有感情戏的？你们要的感情戏。


第0260章 哥哥，我爱你！(下)
　　“嗯？”
　　“你知道这片竹林有个传说吗？”
　　“知道，就是在这里告白的情侣会得到幸福的那个吧？”
　　“爱してる(我爱你)！”真凉回过头盯着新介的眼睛认真说到。
　　“嗯，我也是。”新介一脸平静的回答到。
　　“不对，我说得不是妹妹喜欢哥哥的喜欢！！而是恋人之间的喜欢啊！！！你明明知道的！！”新介平淡的回答激怒了真凉。
　　“我要的不是这种喜欢啊！这到底是为什么！明明我们小时候就从来没有见过面，甚至不知道对方的存在！明明我们就没有兄妹之情！！为什么？为什么？喜欢我什么的都是骗人的！！我不需要你的施舍啊！混蛋！！”真凉说完后就双手抱着头蹲在地上大声的哭了起来，哭的像一个孩子。
　　好在现在大家都到桥头那边准备观看焰火表演了，因此在竹林里除了新介和真凉两人外，并没有其他人。否则惹这样一个美少女哭泣的新介一定会被人唾骂的吧？
　　“寒……”新介深深的叹了一口气。“造孽啊。”新介再一次感受到了自己所背负的罪孽。
　　看着如同小孩子一般嚎啕大哭的真凉，新介的心也在隐隐作痛。
　　他不知道他现在应该做什么，能做什么，因为这还是第一次有人向他告白，而这个人还是和他有着血缘关系的妹妹。
　　“答应她？收了她？开什么国际玩笑，那可不是表舅而是亲舅舅的的女儿啊！”新介的脑海里乱糟糟的。
　　他不是不知道真凉喜欢他，早在真凉变着法诱惑他的时候，他就明白了。
　　只不过以前都还是摆在暗地里，新介也可以装傻充愣，可现在正式挑明了，他发现他也没有自己想的那么厉害。什么情场高手、情圣、都是狗屁。
　　“别哭了。”新介也蹲了下来，并且递给了真凉一条手帕。
　　“不用你管！”
　　“为什么不用我管？看到你哭我心里真的很难受。”
　　“不用你管！”
　　“好吧，哭吧，哭吧，把全部的委屈都哭出来！！”新介强硬的扳开了真凉的抱住头的双手，并把她拉到了自己的怀里。
　　“哭吧，把全部的委屈都哭出来。”
　　“呜哇哇哇哇……哇……呜哇……”真凉的泪水犹如洪水开闸般倾泻而下，并且迅速的打湿了新介的衣领。
　　“为……为……为什么……要……对我……这么……温柔……”
　　香躯入怀，感受着胸前的异样，新介丝毫不为之所动，他只是轻轻的拍着真凉的背，默默地听她诉说。
　　“为……为什么……你……会是……我的……哥哥……”
　　“为什么……我……会喜欢……上……你……”
　　“为……为什么……就是……忘……不了……你……”
　　“这到底是为什么！！！！”真凉渐渐的开始歇斯底里。
　　“不需要知道为什么，人的一生遇到的问题太多了，如果每一件事都去寻找答案，很累。”
　　“什么都不要想，什么都不用做。”新介紧了紧抱住真凉的手。
　　真凉也没有再说话，而是趴在新介的怀里不停地宣泄着自己的委屈与无奈。
　　或许是哭累了，真凉的哭泣声也越来越小，最后变成了轻声啜泣。
　　新介想要松开抱住真凉的双手，可他却发现真凉的双手死死的抱住了他。
　　无奈的他只好继续任由她抱着。
　　“真凉，你这又是何苦呢？”新介低声耳语道。
　　“……”
　　“新介哥，我还能再叫你新介哥吗”再问这个问题的时候，真凉的身体在微微的颤丨抖，像是在害怕着什么。
　　“你不是已经叫了吗？我的意思是当然可以，无论发生什么，你永远都是我高坂新介的妹妹。所以别再露出伤心的表情了，好吗？我的心也会痛的。”
　　真凉沉默了一会，问道：“新介哥，你还记得我们当初见面时的情况吗？”
　　“当然记得，那时你可是把我当成了小鬼呢。”
　　“嗯，可是就是这个小鬼却改变了我的人生。把我从笼子里救了出来，却又把我放进了更大的“笼子里。””
　　“……”
　　“怎么不说话了？随意改变了别人的命运却又不负起责任，这样的人，最讨厌了。”
　　“真凉，时间不早了，我们该回去了，明天还要上课呢。”
　　“不过我不会忘记，死也不会忘记的，那个如同天使降临般照亮我的世界的人。”
　　“看了妈妈的下场，原以为不会再相信爱情的自己，却在那时被埋下了种子。而随着时间的流逝，种子也逐渐发芽成长。”
　　“我告诉自己，那个人是哥哥，是不可能的。可是越这样想，就越忘不了，你不是女孩，所以你不会明白女孩在绝望中被人拯救时的那种心的跳动。”
　　“总之，我已经爱上你了，哥哥。”
　　“真凉，你要知道那只是你的感性在作怪，一时的情感冲动而已。当初我把你从你爸爸的手上救出来也只是受外公的请求。”
　　“你不用说了，我自己的事情我自己最清楚，真以为每个被英雄救美的女孩都会喜欢上英雄吗？我喜欢你也并不是因为你救了我。
　　“那你喜欢我什么啊？”
　　“霸气、温柔、幽默、气质、还有很多很多。跟你在一起时总会不自主的放松身心。”
　　“你这么说我会不好意思的啦，我哪有你说的那么优秀。”
　　“新介哥，我已经知道结果了，所以能答应我最后一个请求吗？”
　　“什么叫最后一个！多不吉利，你说吧。”
　　“吻我。”
　　“哈？这不太好吧……”新介愣了愣。
　　“别说话，吻我。”真凉闭上了眼睛，仿佛在等待着什么。
　　“就只是让嘴唇对嘴唇碰一下，又不是法式热吻，所以没什么关系吧？”新介自我安慰到。并且他打算蜻蜓点水一样碰一下就撤。
　　“轻轻的……轻轻的……”随着两人的距离越来越近，新介可以清晰的感受到真凉呼吸时所喷出来的气体。
　　终于，两人的嘴唇贴在了一起，新介就感觉自己亲在了果冻上一样柔丨软。差点就想伸出舌丨头舔一舔是什么味道了。
　　正当他打算撤离的时候，真凉紧紧的搂住了新介的脖子。这突如其来的意外让他呆了一下。于是真凉趁势撬开新介的牙齿，贪丨婪的……
　　下面情节过于刺激，不便描写，请读者自行脑补。
　　新介反应过来后，一把推开了真凉。“这样做是不好的。”
　　真凉笑着用手指抹了抹自己的嘴唇，牵起了一条细细的透明丝线，接着又把丝线塞进了嘴里，还意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　“卧槽！！！！不带这样玩的啊，你这个坏东西。”新介还是第一次遇到这么彪悍的情况。以前都是他调戏别人，没想到今天不仅被人调戏，还被强吻了。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”新介下意识的回答到。
　　“不不不，不来了。”
　　“真是胆小呢。”
　　新介没有理会真凉的调侃，而是问道：“你说你要回欧洲了吧？”
　　“嗯，后天的机票。”
　　“你还真是无情呢，说走就走。”
　　“那你倒是给我个负责的机会啊！！”
　　新介沉默了……
　　“呵呵……算了，我今天已经很满足了。”真凉的笑声中带着些凄惨。
　　“知道我为什么老和高坂穹作对吗？因为我嫉妒她啊！嫉妒她还有机会。”
　　“不过现在都不重要了，我想回国静静心。等我哪天想回来的时候在回来吧，或许几个月，或许永远。”
　　“这个给你，想我的时候就把它当成是我吧。”新介把熊大递给了真凉。
　　“嗯，这些。我会在不高兴的时候把它当成你的。”
　　“……”
　　“回去吧，大家都在等着我们呢。”
　　“嗯。”真凉笑着擦了擦眼睛。
　　PS：记得有人说过新介的副本老简单了，没有难度……说真的，我刚刚就想放大了。比如雪乃发现新介这么久还没回来，于是就去找他，然后正好看到了新介和真凉……下面大家都懂得。


第0261章 结束
　　“发生什么事情了吗？怎么这么慢才回来？”雪乃有些担心的问到。
　　“没什么，就是找人花了点时间。”新介随便编了个理由。
　　雪乃先是看了看真凉还有些微红的眼睛，但是却什么也没有问，只是点了点头：“嗯。”
　　“真凉，你先去车上换衣服吧，顺便洗个脸。”
　　“知道了。”
　　“哦！！！新介哥你偏心！”穹妹飞快的跑了过来。
　　“那个大娃娃你是不是送给真凉了？我也想要！”
　　“对，哥哥偏心！”穗乃果也来凑热闹道。
　　“才没有偏心，这个大娃娃是作为离别的礼物送给真凉的。”
　　高坂穹：“离别的礼物？”
　　雪乃：“你是说真凉要走了吗？”对于真凉的情况，雪乃还是清楚一些的。知道她家在欧洲那边，在这边也不过是借住而已。
　　“谁要走了啊？”不明真相吃糖的穗乃果。
　　“嗯，后天的机票。”
　　“这么快就回去了？还回来吗？”
　　“不清楚，你们自己去问她吧。”
　　“要走了吗……”穹妹的情绪变得有点低落。在这一个多月的相处中，她们有争吵，也有合作，在不知不觉间建立起了友谊。
　　“天下没有不散的宴席，别太伤心了。”雪乃摸了摸穹妹的头。
　　“是啊，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”新介抬起头仰望着浩瀚的银河诵起了苏轼的《水调歌头》
　　“什么意思？”穹妹歪着头问道。
　　“意思就是人有悲欢离合的变迁，月亮也有阴晴圆缺的转换，这种事自古来难以周全。我们只希望这世上所有人的亲人能平安健康，即便相隔千里之远，也能共享这美好的月光。”
　　新介不仅是说给穹妹听，也是在说给穗乃果听，毕竟他知道缪斯最后必然会分道扬镳的。
　　“听不懂……”听了新介的解释后，穹妹还是摇了摇头。
　　“我也听不懂，雪穗你呢？”
　　“虽然不明白不过感觉好厉害的样子。”
　　“桐乃，你呢？”桐乃也摇了摇头。
　　“其实我也不懂
　　“你这么跟她们解释，她们当然听不懂啦。你们哥哥的意思是人生在世，不可能总在顺境中，难免会遇到困难。在无力改变所处环境的情况下，尽量保持着积极乐观的心态，在心中保住那一份美好，必然可以看到更多不同的景观。”
　　“明白了。既然是离别的礼物，那就没办法了，这次就让给他吧。”穹妹这次罕见的没有跟真凉争抢。
　　“啾～～～Boom！shakalaka！”焰火在夜空中绽放，点亮了天空。
　　“快看快看！！开始了G！”穗乃果开心的说到。
　　“好漂亮。”
　　“啾～～～啾～～～啾～”
　　“Boom！Boom！Boom！”
　　越来越多五颜六色的火光首尾相接的冲上了云霄，星花四射的花火，组合成了各种各样的花朵，在夜空中绽放出了自己最美的年华。尽管短暂，但却精彩。正如同樱花一般，在最美的时候凋零，轰轰烈烈的结束了一生。
　　在大会开始之后，夜晚变得如同白昼，前来参加的人觉得自己仿佛来到了“幻想的庭园”。炫丽多彩的烟花在黑夜中开出最美的容颜，就像孤独的影子身旁还有一个人静静着陪伴在你左右，人生也不再孤独寂寞，黯然无！而是拥有了别样的光彩，象征着靓丽的人生也即将开始。
　　雪乃依靠在了新介的肩膀上，静静的看着这梦幻般的焰火表演。而真凉则在新介后面默默的注视着两人。
　　等到焰火表演结束后，已经是晚上的10点钟了。
　　“啊！完蛋了……看的太入神，结果忘记时间了，今天肯定回不去了……”雪穗哭丧着脸抱头说到。
　　“怕什么！新介哥不是说了明天可以请假的吗！不用上学G！！多好！”穗乃果的第一反应就是可以不用上学了
　　“嗯嗯！明天又可以睡懒觉了！！”穹妹也非常高兴。
　　“新介，怎么办？是连夜开车回去还是等明天再出发，我个人觉得还是明天再回去会好一点，毕竟深夜开车的话安全没有保障。”
　　“你懂个毛，老司机一般都是只有晚上才开车的，被称为深夜飙车党。我记得我的跑车的发动机序列号就是
　　0FC319DC76FEFF3B91F0DBE3C00230F5CA49E24E。”
　　“防不胜防……”
　　“低调，低调。”
　　“那现在到底怎么办？如果是开夜车的话，速度肯定是要比白天要慢的多的，就算回到东京那边也是凌晨四五点了吧。”京介分析道。
　　“回去肯定是要今天回去的，毕竟我答应了大伯。”
　　“我想到了。”
　　新介拿出手机，拨通了一个电话。“太平，是我，新介。你让人派一架神国的大型运输机去大阪伊丹空港。嗯，我们打算坐飞机回去。好，就先这样了。”
　　“搞定！”新介拍了拍手得意的说到……
　　“你是打算连人带车直接给空运到东京？”京介惊讶到。
　　“对啊，其实我还想过我们直接坐飞机回去，车的话让别人来取就好了。不过想想反正都差不多，干脆开回家好了。”
　　“你们城里人真会玩，别人是飙车你都飙飞机了。”京介吐槽到。
　　“坐飞机吗？我还从来没有做过呢！！”穗乃果兴奋的说到。
　　“嗯，坐飞机回去。以飞机的飞行速度，这么点距离，飞机半个小时就能到了。”
　　“万岁！！”一听到说坐飞机，穗乃果高兴的蹦了起来。
　　接下来的路程都很顺利。因为大阪伊丹空港距离京都只有短短的三四十公里，所以他们不到半小时就到达了目的地。并且很快就等到了太平派来的大型运输机。
　　新介很轻松的就把车开上了飞机。关上舱门后，飞机直飞东京国际机场。把穗乃果交给了在那等候多时的大伯后，飞机又往成田机场飞去。
　　由于新介家和京介家相隔不过十几分钟的车程，于是新介开车就绕道把京介他们先送回家。最后新介一家子才往自己的家驶去。
　　等他们到家时已经是临近12点了。
　　“嘘……”新介朝穹妹做了个小声点的手势。
　　令新介感到奇怪的是这次睡着了的居然不是穹妹，而是真凉，大概是今天太“累”了吧。
　　“我先把她抱会房间去。”
　　“嗯。”雪乃点了点头。
　　“哼，看在你要离开的份上，这次我就不破坏你的好事了。”穹妹嘟了嘟嘴。
　　“你们两个就0.7不能好好相处吗？”
　　“才不要，而且每次都是她先惹我的。”
　　“别太在计较了，况且以后你想跟她玩也没有多大的机会了。”
　　“是啊……又没人跟我一起玩了呢……”
　　洗完澡，新介照例打算进入书房中的游戏仓，可是却被雪乃o叫住了。
　　“今天开始，也比不多有一个月了吧？”
　　“嗯？”新介好奇道。
　　“笨蛋，你不用再睡书房了。”雪乃白了他一眼。
　　造娃娃的事情今天就暂时不做了，实在是太累了。而且明天还要去拜访柏崎天马叔叔，顺便看看能不能解除和肉的婚约。
　　PS：明天开始开启下卷。就是主线剧情啦，上卷基本都是东奔西跑做过渡作用的。下卷的话……我不告诉你们。
　　PS2：我创建了一个内群，顾名思义就是内群，我把礼包这些都丢尽去了。懒得一个一个发了。群号明天再说。


第0262章 又来转学生？
　　“理事长办公室的话，就在前面那栋教学楼一楼的走廊尽头。”
　　“谢谢。”
　　“不用客气。G？人呢？刚刚是谁在问我？”少年转头一看，发现并没有人。
　　“刚才明明有人拍我的肩膀的啊！！不会是鬼吧……？救命啊！！！”
　　拍他肩膀的人当然不是鬼，而是新介。他在把雪乃送到学校后就直接来圣克罗尼亚学园了。
　　目的就是为了完成爸爸的嘱托，来拜访一下这位许久未见的叔叔，接着再顺便看望一下与他有着婚约关系的“未婚妻”。
　　“话说，我干嘛要偷偷摸摸的溜进来啊？难道是因为习惯了？”新介想到这次自己又是爬墙进来的，有些无语的吐槽到。
　　由于现在是上课时间，走廊上并没有什么人，所以新介很顺利的就来到了理事长办公室门口。
　　“砰！”“砰！”“砰！”新介敲了敲门。
　　“请进。”
　　新介进去后，看到的是一个年轻帅气的大叔正在阅读报纸。
　　“叔叔，好久不见了，最近过的好吗？”
　　“这个声音是……”柏崎天马疑惑的从报纸上移开了视线，抬起了头。
　　“原来是新介你这小子啊！快坐，快坐！想要喝什么？先说好我这14里只有咖啡和红茶。”
　　“叔叔，真的不用那么客气的，给我来杯咖啡，谢谢！”
　　“……”柏崎天马愣了一下。“哈哈哈哈，你这小子的性格还是没变啊，行，你先坐，我这就给你泡。”
　　“新介，你喝甜的还是原味的？”正在泡咖啡的天马向新介询问到。
　　“原味的吧。”
　　“好，我也喜欢原味的。”不久后，柏崎天马端来了两杯咖啡。
　　新介拿起咖啡小小的浅尝了一口，“嗯唔～叔叔的手艺还是那么厉害啊。”
　　“几年不见，性格没变，嘴却变得更甜了啊，以后肯定又是一个风流才子啊，有我当年的风范。”
　　“像你的话还是免了吧，谁不知道你是气管炎。(得了气管炎，一个传染两，问我怎么办，马上用……急支糖浆。)”
　　“噗……”
　　柏崎天马直接一口咖啡喷了出来，还好新介与他保持着足够的距离，不然铁定要喷在他身上了。
　　“小孩子怎么说话呢？你叔叔我像是怕老婆的人吗？”
　　“那我要把你以前在外面乱搞男女之间的极度不正当，极度不纯洁的关系，并且还有了一个私生女的事情告诉她。”
　　“噗……”
　　“等等！！！”柏崎天马连忙冲到门口打开了门，并且小心翼翼的探出头去左看看右看看，发现没有人后才松了一口气。接着，他迅速把门给反锁上，再跑到窗户边拉上窗帘，最后才气喘吁吁的回到沙发上。
　　“卧槽！这件事你可不能乱说，被人听到了我的小命就不保了。”
　　“这么说你是承认咯？”
　　“没有的事。”
　　“那你干嘛这么紧张？”
　　“我是怕万一被人听到后误会了怎么办。”柏崎天马继续狡辩到。
　　“诺爱尔・雷德菲尔德、史黛拉・雷德菲尔德。”新介又说出了两个人的名字。
　　“大哥，我给你跪了……一定是凉介那小子告诉你的对不对！！枉我当初把他们当兄弟！没想到居然把我卖了！！说好了谁都不说的呢！！！”
　　“我明天就找他算账去！！”
　　“我估计你还没见到我爸爸就被自卫队给抓住了。”新介吐槽到。
　　“对哦，我都忘记凉介现在的身份了。不过那也不行！他这个叛徒！！”
　　“好了啦，别生气了，这个秘密是爸爸告诉我的，因为就连妈妈也不知道。”
　　因为新介的妈妈和星奈的妈妈两人都是大家族的，因此两人的交情不错，而诺爱尔・雷德菲尔是和小鹰得妈妈艾莉关系不错。所以两人是不同的派系。
　　“那你是怎么知道的？”
　　“秘密。”总不能说是看小说知道的吧？
　　“不过你放心，我谁也没有说。不过以后就不一定了。”
　　“说吧，我就知道你这小子不会无缘无故的来找我。”
　　“我想和星奈解除婚约。”
　　“你是认真的吗？”柏崎天马的态度忽然变得严肃起来。
　　“嗯，很认真！”新介一开始也纠结了很久，要是在以前，有星奈这么漂亮的金发巨乳美丨少女做未婚妻，他会觉得只有傻子才会拒绝啊。
　　可现在他就是那个傻子。新介在经过真凉告白事件后，又衡量了一晚上，最终还是艰难的做出了一个决定，他选择放弃这个婚约。
　　不仅是因为他现在背负的债务已经足够让他一辈子来偿还了，还有就是他不希望再有人为他伤心。所以他决定结束这段还没开始，却已经结束的恋情。
　　“这个玩笑可不好笑。”新介从柏崎天马的语气中，感觉到他隐隐有些生气。
　　“你看我的表情像是在开玩笑吗？”新介一脸严肃的回道。
　　“你觉得星奈配不上你吗？”
　　“我可没这么想，星奈长的漂亮，成绩又好，运动同样全能，是我配不上她才对。”
　　“那为什么退婚，给我个理由。”
　　“给你。”新介把怀表递给了天马。
　　“怀表？”
　　“嗯，你想要的答案就在怀表的背面。”
　　柏崎天马打开怀表的背面后，看到的正是雪乃与新介幸福甜蜜的亲在一起的照片。
　　“我已经有了女朋友了，我们很幸福，我不想耽误星奈，我也不想让我的女朋友伤心。”
　　“我明白了。”新介收回了怀表。
　　“不过我不能答应你的要求。”
　　“为什么？这样下去，这桩婚姻只会变成悲剧，你应该明白的。
　　“我……明白的……”
　　“我也是因为跟星奈妈妈有婚约的缘故才不得不跟跟诺艾尔分开的。”天马叹气道。
　　“哎，真是一个悲伤的故事。”
　　“是啊，在这方面我不得不佩服你爸爸。我当初要是也和他一样敢于挑战命运，或许诺艾尔也就不会这么痛苦了吧。”
　　“嗯嗯嗯！”新介不停地点头。
　　“你父母同意了吗？”
　　新介点了点头，“他们说随便我。”
　　“既然这样，那我也没什么好说的了。”
　　“你同意了？”
　　“我还是不同意～”
　　“喂！！你耍我吗！”
　　“我觉得你跟我说没用，你应该自己去跟星奈说。如果她同意，我也就没意见了。”
　　“要你何用？”“我就是因为不知道怎么开口才来找你的啊！”
　　“其实吧，你看，虽然照片中的那个女孩很漂亮，但是我家星奈也不比她317差吧？而且还拥有着金发巨乳混血大小姐等属性。”柏崎天马向新介推销起了他的女儿。
　　“你说的我都懂。”
　　“这样吧，我想你肯定是还没有发现我们家星奈的优点。你就先跟她相处几年试试，三年，不，两年，我想你肯定会爱上她的。如果到时候你还坚持解除婚约，我会跟星奈说得。不然就你自己跟她说。”
　　“……”
　　“这什么鬼？又是强行送后宫？”
　　“就这样定了！你现在在哪个学校上学？”
　　“额……我没上学。”
　　“那不是正好吗？我明天，不，今天就帮你办入学手续，然后把你调到星奈那个班级。”
　　“等等……”
　　“喂？是我，柏崎星奈，你现在帮我办一个入学考试，名字叫高坂新介，对，一定要快，5分钟没办好你就可以别再来了。”
　　“等等……”
　　“贤侄你就不用担心了，一切手续我都会帮你办好的。”
　　“这尼玛……是打算让我蹿多少个学校啊！”
　　新介仔细想了想，他好像在远月、总武、银信等高校都挂了名吧！现在又来？？？
　　PS：既然你们觉得新介攻略女主太简单了，没意思，那么我就换一个角度，让女主来攻略新介2333333。
　　PS2：我会说上几章超级想写被雪乃捉奸的，然后按照雪乃那性格，基本就GG了，直接变成炼狱难度。
　　PS3：内群，里面有礼包，直接下载就可以了。369538268，只对订阅了本书的读者开放，外群是325523893，快满了。


第0263章 高山玛丽亚
　　“可是学籍我都给你办好了……”
　　“学籍的话，可以先留着吧，等我什么时候有时间了，我再回来上课。至于你说的我对星奈的了解还不够，这点我并不赞同，因为我知道的很多关于星奈的而你又不知道的秘密。”新介一口气喝完了咖啡，并且从沙发上站了起来。
　　“你刚刚说的建议我会考虑的，但并不是现在。”“时间不早了，我还有事，就先撤了。”新介起身离开了沙发。
　　“星奈啊，星奈，耙耙只能帮你到这里了，能不能把握住幸福，剩下的就看你自己了。或许我这样自私的想法也就是爸妈当初的想法吧。”看着新介离开后，柏崎天马摇了摇头。
　　他虽然不清楚星奈的具体想法是怎么想的，但是女儿对新介有好感起码他还是能看出来的。因此他能做的也只有为自己的女儿争取机会了吧。保住了这场还没有开始的恋情。
　　――
　　“开什么国际玩笑，又让我当转学生！这是在玩我吧？知不知道我可是好不容易才下定决心的啊！结果又黄了！！”
　　“现在想想小时候的梦想，感觉真的是太天真太幼稚了啊，明明都三十多的人了，还老想着什么后宫王，什么长大后移民迪拜，真的好羞耻啊！”
　　“当初说是为了开后宫，于是就到处插旗，结果到现在才收了三个，我这个主角是不是做的太失败了啊？”
　　“仔细想想，雪乃才是最难搞定的终极BOss。按照阳乃说得，雪乃那倔强的性格，是绝对不会和别的女人共同分享爱情的，要么一心一意，要么干脆会一刀两断。”
　　这要是在以前，按新介的性格和价值观，或许会直接就选择跟雪乃分手吧？(不会为了一小部分利益而放弃大多数利益)可是他发现在这么多年的交往中，自己也爱上了雪乃。不是因为她是雪乃而喜欢她，而是因为她是自己的女人。
　　“算了，走一步看一步吧，毕竟现在的我啊，已经不是当初的我了。”新介的心有点烦躁。
　　“啊！！！你是那个可疑的人！！”
　　“嗯？谁在说话？”新介四周望了望，发现并没有人。“难道是最近压力大，出现幻听了？”
　　“这里！这里！”忽然间，草丛里钻出了一只可口的萝莉。
　　“高山玛丽亚？”新介看着眼前银发蓝眼的小萝莉问道。
　　“G！！！”
　　“你在想我为什么会知道你的名字叫高山玛丽亚吧。”
　　“G！！！”
　　“你现在肯定又在想我是不是会读心术吧？”
　　“G！！！”
　　“你现在在强迫自己什么都不想，这样对方就读不到了吧，而且你还在想哈哈哈哈，我怎么这么聪明之类的话。”
　　“好可怕……好可怕！！！”玛丽亚的眼角泛出了泪水。
　　“哈哈哈哈。”新介发现这个智力250，智商却只有⑨的萝莉正是那个单纯，很容易被人骗，耍得团团转得，高山玛丽亚。
　　别看她只有10岁，但是她的学力很好，一般的高中生都比不上她。而且年仅10岁的她，就已经是这座学校的老师了。同样也是一个天才少女。新介好奇，神国当初居然没人能邀请天才玛丽亚。
　　“给。”
　　“这是什么？”玛丽亚擦了擦湿润的眼睛。
　　“巧克力，也叫金沙，很好吃的。”
　　“啊！巧克力！！”玛丽亚擦了擦口水，可是正当她要拿的巧克力时候又犹豫了，好像想到了什么。“不行！姐姐说不能乱吃别人给的东西，而且你还是那个可疑的人！！我不要
　　”
　　“从刚才开始你就一直说我是可疑的人，我到底哪里可疑了啊！”
　　“我刚刚在那边看到你翻墙溜进来了，一般人都走的是大门，所以你肯定是来偷东西的。”
　　“啊，原来被看到了啊？那也是没办法的事呢，那么我只好杀人灭口了。要怪就怪你自己知道的太多了吧。”新介假装恶狠狠的说到。
　　“我就知道你是坏蛋！！！”玛丽亚瑟瑟发抖的说到。
　　“你怎么不跑？”
　　“我的腿软了。”玛丽亚快要哭出来了。”
　　“哈哈哈，好蠢。”新介一下子被这个吉祥物给逗乐了，原来愁闷的心情也一扫而空。
　　“开玩笑的，其实我是因为没穿校服保卫不让我进，所以我才会选择翻墙进来的。”
　　“这么说你不是坏人了吗？”
　　“你看过有我这么帅的坏人？”
　　“啊！！你果然还是坏蛋！！”
　　“长的帅也是一种罪吗？”
　　“其他的修女姐姐跟我说：“帅哥会把可爱的女孩子吃的连骨头都不剩的！”
　　“不要吃我，我一点肉都没有。”玛丽亚抱住了自己的身体。
　　“我不会吃你，我会把你变成我的肉b器的。”
　　“肉b器是什么？”
　　“当肉b器的话可以每天都能吃棒棒糖和牛奶，而且还能玩好玩的游戏。”
　　“真的吗？那我要当肉b器。”
　　“……”新介发现这家伙真的很好骗。
　　“你这个家伙！！！！！对我妹妹说的什么啊！！！”
　　新介头向右微倾，避开了少女的飞踢，并且抓住了对方的脚踝。“啊，看到了，居然是真空的。”
　　“咿呀！！！！！”少女红着脸捂住了修女裙子。
　　“你这家伙到底是谁？”少女护住了玛丽亚。
　　“在问别人的名字前不是应该先说自己的名字吗？”
　　“我才不想把自己的名字告诉你这种变态。”
　　“姐姐叫高山哥特哦！”
　　“臭小鬼，你是在跟我做对吗？”名为高山哥特的少女不停地拉扯着玛丽亚的脸颊。
　　“狗屎老太婆！！快放开我。”
　　“有趣，这盒金沙巧克力就送你们了。希望以后还会见面，我的肉b。器。”说完新介就迅速的离开了。留下不听咒骂着的高山哥特和不明真相吃巧克力的玛丽亚。
　　“接下来就是英梨梨的事情了吗？算了，还是等明年再去吧。”
　　――
　　几天后，西木野综合医院。
　　“什么？你是说让我去教那个叫有马公主的人弹钢琴？”
　　“哥哥！要我说多少次，是有马公生不是有马公主！”
　　“怎么样都无所谓了，不过你怎么想到会让我去教的？”
　　“因为他老是说自己已经听不见钢琴的声音了，再加上我又不是弹琴的，我怎么知道听不见钢琴的声音是什么意思嘛。”
　　“哥哥你就答应我吧，你不是老说你什么什么横扫日本的吗？难道都是在骗我的吗？”
　　“哎，好吧，明天刚好是周末，你带我去见他吧。我也好奇这位曾今的音乐天才堕落到什么样子了。”
　　“嗯，谢谢哥哥。”宫园薰露出了灿烂的笑容。
　　PS：我居然写着写着又睡着了，这是什么鬼？？
　　内群，里面有礼包，直接下载就可以了。369538268，只对订阅了本书的读者开放，外群是325523893，快满了。


穿越二次元之人生赢家 第五卷 高中篇之命运初启(下)


第0264章 红发少女
　　西木野综合医院VIP病房。
　　“哈？什么？？？你是说让我去教那个叫有马公主的人弹钢琴？”
　　“哥哥！你要我说多少次，是有马公生不是有马公主！这样记错别人的名字很没有礼貌的。”
　　“公主公生都虚无所谓啦，不过你怎么会想到让我去教他弹琴的？那小子不是你的偶像吗？他不是11岁就参加欧洲钢琴大赛吗？这么诺娜嗽趺椿挂我来教啊？”
　　“哥哥？你是吃醋了吗？”宫园薰歪着脑袋古灵精怪的问道。
　　“吃醋个鬼哦，哼！反正你喜欢谁我也没有干涉的权利。”
　　“你果然是吃醋了吧！！”
　　“没有！！！”
　　“明明就有！”
　　“没有就是没有！”
　　“哥哥说谎，大骗子，我不理你了。”宫园薰嘟起了嘴假装生气的把头撇向了一边。
　　“好啦，好啦！我承认我是吃醋了还不行吗？明明我的一抹多都没有这么关心过欧尼酱，却一直在为别的男孩子操心，为了那个男孩，还不听哥哥的话，连自己的身体都不爱惜了，哥哥的心都凉了。”新介如同怨妇一般说到。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”宫园薰听了后躺在病床上捂着肚子笑了起来。
　　“我吃醋你什么？我是吃醋的人吗？一毛钱都不给我！一百块都不给我！真不要脸还在笑？发生关系还在笑？你笑个毛啊，一百块钱你都不给我！”
　　“哥哥你真的好可爱哦！放心啦，欧尼酱，我喜欢的人只有一个，对于公生的感情只能算是报答和感激吧，而且我也不想看着一个天才就这么堕落下去，毕竟他曾经是我的偶像啊。”当宫园薰说到自己喜欢的人的时候，新介发现她的脸上出现了一抹淡淡的红晕。
　　“哼。要我帮他也可以，但是我能得到什么？本来你为了帮他不去美国看病我就很不爽了，现在居然还要我帮忙，门都没有，不，窗户都别想。”
　　“哥哥！！你不帮他我就不看病了！”
　　“你是认真的吗？”新介的眼神变得阴暗起来。
　　“哥哥……对不起……”宫园薰低下了头，显然是也知道自己说了不该说得话。
　　“小薰，哥哥最讨厌的就是拿自己的生命来做筹码的人。”
　　“对不起……”
　　“算了，看在你的份上，我就帮他一次吧，不过你可不要高兴的太早，一旦你的病情开始恶化，你必须跟我出国。”
　　“嗯嗯。”宫园薰小鸡啄米般点了点头。
　　“谢谢哥哥。欧尼酱，呆丝ki！”宫园薰高兴的亲了新介的脸颊。
　　“……”新介愣了一会。
　　“这边也来一下……”
　　“哥哥是变态、色狼……”
　　“G！不是你自己亲我的吗？”
　　“哼。”宫园薰害羞的把头缩进了被子里。
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　“我想听你弹琴。”
　　“弹琴？好吧，不过我也有很久没弹过了。你想听什么？”
　　“小星星。”
　　“这么大人了还听小星星，而且这首曲子也太没难度了，不想弹。我给你来个六手联弹的曲子肿么样！”新介虽然没看过《四月是你的谎言》这部动漫，但不妨碍他想要和那个素未谋面的有马公主不，有马公生比一比。
　　“不要，我就要听小星星，是你自己说的！而且哪有六手连弹，四手联弹我就听过，虽然我不是学钢琴的，但是我也知道一个人想要弹四手联弹的曲子是不可能的，哥哥又在吹牛了。”
　　“肤浅，太肤浅了，别说是四手联弹，六手连弹我也弹给你看！！！”
　　“我不听我不听我不听，我要听小星星。”
　　“好吧好吧，小星星就小星星。真是的，明明我想要装逼的说。”
　　新介当然不是吹牛，他表示他还真能弹出来。前世为了跟人打赌比谁的手速更快，于是最后就用钢琴来决胜负。新介用一首《U.N.オ"は彼女なのか》(又名《最终鬼畜妹》、《二小姐的日常鬼畜》)打的对方跪着写下了《认怂。当然，在那以后，新介就再也没有碰过钢琴了。
　　“话说，不愧是高级的私人VIP病房，居然连钢琴都有，而且还不是那种几千块钱的地摊货。不过一天接近10万日元的住院费也不是一般人付的起的啊。”新介摸了摸华丽的钢琴。
　　新介坐好后，把双手放在了琴键上，深吸了一口气。
　　不过说到小星星这首童谣，新介就想到了一个异常温馨的对话。
　　“芭比，你会唱小星星吗？”
　　“当然会啦。”
　　“小薰，你会唱小星星吗？”
　　“当然会啦。”
　　轻快的琴声绊着悦耳的歌声在病房中缓缓响起。
　　“Twinkle,twinkle,little.star鼗
　　How.I.wonder.what.you.are。
　　Upabovetheworldsohigh鼗
　　Like.a.diamond.in.the.sky。
　　Twinkle,twinkle,little.star鼗
　　How.I.wonder.what.you.are！
　　When.the.blazing.sun.is.gone鼗
　　When.he.nothing.shines.upon鼗
　　Then.you.show.your.little.light……
　　“唱的不错。”
　　“谢谢。”
　　“还想听什么吗？”
　　“只要是哥哥弹得都可以。”
　　“那好吧，星之所在没问题吧？”
　　“嗯嗯！”
　　在弹完《星之所在》后，新介又陆续弹了《远空》、《OldMemory》《穿越时空的思念》等等。
　　“祝你有个好梦。”新介轻轻的在宫园薰的额头上吻了一下。然而新介没有发现有一双眼睛一直隔着门缝偷偷的看着他。
　　――
　　“那个……大哥哥，等等。”一位留着火红色头发，外貌出众冷艳的少女叫住了新介。
　　“嗯？谁叫我？”新介向着声音的方向看去。
　　“Maki？”
　　“G……是我，不过你怎么知道我的名字？”少女惊讶道。
　　“听你爸爸说过你。”
　　“哦。”
　　“请问找我有什么事情吗？”新介平淡的问道。
　　如今的新介，对于新的剧情人物的出现，早已经没有了当初的激动心情。
　　“对了，大哥哥，刚才你弹得那些曲子是哪里来的？我从来没有听过这么好听的曲子。”
　　“你当然不可能听过啦，因为那些都是我自己作的曲子。”新介厚颜无耻的说到。
　　“你自己作的曲子？”
　　“怎么？不信吗？”
　　“不是不是不是，只是我从来没有听过这么美的曲子。每一首曲子都能清楚的感受到作曲者的感情。大哥哥是一个有故事的人呢。”
　　“说的好有道理，这个我赞同。”
　　新介看着对面的少女欲言又止的样子说道：“你是想要曲谱吧？”
　　“嗯……”少女不停地用手指卷着她的头发。
　　“可以是可以，不过我现在赶时间，你有联系方式吗？我下次在给你吧。”
　　“非常抱歉，耽误你的时间了，可以的话能交换一下邮箱吗？”少女问道。
　　“Nice！等的就是你这句话！”新介才不会说，他打的就是这个注意。
　　“当然没问题了。”
　　“谢谢。”
　　“大哥哥，那个……有时间你能帮我看一下我作的曲子吗？”
　　“你还会作曲？”新介假装惊讶到。
　　“嗯。”
　　“好吧，反正我也要经常带我妹妹来这里检查。”
　　“谢谢。”
　　“那么，再见了，Maki酱。”
　　PS：现在还不是真姬的主场剧情，只能说是先露个脸吧。11的其他成员也会陆续出场的。四谎我也感觉好难写啊，整部动画都是围绕着钢琴来写，我又没学过钢琴，所以写起来好难的感觉。不过我不得不佩服那些能把《最终鬼畜妹》弹出来的大神……那手速……建议大家去看看。


第0265章 教练！我要学打网球。
　　西木野真姬，别名又叫西木野战斗姬，西木野小姬姬(别打我)。家里的双亲经营着一家位于东京的大医院，西木野综合医院。可以说她是一位名副其实的富家大小姐。
　　虽然真姬有着傲娇的属性，但傲娇的成分其实并不太重，况且她的傲娇也并非是单纯的傲娇。(关于傲娇的解释我记得以前写过了，我就不在写了。你们可以到回去看看。)
　　真姬除了拥有傲娇大小姐这种传统的王道属性之外，也还是有着众多才艺的，比如她在音乐上就展现出了异于常人的音乐天赋。
　　在小时候第一次接触钢琴时，真姬便对钢琴有着一股特殊的感觉，不久她就喜欢上了音乐。小学一年级时真姬被选中参加当地举行的钢琴汇报演奏会，真姬作为唯一的一年级学生，在演奏会当天就获得了小学组第二名的成绩。
　　小小年纪便取得了如此优异的成绩，各种对真姬的称赞不绝于耳。满怀欣喜的真姬和保姆回到家中，想向父母汇报喜讯，不料心中的欣悦被父亲的一句话无情地浇灭了：”什么，竟然不是第一名吗？”听到这句话的真姬感到异常委屈。
　　随后父母又”安慰“真姬：”钢琴什么的无所谓，你只要把学习成绩稳住就可以了。“明白了父母真实想法的真姬从此就放弃了自己的音乐梦想，开始对父母的安排言听计从。
　　除了在钢琴上有着超常的天赋外，她还同样擅长芭蕾舞和小提琴、作曲、唱歌等等，学习成绩也是在年级的名列前茅。
　　想到这里，新介不得不再次感叹到，果然二次元里的日本啊，不管是男高中生还是女高中生都特么全是怪物啊。
　　真姬虽然是个才貌兼备气质绝佳的女孩，但是自身的自尊心导致她不太愿意与别人交往，所以经常是一个人独来独往。即使自尊心强烈，但内心却是出乎意料的单纯。直至今日还坚信着圣诞老人的存在。(这得多单纯啊。)
　　不过她的内心也是有着柔弱的一面的，只是不太擅长表露本心罢了。因为所有的傲娇都是外冷内热、口嫌体正直的，只傲不娇怎能算是傲娇呢？
　　她喜欢一个人独自在图书馆里看书，或是在放学后无人的音乐教室自弹自唱。她还喜欢一个人在天台上仰望星空。曾强烈的表达过自己能希望有一个哥哥。(计划生育欠我一个哥哥23333)
　　这就是新介对于西木野真姬的看法。
　　“现在想想，缪斯的九人中，有一半我都见过了吧？”
　　“高坂穗乃果、南小鸟、园田海未、绚濑绘理、东条希、再加上今天的西木野真姬，已经有6个了吧？”
　　“那么就只剩下妮可妮可妮、小泉花阳和星空凛我还没接触过了。”
　　“穗乃果现在是初三，也就是说到高二剧情开始还有两年的时间……啊啊啊啊啊！！为什么还要那么久啊。”
　　“算了，九年都等下来了，也不在乎那2年了。”
　　“不过现在好无聊啊……就没有什么剧情发生吗？”新介靠在驾驶室的座椅上不停地抱怨到。
　　“果然啊，到了这个地位，只有无聊才是我最大的敌人啊。整天都是练剑练剑，特么烦死了！如果不找点事情做的话我会无聊死的啊！”
　　为了应付7月的全国剑道大赛，新介不得不每天花费4-5个小时来练剑，然而取得的效果并不是很明显。
　　“不行，这样下去的话无论如何也不可能战胜那个暴力女猩猩的，不，应该说我能在她手上坚持几招才对。”
　　“这已经不是耐力不耐力的问题了。草，我连剑气都放不出来！更别说劈开大地了，那特么还是人吗？”新介一想到对方的战力，就感到无比蛋疼。(我也不明白为什么《庶民》的九条可怜也能放出剑气……)
　　――
　　“你是说怎么才能放出剑气吗？”
　　“嗯嗯！”新介连忙点了点头。
　　“我又没有练过剑道，我怎么知道怎样才能放出剑气啊。”少年困扰道。
　　“可是你会打网球啊。”
　　“但是打网球跟剑道有什么关系吗？”
　　“怎么没关系！你们都把网球练到杀人的境界了，所以我就想要是换成用在剑道上的话不是更厉害吗？”
　　“……”少年感到很无语。
　　“英二，怎么了？你认识的人吗？”
　　“不，大石，他刚刚问我怎样才能提高他的剑道水平到可以放出剑气的程度，可是我又没有学过剑道啊。”名叫英二的少年挠了挠头道。
　　“这个同学，我觉得你应该去问剑道部的才对啊，怎么问起我们网球部了？”
　　“不不不，剑道部那群家伙打不打的过我还是一回事呢。我只是觉得你们打的网球超厉害的，所以想来看看有没有什么技巧我可以融入到剑道中去的。”
　　“这样吧，我带你去问问教练，看看她有什么意见。”大石说道。
　　“可是大石……我们还要训练呢。”
　　“你先去训练场，我很快就来。”
　　“好，那你快点。”
　　正如新介先前所说的，他来到青学是为了获得灵感，再把这些灵感融入到他的剑道中去。
　　虽然他是代表着园田道馆出赛，但是他发现园田家的剑道根本不适合他。保守的打法，保守的信念，就连剑道的招式都是以防御为主。在防御的同时找出对方的弱点，再一举击溃对方。这就是他们流派的打法。
　　这跟新介的想法是完全相反的，他一直认为只有进攻才是最好的防守。像乌龟一样的打法他就不想去学，他也不知道当初自己为什么会加入道馆，或许是为了海未？“哎，都是年轻时不懂事惹得祸啊。”想到这里，新介摇了摇头又叹了一口气。
　　“怎么了？”
　　“没什么，其实我跟你们的队长挺熟的。”
　　“手冢队长？”
　　“嗯呐。”
　　两人围绕着新介口中的队长聊了起来。
　　“啊，到了。”
　　“砰砰砰！”大石敲了敲门。
　　“进来。”
　　两人进了办公室后，发现里面除了龙崎教练，还有一个人。
　　“高坂新介？？？你怎么在这里？”
　　“哟，国光，好久不见了。”时隔一年，新介再一次见到了青学的帝王。
　　“是啊，已经有一年没见了吧。你怎么会在这里？”
　　“队长，你们真的认识啊。”
　　手冢国光点了点头。
　　新介没有回答手冢的问题，而是对龙崎教练说道：“教练，我要学打网球。”
　　“哈？”
　　新介只好把自己的来意重新向龙崎教练说了一遍。
　　“抱歉，虽然很想帮你，但是我们并没有太多的时间，我们还要为全国大赛做准备。”
　　“放心，我不会白学的。我会支付学费的。10000000，够不够？”
　　“等等？1000万？”
　　“嗯。”
　　“成交。”回答的人是手冢国光。
　　“这……”
　　“教练，我觉得我们应该换一批训练器材了。”手冢国光推了推眼镜。
　　“可是我们并不会剑道啊。”
　　“说到底你为什么会认为网球跟剑道有联系啊。”教练不解道。
　　“教练，我来负责吧。”
　　“新介，你说只要能对你的剑道提升有帮助就行了吧？”
　　“嗯。总比我自己摸不着头脑好。”
　　“好，那从明天开始，你也跟着他们一起训练。”
　　“等等，我是来找灵感的，不是来打网球的啊！”
　　“打网球跟剑道是一样的道理。剑道的使用者被称为武士，打网球的人也被称为武士。只要你网球打好了，剑道自然会有提升。”
　　“哦！你说的是那个被称为日本的武士，世界网球最强的男人，越前南次郎吧！”大石插嘴到。
　　“好吧好吧，不过你打算怎么提高我的剑道？满打满算的话我只有3个月的时间了。”
　　“千锤百炼领悟之极限、才气焕发之极限和天衣无缝之极限。”
　　PS：今天三更。我差点把支线任务给忘记了。


第0266章 无我境界的三大领域
　　“不确定，不过你如果想要质的飞跃，就只有领悟『无我境界』这一捷径。”
　　“你会不会？”
　　“会。”
　　“哦，那没理由我不会，就学这个吧。”
　　“等等，什么千锤百炼领悟之极限？才气焕发之极限？天衣无缝之极限？什么『无我境界』”大石对于新介两人对话感到一头雾水。
　　“『无我境界』吗？”“或许真的可以，那么手冢，他就交给你负责了。”
　　“这个逼让我来装？”
　　“嗯，你说吧。”手冢国光点了点头。他也想看看新介是否真的了解。
　　“所谓的『无我境界』又叫『忘我境界』，进入此境界的人可以说是开启了生命的宝藏的人。”
　　“生命宝藏？”
　　“嗯。『无我境界』是只有心无旁骛、心无杂念、富有经验的人才能达到的至高境界。”
　　“我心一切皆已成空，即为空者乃称为无。
　　“我心已无，空即为无。”
　　“……”
　　“不懂。”
　　“嗯，你咋那么笨呢？叫你大石你还真跟石头一样啊？”
　　“那我还个说法。呐，大石，你知道吗？在这个世界上存在着太多太多会令人分心的事物。天上的太阳、变换的气候、拂动的风、甚至是自己的一个念头，都可能会令自己分心。从而在做事时不能百分百的全身心投入。”
　　“也就是说我们每个人在做功时，都只能达到七成左右的利用效率。可如果进入了无我境界后，同样的做功，却能发挥出百分之一百，百分之二百，甚至会更高的效率。”
　　“在那时你将不受外界任何事物的影响，你的想法也只会剩下“完成这件事！”做到这件事！”除此之外什么都不会想。即使是天塌下来了你也会不知道。因为你的大脑已经自动把一切无关的信息都给过滤了。”
　　“就拿你来说吧，如果你掌握了无我境界，你就可以使出自己曾经看过的，比赛过的，乃至调查过的选手的绝招。”
　　“不可能吧，我能使用他们的绝招？”大石感到难以置信。因为每个人的绝招都是经过无数次的训练才能使用出来的，怎么可能只是看一眼就学会了呢？
　　“他说的对，在进入无我境界后，的确可以使用出对方的招式，只不过体力的衰退速度会变本加厉，大概是平时的三到四倍。”手冢国光解释到。
　　“为什么？”
　　“因为身体会经常无意识的使出自己曾经看过的，比赛过的，调查过的的选手的绝招。所以在剧烈运动的情况下，体力会消耗的非常快。”
　　“那我不用不就行了吗？”大事问到。
　　“天真。”新介接着说道：“无我境界并不是经过大脑的思考后再行动，而是靠身体的实际经验，无意识地进行反击。你可以把这理解为人的本能意识。在那个时候，你的大脑是完全空白的，请问你又如何控制自己的身体呢？只有超越了自身极限的人才能达到这个境界。”
　　“而且继续深入无我境界，就能领悟出三个极限之领域，他们分别就是千锤百炼领悟之极限、才气焕发之极限、天衣无缝之极限。”
　　“如果将无我的境地比作寂静的火焰，那么千锤百炼领悟之极限领域就是力量领域的极限、宛如火山爆发一样。使全身的力量汇聚在身体的某一处地方，使力量加倍，加倍，再加倍！”
　　“将对方所有的攻击、所有的招式所有的绝技、所有的破坏力、所有的一切加倍返还！你强我更强！简单来说就是生死以看淡，单纵就硬干！正面硬肛！”
　　“但是，相对的，其他身体部位的反应能力将会下降。一不小心就会适得其反。”
　　大石很配合的问道：“那怎么办？”
　　“额……这个逼就让给手冢国光同学装了。”他前世因为好奇，所以就顺带查了有关无我境界的资料，可是资料里没说应该怎么办。
　　“如果是我的话我会展开我的领域。让对方按我的方式行动。”
　　“队长的领域？”
　　“那是手冢独有的领域，通过自己打出的球的旋转的角度和力度来控制对手的回球的旋转角度和力度。通过起先大幅度的左右摆动，然后一点一点的调整，到最后慢慢收缩至一个圈内，使对手所有的回球都因为一个旋转的角度和向心力对球的吸引回到手冢的领域里！那就是手冢领域！”新介解释到。
　　“那是根本不可能的吧！通过球来控制对方的行动……”
　　“不，理论上是行的通的，比如你打出一个刁钻的球，对方要么就丢球，要么就不得不按照你最初预计好的回球轨道进行回球。但是常人根本不可能那么精确的计算球的旋转的角度和力度，从而打出自己想要的轨道。”
　　“那队长……‘
　　“就因为你的队长能打出来，所以他才会被神国邀请啊。你知道吗？能被神国亲自发邀请函的人，这个世界可不多。你队长就是其中一个。”
　　“神国？那个超级天才的聚集地？”大石再次被震惊到了。“队长，你怎么从来没跟我们说过啊？”
　　“新介，你扯远了。”手冢国光提醒到，显然他是不想过多的提起自己的事情。
　　“好吧，你继续。”新介摊了摊手。
　　“没有其他特别有效的方法，加强对这个领域的领悟就是最好的方法。只要你能达到在一瞬间转移力量的境界，这个缺陷就不再是缺陷……”
　　“感觉好有道理！”新介点了点头。“这就好像你为了能跟别人对拳时，把全身的力量都转移到了拳头上，可对方要是突然跟你比起了脚法，你只要能够在一瞬间把拳头上的力量转移到脚上就行了。是这个意思吧？国光？”
　　“嗯。”
　　“那要怎么破解？”
　　“这个更简单了，如果对方的力量强到就算是你全部的力量加起来都打不过的地步，这个领域自然就被破解了。”
　　“尼玛，这不还是硬肛吗？我怎么可能正面肛的过川神百代啊。pass！我怕一不小心我会全身粉碎性骨折啊！”
　　“才华洋溢之极限，是无我的三大终极绝招大门的一扇。与千锤百炼领悟之极限不同，才华洋溢之极限领域能看到比赛的进程，并且利用脑力飞速转动，活化头脑的运作，将比赛内容、结果等在一瞬间进行无数次的模拟，准确预测对方下一步的动作。从而达到先知先觉的地步。”
　　“达到这个领域的人我倒是认识几个，而且还有一个几乎跟预知未来没什么两样了。讲道理，那真的就是犯规啊！就跟开挂一样！！”
　　新介想到的是神国那几个规格外的人。那个开挂的人就是白，她能在大脑中一瞬间模拟无数次对方下一步将要进行的动作，没有谁能够在下棋这项益智类游戏中战胜她，没有人！即使是纯一郎他们这些规格外的变态在和白下棋时也不得不甘拜下风。(废话，人家可是战胜过真正的神的人。)
　　“国光同学，还有一个就留给你来说了。”他会说他也不知道吗？
　　“天衣无缝之极限领域，如同名字一样，天衣无缝，无懈可击。无我境界的最终奥义和真谛，这已经不是靠想学就能学会得0.7了，因为那是踏入了神的领域，所以天衣无缝之极限领域也叫做神之领域。”
　　“到达这个领域后是怎么样的感觉？”新介也很好奇。
　　“我只掌握了前面两种，所以我也不知道。就算是整个世界也只有一个人曾经到达过这个境界。可惜那个人已经消失二十多年了，谁也不知道他现在在哪。”
　　“你说的那个人不会是越前南次郎吧？”新介猜测道。
　　“嗯。他是唯一一个到达过神之领域的人。”
　　“我擦，不就打个网球吗？怎么连神之领域都出来了。果然不能再二次元寻找科学啊。不过如果我能掌握的话，我是不是就可以怒草百代了啊？毕竟她也只是站在人道的巅峰。”新介的脑海中不停地变换着想法。
　　PS：我个人对《网球王子》中这三个领域的理解就是象征力量的武装色霸气、象征心眼的见闻色霸气以及无法靠学习获得霸王色霸气。这样理解应该就很容易了吧？


第0267章 被剥夺的岁月
　　“队长！！请务必教我无我境界。”听了新介和手冢两人的解释后，大石发现自己仿佛打开了新世界的大门，那是一个全新的世界，他所不知道的世界。
　　“无我境界并不是我想教就能教的，因为每个人在进入无我境界时的方法都是不一样的，我只能给你们指出个大概的方向，具体的路要怎么走，能不能成功，还是取决于你们自身的情况。”
　　“有的人可以做到无师自通的领悟无我境界，有的人在被人指明方向后只练习了几天就领悟了无我境界，而有的人却花了几个月甚至几年的时间才领悟，也有的人一辈子都无法领悟无我的境界。”
　　“等等，你用了多久时间才领悟的？”新介表示他可不想花费几年甚至一辈子来领悟这个所谓的无我境界。
　　“并没有人指点过我，所以算是无师自通的那类吧。”
　　“擦，你的意思是说我们蠢咯。”
　　“我可没有这么说。毕竟我当初也只是突然之间就领悟的，我自己也不太明白这个过程。用一个词来形容的话，就是顿悟吧？”
　　“草！！人与人之间的差距怎么这么大啊！”新介又想到了3岁就进入了无我境界，并且还开启了领域的白。
　　“等等……等等……卧槽！卧槽！14照这么一说，桂马那小子的神之模式也算是无我境界的一种吧？”
　　“难怪那个家伙可以同时攻略24部游戏，并且他还可以在任何情况下都能够保持绝对的冷静。这么一想……他不会是开启了天衣无缝的领域吧？”
　　新介越想就越觉得可能，毕竟就算是空白那两兄妹联手，在同时玩8个游戏时都开始手忙脚乱起来，更别说是同时玩24部游戏了。一心二十四用，那根本就不是人能够做到的吧？
　　“手冢，天衣无缝之极限领域的表现是不是就是能做到人类无法做到的事情？而一旦退出这个领域后，又会变得跟正常人一样。”
　　“理论上是这样。”手冢点了点头。“正因为可以做到人类无法做到的事情，所以才叫神之领域。”
　　得到答复后的新介，变得更加激动了。
　　“妈个鸡！这么耪ㄌ斓牧煊蚓尤槐还鹇碛迷谕嬗蜗飞狭耍真是暴敛天物啊！！要是给我多好啊！”新介抱怨到。
　　“让我发个邮件先。”
　　“你在干什么？收到短信后一分钟内打回电话给我，否则后果自负！”点击、确认、发送。
　　与此同时，桂木桂马这边。
　　那是一间有着360度全方位、无死角，全摆满了显示器的房间，而桂马就坐在房间的正中间，四周被无数的游戏和显示器所包围着。
　　桂木桂马深吸一口气后，喊道：“神之模式，启动！！”
　　“你有新的消息需要查收。”
　　“卧槽！谁这么缺德！”桂马顿时如同泄了气的气球一般瘪了下来。
　　“喂，老大，什么事情啊？你知不知道我刚刚被你吓死了啊！”
　　“少废话，赶紧跟我说说你的神之模式怎么学会的？”
　　“老大，你终于醒悟了！！是不是明白只有二次元的妹子才是真爱！！三次元的都是辣鸡！”
　　“放屁，老子都有老婆了干嘛还去二次元找安慰？我傻啊我？你也赶紧找个女的嫁了吧，不要一直逃避在二次元的世界中。“
　　“老大，我对你太失望了。你难道还不了解我吗？三次元的妹子都是辣鸡！只有二次元的妹子才是我的真爱！”
　　“你的意思是说我老婆也是辣鸡？”
　　“不不不，我是说我身边的女孩。”
　　“哦，那我明天去告诉理科和浅葱她们，你说她们都是辣鸡！”
　　“老大，别啊，我开个玩笑了，你不是有正事要跟我说吗？”桂马赶紧岔开了话题。
　　“对哦，不跟你瞎扯蛋了，赶紧的！告诉我之前的神之模式是怎么学会的？别告诉我你是无师自通，否则我会忍不住打死你的。”
　　“可我是真的是无师自通啊……这又怪我咯？”
　　“过来，我给你加个祝福。”
　　“真的不怪我，你应该去怪时辰。”
　　“好吧，那你就把你怎么是“自通”的方法给我详细的说一下。”
　　“这件事说来话长，那还是在我六年级的时候，记得我因为老师布置的作业太多而没时间玩游戏，可是那会儿又出了我等了好久的游戏，所以就一边做作业一边玩游戏，再然后……”
　　“停停停！你还是长话短说吧。说重点。”
　　“我说的就是重点啊！！”
　　“好吧，那你继续。”
　　――
　　“总之，我对galgame的热爱已经超过了一切，我攻略的已经不能再算是游戏了，而是我的人生。”
　　“我玩游戏并不只是为了达成攻略游戏的结果，而是为了享受攻略中的过程。可以说每一个galgame都是一个人生，体味人生百态，感悟乐趣生活。”
　　“当我出现这种想法时，我会觉得自己的身体和心灵都会觉得特别轻松。那时候大脑里什么都不想，只想着要好好的玩游戏，认真的玩游戏，即使在烂在渣的游戏也有被创造出来的价值。”
　　“反正你如果问我怎么同时攻略24部游戏的话，我也不知道。因为我在进入神之模式后，大脑基本没有做功，靠的都是下意识的本能反应。不然你真的以为一个人可以做到一心二十四用吗？”
　　“好了，我大概明白是什么意思了。你玩你的游戏去吧。”说完后新介挂断了电话。
　　“热爱、享受、顺其自然、挑战自我，超越自我，怀着初次邂逅的心情尽情地享受事物的乐趣，不被现实的胜负、荣誉、名次等牵绊。”
　　“完了，我觉得我一辈子都不可能进入神之领域了……”
　　首先，新介发现第一点他就不符合了。桂马热爱galgame、南次郎热爱网球，所以他们成功了。可是新介他不一样啊，他根本就不爱剑道啊，甚至因为繁琐的练习还产生了厌恶的心理，别说享受了，要不是因为答应了别人，他早就不玩了。
　　“我明白了！我会加油的！教练，我先回去训练了！”大石燃烧起了熊熊的斗志。
　　“去吧，不要忘记你打网球的初心，享受这个过程，你会成功的。”龙崎教练鼓励道。
　　“是！”
　　“其实，每个人的觉醒的方法都是不同的，你没必要太在乎别人的方法。”手冢说道。
　　“那么我这个老太婆也说两句吧。”龙崎教练从椅子上站了起来，透过窗户上的玻璃看着在训练场上尽情挥洒着青春汗水的队员。
　　“你现在不是该想着怎么赢，怎么取得比赛的胜利，怎么才能战胜对手，怎么才350能进入无我境界。你越是烦恼这些，你就越无法领悟。”
　　“超越自己，让所有的人都感到震撼，其实并不难。”
　　“少一些畏惧，多一份享受。很多的事情都只是自己吓唬自己，不要去想那么多后果，不要害怕会有什么样的挫折，勇往直前，无所畏惧。”
　　“就算别人不理解和嘲笑又怎么样？
　　享受拼搏中的每一次过程，把自己完全的投入在里面，再尽兴一些，再开心一些。”
　　“知之者不如好之者，好之者不如乐之者。这是中国的一句古话。”
　　“人活的越久，知道的越多，因此被束缚的也越多。”
　　“这个我赞同。”
　　“我很怀念小时候可以不顾形象自由自在的玩耍，无忧无虑的。烦恼是什么意思我根本不知道。也从来不用在意别人的看法。”
　　“但是随着年龄的增长，反倒变得“矜持”了。开始怕别人会嘲笑，会觉得我傻逼搞笑中二病(神经病)。因此开始刻意的隐藏自己，甚至否定自己。”
　　“人啊，想要保持一颗赤子之心，真的是太难了。”
　　“我终于发现你的问题出在哪里了。”龙崎教练回过了头。
　　“哦？说来听听。”
　　“你被剥夺了青春的岁月，现在的你，正如同迟暮的老人一般。”
　　PS：有人猜对了，我现在就是在给新介安排新的外挂。以前的那个外挂随着时间的流逝变得越来越没卵用了。在不充钱给马化腾该怎么在众多天才中占有一席之地？
　　PS2：不要吐槽更新啦，我最近要期末考了，希望大家体谅一下。考完天天爆发都可以。


第0268章 寻找遗失的青春
　　“赤子之心？那你跟我说说什么又叫赤子之心？”龙崎教练回过头望着新介问道。
　　“赤子之心是回归自身本我的一种表现。人首先要对自己真诚、坦然、善待自己，也善待别人。是开阔、宽容、真诚、温暖、欲求的自然表露。”
　　“纯洁的心是开放的心。不存在成见，不局限于某种认识，不带有色的眼光去看待身边的人或事，也可以称为赤子之心。”
　　“心已经被污染，就如同一张白纸被染上了某种颜色或图画，自然也就很难在容下新的东西。”
　　“纯洁的心是勇敢的心，喜欢更多的刺激，喜欢更广泛的接触，喜欢渴求更多的新事物。”
　　“但是现在的社会就如同大染缸一般，无论多么白的一张纸，在进入名为社会的染缸后，都将被同化，这就是社会的铁则。”
　　“海誓山盟的爱情，又有多少人能够坚守？纯净无暇的友情，又是否还能保持最初的赤诚？这个世界上，只有物质才是永恒的。”
　　“哎……”龙崎教练深深地叹了一口气。
　　“你叫新介是吧？”
　　“嗯。”
　　“我现在终于明白你身上的问题出现在哪里了。”
　　“哦？说来听听。”新介饶有兴趣的回道。
　　“你――被剥夺了本该在这个年龄拥有的青春岁月。现在的你，正如同迈入迟暮的老人一般。”
　　“虽然我不知道你经历了什么，但你现在看起来就跟五六十岁的老头一样。你比我这个老太婆还要看透这个世界。现在的你，真的还算是一个高中生吗？本该尽情挥洒着青春的汗水你，现在又在做些什么？”
　　“我从你的眼睛里看到了迷茫。对未来的何去何从，就连你自己也不知道。你开始失去了前进的动力，失去了追寻的目标，甚至开始怀疑、否定自我的本心。我不知道有没有人跟你说，你现在的状况如果继续下去，将变得非常危险。”
　　“虽然我没有学过剑道，不过却也可以肯定的告诉你。你的剑道，根本就不是剑道，只不过是单纯的挥舞着武器罢了。”
　　“你现在要做的不是想着如何才能进入无我境界，也不是想着如何赢得比赛。而是去寻找你所遗失的岁月。不然，你永远也无法进入无我境界。”
　　“果然人老了就开始变得嗦起来了啊。”龙崎教练伸了一个懒腰。
　　“我先去训练场看看他们的训练。手冢，他就交给你了。”
　　“嗯。”
　　在龙崎教练离开后，手冢一直守在发呆的新介身旁。
　　“呐，手冢，你认为青春是什么？”
　　“……”手冢沉默着。
　　“算了，我干嘛问你这个木头啊！今天就先到这里吧，我有点累了。”
　　“还有，虽然你的手已经被神国治好了，但是难免会复发，所以对身体有太大负担的招式你还是别再用了。那么我先走了。”
　　“谢谢……”
　　“不用客气。”
　　“新介，自省、自思、自知，坚守本心。”
　　“我记住了，明天见。”
　　岁月沉淀的篇章，总会留下太多的难忘。曾经的青春，曾经的笑脸，曾经的美好，都已葬送在岁月的长河。青春，我永远回不去的昨天。
　　“尘世间，叹情缘。聚也匆匆，散也匆匆，奈何情深缘浅。人生没有什么可以是永远的。多少往事，都已化为过往的尘埃。那些汗水，那些记忆，那些青春的岁月都已经是过眼云烟。时光匆匆，无情飞逝。留下的只有那份难以割舍的痛，我又拿什么来拯救我的青春？”
　　“哎……难道我真的像五六十岁的老头一样吗？”新介对着车上的倒后镜看了看自己。
　　幽暗的瞳孔中隐藏着淡淡的忧伤。
　　苍凉，厚重，而又深邃。
　　眼睛是一个人心灵的窗户，透过眼睛，我们可以直达人的心灵最深处。
　　那是丰富后的沉淀，博大后的沉稳，历练后的坚强。深沉而宁静，厚重而淡然，就像瓶中水，天心月，散发淡淡的清辉却又似乎无色无味。
　　“风华是一指流砂，苍老是一段　华。按照心理年龄来算，两世为人的我或许真的是老了吧。”
　　“说我失去了前进的动力，我承认。说我失去了前进的目标，我承认。说我充满着对未来的迷茫，我也承认。可那又有什么办法呢？”
　　“如今的我已经攀爬到了生命的巅峰，看到的只不过是蓝天白云和皑皑的白雪，以及那千万年亘古不化的雪峰，寂寞无语的苍茫谁又能理解？”
　　“我也想前进啊，可是都到顶了还怎么前进？难道让我去征服世界？那我还不如回老家卖咸鱼。”
　　自从神国成为了“神话”之后，新介就发现自己失去了前进的动力。并且经历过真凉的事件后，他的本心再次发生了动摇。他觉得也许维持这样的状况就足够了。
　　“流金岁月，繁花似锦，青春的逝去，身不由己。即使现在我的身体正值盛开的年华，也不能否认心灵的劳累。”
　　或许有人觉得新介现在的状态就跟大老师有点相似，其实不然。
　　比企谷八幡没有我们想象当中的是个复杂的人，他只不过是个在青春的试炼场里运气非常差的孤独少年，思维方式在挫折的磨砺下变得更为现实。”
　　说现实这个词或许不太合适，比企谷他并没有那么的大彻大悟，用他自己的话说，可能就是一个”孤独职人“吧。
　　所以新介才会不喜欢他，明明什么都不知道，却好像看破这个世界一般。人生的挫折，才不会是那么的简单。也许当他真正踏入社会的时候，才会知道当初自己的想法是有多幼稚吧？
　　“寻找遗失的岁月吗？”
　　“哦摸西落一。”
　　“诸位！我今天又找到了一件很有意思的事情。”新介再一次召开了圆桌会议。
　　他在黑板上写下了“青春”二字。
　　“老大，你又在搞什么鬼啊，我还要回去做实验呢。”
　　“是啊，我也要回去做研究，最近到了非常关键的关头了。”
　　“我是无所谓啦，我的研究最近到了瓶颈期，可以缓一缓了。”
　　“这么快？你不是上次才突破瓶颈吗？怎么这么快又到瓶颈了？”
　　“科技嘛，这东西更新很快的啦。”
　　“也是。”
　　“话说，青春是什么鬼啊？”
　　“我也不知道啊。”
　　“肃静！！”
　　“看看你们，整天就是研究研究的，一天到晚就呆在实验室里了，你们还有青春吗？”新介斥责道。
　　“我问你，你的青春是什么？”新介随便指了一个人。
　　“我？”泽田弘树指了指自己。
　　“不是你，你个小屁孩哪来的青春，等你在吃几年饭再说。”
　　“我？”浪越问道。
　　“对。”
　　“我的青春吗？不清楚G……如果真要说的话，数学就是我的青春吧？”
　　“下一个，理科，你来。”
　　“老大，青春是什么意思？”
　　“大概是你平常做些什么吧？”
　　“哦哦！我知道了！我平常大多数时间是呆在实验室里做试验，无聊的时候偶尔会玩一下游戏，或者看一些本子打发时间。”
　　“哦哦！！！老司机求发车！！”
　　“发车！发车！发车！”xN
　　“我开始兴奋了。”
　　“肃静，我们这是很严肃的话题！！！”新介一拍桌子。“你还是先开车吧，我要我没看过的。”
　　“放心，我敢保证绝对是你们没看过的！”
　　接着理科就发送了一段代码。
　　会议室里瞬间安静了不少，大概都是去飙车了吧。
　　“卧槽，这车有毒……”
　　“快开门，我要跳车！！！”
　　“尼玛是黑车……”
　　“肌肉，肌肉尼玛啊！！”
　　“我裤子都脱了，以后硬不起来怎么办！！”
　　“让我砸了这辆车！！！”
　　“我的眼睛……”
　　。
　　。
　　。
　　系统：志熊理科被【神主】踢出会议室。
　　“她是一个没有青春的人！！她的未来将会腐败不堪，我就不该上腐女的车。难怪会说我们从来没看过。”
　　“下面继续开始飙车大会！不对，是青春研讨会！”
　　PS：会花几章来整理一下新介的心态。然后就是开启新的外挂。这个外挂可是很吊的。


第0269章 再见霞诗子(上)
　　“纯一郎，你来跟大家讲讲你的青春。”
　　“研究、玩游戏、研究、看新番、研究、刷博客、研究……”
　　“停停停！！！我特么感觉你也是一个没有青春的人。”
　　“话说，我怎么感觉跟你们讨论青春是在浪费我的时间啊。”新介现在明白了，不只是他没有青春，在神国同样也有一群人是没有青春的。
　　在他们的生活里，除了公式外还是公式，除了研究外也还是研究。他们的思维方式，同样超过同龄人太多了。
　　“老大，我觉得你应该去问问文学组的人，问我们这些搞技术的科研组，你不觉得问错人了吗？”有人提出了问题的关键。
　　“对哦！我怎么忘了神国还有一群大文豪。”
　　“新介，该吃饭了，赶紧出来，别玩游戏了。”新介的耳边响起了雪乃的声音。
　　“不跟你们玩了，我老婆叫我吃饭了。太平，帮我联系一下文学组那边的成员。不用太多，随便找十几个就行。拜拜！”说完新介就退出了会议室，留下一群还在莫名其妙中的小伙伴。
　　忽然，一团白光出现了，退出会议室的新介又到了回来。“对了，我忘记说了，你们每个人都要写一份寻找青春的论文给我，字数在3000字左右，不得抄袭，不得套作，不得随便应付，要带着真实的感情色彩去写。我会一个一个仔细的看的，你们什么时候写完就什么时候可以回去继续搞你们的研究。最后，评分最高的人可以许一个愿望。就算你想要天上的星星，我也会让纯一郎给你弄一颗下来。”新介就像布置家庭作业的班主任一样的神气。
　　“喂！#！！怎么又扯到我身上了！！你颁布的任务不是应该你自己解决吗？”
　　“因为你是我的哆啦a梦啊。”
　　“哈哈哈哈哈……”xN
　　“#！！！”
　　“那么，祝各位武运昌隆！”
　　“新介，你再不出来我就拔插座了。”雪乃在游戏舱外不耐烦的催促道。
　　“来了，来了。我这是在做正经事呢，才没有玩游戏。”游戏舱的舱门被打开了，新介从里面钻了出来。
　　还留在会议室的小伙伴们你看看我，我看看你。
　　“话说，老大他是不是受什么刺激了？好端端的找什么青春啊？”
　　“我倒是想吐槽他还找什么青春啊？？？”
　　“就是啊，青春明明不就在他身边吗？”
　　“这恋爱的酸臭味，爆炸吧现充。”
　　“我是不是也该脱团了啊？不然老被脱团狗取笑。”
　　“你信不信我们中出了你？”
　　“开玩笑的，开玩笑的，自己人，自己人。”
　　一番玩笑之后，众人又回到了正题上。
　　“3000字的论文啊，你们打算怎么写？”
　　“不知道啊，要是学术上的论文，别说是3000字，3万我也写给你看啊。”
　　“就是嘛，青春什么的，我觉得离我太远了啊。”
　　“『寻找青春』吗？”
　　“刚才老大是不是说了完成不了论文就不能继续搞研究？那是什么意思啊？”
　　“你们打开自己的身份信息就知道是什么意思了。”纯一郎说到。
　　“卧槽，我的id卡被冻结了……”
　　“我也是啊……你们的呢？”
　　“我看看。”“我日，我也被冻结了。”
　　“别看了，新介可是那种说到做到的人，你们与其继续纠结这个还不如想想怎么写论文。”太平出来安慰道。“其实吧，老大的做法我觉得也不错，你们整天呆在实验室里，都快与社会脱节了。而且对身体也没有好处，不如就趁这这次机会出去走走，看看这个繁华的世界。”
　　“完了……这下完了……id卡居然被冻结了。”忽然有一个人跪在地上不停地捶打着地板。
　　“喂，你也不用这么夸张吧？不就是id卡被冻结了吗？又不是不能恢复。”
　　“不是这个原因啊……问到我现在还在实验室里啊！！id卡被冻结了这尼玛我还怎么出去啊！”
　　在以前就有提到过，神国为了让那些天才能够有一个不受人打扰，可以安心研究的环境。而设定了只有自己才能打开的钢铁大门，没有实验室主人的允许，谁也不能进入(最高层除外)。所以打开实验室钢铁大门的唯一方法就是神国的id卡。
　　“我靠！！被你这么一说，我才想起我也在实验室里啊。”
　　“等等，我先下去看看。”
　　几分钟后。
　　“擦，真的打不开，我刷了卡没反应。”
　　“不会吧？？？这么坑！！”接着有几个人陆续的离开了会议室。在不久后又重新回到了会议室。
　　“真尼玛坑，我这边也打不开！！”
　　“卧槽，难道我要被困死在实验室吗？”
　　会议室里哀嚎遍野，看来大部分人失去了id卡后都被反锁在了自己的实验室里。
　　“我说你们呐，还真跟新介说的一样啊，整天呆在实验室里。”纯一郎无奈的摊了摊手。
　　“纯一郎！！现在就看你的了！！”
　　“对哦，我记得你也有权限开门的！”
　　“要来放我们出去啊！”
　　“虽然很想帮你们，不过抱歉啊，你们难道忘记了吗？我的id卡早就被冻结了啊。自从当上老师后，我就没回过神国了。不过你们可以等一会嘛，等新介吃完饭跟他说说不就行了。”
　　“也只有这样了。”
　　“我认为青春是一种心态吧？我觉得如果你有一些真正的兴趣，有了毕生喜欢的做事情，热爱它们，就会自由的去思想、创造。而这也将使我们的生活充满活力，使精神、灵魂都能永葆青春。正如同我们这些作家一样，因为热爱，所以追求。”
　　“看看，看看！这才是大文豪，说的话都这么有文采，比科研组那群只知道搞研究的人要靠谱多了。还有没有别的意见，大家踊跃发言。”
　　“我认为……”
　　“大老师，你别说话。”
　　“G，为什么？”
　　“反正你肯定又要传播负能量了。”
　　“我有吗？”比企古八幡向周围的同事问道。
　　“这个真的有，从你的作品里就可以看出来。话说你是不是想写第二本《人间失格》啊？”
　　“比企古老师，我觉得你的青春物语应该是有问题的。”
　　“好了，他比起以前已经有很大的改善了。现在换下一个。”
　　“我觉得吧，青春就是泪水，就是爱啊……”
　　“老虚，你也别说话。”
　　“哦。”
　　“下一个。”
　　“我觉得吧，他们两个的观点……”
　　“麻枝准，你也别说话。”
　　“……”
　　“我觉得青春吧，应该是充满激情的，有好奇心，也有勇气，敢于尝试探索未知的新事物，因此青春可以说是得到与失去交替最夜华频繁的一段时期吧。”
　　“不错，下一个。”
　　“我觉得青春是一片蓝天，不纳乌云，只铺彩霞；青春，是一页白纸，不沾墨污，只画荷花；青春，是一张宝琴，不弹糜音，只奏雅曲。”
　　“下一个。”
　　“青春是一座知识的宝塔，洒下千千万万青年的汗水；青春是一棵正在茁壮成长的树，备受风吹雨淋的考验；青春是一朵含苞欲放的花蕾，欲向世界展现独自的风姿。”
　　“下一个。”
　　“青春，一个充满着个性与张扬的时代；青春，一个充满着友谊与关爱的时代；青春，一个充满着智慧与力量的时代。青春，爱幻想，爱自由，爱探索，爱快乐。”
　　“讲道理，好高深啊，下一个。”
　　。
　　。
　　。
　　“青春只是一个美丽的梦，当你醒来时，早已消失的无影无踪。青春是一朵盛开的花朵，花开的时候最珍贵，花落了就枯萎。青春是夕阳最后一点光辉，当太阳完全落下时，青春就不在了。青春让人想念，却再也闻不到。执笔怀念，落墨想念。留不住的青葱岁月，在流年里回旋。”
　　“这是谁说的？”一直低着头的新介终于抬头了。因为他觉得这句话直接说在了他的心头上。”
　　“是我，霞诗子。”
　　PS：话说，关于主角新的外挂设定，请大家在踊跃参与，开动你们的脑洞，帮忙想想，我现在只设定了大概，就是那个神之领域，但是具体的能力是什么我还没想好。你们可以发到书评，我会做参考的。


第0270章 燃烧殆尽的青春
　　“这是谁说的？”新介抬起头问道。
　　“是我，霞诗子，不知BOss有何见教？”
　　“霞诗子？”新介先是钝了一下，然后朝着发出声音的人的方向望去。
　　印入眼中的是一个身穿女高中生制服，拥有着高挑的身材以及惊.艳的容颜，头戴白色发箍的黑长直美丨少女。
　　毫无疑问，霞之丘诗羽是个标准的绝世美女！天生丽质的她有着一张气质高雅、美.艳动人的脸庞，白玉般的肌肤，细嫩红润，迷人的性丨感小嘴，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌。
　　17岁的她不但容貌迷人，而且还保持着一副性感惹丨火的魔鬼身材，1米68的标准美女身高，89-58-84的黄金比例三围，更为她增添了些许御姐的成熟以及妩.媚的风.韵！！不仅如此，她还拥有着一双勾.人心魄的绝世美腿。
　　很有少作品的女性角色能够让新介觉得特别有吸引力的，而《不起眼女主角培育法》最先出现的几个女性角色无论是青梅竹马的英梨梨，还是天真(雾)呆萌的圣人慧，她都很喜欢。不然他当初也就不会去插旗了。(ps：路人女主第九卷出了，貌似是英梨梨的胜利，这年头青梅竹马的胜利已经很久没看到了啊。)
　　而学姐霞之丘诗羽则是他最喜欢的一个人物，怎么说呢？他认为她非常的有吸引力，这种吸引力不是那种喷张的吸引力而是一种和风细雨式的，甚至有点腹黑和毒舌的属性也让学姐变得非常非常独特的魅力，总结起来就是三个字【刀剑神域(SAO)湖南(湘)江西(赣)！(骚想干！)】。
　　“BOss？我脸上有东西吗？”霞之丘诗雨发现他的上司一直在盯着她看。
　　“没什么，不过你真的是那本《恋爱节拍器》的作者，霞诗子？”新介假装不认识的问道。
　　“哈！没想到BOss居然看了我的书，小女子真是不胜荣幸。”
　　“不不不，你谦虚了。说起来我还是你的粉丝呢。”
　　“真的？”
　　“当然啦，说起来直人与沙由佳和真唯形成得三.角关系，我看的也是很揪心啊，主角最后到底会选谁呢？”
　　新介这次可不是奉承，他可是专门花时间去看了学姐的书。(剧情完全就跟白色相簿2一模一样。沙由佳就是小木曾雪菜，真唯就是冬马和纱。”
　　“那BOss你是沙由佳党还是真唯党呢？”霞之丘诗羽一脸期待的问道。
　　“这个很重要吗？”
　　“嗯！很重要！请务必告诉我你的看法。”
　　“真唯(冬马)是一个拥有一头黑色长发和模特般高挑身材、孤高和叛逆性格的神秘美少女。长又亮丽的黑色长发，和不会输给模特的外貌，优雅的外表，白皙的侧脸，一双细长清秀的眼睛和她的那暴力性格过于相配而形成的锐利美感，给人一种孤高冷艳的形象。”
　　“虽然表面总是在逞强，态度总是很生硬，说话还是那么冷淡，但实际上是个很温柔、很善良的人，内心害怕孤单，很胆小，又很依赖人的人呢。在感情方面不坦率，也不擅长表达自己的感情。总的来说就是拥有忠犬和傲娇的属性吧？”
　　“没想到BOss居然对我的作品了解这么深，真的是太令人惊讶了。那么沙由佳呢？”霞之丘诗雨更加的期待了。
　　(ps：沙由佳是霞诗子以自己为原型所塑造的人物。)
　　“沙由佳吗？”
　　“嗯！你对她的看法是怎么样的？”
　　“你真那么想知道？”
　　“嗯嗯！”
　　“咳咳……咳咳……新介，我们是来谈正事的，不是来谈情的。”纯一郎在一旁提醒到。
　　“霞诗子老师，我们改天再聊吧。”
　　“好。”
　　“接下来谁还有要说的？”
　　“我。”
　　“说。”
　　“首先，我们要明白青春有十件事情是不能错过的。”
　　一、在青春时代至少谈恋爱一次，最多两次。一次也没有，未免辜负了青春，但真爱不易，超过两次就有赝品之嫌。
　　二、交若干好友，可以是闺中密友，亦可是异性知音。
　　三、学会烹调，能烧几样好菜。重要的不是手艺本身，而是从中体会日常生活的情趣。
　　四、每年小旅行一次，隔几年大旅行一次，增长见识，扩宽眼界。
　　五、锻炼身体，最好有一种自己喜欢、能够持之以恒的体育项目。
　　六、争取接受良好的教育，精通一门专业知识或技能，掌握足以维持生存的看家本领。尽量按照自己的兴趣选择职业，如果做不到，就以敬业的精神对待本职工作，同时在业余时间发展自己的兴趣。
　　七、养成好的读书习惯，读一批好书，找到属于自己的书中知己。
　　八、至少喜欢一种艺术，音乐、舞蹈、绘画都行，可以自己创作和参与，亦可以只是欣赏。
　　九、养成写日记的习惯，它可以帮助自己学会享受孤独，在孤独中与自己谈心。
　　十、经历一次较大的挫折而不被打败，在磨难中成长，在挫折下坚强，只要不被打败，就会变得比过去都要强大许多。不经历挫折，人生是不会完整的。
　　“不能错过的十件事情吗？”新介喃喃自语道。
　　“是的。”
　　“BOss，我觉得吧，青春这种东西不用刻意去寻找，你说科研组的人没有青春其实是不对的。每个人对青春的定义都是不同的，你又怎么能知道别人的青春呢？”
　　“或许对于他们来说，遨游在微积分的海洋，沉浸在玄妙莫测的公式中，有何尝不是一种乐趣呢？”
　　“他们会为了研究的失败而失落，为了研究的瓶颈而困惑，也会为了研究的成果而喜悦。每一次的攻克，同样也是一次的征服，这就是他们的青春。又无数的公式定律所组成青春。”
　　“纯一郎，是这样吗？”
　　“吗的，他说出了我的心声啊。你叫什么名字？等下给你加鸡腿。”纯一郎擦了擦如同决堤般倾泻而下的眼泪。
　　“原来如此，我明白了啊，到最后也只剩下我没有青春吗？”新介失落的底下了头。
　　“BOss，现在你自己的想法是什么？”老虚开口道。
　　“我只是发现自己现在并没有什么特别想要的东西，完全没有动力去奋斗。觉得就这样的生活就很好了，开始质疑自己的梦想，没有志向，丧失抱负，感觉精神世界很空虚。人生像是已经达到了某个峰值后开始回落。对未来的何去何从自己也不清楚。老实说我对自己现在的心态有点恐慌。”
　　“BOss，其实吧，我觉得你只是失去了生活的热情而已。或者说你的青春过早的燃烧殆尽。如果你想要找回青春可以先尝试一下找回对生活的热情，而不是像现在整天无所事事。”
　　“生活得热情吗？”
　　“嗯，看破红尘是最容易的，可在命里打滚却是最难的。”
　　“对于这个世界，你看懂了么？你真的看懂么？其实就算是活了几十年的我，也看不懂。”
　　“可你真要说你放下了这人世间的繁华，我感到欣慰，也觉得可惜。”老虚叹了一口气。
　　“为什么？”
　　“我欣慰的是BOss年纪轻轻就看透了了这浮华之世，可惜的是这世间还有太多美好的人与事你会错过。”
　　新介在听了后，认真的在思索着。不得不说，老虚对于人生的感悟，还是有几把刷子的。
　　“八月的大闸蟹，一月的腊梅，三月的樱花，大好的山河，十八岁的女
　　人，你感触过了吗？”
　　“万人瞩目的红馆，舌战群儒的激昂，矗立在山颠俯瞰众生，站的稳吗？不会寂.寞吗？”
　　“人各有志，但若是真的看透了。你也就不会和我们这些凡夫俗子商讨了，所以BOss你始终是人，还不是神，不用给自己太大的压力。暂时放下烦恼，去看看这美丽的世界吧。”老虚激昂的说道。
　　PS：擦，《路人女主》第九卷是宅梨的胜利啊。少有的居然是青梅竹马的胜利，训幼染的逆袭？


第0271章 我才是第一个
　　“波澜壮阔的大海、风景秀丽的山河、富丽堂皇的宫殿……”
　　“古巴顶级的私藏高希霸雪茄的醇厚，19世纪的葡萄酒那份历史的厚重，上等毛尖的秀雅，苏烟的温润。如果是BOss的话一定可以做到吧？
　　“万人瞩目的红馆，舌战群儒的激昂，矗立在山颠俯瞰众生，站的稳吗？不会寂寞吗？”
　　“人各有志，但你若是真的看透了。也就不会为这个事情而烦恼，自然也不会与我们这些凡夫俗子商讨了。可见BOss你并没有看透这个世界，你是人而不是神。这繁华世间，雾太浓，景太美。还未看透，还未看够。”
　　“其实失去热情这件事听起来的确让人沮丧而无力。人生有时候突然觉得迷茫，感到生活没有了动力，这是正常的情况，因为这样的“没有动力”不见得完全是坏事，往往人们在意识到自己“没有热情”，体验到沮丧之后，才会真正去思考自己想要的到底是什么，这样在思考和实践中不断体验生活，找到自己想要什么了之后，才会有动力。就跟BOss你现在的情况一样。”
　　“说了那么多，其实我想说的是，世界很大，我们很小，你应该暂时放下烦恼，来一场说走就走的旅行，体会世界的美好。毕竟人生就像一场旅途，不是吗？”
　　“满分！满分！这样看来或许真的是我太执着了。”
　　“听君一席话，胜读十年书，感激不尽。”
　　“能帮到你就好。”
　　“好了，今天给大家添麻烦了。真的是非常感谢各位的帮助。”
　　“哪里哪里，BOss你客气了，为上司解决困难是下属应该做的。”
　　“如果没事的话我就先告辞了，今天的稿子还没写呢。”
　　“我也是，不然编辑那边又要催了。”
　　“去吧，打扰你们了，我还要整理一下研讨会的内容。”新介说到。
　　“新介，既然你已经有了决定的话我也先走了，我还要备课呢。这也是我的青春吧？”
　　“嗯。”
　　过了一会儿，整个会议室就只剩下了两个人。
　　“霞诗子老师，你怎么还在这？”当新介整理完笔记，打算退出时，发现会议室里还有一个人。
　　“没，我一直在等你，只是看你那么认真的样子，又不忍心打断你。所以就在一旁等着了。”
　　“有什么事情吗？”
　　“那个……周末有我的第一次签名发售会……”霞之丘诗雨扭捏的说到。
　　“地点呢？”
　　“嗯？”
　　“我说签名发售会的地点在哪里？”
　　“这么说你是答应来咯？”霞之丘诗雨高兴的说到。
　　“嗯。不介意的话我们互换一下邮箱吧，你把时间和地点发到我的邮箱。”
　　“当然不会介意。”
　　在双方交换完邮箱后，丘诗雨就高兴的退出了会议室。
　　看着手机的通讯录上又多了一个女生的名字，新介无奈的摇了摇头。
　　【高坂桐乃】【新垣绫濑】【南小鸟】【园田海未】【高坂穗乃果】【东条希】【西木野真姬】【穹】【牧濑红莉栖】【wiess】【S切绘里奈】【宫园薰】【结成明日奈】【柏崎星奈】【雪之下阳乃】【雪之下雪乃】【土间埋】【高坂雪穗】【夏川真凉】【霞之丘诗雨】【蓝羽浅葱】【志熊理科】……
　　新介大致的数了数，不管是同事还是朋友又或者是同学和亲人，光是女生的号码就已经有几十个之多了。如果算上在男生的话，那就能到上百个了。这样一看，新介的人缘不得不说真是太好了。”
　　“看起来，我的女人缘还是蛮好嘛……”新介快速的浏览了一下手机的通讯录。
　　当他看到一个名字的时候，手指忽然不动了。
　　“英梨梨吗？也不知道她现在换邮箱了没有？自从上次一别，我们已经有三四年没见过了吧？真是个任性的女孩呢。说回国就回国了，不过也怪自己当初没有处理好，都几十岁的人了，怎么还跟人家小女孩赌气呢？”
　　“一定要找个时间跟她道歉，把误会解释清楚，就是不知道她肯不肯原谅我。”
　　“还有雪乃那边也是，一直这样拖下去也不是办法，至少我得给绘里奈和D夜一个交代。”
　　“周日早上秋叶原中央大街xxx店，一定要来哦。”
　　“学姐意外的萌嘛，真不明白为什么这么优秀的学姐会喜欢上安艺伦也那个废柴……”
　　“卧槽，我想起来了，安艺伦也那家伙好像为了能够第一个得到霞诗子老师的签名，不惜一大早就去排队了，这才是他们两个人认识的开始。”
　　“不行！绝对不行！学姐这么好看的一颗大白菜，绝对不能让一头猪拱了，要拱也是我来拱！呸，怎么说的我变成猪了。反正不能便宜了安艺伦也。”这次新介少有的打起了精神。
　　――
　　“新介，现在才5点，你这么早是要去哪？”雪乃迷迷糊糊的问道。
　　新介一边穿衣服一边回道：“没什么，就是有点事情要处理，你继续睡吧。”说完还亲了雪乃的额头一下。
　　“嗯。”雪乃应了一声后又陷入了梦乡，她昨天也是很辛苦的。
　　新介在帮雪乃盖好被子后就下楼随便找了点吃的，几片面包，一罐牛奶就是他的早餐了。
　　当他到达秋叶原时，发现整个秋叶原都还处于沉睡状态，大马路上除了偶尔会有一两辆车经过外，空无一人……跟白天时的喧嚣繁华相比，简直是两个世界。
　　他把车放在了停车场后就赶紧朝着霞之丘诗雨告诉他的地点跑去。
　　“还好，安艺伦也还没有到。不过现在整个大街就只有我一个人，感觉好微妙啊。”新介看了看时间，发现现在才5.23分。
　　一阵风吹过，新介不自觉地束了束衣服。“妈呀，这风有点冷啊。”
　　“不过这又算得了什么！！以前通宵排队买票、买CD又不是没有过。”说着新介还挫了挫手。
　　“这时候转移注意力是最重要的！”新介拿出了早就准备好的psv玩起了游戏。
　　才玩没多久，他就看到有人骑着自行车朝他的方向驶来。
　　“安艺伦也？好家伙，就比我晚了7分钟嘛，还好我飙车飙的快。现在我是名副其实的第一了吧？”说完低下头又继续玩起了游戏。
　　“啊！你也是来参加霞诗子老师的签售会的吗？”安艺伦也看到了蹲在店门口的新介吃惊的问道。
　　“嗯。”新介礼貌性的点了点头，他估计安艺伦也并不认识他，毕竟两人都没有直接的见过面。
　　“没想到居然有比我还早的人，真是可惜呢……我原以为我一定会是第一个的呢。”对于没能成为可以第一个见到霞诗子老师的读者，安艺伦也有些失落。
　　“不过你能这么早来，一定也是霞诗子老师的忠实粉丝吧？”
　　新介没有理会他，而是继续玩着手中的游戏机。被忽视的安艺伦也并没有气馁，而是绕到了新介的身后，想看看他在玩什么游戏。
　　“你在玩什么游戏呢？没准我们可以一起联机。”安艺伦也也从自己的背包中拿出了游戏机0.7。
　　“等等！你这个游戏机我好像在哪里见过。”
　　“别把头靠这么近啊，挡着我了！”新介推开了安艺伦也的头说到。
　　“抱歉，我只是好奇而已。”
　　“我想起来了！！！这不是神国公布的即将发售的最新款游戏机吗？就跟这个一样的外形。你是怎么弄到手的啊！！！能告诉我吗？”
　　“不行，我不想说。”
　　“G，怎么这样。话说你坐在窗台边干什么啊？”
　　“你这个游戏我怎么没有玩过，不应该啊？”
　　“烦死了，玩你的游戏区去。”
　　于是整条大街就只有两个人蹲在店门口前玩起了游戏。
　　直到早上6点时，第三个人才出现。当他看到新介和安艺伦居然也比他还早，感到有点惊讶。
　　到了7点左右，店门口大概聚集了几十位读者了。这么早就有这么多人来排对，可见霞诗子这个名字还是很响亮的。
　　PS：想到外挂的赶紧去书评区留言啊，帮我想想什么挂最好，


第0272章 分歧
　　5.23分，新介第一个到达了签售会地点的门口。5.30分，安艺伦也是第二个到达的读者。
　　直到早上6点，太阳升起之时，第三个人才出现。当他来到店门口时，看到新介和安艺伦也居然比他还要早，感到有点惊讶。不久第四个、第五个人也出现了，看来大家都想成为第一个与霞诗子老师见面的人。要不是这次新介抢到了第一，那么就是安艺伦也的了吧？毕竟第一总是会令人更加难以忘记。
　　到了7点左右，店门口的队伍已经初具规模了，几十个人安静而整齐的自觉排在新介的身后面。不得不说素质的确是非常的高。
　　能在这么早的时间里就聚集了众多的读者，可见霞诗子老师的《恋爱节拍器》还是很受欢迎的。
　　“草，肚子开始饿了，早知道就多啃几片面包了。”新介摸了摸已经开始咕咕叫的肚子。
　　“那个谁，四眼仔。”
　　“四眼仔？”安艺伦也抬起头，左看看14右看看。
　　“不用看了，就是你。”
　　“我不叫四眼仔，我叫安艺伦也。”
　　“怎么样都无所谓啦，你能不能帮我看一下我的位置？我去买点吃的，蹲了几小时有点饿了。”
　　“哦，你是饿了吗？你等等。”安艺伦也打开了他一直背着的书包，从里面拿出了一大袋东西，充电宝、雨伞、毛巾、游戏机……其中还有一些零食。
　　“给，现在才七点多，大部分店铺还没开门，所以你先吃这个吧。”安艺伦也递给了新介一袋三明治。
　　“没想到安艺伦也的为人意外的不错嘛，可惜了是个宅啊。”新介向他道了声谢。
　　“那个，请问你也喜欢看霞诗子老师的《恋爱节拍器》吗？”
　　正所谓拿人手短，吃人嘴短。新介也不好意思再像刚才一样无视他了。一边嚼着三明治，一边含糊不清的回答到。
　　“喜欢啊，不然我这么早来这里干嘛，吹风吗？”
　　“那你是沙由佳党还是真唯党啊？”
　　“两个都不是。”
　　“啊？”听了新介的回答后，安艺伦也愣了一下。
　　“我是后宫党。”
　　“后宫党？”新介感觉到安艺伦也对他的态度变得有所冷淡起来，而不再是先前的热情。
　　“我开始怀疑你是否真的有看过霞诗子老师的作品！这部小说之所以这么畅销就是因为它有别于其他的作品的卖萌和卖肉，围绕着主角所展开的青春恋爱物语才是最大的看点。”
　　“现在不管是轻小说界还是动漫界质量好又有深度的作品越来越少了，而卖萌卖肉卖腐的作品却越来越多。就是因为你们这群人的原阝洱！！！”
　　“没想到你居然是这种人，想要看后宫就给我去看别的啊，不要来玷污霞诗子老师的作品。亏我还以为你是一个值得交朋友的人，看来是我想错了。”安艺伦也愤愤不平的说道。看来他是真的很喜欢这部小说。
　　“哈？”新介还没有搞懂情况就被安艺伦也给狂轰滥炸了一番。
　　“特么的，你小子有病吧？萝卜青菜，各有所爱，我喜欢后宫向的作品不行吗？有谁规定喜欢看后宫作品的人就不能看纯爱番的？而且卖萌有什么不好？萌即是正义！卖肉有什么不好？宅男喜欢看卖肉有错吗？卖腐有什么，额，这个是有点不好，但我们也不能否定别人的爱好。亏我还觉得你是个不错的人，没想到
　　“说得好！！萌即是正义！！”
　　“真是的，这个人还真把自己当卫道士了啊。”
　　“算了，别理他，这样自以为是的人太多了。”
　　“吗的，超不爽的，喜欢后宫向作品有错吗？作品越来越差怪我们咯？”
　　“有种就一辈子别看后宫番、卖萌番，这样的人我见的多了。口口声声说着动画越来越垃圾，结果还不是乖乖的守在电视机前。”
　　新介和安艺伦也的争吵自然也吸引了人们的目光，并且引起了人们的议论与对安艺伦也的谴责。其实这并不能怪谁，只能怪他自己乱放地图炮。
　　要不是新介因为刚吃了人家的东西，也算是受了点他的恩惠，敢这么对他大呼小叫，早就一巴掌抡过去了。
　　“什么玩意儿？什么叫我居然是这种薯片？呸，居然是这种人？我不就是说了我是后宫党吗？怎么就变成玷污这个作品了？”
　　安艺伦也自然也听到了别人对他的谴责，憋红了练，想说什么，却又说不出来。只好低下头默默的玩起了游戏机，新介387当然也不回去管她。
　　随着时间的推移，队伍的人数也在不断壮大，新介大致的清点了一下，几百人还是有的。
　　霞之丘诗雨今天很开心，因为她知道她的Boss会来参加她的签售会，因此特地打扮了一下。
　　看她书的人有很多，在短短几个月内就卖出了50万册，这就是最好的证明。而最令她没想到的是，那个“神主”居然也在看她的书，还是她的忠实粉丝，得知了这个事情后，她可是高兴的几天都睡不着觉。
　　“那可是神主啊，那个登上了轻小说界神坛的人，他创作的每一部作品都被封为了神作。能得到他的肯定，真的是太幸福了！”霞之丘诗雨捂着脸开心得说道。
　　如果新介在这里一定会笑掉大牙的，他会笑着说道：“我不生产小说，我只是一个搬运工而已。”
　　以前为了能够尽快打出神国的名气，新介可是把所谓的“神作”能抄的全给抄了，不能抄的就直接把人给挖过来。正是这些“神作”一举奠定了神国“二次元帝国”的地位。


第0273章 请我吃个饭
　　“请大家按秩序排好队伍，不要推搡，不要插队，也不要吵闹。那么，霞诗子老师的《恋爱节拍器》首次读者签售会现在正式开始！签售会时间为上午的9点―11点，感谢各位的参与。本次活动由神国游戏旗舰店秋叶原分店全程赞助。”
　　工作人员先是拿个大喇叭不停地说着活动的注意事项和规则，然后才让人打开了店铺的大门。
　　“由于里面店铺的空间有限，因此一次只能进30个，现在请前三十个的读者排好队依次进入。还有，进去后请不要做令霞诗子老师困扰的事情，比如希望来个拥抱什么的，否则我们的保安大哥可就不开心了。”
　　工作人员刚说完，门口的两个肌肉男保安还特地展示了他们那爆炸性的肌肉。新介表示对付这种大块头根本毫无压力，来十个他都能打的过。
　　“小伙子，不错嘛，你是第一个读者，相信一定是很早就来了吧？”
　　“五点多吧。”
　　“那还真是够早的啊，那么作为前三十个到达的奖励，这是这次的奖品，请收好。这可是第一个才有的特等奖哦～”女店长微笑着眨了眨眼睛说道。
　　新介当场就打开了装了奖品的福袋。
　　(跟中国不同的是，日本和西方大多数国家的人在收到礼物后，当场打开礼物是一种礼貌。反观中国……你要是敢这么做就会被说是没教养的孩子。)
　　新介打开福袋一看，妈个鸡，居然是神国白金限定版的psv游戏机。“这特么的还不如我手上这台……坑爹。”他还以为是什么神秘大礼呢，白期待了。
　　“喔！！！！！ ”新介手中的限定版psv立马引的后面一群人齐声惊呼。
　　“卧槽！！早知道神秘大礼是这个，通宵我也排啊！！”
　　“OTZ！！曾经有一次机会摆在我面前，我却没有珍惜，如果上天再给我一次机会的话……”
　　“小哥，我出100000日元买你的游戏机怎么样？”
　　“滚，10万你就想买？你要知道这个游戏机可是全球限定版！！知道什么是全球限定版不？整个世界也没几部！一个灵梦你就想买到？做梦吧。小哥，你别理他，我出2个灵梦。”
　　“我记得这个限定版不是不对外销售的吗？”
　　“你傻啊，这家店就是神国的店好不好。”
　　“我看看还有什么。”新介把福袋的东西全拿了出来。
　　“游戏？”“这你妈不全都是我玩过的吗……坑爹啊，BD？我要来干嘛啊？这个特等奖是什么鬼啊。亏我当初还期待着学姐会准备什么呢！至少也给我学姐的写真集啊！”新介吐槽到。
　　他想到了签售会的宣传单上印着“霞诗子老师精心为您准备的礼物”。“哎，或许对别人来说是天上掉馅饼吧。”
　　“怎么了，不喜欢？”店长看着新介叹气的表情问道。
　　“也不是不喜欢，就那样吧。”
　　“卧槽，那些游戏不是还没发售啊？小哥，我出3个灵梦，这些我全包了。”
　　“你们看，《恋爱节拍器》出游戏了？”
　　“这个？”新介拿起了游戏盒子问道。
　　“这个只是序章而已啦，现在小说都还没出完，游戏怎么可能那么快。”别问他为什么知道，因为他玩过。
　　“序章也好啊！我出4个灵梦！！大哥，你就卖给我吧。”
　　“话说，你们居然把灵梦当成一个单位了。小心吃她的梦想封印。”新介吐槽到。
　　“小哥，一看你就是刚入宅的新人，在东方的设定中，一个灵梦就是等于10万日元。”
　　“我出5个灵梦！这是我能拿出的全部的钱了。”
　　“算了，我不卖，我拿去送人吧。”
　　“还在这聊天？你想让霞诗子老师等你多久？”女店长催促到。
　　安艺伦也同样也领到了他的奖品，虽然同样也是游戏机，但只是普通的限定版而已。他倒是不在乎，因为他也拿到了《恋爱节拍器》的游戏。
　　“等一下。”女店长叫住了新介。
　　“？？？”
　　“戴着口罩跟霞诗子老师讲话很不礼貌吧？你不拆下来吗？”
　　“哦，这个啊，我感冒了，怕传染给老师，所以就不拆下来了。”
　　“好了快进去吧。别让霞诗子老师久等了。”
　　“那个，谢谢你能来参加我的第一次签售会。作为我的作者见面会的第一个读者，我准备的奖品你喜欢吗？”霞之丘诗雨一边牵着名，一边问道。
　　“给，谢谢你的支持。以后还请多多指教。”
　　“不用谢。不过我可是早上五点多就在这里等着了！北风那个吹啊，都要把我吹成冰棍了。霞诗子老师不请我吃饭吗？”
　　“这个……你真的五点多就在这里等着了？”
　　“骗你干嘛，我还拍照了呢。”
　　霞之丘诗雨看着新介手机上的照片，空无一人的秋叶原，黑暗的天空，以及右下角显示的拍摄时间5.25分，都证明着新介没有说谎。
　　“辛苦了……可是……一起……吃饭……这件事……”
　　“枉我这么早就跑来，就是为了能够成为霞诗子老师得第一个读者，老师现在的表现太令我伤心了。”新介一边说着一边拆下了口罩。
　　“我可是你的第一个读者哦。”


第0274章 护夫狂魔霞诗子
　　“霞诗子老师，我可是你的第一个读者哦。”新介微笑道。
　　“波……波……BOss？？？”
　　“嘘！！！我不想让人知道我的身份。”新介赶忙示意到。
　　大多数普通人可能对神主(新介)的相貌是什么样子的并不了解，就跟我们大多数人都不知道王健林长什么样子是一个道理。
　　可是现在在他身后几米处全是死宅，作为死宅怎么可能会不知道被二次元封神的“神主”是什么样子呢？
　　自从新介正式从幕后走上前台，全面接管神国后，他的样子就早已经不是什么秘密了，只要上网一查就能找到。所以他出门前都喜欢画一下“妆”，又或者直接带口罩。
　　(说起现实中的神主ZUN，我就想到了本次的c89的第二天展会，ZUN闲来无事的想要逛一次漫展，结果被人认出来后，整个东方区的摊主都追着他，要把自己的本子送给他，以示对这位东方之父的感谢，233333。)
　　霞之丘诗雨赶忙用手捂住了自己的嘴并且不停的点头。
　　新介又带上了他的口罩，道：“霞诗子老师，我这么辛苦你就没什么表示吗？”
　　“喂，那边的那个人，你的时间太长了，后面还有一大堆人等着呢。拿到签名后就赶紧离开啊，不要给霞诗子老师添麻烦。”工作人员见新介久久不离开开始催促道。
　　“知道了啦。”新介回复到。
　　“就按你说的吧，我请你吃饭怎么样？”丘诗雨俏皮的问道。
　　“荣幸之至。”
　　“那么我把时间跟地点发到你的邮箱上，没问题吧？”
　　“嗯。”
　　“喂！后面还老多人了，你到底走不走啊？”
　　“那么，待会见。”
　　“嗯。”
　　“真是的，现在的年轻人啊，毛毛躁躁，一点耐心都没有。”
　　“下一个。”
　　“那个，霞诗子老师，我是你的忠实粉丝！！请帮我签个名字吧！拜托了！“安艺伦也郑重的鞠了一个90度的躬。
　　“老师，你的作品真的是写的太好了。感情细节处理的非常好，代入感之强也令人赞叹。”一谈到小说的内容，安艺伦也就孜孜不倦的说了起来。
　　而霞之丘诗雨看起来也是饶有兴致的听着，对于读者的赞美与意见她还是跟乐意接受的。
　　“在现在的时代，像老师这种不卖萌，不卖{瑟 不卖肉的作品真的是非常少了，请老师务必保持下去，不要受那些肤浅愚昧之人的影响，我会永支持你的。”
　　“肤浅愚昧之人？”霞之丘诗雨听的一头雾水。
　　“真是的，为什么我不是第一个到啊！要是在早几分钟我就是老师的第一个读者了，让肤浅之人成为老师的第一个读者我好不甘心啊。”安艺伦也小声的嘟囔着抱怨到，不料却被霞之丘诗雨全部听见了。
　　丘诗雨的脸色瞬间阴沉了下来，就是我们俗称的黑化。在她看来，站在轻小说界顶点的神主(新介)，就是她的偶像，她追赶的对象，如今居然有人当着她的面说神主的坏话。这不就等于在否定她本人吗？
　　“虽然我不知道你跟他发生了什么，但是我可以告诉你，如果他是一个肤浅愚昧之人，那么你就是一头猪，或许连猪都不如。好了，下一个。”丘诗雨朝工作人员喊道。
　　安艺伦也听完后当场就懵了，刚刚还很热情的老师怎么突然就变脸色呢？安艺伦也有些落魄的拿着签名想要离开。
　　“等等！”丘诗雨叫住了他。
　　“不要随便去揣测一个人并妄下结论。有些人是你一辈子都无法触及的。这是我给你的忠告。”这下好了，当着人家的面骂人家的偶像，安艺伦也在霞之丘诗雨心中的分数直接减到了负数。要不是看在他是自己的忠实粉丝的份上，直接就把他赶出去了。
　　离开后的新介并不知道发生了这样一幕，就算知道了也只会拍手称好吧？并且还会这样说：“叫你丫的歧视肉番。我大TOLOVE明明这么火！而且作为一个死宅，居然从来都没看过里番和本子，这未免也太奇怪了吧？难道他是个GAY？”
　　“那个，给我来两份全家桶，8个加大汉堡，4份大杯的可乐，三盒哈根达斯。打包带走。”
　　不一会儿，店员就麻利的把新介点的东西装进了袋子里，并递给了他，“客人，这是你点的东西，一共是9780&yen，找你220&yen，请您收好，欢迎下次再来。”
　　“快餐行业就是快啊，这么多东西几分钟就搞定了。”新介提着一大袋东西转进了秋叶原后面的小街道。
　　“小，你爸爸呢？”新介把一盒哈根达斯和一个汉堡递给了天王寺问道。
　　“啊，大坏蛋哥哥！”虽然嘴上喊着新介为大坏蛋，但还是接过了他的食物。
　　“爸爸出去收货了，很快就会回来。”天王寺试了许多次都发现打不开哈根达斯，就拿给了新介。
　　“真是的，你爸爸怎么放心你一个在家里啊。”新介打开后哈根达斯又递回给了。
　　舀了一口大的塞进了嘴里，含糊不清的说道：“才不是只有我一个人，嘟嘟噜也在店里。”
　　“嘟嘟噜？”
　　“小，有客人来了吗？嘟嘟噜～”从店铺内走出来一个身穿女高中生制服的女孩。
　　“来了一个大坏蛋！”
　　“……”


第0275章 既定的轨迹
　　“不不不，我不是来找天王寺裕吾，我是来冈部伦太郎的。”
　　“伦太郎？你找他干什么呢？”嘟嘟噜歪着头问道。
　　“哦！我明白了，你是送外卖的对吧！”椎名真由理看着新介手上提着的东西眼前一亮。
　　“嘛，你要这么想，也可以吧。”
　　“那你跟我来。”
　　“桶子刚刚还说想吃好多好多的肉呢，要是看到这么多吃的一定会吓一跳吧。嘟嘟噜～”椎名真由理牵着天王寺的手朝旁边的楼梯走了上去。
　　“砰砰砰！”“砰砰砰！”
　　“伦太郎开门啊，有个送外卖的人要见你。”
　　过了一会儿，门被打开了，伦太郎睡眼惺忪的从门内探出一个头。“外卖？我没叫外卖啊？”
　　“可是人家就是说要找冈部伦太郎啊。”
　　“难道是桶子叫的？”伦太郎喃喃自语道。
　　“桶子？你订外卖了吗？”
　　“G？？外卖？？？我没有啊。”
　　“看吧，没人订了外卖，肯定是对方搞错了。”
　　“我可没有搞错哦，冈部伦太郎。”新介缓缓地走上楼梯。
　　“砰！！！！”伦太郎在看到新介的一瞬间后就迅速的把门给关上了。
　　“桶子，快！快把实验室整理一下！！领导来视察了！我们研究所的经济命脉可是掌握在他手中。要是让他看到这么乱的话就糟糕了！！！”
　　“领导？我们研究所还有领导这个设定吗？还是说是那个你拉到的那个土豪，【NO.ZERO】？”
　　“是啊，就是他，还不快赶紧把这些垃圾扫到柜子里或者桌子底下？”
　　“伦太郎！！你怎么突然把门关上了！”嘟嘟噜现在很生气。
　　“抱歉啊真由理，我忽然觉得肚子不舒服，你先等一等，等我上完厕所就来给你们开门。”冈部伦太郎一边收拾着地上的垃圾，一边朝门外喊道。
　　“给。”天王寺把挂在胸前的钥匙递给了真由理。“是这个房间的钥匙。”
　　“太好了，嘟嘟噜。”
　　拿到钥匙的真由理很快就打开了房门，结果一进门就见到冈部伦太郎抱着垃圾正往床底下推。
　　“伦太郎，你不是说你肚子不舒服要上厕所吗？”新介笑眯眯的问道。
　　“哈哈……哈哈……哈……”冈部伦太郎尴尬的笑道。“Zero，你怎么在这里？是组织让你传达新的任务给我吗？”
　　“我刚好路过附近，就打算上来看看，因为不知道你们吃了早餐没，所以就买了全家桶了。”新介把东西放到了桌上。
　　几秒后……
　　“G！！！！！！”桶子见到新介后居然直接吓得从椅子上摔了下来。
　　“伦……伦……伦太郎……他……就是你说的那个新成员NO.zero？”桶子结结巴巴的说道，仿佛受到了巨大的惊吓。
　　“嗯，怎么样！他可是我们研究所的财神爷！我们的经费就是由他赞助的。是不是被他的壕气震住了？”
　　“不不……不……才不是啊！！！”
　　“初次见面，我的名字叫高坂新介，是未来道具研究所的一员，以后请多指教，桶子君～”新介加重了语气说道。
　　“是！初次见面！我的名字叫桥田至！是未来道具研究所的No.2！请领导指示！”桶子郑重的敬了一个军礼。
　　“不是吧，桶子？以前我怎么不知道你是这么严肃的一个人啊？”伦太郎看着站成挺拔军姿的桥田至吐槽到。
　　“放心吧，虽然新介他是一个有钱人但是却意外的是一个很好相处的人啦，所以不用这么严肃的。”
　　“就是，我又不是什么洪水猛兽，不用这么严肃，放轻松。刚刚嘟嘟噜不是说你肚子饿了吗？这些是带给你们吃的。”新介从袋子里拿出了全家桶和汉堡。
　　“是……BOss。”
　　“对了，新介，嘟嘟噜是谁啊？”伦太郎一脸疑惑的问道。
　　“就是她啊。”
　　“她？她不叫嘟嘟噜，她叫椎名真由理，是未来道具研究所的No.3。”伦太郎咬了一大口汉堡。
　　“嗯！这个汉堡真是太好吃了！桶子，你怎么不吃啊？你刚刚不是说你饿了吗？”
　　“哦，好，好。”
　　“我说，桶子，你今天是怎么了啊？跟见了鬼似的。”
　　“没，只是看到这么多吃的，被吓了一跳。”
　　作为神国团队中黑客组的他，怎么可能会没见过神国的最高领袖―【神主】呢？
　　对于新介的出现真的是把他吓得不轻。在他看来，新介无疑就是一个活着的神话(对新人的洗脑)。这样一个大人物突然出现在自己面前，就好像在普通人家里突然出现了国家主席一样，怎么可能不惊讶？以至于他到现在还没缓过神。既然新介不愿意说，他自然不会去问，还要配合着不认识他。
　　“好了，吃也吃饱了，喝也喝足了，接下来是不是该谈正事了？”
　　“正事？还有正事？”正在啃着炸鸡的伦太郎停了下来。
　　“废话，别忘了我当初是为了好玩才给你们投资的啊。要是一直得不到回报，我会考虑中断投资。”
　　“别啊，BOss！我已经在研发一项惊天地、泣鬼神的发明了！！”
　　“什么发明？”
　　“时间机器啊！！怎么样！这个好玩吧！”
　　“喂，伦太郎！我们什么时候有研发时间机器这个项目啊？”
　　“我说有就有！”
　　谁都没有注意到新介的嘴角微微的扬了扬。


第0276章 渐进的轨迹
　　“别啊BOss！我最近可是在研究一个惊天地、泣鬼神的发明！如果成功的话我将改革世界的支配构造，成为新世界的神！ELPSYCONGROO！”伦太郎摆出了他那经典的动作。
　　“等等！伦太郎！我怎么不知道你有这么厉害的发明！”
　　“我说有就有！你这是在质疑我身为一个科学家的权威吗？”
　　桶子捂住了眼睛，觉得自己实在是没脸看下去了，他可是知道对面坐着的是谁的啊！全球最大科研团队的BOss，敢在他面前谈发明，这比在关公面前耍大刀还要过分。
　　身为神国三线成员的他，可是有一定的权限调取神国内部的资料，自然也知道了许多没有对外公开的惊世发明！比如他手上就有一个可以让人完全潜行的头盔。
　　他能查到的一些发明如果公布出去就已经足够震惊世界了。更别说还有那些只有2级权限、1级权限、甚至只有最高级别的权限才能知道的发明。
　　“伦太郎，你说的太夸张了啦！！什么改革世界的支配构造，成为新世界的神，想太多了你。”
　　“不好意思啊BOss，他是一个重度中二病患者，希望你能原谅他。”
　　“桶子！你这家伙！！！”
　　“什么发明？说来听听。”新介饶有兴致的问道。
　　“听好了，可别被吓到了！作为天才的科学家，我要发明的就是――能改变因果律的时间机器！！”伦太郎隆重的说道。
　　“……”全场鸦雀无声。
　　“真由理姐姐，他又在胡说什么啊？是不是哆啦A梦看多了啊？”天王寺笑道。
　　“伦太郎，可是爱因斯坦不是说过时间只能前往未来，不能回到过去的吗？”真由理好奇的问道。
　　“啊～～～！果然是这个！我就不该对你抱有期待的！伦太郎你怎么又说这种胡话了？我不是跟你说过时间机器是不存在的吗？不然世界的历史早就被改写了。”桶子抱怨到。看来他不是第一次听伦太郎这样说了。
　　“你们怎么都不相信我！还有那个神国的红毛也是！！等着瞧吧！我一定会发明出时间机器的。”
　　“papapa！”新介鼓了鼓掌。
　　“有志气！要相信人类的可能性！没有做不到，只有想不到！时间机器的确是存在的。”
　　“等等……BOss……你说时间机器确实是存在的……难道？？？”
　　――
　　桶子想到了以前跟他所属的黑客组的老大，鉴纯一郎的对话。
　　“呐，头，你说封存在最高绝密档案的发明是什么啊？”
　　“你想知道吗？”
　　“不，就是有点好奇。因为我看了下3级权限能勾做的一些发明都快吓死我了，那最高档案中被封存的发明得有多吓人啊？”
　　“虽然大部分都不能跟你说，不过一些无关紧要的还是没问题的。我只能说被封存在最高机密档案中的发明，是禁忌，是本不允许存在世间，甚至不能让人让知道的发明，可以说那已经是指染了神明的领域。”
　　“为什么连存在都不允许啊？”
　　“你傻啊，当然是因为这些发明要是一不小心使用不当，世界就被毁灭了啊。”
　　“卧槽……原来地球那么危险。”
　　“怕啥？地球没了我们还能上火星！再说了，天塌下来还有我们这些高个子顶着，你安心做你自己的事就好了。”
　　――
　　“放手去做吧，我看好你……不用担心经费的问题，上次的卡你还在吧？我回去再给你转500万够不够？”
　　“500万！”X4
　　“怎么？还嫌少吗？那就再加500万，共记1000万怎么样？”
　　新介加起价来豪不含糊，毕竟这跟神国那些动辄就几十几百亿还是美元为单位的研究项目比起来，真的是微不足道。(纯一郎的大型强子碰撞机就花了200亿美元。)
　　“一……一……一千万……”
　　“你不会还嫌不够吧？那就再加……”
　　“不不不！！！”伦太郎看到新介还要加价，赶紧阻止了他。“我的意思是上次给的100万都还剩下很多，所以就不用给了。不过看到BOss这么支持我！我超感动的！为了组织！我一定会完成任务的！”
　　“伦太郎！！！下来帮忙卸下货！”
　　“啊！是爸爸回来了！”
　　“可恶的Mr.布朗！居然让我这个伟大的科学家帮忙搬东西，想都不要想！”伦太郎朝楼下喊道。
　　“臭小子，信不信房租加倍？”
　　“好的，我马上就下来！”0.7
　　“新介，我下去帮下忙，很快就回来，桶子你在这里招待他一下。”
　　“等等我，我们也去帮忙。”真由理牵着的手朝伦太郎追去。整个屋子只剩下了新介和桶子。
　　沉默了许久，桶子终于忍不住问道：“老大，你来这里有什么目的吗？”他可不相信新介真的是为了好玩才来的。因此猜到新介一定是有什么目的，他开始为他的基友伦太郎担心起来。
　　“终于问了啊，我还说你能忍多久呢。”
　　“如果我说没有，你相信吗？”
　　“你都说了如果了，那么就肯定是有了。所以我相信不相信都没用。”
　　“聪明。”


第0277章 一切已成定局
　　“如果我说没有的话，你相信吗？”
　　“果然还是有啊……我就说你这么一个大人物怎么可能随便加入伦太郎这个不入流的研究所啊。”
　　“此话怎讲？而且如果被伦太郎听到你这么说他这个研究所的话一定会很伤心的吧？”
　　“第一、因为你刚刚都说了是“如果没有”了，那么反过来理解就是有的意思了。第二、我说的是事实。”
　　“有趣，不愧是神国的天才，看得这么透彻。算了，今天我心情好，特别允许你问3个问题，不过我有权拒绝回答你提出的问题。所以请想好了再问，不要问一些不切实际的问题，比如我的目14的是什么之类的，你应该知道就算问了我也不会回答的。”新介翘着二郎腿一边啃着炸鸡块一边用上位者的语气对桥田至说道。
　　“第一个问题，神国是否真的发明了时间机器？”
　　“喉～我还以为你会问我与这次行动相关的事情呢。”
　　“好吧，这个问题我可以回答你，是！并且除了神国外，在这个世界上同样也还有着别的组织造出了时间机器，虽然是个未完成品就是了，但好歹也是个时间机器。”
　　“下一个问题。”
　　桥田至低着头沉默着，似在思索着什么，“这次活动的大致内容是不是围绕着伦太郎展开的？会不会对他的生命安全造成伤害？”
　　“这已经是两个问题了。”
　　“那就会不会对伦太郎的生命造成伤害？”
　　“看来你们的关系很好啊。我敢发誓，虽然试验的过程会有些曲折，但是最后绝对会是大团圆结局，用游戏里的话来说，就是打出了HE的结局(HappyEnd)吧？”
　　“试验！！！”桥田至觉得自己听到了一个不得了的词。
　　“什么样的试验居然要你亲自参与？”
　　“这是第三个问题吗？”
　　“……”
　　“不是。”
　　“开玩笑的，这次试验被封存在最高绝密档案中，你知道这意味着什么意思吧？”
　　“一不小心，世界就会OVER哦～因果律嘛。”
　　“赶紧问第三个问题，要不然等下他们就回来了。”
　　“第三个，伦太郎在未来会发明出时间机器吧？”
　　“为什么你会这样想？”新介好奇的问道。
　　“因为我现在大概猜到整件事的来龙去脉了。”
　　“哦莫西落一！居然靠三个问题就明白了整件事？说来听听。”
　　“常考……”桥田至开始陷入了沉思，大概是在组织着语言什么的。
　　“虽然我不知道神国是怎么确定的，不过BOss这次的目标应该不是伦太郎，而是伦太郎在未来发明的“时间机器”吧？”
　　“并且BOss你还说了在这个世界上除了神国外还有一个组织能够制造时间机器，不过确是不完整的时间机器。那么如果他知道了伦太郎造出了时间机器的话，一定会来抢的吧？”
　　“能跟神国对抗的组织，必然也是一个庞然大物吧？所以BOss你才要亲自出马对吗？”
　　“其实没你想的那么复杂，这件事就算神国不插手也会圆满解决。”
　　“那……”
　　“因为我无聊啊！如果不给自己找点事情做，我会无聊死的。”
　　桶子现在终于明白纯一郎对他说过的话了。“你问神主是一个怎么样的人啊？”
　　“恶趣味！任性！而且就算是他突然有一天兴致勃勃的跟我说，他要征服世界我都不奇怪。”
　　“最后顺便说一下，你可千万别挡在我前进的路上哦～不然我怕一不小心就把你给碾压了，到时候哭都来不及了。”新介微笑着说道。
　　“是！我明白了！”
　　“也不用那么严肃啦，我今天只是来刷下存在感，你只要当作不认识我就好了。”
　　“BOss……最后真的会大团圆结局吗？”
　　“会的，因为我啊，最讨厌悲剧了。”
　　“好了，看来今天来的目的也达到了。”新介看了看“手表”上已经稳定下来的世界线。
　　“你的任务是尽量帮助伦太郎完成他的研究，至于对面那个组织，将由我们神国来应付！”
　　“上次算他们运气好，只咬了他们一大口肉，这次必定把他们给一口吃了。”
　　“他们？”
　　“你以后自然会知道的。”“那么，我先走了。”
　　……
　　“哈？你说新介先走了？这么快？我还想让他看看我的其他发明呢！”
　　“伦太郎，你以后小心一点。”
　　“桶子，你在说什么啊？”
　　“不，没什么。”
　　“真由理不喜欢刚刚那个人哦。”
　　“为什么啊？他可是我们研究所的贵人。”
　　“不知道，真由理就是不喜欢他。”
　　“安啦安啦，你想多了啦，你看人家还特地带了早餐给我们呢。既然人家这么看重我，不拿点真本事出来是不行了！”
　　“我宣布！未来道具研究所正式开始时间机器的研发项目！”
　　“哦……”嘟嘟噜随便应付了一下。
　　“我说，桶子你今天怎么了？从刚才开始就一直不在状态。”
　　“伦太郎，你做好觉悟了吗？”桶子第一次这么严肃的对伦太郎说话，因为他知道一旦开始，就已经没有回头路了。
　　而伦太郎却误以为桶子是再问他这次是不是又是玩玩而已，因此回答到：“当然！我已经准备好了接受命运的洗礼了！”
　　“一切已成定局。”


第0278章 合宿？
　　“没有就不能打给你吗？”
　　“我可没有这样说。”
　　“新介，我想你了，你都半个月没来了。”
　　“你是想我啊，还是想“我”啊？”新介调侃到。
　　“什么意思？”
　　“……”
　　“要死啦你，上次那天后我可是在床上躺了整整一天！还被绯沙子问了是不是身体不舒服，我当时都快羞死了！！！”S切绘里奈娇嗔道。(详情请见绘里奈里番篇)
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“你还笑！！！”
　　“不笑了，不笑了。不过那也说明你老公战斗力强啊！”
　　“你还说！！”
　　“好好好，不说了，你说，你说。”
　　“新介，我们学校有合宿活动，你能来参加吗？当然，你要是很忙的话，不来也可以的。”
　　“合宿吗？是那个被称作远月学园高等部最初的地狱的“宿泊研修”？”
　　“嗯。”
　　“传闻在这项合宿当中，接连几日内都会有多达几十名学生遭到强制遣返、退学，以至于让学生的数量在几天内减至一半以下，是不是真的啊？”
　　“嗯，你知道的真清楚。”
　　“这尼玛又是一轮明目张胆的学费诈骗啊！就因为审核员一句看你不顺眼，就让你退学，这几把理由……让我退学，行。你特么倒是把学费给我吐出来啊！”新介在心里吐槽到，因为他想到了《食戟之灵》动漫中休学旅行所发生的事情。
　　“研修所用的场所是远月集团旗下的“远月度假村”所经营的豪华旅馆。虽说是地狱式合宿，其实也并没有那么恐怖啦，真的超超超简单的！所以就当是去旅游嘛，那里的温泉超赞的。”绘里奈的语气听起来是很期待这场合宿。
　　“那是因为老婆你厉害啊。”
　　“可是我去的话一定会被淘汰的啦，你又不是不知道你老公我都没下过厨房，唯一拿的出手的还是你交给我的蛋炒饭。”新介表示自己万一被那些特别拽的远月毕业生看不顺眼了怎么办？好可怕的，会直接被开除的……
　　新介真心觉得一个毕业生居然也有权利开除学校的学生，这学校也贼特么6了吧？就跟他的(笠笠笠)一样6。远月的制度存在着严重的问题。这也是他默认S切蓟改革远月的原因。
　　“不会的，你有着特权生的权利，没有爷爷的许可，谁也不能开除你。而且就算有人想找你麻烦也必须先过我这关！”绘里奈郑重的说道。
　　“特权生？那是什么？”
　　“动漫里没出现过这个设定啊？”新介疑惑道。
　　“那是爷爷今年特别为了你们才出台的新政策。”
　　“我们？你是说神国的那几个成员吗？”
　　“嗯，因为学校十杰的名额最多只有十个，可是在学校里同样还存在着一些不弱于十杰的人，比如你的那几个下属，他们都被封为了特权生。”
　　“特权生可以说是除了没有十杰评议会管理学院的权利外，享有与十杰平等的一切待遇。并且除了总帅外，任何人都没尤利开除特权生。所以，你就不要担心了啦。”
　　“时间是什么时候，到时候我看看能不能参加。”新介最怕的就是撞时间了。
　　“这么说你是答应了吗？”绘里奈高兴的问道。
　　“老婆的盛情邀约，我怎么敢拒绝？不过你可别高兴的太早啊，我也不知道那几天我有没有没有时间来参加。”
　　“嗯！我明白的！合宿是下个月的1号开始，到5号结束。”
　　“五一劳动节？不对，这是在日本。”
　　新介在心里算了算，那几天正好没什么事情。“好的我明白了，合宿我会去的。”
　　“新介，最喜欢你了！”
　　“我也是。”
　　在挂断电话后，新介低着头似乎在想着什么。“旅游吗？要不要来一场背上背包，说走就走的旅行呢？”
　　――
　　“全体绕网球场跑20圈！！！”
　　“喂！我只是来打酱油的，为什么我也要跑啊？”
　　“我不是说了吗？从今天开始你正式加入青学的网球部。”手冢推了推眼镜。
　　“我拒绝！”
　　“难道你不想让我教你无我境界了吗？”
　　“好吧，我跑还不行。”
　　“喂，我记得你叫新介是吧？我叫菊丸英二，以后请多指教。”
　　“啊……请多指教。”新介无精打采的回答到。
　　“我是河村隆！请多指教！以后有空可以来我家吃寿司哦！”
　　“好的。”
　　“不二周助。”
　　“嗯。”新介也朝他点了点头。
　　“我是桃城武，请多指教。”
　　“嗯，请多指教。”
　　“我应该认识了吧？”
　　“不认识。”
　　“……”
　　“开玩笑的，大石秀一郎，我知道的。”
　　“乾贞治。”“训练完后要来一杯我特制的果汁吗？”
　　“我想还是不要了吧。”
　　“话说，我怎么感觉你们少了两个人？”
　　“少了谁？没有啊？全在这里了。”英二算了算人数。
　　“不是还有越前龙马和海棠薰吗？”
　　“他们是谁啊？你们认识吗？”
　　众人互相看了看，都摇了摇头。
　　“奇怪了，难道还没有开始剧情？”
　　“你们几个，训练中交头接耳！！给我再跑50圈！！”
　　“是！！！”
　　PS：广州一模难得一比！！！数学已挂。哎，英语也是注定要挂的。出师未捷身先死……



第0279章 吃我一记外旋发球
　　“英二，你没事吧？”
　　“还好，就是有点累。”菊丸英二接过了大石递过来的水。
　　“不够不够！我已经燃烧起来了！！！”
　　“河村还是一如既往的干劲满满啊。”不二用毛巾擦了擦头上的汗水。
　　“你们太弱了啊！”
　　“根据计算，我们刚刚跑了12500米，所消耗的卡路里是……这时候就需要用我调制的蔬菜汁来快速弥补，接下来的训练才会精力满满。”
　　“不不不，我觉得喝了你的蔬菜汁才会出问题啊！”
　　新介靠在墙上喝了一口水，静静的看他们装逼。
　　“真意外，你难道都不觉得累吗？”不二周助也靠在了新介旁边的墙上。
　　“还好啦，最近也一直有在做耐力训练，所以习惯了。”
　　“新介，我们来打一场网球吧？”
　　“哈？我没听错吧？你居然要跟我打网球？”
　　“嗯。”不二周助点了点头。
　　“你没有开玩笑吧？”
　　“没有。”
　　“你这不是欺负人吗？我只是个门外汉而已，而你可是专业的。这怎么打？我可不想找虐。”新介在前世的时候曾今练过一段时间的网球，水平稍微要比普通人好一点，但跟青学的怪物比起来差的还是太远了。
　　“新介，答应他，跟他打一场。”手冢国光突然出现在了新介的身旁对他说道。
　　“好吧，不过我先说好了，我可是很垃圾的。”
　　“不，我倒是很期待和你交手。”
　　“为什么？”
　　“直觉。”
　　。
　　。
　　。
　　“新介不是说他不会打网球的吗？”英二看着场中蓄势待发的两人向大石问道。
　　“我也不知道，看看吧。”
　　“新介加油！！尽自己的努力就行了。”
　　“是啊，输赢没有关系的。”
　　“又到了收集数据的时候了。”
　　“不二，记得手下留情啊。”新介一边拍球一边向不二周助说道。
　　“放心吧，我会全力以赴的。”
　　“那么，让我们开始吧。”
　　“发侧旋球的话先要将球抛在右侧斜上方。然后球拍快速从右侧中上方至左下方挥动，击球部位在球的中部偏右侧，使球产生右侧旋转。”新介结束了冥想，把球抛向了天空，待球缓缓下降时。
　　“这种球因为旋转力度过于强大，稳定性控制不好，导致发球时几乎是不可控状态，因此在现实中基本是不可能实现的，但是！！”
　　“杜蕾斯，ON！”新介眼中的世界被定格了，网球就这么停在了空中。
　　“额，1000倍貌似貌似调的有点慢了。”新介发现他等了老半天，球才掉下来一厘米。
　　在反复调试了几次后，新介终于找到了适合自己的速率。
　　“球拍快速从右侧中上方至左下方挥动，击球部位在球的中部偏右侧吗？”在时间被放慢无数倍的情况下，新介有着充足的时间来调整击球的位置。
　　“吃我一记外旋发球！！！”
　　时间恢复了正常，新介的球拍准确的击打在了网球上。“砰！”网球顿时如同炮弹一样发射出去。
　　“出界！”
　　“15：0”
　　“what.the.fuck.man？居然出界了……坑爹啊！”新介信心满满的外旋发球以出界而宣告失败。
　　“吓死我了，我还以为他真能打出外旋发球。”乾擦了擦额头的冷汗。
　　“外旋发球？那是什么？”桃城武好奇的问道。
　　“外旋发球又叫侧内上旋发球，是一种高难度的发球技巧，一般在专业领域里都很少有人会打，少数几个会在二发里面用到侧上旋发球的人：纳达尔(世界冠军)，科里亚等超级旋转狂。”作为百科全书的乾很快就解释道。
　　“那我没听错的话，新介刚刚喊得就是外旋发球吧？”
　　“嗯，所以我才会很惊讶啊！一个外行人居然能打外旋发球，果然是我多想了。”
　　“怎么会出界呢？明明计算好了的啊？真是奇怪了。”新介低头思索着刚刚的发球。
　　“刚刚那球，真可惜呢。”不二说道。
　　“手冢……那家伙你确定他没有打过网球吗？”龙崎教练看了新介的发球后面色严肃的问道。
　　“确定。”
　　“好好培养的话，又是一个怪物啊。”
　　“神国最不缺的就是怪物了。”加入神国的这一年，他真的看到了很多，很多。
　　“我不服，再来！”
　　“发上旋球命中率高，而且杀伤力强，抛球在头后偏左的位置，击球时身体尽量后仰成弓的形状，击球时拍子快速从左向右上方挥动，从下向上摩擦球的背面，并向右带出球，这样球就能产生右侧的上旋了。绝对不会再错了！”
　　“吃我一记外旋发球！！！”
　　“出界！”
　　30：0
　　“濉…”新介摆了个orz的姿势。
　　“怎么会这样？不可能啊……”
　　“喂！新介！给我正常发球啦！”英二在场外喊道。
　　“手冢，你发现了吗？”龙崎教练更加的严肃了。
　　“嗯，球虽然出界了，但是距离界内的距离更进了。”
　　“吃我一记外旋发球！！”
　　“出界，45：0！”
　　“草，我就不信了！再来！”
　　“出界，本局比赛结束。1：0，不二周助领先。
　　“你说的没错，他本身就是个怪物吧。”龙崎教练感叹到。
　　“我就不信了！特么的，下球！下球我绝对能发出来的！”
　　“第二局比赛，开始。”


第0280章 飞燕还巢
　　――砰!砰！
　　新介站在发球线后方，对着地面持续拍打着球。
　　“新介，你不会还要打外旋发球吧？不要那么倔啦！这种球就连专业的网球选手都没几个能发出来的。”
　　――砰！砰！――砰！砰！
　　紧接着，新介将弹起的球高高地抛向空中，开始发球。
　　“杜蕾斯！ON！”
　　新介眼中的世界再一次变得奇慢无比。
　　球缓慢的降落在了新介头后偏左的位置，新介的身体开始后仰成弓的形状，调整好了球拍与球的即将接触的位置。在一切准备就绪后，新介恢复了正常的时间。
　　新介用尽全力，快速的从左向右上方挥动球拍，从下向上摩擦球的背面，并向右带出了球。
　　“吃我一记外旋发球啊！！！！！！”新介几乎是咆哮着吼了出来。
　　――咻！！
　　逆向旋转着的网球如同炮弹一样，朝着不二周助的球场飞去。
　　“又是出界吗？”
　　“不，不对。”
　　球在飞越球场的那一瞬间，伴随着强烈的旋转，往令人意想不道的方向弹起，直朝不二周助的脸部飞去。
　　“唔！！！”不二周助用了全身吃奶的力气闪了开来。
　　由于太过震惊，四周的观众发出『喔喔喔喔……』的惊叹声。
　　“0：15！”
　　“刚刚那球是！？不会吧……？？”
　　“擦，那应该是外旋发球吧？”
　　“乾！！你不是说他发不出来的吗？”
　　“这……我也不清楚。不过刚才那球的确是外旋发球。”
　　“新介！！干的不错哟！！加油！”
　　手冢推了推眼镜，没有发表自己的意见，因为他早就知道新介能够打出来。
　　“真是个怪物啊，一个业余的人居然能打出专业选手都很难打出来的球。”
　　新介再次对着地面拍打着球，继续发出第二球。
　　“不会吧？他还要打外旋发球？”桃城武不可思议的说道。
　　“刚刚那只是一个偶然吧？一个外行人怎么可能只凭借4球就学会了外旋发球？”乾一直坚信刚刚只是一次巧合。
　　球又一次在不二周助的脚边旋转，接着飞向了他的脸。
　　“果然，你已经掌握了吧？外旋发球。”
　　不二周助再次躲开了新介的发球。
　　“0：30”
　　“见鬼了……外旋发球……”乾勉勉强强从嘴里吐出这几个字来。
　　“即使是大人，也很少有人能打出这样高难度技巧的外旋发球。
　　这下，形势开始逆转了，不二周助也开始在场上来回地奔跑，但这并不是为了回击新介的发球，而是为了躲避他打来的球。
　　“0：45”
　　不过，无论他怎么闪躲，球还是不断对准他的脸部袭击过来。他就好象思绪完全被看穿一样。
　　――砰！砰！砰！新介再次拍着球。
　　“掌握了技巧其实也没有自己想的那么难嘛。”
　　此时，新介再次作势准备发出这一局的最后一球。球被高高抛起了。”
　　“去吧！！！”新介使劲挥拍。
　　“第二局比赛结束，比分，1：1！”裁判吹响了本局比赛结束的哨声。
　　“哈哈哈哈！本大爷也是很厉害的嘛！只要想做，也不是做不到嘛！！”新介双手叉腰得意洋洋的说道。
　　“真有意思。”不二周助眯着眼睛笑着说道。
　　“赶紧开始下一局吧！”新介想要趁胜追击，一口作气的赢下这场比赛，然后这个逼他就能吹一年了。
　　“还差的远呢。”手冢意义不明的说道。
　　“是啊，光凭这个还不够。”龙崎教练也说到。
　　“新介加油！！！”
　　“加油！！赢了我请你吃寿司！！”
　　“尽情挥洒青春的汗水吧！”
　　“难道他进入无我境界了？”大石从一开始就在发呆了。
　　――砰！砰！砰！新介继续拍打着球。
　　“同样的招数对我是没用的哦。”不二周助微笑着提醒到。
　　“你以为你是圣斗士啊！！”第二局以4：0的成绩拿下，使得新介的信心开始膨胀。
　　“在吃我一记外旋发球！！”
　　网球再次急速旋转着朝不二周助的脸部飞去。
　　“飞燕还巢！”
　　“――咻！”
　　“15：0”裁判举旗示意到。
　　当新介反应过来时，才发现球已经落地了。
　　“啥？刚刚发生了什么？”他根本就没看到球是怎么回来的。
　　“再来，我就不信了！”
　　“外旋发球！！”
　　“飞燕还巢！”
　　“30：0”
　　不二周助眯着眼镜对新介说到：“我说过了，同样的招数对我是没用的。”
　　“我擦……刚刚太得意忘形居然忘记对方是不二周助……尼玛，眯眯眼果然都是怪物啊，古人诚不欺我。”
　　“出现了！不二的绝技，飞燕还巢！”英二兴奋道。
　　“飞燕还巢：利用对方打出的上旋球，让球在同方向上加快旋转，是一种让球旋转速度加快到原来两倍的切球，球在落地后不是弹起，而是贴着地面飞了出去。”
　　“对方打的旋球力道越强，球就会越以反方向旋转的方式打回去，可以说是旋球克星。没想到不二居然连外旋发球也能打回去。”乾推了推眼镜解释道。
　　“不过也对，就算外旋发球在厉害也还是旋球，遇到了旋球克星还是不行啊。”
　　“飞燕还巢、棕熊落网、白鲸回击、我想起来了，这是不二周助的三大绝技啊！！”新介烦恼的挠着头。
　　“这还打个毛啊？连个装逼的机会都不给我。QAQ！”
　　“新介，接下来你又该怎么做呢？”手冢第一次产生了期待的想法。


第0281章 无我境界？
　　“嗯，这点我必须承认。”手冢点了点头。“所以他也是我之后，在青学里第二个掌握无我境界的人。”
　　“不二他习惯低调和掩藏锋芒，习惯站在第二的位置默默欣赏和支持大家；这也导致他那高深莫测的实力给人深刻印象的同时，又有一种令人难以琢磨的神秘感。”
　　“不二他拥有着惊人的天赋和卓越的球感，但是他真正的实力还是个未知数。手冢，你和他交过手吧？谁比较厉害。”龙崎教练问道。
　　“不二很强，在没有真正交过手之前，我不敢肯定谁比较强，但那次比赛输的是我。”(ps：不二周助和手冢在很久以前有交手过，手冢6：0完败，不过那时候手冢的手出了问题。)
　　“是吗？你居然输了？”龙崎教练觉得不可思议，青学的帝王也有失败的时候。
“别看他平时总是眯着眼睛微笑的样子，对什么都是一副无所谓的态度，就连打球的时候也总是这个表情，让人摸不透。但是，一旦遇到强劲的对手，不二也是会认真起来的，就像现在。”手冢解释道。
　　此时的不二周助眼角上挑，瞳孔冰蓝色深邃，让人捉摸不透。这是只有他在认真生气、或是在赛场上碰到了引起他兴趣的对手时才会睁开眼睛，十分有震慑力。
　　“看来不二也对他抱着期待啊。”龙崎教练道。
　　新介自然也不可能没发现不二周助睁开眼了。“妈呀，动漫定律第三十九条，眯眯眼开眼就表示他要开挂了，这我不是更没机会了吗？好不容易才学会这么酷炫的一招……这才装逼多久啊？”
　　新介不信邪的再次打出了外旋发球。
　　“没用的！这招虽然厉害，但是现在已经完全被我看穿了，如果你不拿出新的技能，是不可能战胜我的。飞燕还巢！”
　　“杜蕾斯，ON！”新介等的就是这个时候。此刻，时间的流速瞬间被放慢了几十倍。在他看来，不二周助的动作慢的就和放的幻灯片一样，被分解成了一帧一帧的画面。
　　“飞燕还巢又名“燕回闪”，是把对方的高速回旋球加以利用，改造成高速外旋球，促使球落地后不在弹起，而是直接贴着地面跑，从而达到让对手无法回击的目的。”新介的脑中迅速的分析着不二周助的绝技。
　　通过慢镜头，新介发现不二周助在外旋发球刚刚弹起，大概离地二十多厘米的时候就已经挥拍回击了。
　　“擦，原来是这样……”
　　“这球，能打回去！”由于时间被放慢了几十倍，因此新介很容易就预测到了球即将落地的位置。可以说，再球还没有落地前他就已经做好了准备。
　　“来了！！！”
　　新介再次调整了时间的流速，这次比刚才更是放慢了几百倍。他发现，球在落地后并不是完全没有弹起，只是弹起的高跳常低而已(三四厘米)，而且又因为球的速度非常快，所以才会给人造成一种球是贴着地面飞出的效果。
　　新介想要回击，但是身体的反应速度却跟不上，纯一郎给他的手表只能作用于本人的意识。(就跟加速世界一样。)外界的一切并没有改变。所以新介他能想到，能看到，但是身体的速度却跟不上。
　　球腾空的时间非常短，稍纵即逝。新介的心里开始变得很焦急。
　　“特么你倒是给我快起来啊！！”新介拼命想要加快自己手的动作，想要把握住这稍纵即逝的机会。
　　“不够，还不够！”
　　“明明看得到，却什么也做不了！！我讨厌这样的感觉！！”
　　或许是新介的努力有了回报，他挥拍的速度要比刚才快了一点。但是按照球的轨迹，以他现在的速度，还不够，还是会打空。
　　“快！快！快！快啊！！！”新介在心里吼到！！他明白的，动漫定律第二十八条，输出全靠吼！
　　在这一瞬间，新介的大脑变得一片空白，他什么都想不到了。
　　他现在唯一想要做的就是加快加快加快！打回这球，除此之外，别无其他。
　　在他强烈的意志作用下，新介的身体为了弥补自身身体机能的不足，开始分泌出大量的肾上腺激素。他的心肌收缩力开始加强、情绪兴奋性增高，大脑反应加快，身体传导开始加速，心脏输出量增多。全身各部分血管也有不同程度的收缩或舒张。
　　“一GAY(去吧)！！！！！”
　　咻――球被打回了空中。
　　“你不会以为这样就结束了吧？？？”不二跳向了空中。”大灾难！！”
　　不二周助浑身散发出地动山摇一般的气势。奇妙的事情发生了，好像球场上出现旋风一般，网球破风而出！开始向新介的球场劈去。
　　“扣杀！是幻觉吗？”不二的身体好像发出金色的光芒一样，像太阳直逼人的眼，不可直视。似乎有雷电在耳畔轰隆作响。
　　球如同席卷一切的龙卷风冲向了新介的球场，就如同这招的名字一般，是一场大灾难。
　　新介现在的状态很奇妙，一直处于恍惚之中，但他的身体却本能的寻求此球的破解之道。
　　“飞燕还巢！”
　　――咻！
　　“砰！！”
　　球被狠狠的砸在了球场上，并且还在不停地旋转着，最后在地上留下了一条长发几米的沟壑。
　　“45：15。”


第0282章 无我境界之杀人网球！
　　“不二刚刚使用的那招绝技是什么啊？我怎么从来没看他用过？还有新介为什么能够打出飞燕还巢？好想知道啊！！！！”英二现在很激动。“阿乾，你知道吗？”
　　“谁在说新介是业余的，看我不打死他。”桃城武现在很郁闷，他觉得就算是换自己上场，都打不过新介了。
　　“大灾难吗？真的是一种威力夸张到吓人的扣球啊……就跟他的名字一样。对于对手来说，真的就如同一场大灾难啊。这就是不二真正的实力吗？”乾感叹到。
　　“刚刚那球不二是怎么做到的？阿乾，你看清楚了吗？”大石问出了关键。
　　“以转体360度的姿态高高跳起，在空中将身体自身旋转的力量再14加上自身体重的力量以及万有引力的力量，都施加在了对球的扣杀上，因此才具有如同大灾难般的威力吧？”乾回答到。
　　“不过至于新介为什么会使用飞燕还巢，这个我就不清楚了。难道他原来就会的？”
　　“不可能！新介他说过他以前虽然打过网球，但并不怎么精通。而且从刚才他的动作也能看出来。”英二反驳道。
　　“无我境界。”
　　“哈？大石，你在说什么啊？无我境界是什么？”英二如同好奇的小宝宝一般。
　　于是大石就把昨天从手冢那里听来的情报告诉了大家。
　　“原来还有这种境界啊……”
　　“大石！你吃独食！我跟你搭档那么久了居然都不告诉我。不理你了。”
　　“我又燃起了斗志！无我境界吗！”
　　“我也是昨天才知道的啊，而且队长说了，要领悟这种境界是非常难得。”大石赶紧解释道。
　　“刚刚掌握无我境界的人，就可以无意识的使出自己曾经看过的，比赛过的，调查过的对手的绝招吗？这么说，新介能使用不二的飞燕还巢是标志着他已经进入无我境界了吗？”阿乾一边提问，一边快速的在小本子上记录着他所不知道的情报。
　　“我想应该是的，不然作为一个业余的人怎么可能打出飞燕还巢这种高难度的球。”
　　“真是怪物啊！明明昨天才知道的，结果今天就掌握了这种境界。”大石感慨到。
　　“没想到新介这么厉害啊！我也好想掌握这个境界！”
　　“谁不想啊！就跟作弊一样的能力啊。”
　　“这么厉害的技能，不可能没有副作用吧？”阿乾问道。
　　“嗯，队长说过，初步进入无我境界的人，会因为下意识的使出大技能导致体力衰退效果变本加厉。”
　　“这么说新介应该坚持不了多久吧？”
　　“不知道，看下去吧。”
　　“真是令人吃惊呢。”
　　“你是我见过的第二个进入无我境界的人。”
　　“那么我也要认真起来了！”
　　然而进入无我境界后，一直处丁≮备选：了≯ ^惚无意识状态中的新介，根本就没有听到不二在说什么。因为他的大脑现在想的只有如何把球打回去
　　新介：【外旋发球】
　　不二：【飞燕还巢】
　　新介：【时间减缓】(手表)
　　不二：【大灾难】
　　新介：【飞燕还巢】
　　45：30！
　　“果然还是不行吗？可是只要新介一发外旋发球，就会变成现在的套路吧？”
　　……
　　“45：45！”
　　“45：60！本局比赛结束！1：2！高坂新介选手领先！下面开始选手互换场地，由不二周助发球。”裁判宣布到。
　　“现在轮到我的主场了！”
　　”那么，你是否能看得见消失的发球呢？高坂新介！”
　　――咻！
　　15：0
　　新介愣了一下，明明刚才锁定好了球的轨迹，可球却突然消失了。这有点让他百思不得奇解。
　　“进入无我境界的你，是否能看出这球的本质呢？”
　　――咻！
　　“看的到！”进入无我境界状态下的新介，无论是洞察力还是反应能力都得到了质的飞跃，因此很快就找到了所谓“消失的球。”
　　但是光找到球却不行，还得打回去，可是新介会的技能并不适合回击这种球，因此大脑开始高速运转起来。
　　“龙鸣闪！”
　　“砰！”球化成了一道闪电向不二周助飞去。
　　“棕熊落网！”作为天才的不二，自然不可能这么容易就失败，很快就找到了方法回击。
　　“大灾难！！”新介360度旋转高高跃起，手臂爆发出了423惊人的力量。比之不二周助的大灾难还要恐怖。
　　“BOOM！”新介一直调侃网王中他们打的网球是杀人网球，孰不知道他自己现在打的就是杀人网球。而且比动画中还要恐怖。
　　“这个球，挡不住！”不二很快就有了判断。这球已经完全超过他的能力了，因此他果断的放弃了回击。
　　球重重的轰击在了场地上，并且还带着强烈的旋转。等球的势能完全转化为弹性势能后，又再次朝空中弹起，直接射在了球场的铁丝网上。但由于球的冲击力实在是太大了。铁丝网很快就被穿破，球直接飞了出去，直至消失在人们的视线之中。
　　这一切都发生在眨眼之间，只有球场上还保存着大灾难过后的痕迹，那是一个深30厘米，直径20厘米的“巨坑”。
　　“这……这根本就是怪物吧！！！居然能把场地打出一个大坑。”
　　“根据计算，新介那一球的能量相当于一辆小型汽车的冲击力。不二没有回击是正确的选择。”
　　而新介在打完这一球后，就直接从空中摔了下来。


第0283章 昏迷
　　“还愣着干什么！还不快帮忙把人送到医务室去！”龙崎教练大声喊道。
　　“是！！”
　　众人来不及感叹新介刚才的那惊世之球，赶紧手忙脚乱的把昏倒在地上的新介送到了医务室。
　　“医生，他怎么了？”手冢问道。
　　“没什么问题，就是体力消耗过度而已，休息一会就会醒来的。我给他打点葡萄糖就行了。”
　　听到医生说没事后，众人才松了一口气。
　　然而两个小时过去了，仍不见新介有醒来的迹象。
　　“医生？你不是说他一会就会醒来吗？这都过去两个小时了，吊针也早就打完了，怎么还不醒啊？”训练回来后的英二担心的问道。
　　“我也不清楚，按理说早就应该醒了啊？我刚刚也帮他的身体检查了一下，一切正常。”医生不解的回道。
　　“那怎么办？”众人又问道。
　　“这样吧，你们送他去大医院看看，那里的设施比较完善，或许能检查出点什么。”医生给出了建议。
　　“大石，英二你们两个负责去联系医院那边。河村，你跟阿乾去叫一辆车。不二，你去收拾一下新介的东西。手冢，你既然认识他，就联系一下他的家人吧。”龙崎教练迅速吩咐到。
　　“是！”
　　“教练，那我呢？”桃城武指着自己问道。
　　“你负责背他。”
　　“好。”
　　“真是的，尽会给人舔麻烦的小子。”龙崎教练捂着额头说到。
　　“不必麻烦你们了，剩下的交给我们来处理就行了。”一群黑衣人忽然出现在了校医室的门口，挡住了正要离开的大石他们。
　　“你们是谁 ”众人警惕道。
　　“别紧张，自己人，我们只是保镖而已。我想那位小哥应该明白的。”领头的黑衣人朝手冢说到。
　　“神国的人吗？”
　　“嗯。”
　　“我怎么知道你们是不是？”手冢皱了皱眉头。
　　黑衣人无奈只好拿出了隶属于神国的信物。“现在人我们可以带走了吧？神主的情况有点不对，我们要马上带他回总部。”
　　“我明白了。”手冢点了点头。
　　……
　　“这是哪里？我怎么在这里？”新介醒来后发现自己出现在了一个黑漆漆的世界里，一个什么都没有，什么都看不到的世界，在这里只有无边的黑暗。
　　“有人吗？请问有人吗？”新介站起来喊到。
　　“我日，现在是什么情况？？我刚刚不是还在打网球的吗？还是说我现在是在做梦？”新介狠狠的给了自己几巴掌。
　　“草！不会痛！这尼玛还真是梦？”新介在惊讶之于也有些恐惧。
　　他站起来后在黑暗中摸索＿进可是他发现自己无论朝哪个方向前进，都没有碰到任何障碍物，更别撞到说边界了。
　　“经过刚才的测试，可以知道这里应该是我的精神∩界。难道这是进入无我境界的象征？但是手冢没跟我说过啊！！”
　　“喂！有人吗？”
　　“出来说句话会死啊？”
　　“我好无聊啊！”
　　“谁告诉我怎么从这个鬼地方出去啊？”
　　“这里不是我的精神世界吗？为什么我不能控制啊？黑漆漆的我感觉好难受啊！你给我换成白色的世界也好啊！”
　　“谁都好啊，出来跟我说句话吧。”
　　“一个人的世界吗？”
　　“没有人吗？”
　　“……”
　　……
　　“你好，这里是神国成员客服中心，请问你的编号是什么。”
　　“SC10492。”手冢报出了一个编号。
　　“好的，您稍等，我核实一下。”
　　“手冢国光先生，请问你有什么需要帮助的吗？”
　　“帮我转接一下土间太平的电话，就说我有很重要的事情要跟他汇报。”
　　“可是……土间总裁现在正在开会，能稍等一下吗？”
　　“不行！这件事非常重要！出了事情谁都担待不了！还不快去！”
　　“是！！！”电话那头的妹子显然被手冢的语气镇住了。
　　“铃铃铃铃铃铃……”
　　正在和几家大公司进行会议的太平皱了皱眉头。“不好意思，我接一个电话。”
　　“我不是说了开会的时候禁止打电话给我吗？”
　　“可是对方说有非常重要的事情向你汇报。”两头为难的妹子都快要哭出来了。
　　“算了，把他的电话转过来。”
　　“我是土间太平，找我有什么事情？”
　　“高坂新介从刚刚开始就一直昏迷不醒。”
　　“什么？你是说新介吗？他现在在哪？“
　　“我们要送他去医院时，却被他身边的保镖带走了，说是回总部。”
　　“我知道了。等这件事等结束了，你必须把前因后果全部告诉我。不，你现在就回总部一趟。”
　　“明白。”
　　手冢挂断了电话后向众人表示自己要离开一趟。
　　“手冢，那小子的身份不简单吧？”龙崎教练问道。毕竟一般人怎么可能会随随便便就给一千万的赞助费，只为了能够得到指点。
　　“嗯。这个我会处理的，你们别担心了。”
　　挂断电话，太平回到了会议室，并立即宣布本次会议解散。
　　“土间总裁？这是什么意思？会议才开始没多久吧？”
　　“抱歉，公司出了一些大问题，我必须要回去一趟。”
　　说完后也不管他们的反应，直接快步离开了会议室。
　　“喂？谁啊？”
　　“是我，太平。”
　　“原来是太平啊，我还在上课呢，等一下在打来啊。”
　　“上你妹的课，新介出事了，你快回总部一趟。”
　　“……”
　　“我就来。”


第0284章 消失的黑影
　　“血液检测正常。”
　　“呼吸检测正常。”
　　“……检测正常。”
　　“正常。正常。正常。”
　　“脑电波检测异常。”
　　“正在对脑电波进行详细解析。”
　　“注意：病人情绪极度不稳定。”
　　“……”
　　“结论：病人处于深度沉睡之中。”
　　“妈妈，妈妈，分析结果出来了。”巨大的电子屏幕上出现了一个扎着蓝青色双马尾的美.少女。
　　“辛苦你了，初音。”
　　“一点也不辛苦，能帮上忙真是太好了。不过爸爸他没事吧？”初音担心到。
　　“嗯，会没事的。而且相信新介要是知道你这么关心他，也一定会很高兴的吧。”浅葱望着躺在检测仪器上的新介担心的说到。
　　就在这时，实验室的大门被打开了，走进来了一群人。
　　“浅葱，新介他怎么样了？”纯一郎在接到太平的电话后就马不停蹄的赶了回来。
　　“我也不知道算不算有事。”
　　“不知道算不算有事，是什么意思？”
　　“因为就在刚刚，初音对新介进行了一次详细的全身检查，发现除了脑电波出现了异常外，其他都一切正常。”浅葱把刚才的检测结果给众人看到。
　　而纯一郎在听到新介出现了脑电波异常后，不由得皱了皱眉头。因为他是这个世界上唯一知道新介脑袋里还有“东西”的人。
　　“太平回来了没有？”纯一郎扫视了一下四周发现并没有太平的影子。
　　“还没有，不过他刚刚打来电话说已经在回来的飞机上了。最快预计半小时后就能回来。”
　　“半小时吗？算了，不等他了。”“你们几个，把新介转移到我的实验室去。”
　　“等等，你知道是什么原因吗？”浅葱她也非常担心新介的情况。
　　虽然在她眼里，新介就是个花心大萝卜，但也确实是一个值得依靠的人。自认为如果新介不那么花心的话，她会爱上新介也不一定呢。
　　“现在还不敢确定，详情还要等我检查完后才知道。”
　　“这么说你是知道咯？”
　　“大概吧。”“对了，这件事除了你以外有多少人知道？”
　　“没有了吧？因为太平刚刚也嘱咐了我不要声张，所以我就把新介带到我的实验室来了。而且大家也因为新介布置的“寻找青春”的任务全都跑去上学了，说是校园中的青春是最多的。因此整个神国现在也没多少人。怎么了吗？需要我把他们全部召回吗？”
　　“不用了，记住！这件事知道的人蕊少越好。不过太平想的跟我一样啊，不愧是他看中的人呢。”纯一郎告诫道。
　　“我明白了。”
　　在众人的合力下，新介很快就被秘密转移到了纯一郎的实验室，同时也是神国最专业、设施最齐全的实验室。
　　“好了，现在你们可以出去了，剩下的交给我就行了。记住！谁都不许声张，不然别怪我不客气。”纯一郎大改以往和蔼的面容。
　　“是！！！”
　　“等等，我想留下帮忙。多一个人帮忙也是好的吧？”浅葱坚定的说到。
　　“好吧，不过不管你看到什么都不要问。”看着浅葱坚定的态度，纯一郎无奈的答应了。
　　其实还有一个原因，就是他知道浅葱在未来迟早会成为新介的女人的，因为他曾经说过他看到了未来的一角。
　　“嗯。”
　　纯一郎把实验室的钢铁巨门彻底关闭后，才把新介送进一个类似于照CT的仪器中。
　　他快速的敲打着键盘，屏幕上也出现了一大堆的程序代码。
　　这些代码分开来浅葱都看得懂，毕竟她本身就是一个超级计算机高手，但是当这些代码组合在一起后形成更复杂的代码时，她就看不懂了。
　　不一会儿，屏幕上就出现了新介大脑的三维结构图。
　　“奇怪了！不可能啊？难道新介昏迷不醒是因为这个原因吗？”纯一郎看着新介大脑的结构图不可思议的说到。
　　“怎么了？这不是正常吗？”
　　“不对，就是因为现在正常才不正常。”他发现新介脑子里的黑影消失了，完完全全的消失了，仿佛就跟从来都没出现过一样。
　　“浅葱，你去帮我把牧濑红莉栖和晶彦叫过来。”
　　“牧濑红莉栖我明白，因为她是专精大脑研究的科学家，可是叫晶彦又是为了什么啊。”
　　“因为晶彦那小子在完成完全潜行技术的研发后就又开了一个新的研究项目，好像是如何把人类的意识上传到网络。所以我想他应该能帮点忙。”
　　“这么厉害？可是人的意识一旦离开大脑不就不存在了吗？”
　　“浅葱，作为一个科学家，永远不要说不可能。这个道理创造出人工智能的你难道还不知道吗？”
　　“我只是因为好奇原理，随便问问啦。”浅葱吐了吐舌头。
　　“不要卖萌了！还不快给我去叫人？”
　　“马上去！”
　　在浅葱离开后，纯一郎分别利用“暗黑星”(浪越)系统和“梦幻星”(将军)还有“诺亚方舟”系统对新介的大脑结构再次进行详细的解析。
　　“奇怪，真是奇怪。那块磁场怎么消失了？我记得新介说过那块磁场是记录着他“所有的记忆”吧？如果记录记忆的载体消失的话，后果会怎么样？”纯一郎有了不详的预感。
　　“磁场消失的过程肯定不是一两天的事情，这个笨蛋为什么就没跟我说。”
　　PS：这不是重头戏啊！你们不要搞错了，真正的剧情是在命运石之门后才开始。就跟凤凰院凶真差不多的情况。还有，今天恢复更新。


第0285章 拯救大兵新介！
　　“我正是因为知道这一点，所以才对今天在场的所有人都下了封口令。但是纸始终是包不住火的，因此现在当务之急就是快点让新介苏醒。”太平说到。
　　“我也想啊，问题是我不知道该怎么下手，又从哪里下手。这种没有物质形态，纯属在精神方面的问题，是最难搞定的了，不然我也不用叫他们两个过来了。”纯一郎指着晶彦和牧濑红莉栖说到。
　　”纯一郎，老大他不会有事吧……怎么好端端的就昏迷不醒了呢？”晶彦也意识到了事情的严重性。
　　“这个刚刚有人跟我说过了，貌似是新介开启了什么无我境界后才昏迷的。”太平把手冢跟他说的告诉了众人。
　　“这只是个诱因，真正的原因另有其他。”纯一郎说到。
　　“新介一定不会有事的，一定！”牧濑红莉栖肯定的回答到。
　　“为什么？”众人异口同声的问道。
　　“因为我曾经见过来自未来的新介。如果按照因果律来推算，现在新介是不会有事的。不然我见到的那个人又是谁？”牧濑红坚定的说到。
　　“未来的新介！！！！”浅葱惊讶到。
　　“有什么好惊讶的？时间机器的研发你不也参与了吗。”纯一郎平静的说到。
　　“不是啊，我惊讶的是新介居然去找她不来找我们。哼！果然是个花心大萝卜！”
　　“那么，牧濑红女士，能把你知道的事情一字不漏的告诉我们吗？”
　　“嗯？你们居然相信我的话？”牧濑红稍感意外的问道。毕竟从未来来到现在，太令人难以置信了。
　　“这有什么好奇怪的？时间机器本来就是我们发明的，虽然现在还不能做到传送活人的地步，但现在不能不代表着以后不能啊！所以出现这种情况我们也是能理解的。只是不明白新介为什么是去找你，而不是来找我们。”纯一郎解释道。
　　“话说，你们两个是什么关系？”浅葱鼓起脸颊问道。
　　“妈妈吃醋了！”
　　“才没有！”
　　“明明就有！”
　　“没有就是没有！”
　　“难道这就是桂马他们经常说的傲娇吗？真的是一模一样G！”初音调侃她的妈妈。
　　“比起龙之介和泓树的人工智能，初音这智商有点高啊……”晶彦吐槽到。
　　“你什么意思？居然拿我跟那两个低能儿比！”
　　“抱歉！公主大人！是我错了，你大人不记小人过，就原谅小的吧。”晶彦知道整个神国的系统终端都是由初音掌控着，就算是得罪新介也不能得罪这个姑奶奶，不然在你做着试验的时候，突然给你来一次断电怎么办？
　　“哼！记住，我跟那两个低能儿是不一样的。”
　　“崽，阿妈对你很失望，你怎么能这样说你的弟弟妹妹。他们也是会成长的。”浅葱教育道。
　　“他们两个加起来都打不过我。”
　　“喂，你们几个别扯淡啊！牧濑红，你继续说。”
　　“刚刚的那个问题很重要吗？”
　　纯一郎：“不重要。”
　　“很重要！”浅葱怒气冲冲的瞪着纯一郎说道。
　　“浅葱，现在可不是胡闹的时候！新介还在那里躺着呢！”
　　“好吧。”浅葱不甘心的点了点头。
　　接下来，牧濑红就把自己在一年前是如何遇到新介的过程以及他们在一起来的几个月间发生的事情都说了出来。当然，这其中还有没有隐藏大家就不得而知了。
　　“你是说，未来的新介给了现在的自己一个戒指并且还捎了一段话对吗？”
　　“嗯……”助手点了点头。
　　“这么说新介是早就知道并且有所准备了吗？”纯一郎猜测道。
　　――
　　新介不知道自己来到这个黑暗的空间多久了，一小时？一天？还是一个月又或者一年？
　　在这里他看不到任何东西，听不到一点声音，感受不到饥饿和疼痛，只有无边的黑暗和空虚的寂寞陪伴着他。
　　在刚来的时候，他还能自娱自乐，自己给自己找乐子。比如玩玩1000-7等于多少的梗，又或者在脑中模拟起了自己如何才能达成完美后宫攻略计划。再后来他无聊到开始数起了绵羊。
　　可是在黑暗无声的环境下呆久了，他也开始变得压抑起来，也不在是傻傻的跟自己说话了，而是变得沉默起来。他开始学会让自己进入早先的恍惚状态(无我境界)，这样他才不会因为强烈的孤独感而精神崩溃，变成疯子。
　　直到突然在黑暗的世界中出现了一团白色的亮光。
　　――
　　“电磁感应电极贴好了没有？”
　　“好了。一共是16个，确保整个大脑都能收到。”
　　“那么现在开始给电极通入电流，记住一定要非常小心，大脑是人最复杂也是最脆弱的地方。”
　　“明白。”
　　“开始调整电流频率，注意要同步到与新介脑电波频率相同。这个工作就交给初音来吧。”
　　“我会加油的！”
　　“频率同条完毕！成功与爸爸的脑电波对接！”
　　“那么，提取脑电波信息的工作就交给你了。”
　　“我知道了。”助手点了点头。
　　很快，助手就分析出了新介脑电波的数据。
　　“最后，晶彦，看你的了！”
　　“我明白了，我会负责跟他沟通的。”
　　PS：我还是很佩服我自己的。23333


第0286章 通往现实世界的大门
　　他不得不这样做，不然他真的会疯掉的。他自认为自己没有像冈部伦太郎那样有着一颗坚强的心。即使经历了千次、万次、乃至无数次的轮回，一次次的看着自己最重要的人死在自己眼前，自己却无能为力。明知道自己是无法拯救真由理的，却还一次次的轮回。只因为，不抛弃，不放弃的理念。无论失败多少次，无论背负了怎样的痛苦，他都没有崩溃，独自一人，在荒野中前行。
　　这要是换成普通人，不，换成他，别说是千百万次的轮回，给他来个几百次。他觉得自己就要崩溃了。那种自己最重要的人死在自己面前，自己却无能为力的心情，他想14都不敢去想。
　　所以，从无尽轮回中坚持下来，冲出荒野的冈部伦太郎是他最敬佩的一个人。因此他才决定跟那个男人，一同在荒野中前行，在黑暗中寻找光明。不然他可以完全不插手这件事的，反正世界线最后也会被伦太郎修正。其实还有一点就是他抢了伦太郎的助手。没有助手的伦太郎到底能否走出荒野还是一个问题。所以他决定由他来充当荒野中的灯塔，指引着伦太郎回家的路。
　　但是现在他开始有点后悔了。他发现自己的心并没有那么坚强。不要说无尽的轮回，就是无尽的黑暗就快让他精神崩溃了。
　　没有光明，没有声音，没有时间的概念，什么都没有，只有永恒的黑暗与孤独陪伴着他。他真的觉得继续下去自己会崩溃掉的。这也是为什么外界检测到新介的情绪及其不稳定的原因。正是因为他已经处于崩溃的边缘了。(不要说这算啥，没试过的人真的不知道这种感觉真的很恐怖。自己找个小黑屋待3天就知道了。其实给我一台能上网的电脑还有吃的，我感觉我能待一辈子……)
　　幸运的是他在进入这个世界前就已经踏入了无我境界。于是他强迫自己必须掌握这项境界，他开始回想当时的心境。反复进行尝试，也暂时忘记了心中的恐惧，全心全意的投入了进去。这个空间不会感到肚子饿也帮了他很大的忙。
　　功夫不负有心人，在无数次失败后，新介终于能够熟练掌握进入无我境界的方法。所以他就让自己一直保持着恍惚的状态。直到一团亮光的出现惊醒了他。同时也为这黑暗的世界带来了一丝光明。
　　“我这是睡了多久了？”由于意识世界中并不存在着时间的概念，所以新介不知道自己沉眠多久了。
　　“这团光是什么？”新介轻轻的捧住了散发出柔和的白光的球体。
　　忽然，白球散发出了耀眼的光芒，在黑暗中呆久了的新介本能的用手遮住了眼睛。待到白光消失后，他发现自己眼前出现了两扇门。
　　两扇散发着耀眼的白光的门，以至于他看不见门后的世界。
　　“儿子，你快点醒来吧。你怎么能这么狠心就抛下你爸爸和你妈妈啊。我们老赵家可就你这么一颗独苗啊！当救援队发现的时候说你还有生命气息，他们猜测应该是你身下的一堆抱枕救了你的命，不得不说这真是世界奇迹啊。”
　　“可是上天给了我们希望，却也带给了我们绝望成了一个没有意识的植物人，医生说你大脑中有严重的血块，所以醒过来的机会几乎是不可能的。可是妈妈不信，无论你醒来还是醒不来，妈妈都会一直陪着你，你永远是妈妈最爱的儿子。”
　　“公司由我和你爸爸替你担着，你打下的江山谁也不能动！所以你快醒来吧，不要在让爸爸妈妈操心了。爸爸因为要处理公司的事情离不开身，不过你放心，妈妈每天都会来看你的，不会让你感到孤独的。”
　　“妈妈……妈妈……妈妈……原来那些都不是梦。”新介的眼睛不停的流着眼泪。
　　在现实中，赵太太完成了每天都要跟他儿子的谈话后就离开了病房。此时躺在病床上的男子眼角也泛出了泪水。如果医生看到，就会明白这正是植物人苏醒前的预兆。
　　就在新介要踏入那扇门的时候，另外一扇门也传来了声音。
　　“新介，你听得到吗？你这个混蛋！怎么好好的就昏迷不醒了呢？我都快被你吓死了。”
　　“雪…………雪乃……？”新介喃喃道。
　　“快点醒来吧，如果没有你，我该怎么办？你不能这么自私！肆意妄为的闯进了别人的世界，却又不负责任的离开，哪有这么简单的事情啊！你给我负起责任来啊！！！！”新介听到了雪乃那震撼他心灵的哭声。
　　“拜托了！至少不要丢下我一人。我说过的吧。无论你到哪里，我都会跟着你去的。因为啊，我们是夫妻，不是吗？”新介仿佛看到了雪乃那凄惨的笑容。
　　“我从你朋友那里听说了，你不是说你想要开后宫吗？只要你能回来，我可以考虑一下这件事的可行性。所以，拜托了，不要丢下我。”
　　新介擦了擦眼泪，靠近了传出雪乃声音这边的门，“这尼玛比的纯一郎那小子居然把我卖了？”
　　“看！脑电波频率变得比刚才剧烈了，有反应。”门的那边传来了纯一郎的声音。
　　“新介又退到了另一扇门。”现实中的脑电波检测仪器也出现了剧烈的波动。
　　“奇怪了？难道是爱的呼唤还不够深沉？雪乃你再试试。”


第0287章 讨价还价
　　“这尼玛比，雪乃怎么知道我要开后宫的……难道是纯一郎那小子把我卖了？？？丫的，老子瞒了那么久，他给我说了？？”
　　到目前，他大概明白这两边的门到底是怎么一回事了。他又不傻，这么简单的道理怎么会不明白。
　　很明显，他在现实中的身体奇迹般的没有死亡，而是处在一种没有意识的类似于植物人的状态中。
　　因为他本人的意识都跑到另一个世界的“新介”身体里去了嘛，所以现实中的身体当然不可能会有意识啦。
　　他知道他可能并不是穿越了，而是在机缘巧合之下，他的意识被投影到了另外一个世界。(番外的【穿越者福音】正是根据这个原理。)
　　可以说，新介的身体就是他的意识在这个世界的载体，如今磁场的消失也就意味着他的意识也即将回归现实本体。
　　这也是他为什么最近老是梦到原来世界的爸爸妈妈在对他的呼唤，亏他一直还以为是这么多年过去了，自己开始想家了呢。其实并不是他想的那样，这一切都是现实世界的意识投影，即所谓的既视感。
　　“通往回家的大门吗？如果从左边的门进去，我应该就能回到现实世界了吧？只是另一个世界的新介应该就会陷入永久的沉睡。但是如果进去右边的门，现实世界的自己也会一直处于植物人状态。”
　　“擦！！这不就是跟老婆和妈妈一起掉水里，先救谁的问题吗……”
　　“爸爸、妈妈、爱人、朋友……贼几把难选啊！！ ”新介苦恼的挠了挠头。
　　如果是在以前，他肯定毫不犹豫的拍拍屁股，然后踏进前往现实世界的大门。毕竟他在新介那个世界时的梦想除了开后宫外就是寻找回家的路。
　　可现在不同了啊，他在那个世界找到了必须活下去的理由。不是为了能开后宫，而是因为他已经建立起太多的羁绊了，不是说想断就能断的。近10年的生活，让他对那个世界产生了深厚的感情。更别说是他一把屎一把尿拉扯大的“神国”。
　　而且还有最重要的一点就是，他要是自己拍拍屁股回了现实世界，雪乃和绘里奈两人会怎么样？他不知道，也没去想过。毕竟绘里奈曾经说过新介就是她活着的意义，雪乃也说了她会跟着新介离开那个世界。
　　可是现实中的父母他又放心不下，两个老人好不容易把儿子拉扯到成年，结果却成了白发人送黑发人，丧子之痛是有多痛苦，他无法想象。
　　后来好不容易知道儿子还活着，重新燃起了希望，结果是又变成了一个可能永远都沉睡下去的植物人。
　　在多重的沉重打击下，新介不敢去想象他爸爸妈妈现在变成什么样子了，一定憔悴了许多吧？
　　“看！脑电波的频率变得比刚才要剧烈了。”门的那边传来了纯一郎的声音。
　　想到这里，新介又朝左边的门挪了挪。
　　如果现实世界新介身边有人的话，一定会发现仪器上的脑电图通往出现了剧烈的波动。
　　“奇怪？怎么又变弱了？难道我的呼唤大作战失败了？雪乃，你在随便跟他说点什么。”
　　“新介，我怀孕了。”
　　“噗！！！！！”xN！
　　“什……什么……你……怀孕了？”浅葱慌张的问道。
　　“我日！什么鬼？我可是一直有在做那个工作的啊！怎么可能怀孕！”新介被这个突如其来的消息给吓住了。
　　“有反应了！有反应了！”
　　“如果你不回来我就带着孩子去找你。”雪乃冷酷的说到。
　　“别欺负我读书少！我可是知道雪乃的安全期的，而且在安全期爱爱是不会怀孕的！怎么可能说怀孕就怀孕！”想通了的新介很快又平复了心情。
　　“脑电波又平静了下来。”纯一郎叹气到。
　　“这个办法果然还是不行吗？”雪乃低声道。
　　“纯一郎，你说新介他的梦想是开后宫对吧？”雪乃冷冷的问道。
　　“对……对啊……那不只是他的梦想，也是全世界男人的梦想。”纯一郎尴尬的笑道。
　　“哼，男人果然没一个好东西。”
　　新介把耳朵靠近了门，想听听外面在说什么。
　　“看！老大的反应又来了！我就说嘛，一说到后宫他肯定就来劲！”
　　“吼～新介，你也想开后宫是吗？”雪乃扯着新介的耳朵寒声说到。
　　“妈呀！”新介觉得雪乃就好像是在自己的耳边说话，吓得他鸡皮疙瘩都起来了，赶紧远离了那扇门。
　　“雪乃，你别吓他啊，你看被你这么一吓，他又怂了。”
　　新介在门的远处不停地点着头。
　　“那你想要我说什么？答应让他开后宫吗？”
　　新介又靠近了大门，想要听的更清楚。
　　这次不用纯一郎说，雪乃也能看出新介的脑电图了。“你还真的是想开后宫啊？”
　　“想都别想！”从不断变化的脑电图中，雪乃是看出了新介是在跟她谈价钱了。心中也松了一口气。
　　新介瞬间蔫了下来。“特么玩我是吧！老子也是有尊严的！老子就不会去。就不！就这么任性！”
　　看着再次平静下去的脑电图，雪乃皱了皱眉头。“新介，不要得寸进尺！我知道你听得见。”
　　“我不听，我不听，我不听！我就不听！”新介觉得这次是个机会，绝对要把握好。
　　PS：233333，下章应该就能结束了。既掌握了外挂，又能开后宫，一举两得啊。


第0288章 目的达成(汗)
　　“这不好吧……”
　　“你还看不出来他这是在跟我讨价还价吗？想要开后宫？没门。”雪乃她的性格导致她不可能选择让出自己的丈夫，跟别的女人共享。相信大多数女人都做不到。
　　“这个……”纯一郎自然不可能没有看出来。
　　“哼，花心大萝卜，你还是别醒来好了！”浅葱生气的说到。
　　“5、4……”
　　“妈蛋！导演！这剧情不对啊！不是应该我威胁她的吗？怎么变成她威胁我了？”
　　“3……2……”
　　“日，老子不玩了！”新介打算这次就硬气到底了！坚决不妥协，再这样下去他就要变成气管炎了。
　　于是他一只脚踏进了通往现实世界的大门。
　　“嘀―嘀―嘀――嘀――嘀――嘀――嘀――”
　　“不好了，这回脑电波真的要消失了。”纯一郎被显示仪上近乎变成一条直线的脑电图给吓坏了。
　　“我日！我日！我日！”新介发现自己玩脱了！一只脚踏进通往现实世界的大门后，他就感觉到一股强大的吸力想把他拉扯到门那边的世界去。
　　现在他下半身已经完全进去了，上半身因为一双手掰住了门框还在苦苦支撑着。
　　“尼玛，玩脱了！我还没想好啊！！”新介不知道这次回到现实世界后，他还有没有机会再回来。如果回不来，他真的会哭死的。
　　“嘀――”
　　“浅葱！加大脑部刺激电流！如果这条线变成直线的话就彻底完蛋了。”助手吩咐到。
　　“明白。”
　　“新介，有话好好说啊，你特么在干什么啊！”纯一郎不停地敲打着键盘。
　　这一突然地意外，不仅出乎了在场所有人的预料，也打乱了雪乃的心。
　　“新介，你别吓我啊。我刚刚只是跟你开玩笑的，你快回来吧。”雪乃央求道。
　　“鹅丢雷螺母！”新介都开始说起了粤语。当然，他并不是在骂雪乃，而是因为他快坚持不住了，腰部以下的身子已经完全陷进门≮备选：闪≯的那边去了。他现在哪还有时间管外面说什么啊！
　　“妈个鸡，这下真的玩脱了，谁他.妈知道一只脚在进来后居然还会莫名出现一股吸力！！！坑人呢！我还没有想好啊！！！！”
　　其实，他已经想好要回雪乃所在的世界了，一直拖着不进去也是因为在跟雪乃怄气。
　　他发现他在二次元的世界中过了近10年了，现实中貌似才几天到几十天的样子。所以他相信在自己的有生之年一定能够找到回去的方法，而不是靠这种。况且他也不知道这次回去了还有没有机会再回来。他还没有做好准备，在那个世界他有太多的不舍了。
　　“卧槽，不是说这个世界没有感觉的吗？可为什我的手会这么酸啊？”吸力越来越大，仿佛是他的身体迫不及待的等待着身体主人的回归。
　　“雪乃，你快说点什么啊！不然真的就没救了！！！”
　　新介脑电图就要变成一条直线了，到时候，这个世界的新介将彻底变成一个没有意识的植物人。
　　“我……我……我答应你就是了！！只要你能安全回来！！！开后宫什么的随便你吧！”雪乃这次是豁出去了！
　　然而并没有什么卵用，新介的脑电图依旧在减弱。
　　“妈个鸡！坚持住啊！老婆都说了可以合法开后宫了啊！要是就这么离开了这个世界，简直亏死了！！！”新介在心里不停地怒吼着！
　　他的双肩也已经没入了大门之中，留在外面的只有紧紧抓住门框的双手和死死咬住门框的脑袋。
　　“这居然不管用？”纯一郎惊讶到。“喂，老大，别玩了！嫂子不是答应你可以开后宫了吗？你还玩？”
　　“玩你麻痹啊！老子现在就是玩脱了啊！”
　　“咿呀！！！医生，你快来啊！病人的脑电图出现了剧烈的波动！”终于，新介这边的情况被一个来日常护理的护士发现了，不一会新介现实中的病床周围就围满了各个行业的顶尖医学专家。
　　“加油！加油！相信自己！你能行！美好的世界再向你招手！醒来吧！醒来吧！”众人期待着奇迹的发生。
　　“新介！你快醒来啊！神国不能没有你！你要是走了，你让你女人怎么办啊？”
　　”新介，别玩了，听话，跟我回家。只要你心里还有我，我不在乎你在外面有几个女人！”
　　“从小就生活在上流社会中的我，其实早就明白了这个道理的，像你这种站在世界顶峰的男人，是不可能只有我一个女人的。而且妈妈也早跟我说过，让我有心里准备了。可是我真的不甘心啊！但是现在怎么样都无所谓了！只要你能回来！拜托了！别丢下我一个人！”雪乃都不知道自己在说什么了。
　　“我要回去！！！！我要回去！！！我要回去！！我要回去！我要回去我要回去我要回去我要回去。”
　　新介的大脑再一次变得一片空白，什么都不想，只剩下了想要回去这个念头。
　　“不够！还不够！我要力量！我要更强大的力量！”新介不停地对自己催眠着。
　　“神之领域！启动！”新介忽然觉得自己的身体变得格外轻盈，就好像是身体的某个开关被打开了一样，又或者是突破了某一个极限。
　　他很快就从门里爬了出来。
　　“爸爸妈妈，对不起，等我，我一定会回来的。”
　　说完踏进了右边的大门。


第0289章 被封号了？
　　“是啊，这才过去半个月就出现了几乎要苏醒的情况，说明以后还是有机会的。”
　　“可是你们说昊儿他为什么就是不醒来呢？”
　　“这个，应该是令公子自己不愿意醒来的原因，或者说他正在做着“美梦”吧！等梦结束了，或许他就会醒来了。”专家安慰道。
　　“我明白了，医生，以后还要麻烦你们了。”
　　“不麻烦，不麻烦！赵总年纪轻轻就打下了这么大的基业，我们也不忍心这样一个人才就这么凋零了。”
　　新介在踏进门后世界的一瞬间，就失去了意识。当他醒来的时候，发现自己正躺在医院的一张病床上。
　　“嗯……好熟悉的感觉啊。”新介艰难的睁开眼睛，看着这既熟悉又陌生的天花板。
　　回过头，看到的是趴在病床边熟睡着的雪乃。
　　看着雪乃那憔悴的容颜，新介的心在隐隐作痛。他伸.出手轻轻的摸了摸雪乃的头，深怕弄醒这沉睡的天使。
　　“这波不亏啊……”新介迅速整理了一下此次事件所造成的后果。
　　1、成功踏入了无我境界，并且开启了神之领域。
　　2、找到了回家的路，并且得知了自己并没有死亡。
　　3、自己貌似可以合法开后宫了。
　　光是凭这三点，这次的“旅行”就不亏了。即使是在黑暗中呆了不知道多长时间，体会了无尽的孤独，但这又何尝不是一种成长呢？
　　新介小心的坐起来，把盖在自己身上的棉被披在了雪乃的身上。
　　“伦太郎为了真由理可以毁灭世界，我为了你，同样也可以毁灭世界。”新介轻轻的亲了一下雪乃的额头。
　　“嗯？新介？你醒了啊？”雪乃迷迷糊糊的睁开了眼睛，就跟刚睡醒的小猫一样，显得格外可爱。“啊！我这就去叫医生！”说完雪乃就要往门外走去。
　　新介一把抓住了雪乃的手，并且强硬的把她拉近了自己的怀里，双手紧紧的抱住了雪乃的身躯。
　　“我还以为再也见不到你了呢！”新介想到先前的情况还有些后怕，因此就连说话的声音都还带着些许的颤抖。
　　“没事了，没事了，一切都过去了。”雪乃轻轻的拍打着新介的背部说道。
　　“我昏过去多久了？”
　　“三天了。”
　　“这三天辛苦你了，一定很累了吧？”新介再次紧了紧抱住雪乃的手，一切尽在不言中。
　　“不会。”
　　“睡吧，我已经回来了。”这次轮到新介轻轻的拍打着雪乃的后背。
　　“嗯。”
　　不久后，雪乃就趴在新介的胸口上沉沉的睡了过去。为了照顾新介，她已经3天没有好好休息了。
　　“我真是个罪孽深重的男人明明有了个这么完美的妻子，却还想着开后宫。”
　　新介拿起了放在病床旁桌子上的手机。“5□ 占接来电、74封电子邮件。”
　　“好多。”新介惊呼到。
　　“看来是纯一郎封锁了我陷入沉睡的消息吗？”新介打开电子邮件后皱了皱眉头。
　　他貌似放了公园薰和霞之丘诗羽的鸽子……
　　“糟糕了……学姐当天晚上可是约好了和我一起吃饭的！”
　　“结果老子一睡就是三天！纯一郎又下了封口令！这样一来！不就成了我放她鸽子了吗！”
　　“草，好不容易刷上来的好感度这么快就清零了。甚至还有可能会降到负数……这可怎么办……”
　　“小薰那边倒是没什么大问题，只是让我过去教一下有马公生。”
　　“唉，找个时间一定要跟学姐解释一下。不然我不就成了第二个安艺伦也了吗？”
　　他想要回信，可是对方好像把他拉近黑名单了……
　　“当面解释要更好一点吧。”
　　“讲道理！为什么我的头会这么痛啊！难道是使用过度？我也睡一觉吧。希望醒来能好一点。
　　于是新介抱着雪乃这一睡就是一天，在这段时间里，自然也有许多人来看他，纯一郎、太平、浅葱……不过都被新介给“赶”回去了。谁让他怀里还有一个人呢？
　　“啊！天怎么黑了！”醒来后的雪乃看着窗外漆黑的景色慌慌张张的说道。
　　“三天没吃东西，你一定饿了吧。我现在就回家给你做吃的。”
　　“雪乃，不要对我这么温柔。”雪乃对他越好，他的负罪感就越重。
　　“说什么傻话呢？我们不是夫妻吗？”雪乃亮了年亮她手上带着的戒指。
　　“是啊，夫妻，等我们20岁就去领证吧。”
　　“嗯。”
　　“你现在这里躺着，我去帮你弄点吃的，3天没吃东西一定很饿了吧？”
　　“没有。”“咕～～”
　　“好吧，是有点饿了。”
　　在雪乃离开后，新介沉思着：“怎么办？雪乃她好像一直在回避着有关后宫的事情。”
　　雪乃不提，他也不好意思说。
　　“看来让她接受还是需要时间啊。不过总的来说是一大进步吧。起码雪乃现在心里有了准备。而不是和以前一样，一无所知。”
　　“神之领域！启动！”
　　“……”
　　“启动！”
　　“启动启动！”
　　“靠，坑爹啊！我的外挂都还没用怎么就被封号了。”
　　他发现自己无论如何也不能进入当初的开启的“神之领域”。
　　“无我境界！启动。”
　　“嗡！”新介的大脑忽然“炸了”一下。“好痛！！！”他赶紧停止了尝试。“不会真的是被封号了吧……”
　　明天有必要会神国再检查一趟大脑。


第0290章 你充值的外挂已到账(上)
　　“消失了？”
　　“嗯，你大脑中的黑影消失了。”纯一郎把用特殊仪器拍摄的照片递给了新介。
　　“擦，还真的消失了。不会有什么影响吧？”
　　“你现在仔细想想看，有没有什么跟以前不同的地方？”
　　“我试试。”
　　新介闭上眼睛，开始和以前一样尝试着进入“绝对记忆”中去。他努力的回想着有关前世所发生的内容。
　　然而，十几秒过去了，他发现自己无论怎么去回想，就是想不起曾经发生过的事情。以往一回想就跟放高清电影一样的记忆片段全部都消失了。
　　“怎么样？有什么不同吗？”
　　“我日，我的外挂！！！！”新介痛呼道。
　　“哈？什么外挂？到底哪里不同了？”
　　“就是我以前跟你说过的我的能力啊！！类似于“绝对记忆”能力的那个。我现在怎么都想不起来了！！”
　　“哦，原来你说的是这个啊，我还以为你说的什么外挂呢。”
　　“为什么会消失啊！我还有好多东西没提取出来呢！！！”没有了这个能力，让他如何记住十几年前的动漫？更别提那些轻小说的详细细节了。
　　“我想大概是因为黑影的缘故吧？毕竟那团黑影本身的性质就是一个特殊的磁场。而磁场又有着记录信息的功能。如今磁场消失了，因此记录的信息也跟着消失了吧？”纯一郎分析道。
　　“我的穿越者福利……我的穿越者金手指……”新介残道。
　　“嘛，别灰心了，你这次可是因祸得福了。”
　　“通过昨天的意外，你可以说是彻彻底底的变成新介了。再也不用担心原来这具身体的主人的意识会复苏了。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是你的意识跟这具肉.体已经是彻底融合了。不再是以往的“寄生”存在了。”
　　“你原来的意识是依托黑影而存在的。可如今黑影消失后，你除了丧失了所谓的“绝对记忆”能力外，并没有出现什么问题。这就是最好的证明。”
　　“嘛，反正就是好事对吧。”
　　“嗯。”
　　“还有一个问题！！”
　　“说。”
　　“为什么我一进入无我境界就头疼？”
　　“无我境界？那是啥子哟？”
　　于是新介只好把自己知道的再次跟纯一郎说了一遍。
　　“切……我还以为是什么呢。照你说那个，我不是早就进入无我境界了吗？”纯一郎得瑟的说道。
　　“哈？你也会？”新介吃惊道。
　　“有什么好吃惊的？不只是我，神国的好多人都会。无我境界也没有你说的那么伟大，只不过是让自己的大脑进入百分百的精神集中的状态而已。”
　　“等等！！好多人是指多少人！”
　　“光是我知道的就有十几个吧。理科、我、空、白、浅葱、桂马、等等等等。”
　　“我擦，你让我装个逼不行吗！好不容易有一个能拿出手的东西，居然这么多人会。”
　　“老大，你可别小看神国啊。这里可是聚集着来自全世界最顶尖的天才们，领悟这个所谓的无我境界，又有什么难得呢？”(就跟霸气在伟大的航道是很稀有的存在，但是在新世界却变成了烂大街是一个道理。)
　　“纯一郎，你们是怎么领悟这个境界的？”因为手冢说过每个人踏入无我境界的方式都是不同的。他自己是因为“压力”才在机缘巧合下进入的。
　　“不知道。我猜是因为自身的需要吧？仔细想想，他们也差不多。”
　　“自身的需要？”
　　“嗯，就比如我吧。”纯一郎指了指自己接着说到，“我做的试验都是容不得半点失误的。因此每次在做试验时，都需要全神贯注，百分百全身心的投入进去，生怕出现失误……久而久之就养成了一个习惯。一旦决定做什么就会百分百的全身心投入。你可以理解为习惯成自然。”
　　“习惯成自然吗？”新介低头思索着。
　　“嗯。桂马、空白他们不也是这个原因吗？”
　　“我明白了。”
　　“至于你说的无我境界之上还有三大领域我就不清楚了。有时间你可以去问问牧濑红莉栖。她是脑科学的专家，应该对这方面有些研究。而且你这次能苏醒也多亏了她，好好感谢人家吧。”
　　“这个自然不用你说。不过现在你得解决我一开挂就头疼的问题啊！”虽然这个外挂在神国有点烂大街，但他并不想放弃。
　　“仔细说说看，怎么个头疼法。”
　　“就是一开启无我境界就会头疼。”
　　“你现在试试。”
　　“杜蕾斯，ON～”
　　“咦？居然不疼？奇怪了？”
　　“我想头疼是你昨天用脑过度的原因吧，经过一晚的休息已经变好了。”纯一郎猜测到。
　　“来，你开着无我境界，我再给你重新检查一次。”
　　“哦。”
　　……
　　“卧槽，老大，你这大脑开发的有点厉害啊……就跟被外星人改造过一样。难道一切都是因为那团在你脑袋里存在了快十年的黑影的原因吗？”
　　“去，你才被外星人改造过。”
　　“可是你自己看看测试数据。正常人的大脑开发程度5%就已经算是天才了。你可是25%啊！比我还多5%！”
　　“可我现在没觉的有什么不同啊？”
　　“不可能！25%已经是怪物级别的了。在开发下去成超能力我也不觉得奇怪。你在仔细感应一下。”


第0291章 你充值的外挂已到账(中)
　　“哦。”很快，新介就退出了无我境界。
　　而纯一郎则再次启动了神国制造的特殊仪器，利用神国的三大系统(诺亚、暗黑星、幻想)对新介的大脑进行了全面的扫描分析。
　　“大脑开发完成度为5%，算是达到了普通天才的程度吧。”看着屏幕上仪器分析后得出来的数据，纯一郎喃喃道。
　　“新介，你再进入无我境界试试看。”
　　“好。”“杜蕾斯，ON！”
　　“等等，我每次看你进入无我境界前都必须喊“杜蕾斯，ON！”这有什么意义吗？是不是一定要这样做才能进入？”纯一郎好奇的问道。
　　“不不不，是你想多了。你不觉得每次开挂前喊出来会很帅吗？就跟魔法少女每次变身时都要大喊拉粑粑能量，小魔仙，全身变！是一个道理。”
　　“是在下输了。”纯一郎吐槽到。
　　“承让承让。”
　　“新介，你看！你在开了杜蕾斯模式后，你大脑的开发完成程度有了质的飞跃。直接从5%飙到了25%！”
　　“不就是涨了4倍吗？”新介不以为意的回道。
　　“你可别小看这增长的20%啊！这就跟地震时的原理是一样的！地震级数每增加一级，所释放的能量就是前一级的10的8次方倍。25%的开发度绝对不是5%的5倍那么简单！！”
　　“总而言之，言而总之，你在进入无我境界后，你将变成一个怪物。”“我的天啊，25%的大脑开发度，我也要那团黑影！”
　　“有这么夸张吗？可是为什么我都没有感觉啊？我还是觉得原来的金手指要实用一些。”
　　“丫的，鱼唇的人！！真是身在福中不知福啊！你知道吗？达到5%-7%的开发度的人就已经有资格加入神国了。”
　　“而7%-9%，那是神国第三阶梯的天才们普遍能达到的程度。”
　　“可以说，10%这个程度开始就是一个分水岭。能跨过去的人，最后无一不是天才中的天才，天才中的战斗机，超级天才。比如爱因斯坦就是这个级别的。(即可以改变世界的天才)”
　　“这也是为什么从第二阶梯开始，天才的人数就大幅度减少。几乎只占到了第三阶梯以下天才人数的十分之一。”
　　“而大脑开发度达到15%的人就已经是神国的第一线成员了。这个阶梯的人整个神国也就只是刚好破两位数多一点。最后超过开发度超过20%的天才就是被他们戏称为是规格外的存在。这个梯队的人在神国一就能算的过来，就不用我介绍了吧？”
　　“更何况像我这么诺娜艘膊糯锏20%的开发！现在你应该能明白25%是什么概念了吧？”
　　“整个神国大脑开发度最高的就是白了，她也只不过才22%，不过她还小，以后还有无限的成长空间就是了。”
　　“如果你能熟练的掌握人体自身的财富，即被科学家们称为生命宝藏的物质……这简直就不是人了啊。”纯一郎一想到白那恐怖的计算能力和学习能力就让他头疼不已。特别是在策略类游戏，白基本上都要无敌了。
　　(生命宝藏又叫人的潜能，是人体内蕴藏有亿万年生命演化形成的极为丰富的肉体和精神力量，比如一个本不会游泳的人不慎落入水中，当他看见一只鳄鱼向他游来时，竟然神奇般地学会了划水；一位手无缚鸡之力的八旬老妪，为救被压在轿车底部的儿子，举起了重达一吨的汽车，再比如你们被狗追的时候会比平常跑得快，再比如路飞的二档……人发生某种潜力/潜能的最大可能性甚至比潜力本身更让人惊诧。)
　　“长时间开启不会有什么副作用？”他才不管多牛就怕有什么代价，这才是新介关心的问题。
　　“就目前来说，我还没发现什么副作用，你以后注意稍微多休息一下就好。”
　　“没有吗？那就好。”
　　“超强的学习能力，超强的记忆能力！超强的运算能力！超强的理解能力！超强的适应能力！超强的模拟能力！等等等等，这些全都是白的能力！所以我很好奇你的能力是什么！”纯一郎燃烧起了他那科学家的灵魂。
　　“新介，你看着我是怎么解析这道物理题的，然后再换你自己来试试。”
　　新介在进入无我境界后，全神贯注地看着纯一郎的解题步骤。那是一道非常复杂的物理题。纯一郎一边讲解，一边为他演示着。很427快，新介就明白了这道题的算法。
　　“是这样做吗？”新介把自己的解题思路写给纯一郎看。
　　“……”看着完全正确的解题思路，纯一郎感到很无语。这道题他当初花了一整天才算出来的。
　　“强的一逼！！你是怎么做出来的？”
　　“就是这样做的啊，你不都把难点和注意事项都跟我说了吗？然后我就把这些信息综合起来，接着大脑灵光一闪就想出来了。”
　　“这点倒是跟白一样。”
　　(很多人都说我把白吹的太过了。但我表示我只是按照小说原文设定的。小说中有写到白三岁时便能运用多种语言，且拥有着完全记忆能力，快速运算、快速分析的能力，应用知识也涵盖了全人类的所有知识。(卧槽，才3岁啊！)还能在很短的时间内“学会”一种语言，此举被史蒂芬妮称为“破译”语言而非“学习”。二次元的设定大家就不要吐槽了。)


第0292章 你充值的外挂已到账(下)
　　答：人的潜力无限大！
　　“美国的一位脑科学家玛格丽特.米德认为，常人的大脑资源还有95%没有开发(5%以上则为天才)。”
　　“前苏联学者衣凡.叶夫莫雷夫指出：“人的潜力之大令人震惊。假设我们迫使大脑开足马力，我们能毫不费力地学会40种语言，把苏联百科全书从头到尾背下，完成几十个大学的课程。这是多么令人向往的境界啊！”
　　“研究表明，正常人脑的记忆容量，约为6亿本书的知识总和，相当于超大型计算机储存量的120倍。若发挥一小半的潜力，就可轻易学会40余种语言、记忆整套百科全书及获取12个博士学位。尽管这个结果来自研究推论，但至少可以说明一点，人的潜力是相当巨大的。虽说人的潜力一直在不断地向前发展，但至今仍处于低度开发的状态。按心理实验研究表明，如今，普通人仅用了不足1-3%的脑力，即便像爱因斯坦这样的天才人物，一生也只用了10%左右的脑力。”
　　“而高科技和人类文明，却以高于人的潜力发展的几百倍、几千倍、甚至越万倍的速度突飞猛进，使人类社会发生了翻天覆地的变化。这也表明人的潜力的开发所释放出的能量是十分惊人的。试想，假若唤醒人脑这个沉睡的巨人的50%脑力，人类自身、人类文明和人类社会，又将是怎么样呢？”
　　“可想而知，那时候，人类自身及其生活水平，肯定会更加辉煌灿烂。因此，高度挖掘人的潜力，我们的未来，一定会更加美好。潜力=潜能。两者均是指潜在的能量或能力。狭义地说，潜力/潜能就是指某个人或某个团体内在的没有发挥出来的力量或能力。所以，人的潜力难于估计。”
　　“爱因斯坦很厉害吗？牛顿很厉害吗？放到现在这个世界，还不是要哭晕在厕所？”(23333二次元中牛顿各种哭晕，一月番里那个会飞的鞋子我就好想写啊！！)
　　“历史在前进！时代在进步！谁也阻挡不住由神国掀起的科技洪流。我们的第二阶梯成员哪一个不是有着影响世界的能力？”纯一郎敞开双手自豪的说道。
　　听了纯一郎的“演讲”后，新介才觉得自己原来那么虐。「愕盟都热血沸腾起来，想要干出一番大事业来。
　　“讲道理，我真没觉得自己有多厉害啊？”反正到目前为止他是没发现。
　　“继续测试下去你就知道了。”“接下来是测试你的记忆能力。”
　　“哦！是跟小黄书一样的功能吗！！！”新介问道。
　　“不，你想多了，人家那是绝对记忆能力，是把自己看到的一切都记录下来，其细节详细到一片叶子的脉络都能记得。这已经不是人的范围了。你最多就跟白一样达到完全记忆能力吧。”
　　“绝对记忆能力是有点逆天。”曾经掌握过【伪绝对记忆能力】的他最清楚了。前世他所经历的一切都能记录下来。
　　“完全记忆能力吗？”新介反问道。
　　“嗯，把自己想记的的东西都记在脑海里。据我了解，这个能力以前除了你外，第一阶梯或以上的成员都掌握了。”
　　“哈～原来我以前这么渣啊……”
　　“不掌握不行啊，这么多公式。你以为浪越他们的系统是由多少个公式编成的吗？浅葱的智能又是多少代码？所以说掌握这个能力是必须的。”
　　“擦，被你这么一说，我才知道我这么弱鸡啊。”可能是他以前没到达那个高度，纯一郎很多事情都没跟他说。(说了也听不懂)。导致他错误的低估了神国一线天才以上的变态程度。
　　“我记得当初白在测试这个能力的时候是刷新了神国的最高记录，即在1分钟内记住了圆周率小数点后的8878位。打破了浪越的7421位。”
　　“我日！一分钟！你特么看都看不完吧？你当初多少位？”新介真的意识到他以前能排到第一阶梯是多么可笑的一件事了。
　　“7143位吧？至于怎么测试，等下你就知道了。”
　　“注意力集中，什么都不要想，全身心投入进去。那么3、2、1、开始！”
　　新介看着眼前巨型屏幕上出现了整整一页的圆周率，数量大概在一千位左右。
　　“3.1415926……”他根本就没有去记这些数字，不然有多少时间都不够。他只是用眼睛认认真真的扫视了一遍屏幕上的内容。
　　几秒后，屏幕上又出现了一页新的圆周率数字。如此反复，直到一分钟时间结束为止。
　　“怎么样？”纯一郎期待着问道。
　　“让我静一静，整理一下先。”新介揉了揉有些发胀的脑袋。
　　“好了。”
　　“你直接念出来就行，电脑会自行判断的。”
　　新介闭上眼睛，仔细回想着刚刚记录的内容。不一会，他的脑海中就出现了一连串的数字。“3.1415926……”
　　5分钟后，“542364……”
　　10分钟后，“……236486！”
　　“啪啪啪啪！”纯一郎在一旁不停地鼓掌。“全对！不过每个人的速率是不同的，看看你的是多少。”
　　“9147位！新的记录诞生了。”
　　“这个感觉怎么样？”
　　“好爽！就跟奥拓换上了F1的引擎一样！”新介觉得以前的绝对伪记忆能力就跟放电影一样，他只是把那些内容读出来而已，好像根本不是他的一样。
　　而现在这些内容是直接出现在他脑海里的，是真正的属于他的知识。


第0293章 真相
　　“记忆能力MAX。”
　　“反应速度MAX。”
　　“协调能力MAX。”
　　“运算能力MAX。”
　　“演算能力MAX。”
　　“学习能力MAX。”
　　“模拟能力MAX。”
　　“思维能力MAX。”
　　“……MAX。”
　　“……MAX。”
　　。
　　。
　　。
　　纯一郎一共给新介做了二十三项测试，所有的结果都为MAX(最大)！这着实有点让他吃惊了。就连他们一线以上的超级天才中大脑开发程度最高的白在测试中都有4个项目为S，未曾达到满值。
　　“卧槽，你特么现在真的是开挂了！老实说，你冲了多少钱？”
　　“哈？我咋知道？我现在还有点懵逼呢。你当初的数据是多少？”
　　“17项MAX，5项S，一项A。最好的是白的19项MAX，4项S。当然，就像我前面说的，她现在还小。潜力还是很大的。”
　　“浪越他们呢？”
　　“浪越是15项MAX，4项S，4项A。”
　　“晶彦呢？”
　　“不知道，只有第一阶梯之上的天才才有资格进行测试。反正最差的人都有10项以上的MAX。”
　　“我终于知道第二阶梯顶峰的人和第一阶梯的差距在哪了……差的就是那临门一脚啊！这样变态的测试最低都要10项是满值。难怪一大堆第二阶梯的天才会被卡住，可见天赋是非常的重要啊。”新介感慨到。
　　“那么，大天才，进行了一次脱胎换骨的你，现在是什么感受？”
　　“我觉得吧，怎么说呢？以前的大脑就好比一辆烂泥地里的拖拉机，突突突突的……笨重而又缓慢。”
　　“那么现在呢？”纯一郎被新介的这个比方逗乐了。
　　“现在啊？现在就是宇宙火箭！！还是在宇宙中穿梭的火箭！”
　　“可以说这两者的速度根本不是一个档次甚至说是一个次元的！”
　　“这个比喻不错。”
　　“虽然人们常说勤能补拙，天才是99%的汗加1%的天赋组成的类似的话，其实也没错啦。但那只是对普通天才而言。真正的天才是普通人做任何努力都不可能追的上的。”
　　“自古以来的天才有多少？数之不尽！可是又有多少个成为了牛顿、爱因斯坦？神国达到第二阶梯的天才有几十位之多。可是第一阶梯以上的有多少？全部加起来才勉强突破两位数。不是说他们不够努力，而是他们差的就是那么一点天赋。”
　　“当然，这并不代表着他们就没机会踏入第一阶梯。或许他们哪天就顿悟了呢？”
　　“说了那么多，你到底想跟我说什么。不要老是拐弯抹角。”
　　“我是想要你擅用这份来之不易的“天赋”，有多少人想要都没有。感谢你那团消失的黑影吧，临走前还帮你改造了下大脑。”
　　“等等……改造……大脑……消失……”
　　“我明白了！！！”纯一郎兴奋的喊道！
　　“赶紧躺上去！我想我找到答案了。”
　　“哦。”新介又躺会了那个奇怪的机器上去了。
　　而纯一郎也再次飞速的在键盘上不停地敲打着。
　　“果然！果然跟我想的一样！”
　　“我说过的吧！你的黑影是一个特殊的能量磁场！”
　　“我记得。”
　　“其实那团黑影并不是消失了！而是经过十年的时间，与你的大脑同化了。所以才会出现黑影越来越小的情况。”
　　“我就说嘛！！根据能量守恒定律分析，怎么想那团黑影都不可能无缘无故的消失！！现在终于明白了！它并不是消失了，而是以另一种形态存在罢了。”
　　“仔细检查就可以发现，你的大脑自身就已经被同化成了一个微弱的磁场。而你在进入无我境界时，这些磁场就会通过磁生电效应从而释放出微弱的生物电流来刺激你的大脑(电流刺激大脑可以提高大脑的使用率)，让他处于高度活跃的状态中。这也是为什么你在进入无我境界后，大脑开发度一路飙涨到25%，而一退出无我境界后又掉到5%的原因！”
　　“你的无我境界跟我们的无我境界根本就不是一码事嘛。简直就跟开了挂一样。”其实，新介觉得不用像他一样利用外物就能达到20%以上开发度的人才是真正的开挂啊！
　　“这么叼的外挂不可能没有副作用吧？不然我一天到晚都开着无我境界算了。”新介问道。
　　“别！我刚刚说的是暂时没发现，又没有说没有。让暗黑星系统结合量子计算机演算一下不就行了。”纯一郎说道。
　　“好注意！”
　　屏幕上显示着：“数据正在分析中……”
　　“出来了！！”
　　“我看看，我看看！”新介把头凑了过了去。“我日！！尼玛比，这哪里是外挂，这是催命符吧？”新介尖叫到。
　　通过暗黑星系统的分析，如果新介一直保持着无我境界的话，他只能活到36岁，几乎只有总寿命的三分之一。原因是在无我境界状态下，大脑会一直处于一种兴奋的状态中(电流不间断刺激)，从而促使身体的新陈代谢速度加快，加速人体的衰老。举个简单的例子，就跟路飞开二档一样，是在燃烧自己的生命。
　　“你傻啊？你特么吃饱了没事做天天开无我境界啊？你不会在有需要的时候才开吗？而且有这样逆天的外挂少活个几年也值了好不好？”
　　“再说了？再过个几十年你还怕我们解决不了寿命的问题吗？大哥，你现在也是规格外了，多动下脑子啊。”


第0294章 哪个妹妹？
　　“你傻啊？你特么吃饱了没事做一天到晚开无我境界玩啊？你不会在有需要的时候才开吗？而且有这样逆天的外挂，少活个几年也值了好不好？那可是25%的脑力开发啊！！比你那5%的强的可是一丁半点，绝对是质变了好不好！！！”
　　“再说了！按照我们的科技发展速度，再过个几十年，你还怕我们解决不了寿命的问题吗？况且你不是还有时间跳跃手镯吗？拜托，大哥！你现在也是规格外了，多动下脑子啊。”纯一郎不停地吐槽到。
　　“66666666！！规格外！这逼格！比哈药六牌盖加锌还六！比six.god还六！”
　　“喂！你搞清楚哪个才是重点啊好不！”
　　“嘛，嘛，一下子变得这么聪明，我自己都适应不了。”
　　“不过照你说的，有了这么牛逼的能力，几年的寿命又算的了什么呢？”
　　“这段时间发生了这么多的事情，总感觉又让我找回了以往的激情。”
　　“其实你是因为雪乃说你可以开后宫才燃烧起来的吧？”
　　“……”
　　“胡说！虽然雪乃亲口说了随便我吧，可我知道那并不是她的真心话，只能算是迫不得已吧？毕竟世界上哪有女人会甘心自己的丈夫去外面找女人的？你以为重金求子啊？”
　　“嘛，现在比起以前总归是有进步了不是吗？我是不是该恭喜你离水晶宫又进一步了？”
　　“承你吉言。”
　　“对了，我托你办的事情办好了没有？”新介问道。
　　“办好了。”纯一郎拿出了一块怀表递给新介。
　　“不过你干嘛让我把手表上的时间机器转移到这块怀表上啊？而且还让我逗比的不觉得动漫中那些主角放技能或者变身时都是要喊出来的吗？”
　　“知道是知道……毕竟输出全靠吼嘛。不过你设定的开启咒语好中二。”纯一郎实在是不忍心吐槽了。
　　“杜蕾斯，ON！”
　　“这么帅比的咒语你居然说中二！没见识！”
　　“你开心就好。既然你现在跟以前不一样了，也是时候该告诉你一些东西了。”
　　“啥？你们居然有事情瞒着我？是想造反吗？”
　　“不是，只是因为在以前觉得很多事情跟你说也是白说，毕竟很多专业上的东西，所以就干脆不说了。”
　　“新介，你了解神国吗？”
　　“废话，我怎么可能不了解？我可是创始人G。”你不是跟我说了一下吗？什么OBJECT的开发，火星移民计划等等之类的。”
　　“嗯，但那些也只不过是冰山一角而已。”
　　“冰山一角……”
　　“嗯，如果没有神国联盟源源不断的资金注入，这些项目也不可能展开。毕竟每年的研究经费就达到了几万亿到十几万亿美金。”
　　“卧槽，你们是在烧钱吗？”纯一郎不跟他说，他还真不知道现在的研究经费已经涨到这个地步了。
　　“烧钱？差不多吧。”“自从你拍板了火星移民计划后，神国这边也正是把这项计划纳入了开发范围。”
　　“我们在南极的基地每天都要发射5-7次的一次性运载火箭。这一年下来就要发射两千次之多，按照最节约的技术成本计算，一次是5000万美元。一年就是1000亿啊！！而且等火星那边的智能机器人把基地建成后，费用肯定还会越来越高。”
　　“搜蝶死捏，1000亿也不是很多嘛。虽然公司的盈利一直是由太平在管理，不过我偶尔还是会看看账单的。再说了，不就是钱吗？钱不够就在赚嘛！再不行就随便搞一两样看起来高端点的东西丢给美国。我就不信他们不买，他们不买还有很多人想买呢。”
　　“这个事情我们一直在做……”
　　“我怎么感觉我们变成了战争贩子啊？你说未来会不会因为我们的原因爆发第三次世界大战啊？”纯一郎又说道。
　　“第三次世界大战吗？只要神国还在，他们就不敢乱动。没有人可以在科技上超过神国。”
　　“至于以后嘛，管它呢。等火星基地完成后，他们就算把地球炸了也不关我们的事情。”
　　“你好坏……”
　　“讨厌～”
　　“详细的资料我会发给你一份的，很多事情你也应该参与一下了。”
　　“嗯。”以前纯一郎他们虽然没说什么，但是新介感觉自己与他们格格不入，融入不进他们的圈子。他们讨论的一些内容新介也不懂。所以他才会很少出现在神国。毕竟他连一个半吊子都不是。一旦别人向他请教问题，他都不知道该怎么回答了。
　　“对了，纯一郎，后天是我妹妹的演奏会，有时间就来一趟吧。”
　　“你妹妹？哪个？”纯一郎愣了一下。
　　“……”
　　“我怎么感觉你话里有话？”
　　“开玩笑的，直接说地点吧。神主的妹妹，再怎么说我们也得去捧场吧？”
　　“嗯，腾和音乐比赛。你自己谷歌一下应该就知道了吧？”
　　“嗯。讲道理，哪个妹妹……”
　　“宫园薰。”
　　“明白，保准我会叫一堆人去加油的。”
　　“好。”
　　PS：从今天开始放假啦！！本来今天想不码字的了，跟朋友一起在网吧通宵。但是想想断更，觉得不是很好。所以我就在网吧码字了……


第0295章 曾经的天才
　　“比赛是几点开始？”泽部椿一边跑着一边气喘吁吁地问道。
　　“呃……三点开场，准确的说正式开始的时间是在三点三十分。”宫园薰回道。
　　渡亮太听了后惊讶道：“可是现在都已经三点二十分了啊！！”
　　“诶！！！那不就要迟到了吗？小薰你也真是的为什么不早点说？”泽部椿责怪道。
　　“没关系没关系，因为今天我是第四个出场的。”宫园薰吐了吐舌.头。
　　“这么前面没有问题吗？”渡亮太问道。
　　“有什么问题？”
　　“我是说你不会紧张吗？”
　　“紧张？还好啦。又不是第一次参加比赛了。”宫园薰解释道。
　　“现在不是聊天的时候吧？再不跑快一点就要迟到了。”公生提醒道。
　　“嗨！嗨！全速前进！”
　　就在时间恰好指到三点三十分的时候，小薰一群人终于到达了这次比赛的会场。
　　“到达！！！！刚好赶上！”泽部椿兴奋道。
　　“呼哧……呼哧……小椿，你真的是一个女人吗？”
　　“哈？你是什么意思？想打架吗？”
　　“你们两个别吵了，这里还这么多人。”公生劝到。
　　“哇，好多人啊。我都能感觉到现场的紧张气氛了。”
　　路人A：“我买了这次比赛的演奏名单哦，你看一下吧。”
　　路人B：“谢谢，为了美嘉子我也会加油的！”
　　路人A：“恩！我会在台下为你加油的！”
　　路人B：“我看看，我记得十一号选手去年得的是安慰奖吧？”
　　路人C：“话说听众推选名额今年又会是谁呢？啊，好紧张啊。”
　　路人D：“是啊，听说这次的裁判是那个风间老师啊。”
　　路人C：“什么？居然是他？那我这次一定要引起他的注意了。”
　　路人D：“哈？你再说什么傻话？能引起老师注意的是我才对吧！”
　　路人E：“儿子，这次你要尽自己最大的努力去演奏，如果被风间老师看上的话，你未来的路将前途一片光明。”
　　路人F；“恩，我会加油的！”
　　“……”“感觉我们跟他们不再一个世界啊，大家看起来都好厉害。”
　　“大赛前的紧张感不管到哪里都一样，连我的心都跳个不停了。”泽部椿擦了擦额头上的细汗。
　　“小椿你又不用出场，紧张什么。”
　　“可是这个气氛真的会让人紧张啊，公生你说是吧？”
　　“恩？……恩。”公生从刚才开始就一直盯着宫园薰看，发现她好像在找什么东西。
　　“小薰，你是不是忘记带什么东西了？”
　　“没有啊。”
　　“那你在找什么？”
　　“我在找人。”
　　“人？？还有谁要来吗？”小椿好奇的问道。
　　“恩，是我哥哥啦，不过不知道为什么没在这里看到他。”
　　“别太担心了，可能是已经进场了吧。”小椿安慰道。
　　“恩，那么，我先去选手等候室了。”
　　“要加油哦！”
　　“我们会拼命的为加油的！！”
　　“恩，谢啦。我会加油的。”
　　“我们走吧，观众席是在这边，”
　　现场比赛开始前的气氛深深的触动了有马公生的灵魂，曾几何时，他也站在过音乐的舞台上。
　　“咦？公生？怎么不走了？”武士看着发呆的公生问道。
　　“恩……没事。”
　　他想起了曾经被母亲所支配的恐惧。“公生，这里是专属于你的地方，你是为了比赛才存在的。”
　　“走啦，别发呆了。”小椿看出了公生的异样，拉着他的手走进了会场……
　　进入会场后，渡亮太看着眼前的会场吐槽道：“诶……这个会唱怎么这么小，我还以为会很大呢。”
　　“你不要拿球场和这里比啦。”“六年级时，给公生加油后就再也没有来过了吧。这气氛真的是久违了。”
　　“干燥的冷气，尘埃的味道。”公生喃喃道。
　　“我们快找个好点的位置等待小薰的出场吧。”
　　“啊，那边的位置不错！”渡亮太指着空着的第一排位置说道。
　　正当他们要靠近时，被工作人员拦了下来。“实在不好意思，这些位置你们不能做。”
　　“为什么？那里不是空着这么多位置吗？”武士不服道。
　　“因为第一排的位置已经全部被人预定了，请你们换一个位置吧。”
　　“哈？这不是演唱会吧？这是比赛啊！为什么比赛的座位能够给人包下来？”
　　“这个，请恕我们无可奉告。”
　　“我说……”
　　“好了啦，亮太，我们换个位置就是了。”小椿拉走了还要辩论的渡亮太。
　　“小椿！放开我啦！你不觉得奇怪吗？明明是比赛的座位。为什么会被人预定啊？”
　　这边的吵闹情况自然引起了0.7会场观众的注意。
　　“喂，你们看，那个人是有马吧？”
　　“是有马君吧！”
　　“有马是指那个弹钢琴的有马吗？”
　　“长大了啊。”
　　“我记得他是采木竞赛中最小的优生者吧？”
　　“是啊，天才儿童，没去国外发展吗？”
　　“钢琴组的人为什么会来小提琴组啊？”
　　“哟！！曾经的天才音乐家！发什么呆呢？”小椿给了公生一个手刀。
　　“话说回来，古典乐的世界真是小啊，看这么多人都还记得你。”
　　PS：放假了，玩够了，又要爆发了。第一更奉上。


第0296章 藤和音乐比赛
　　“是有马君吧！”
　　“有马是指那个弹钢琴的有马吗？”
　　“没想到都长这么大了啊。”
　　“我记得他是采木竞赛中最小的优生者吧？”
　　“是啊，当初的天才儿童，他没去国外发展吗？”
　　“可是钢琴组的人为什么会来小提琴组啊？”
　　“哟！！曾经的天才音乐家！发什么呆呢？”小椿给了公生一个手刀。
　　“话说回来，古典乐的世界还真是小啊，公生你都不弹钢琴这么多年了，还看那么多人记得你。”小椿骄傲的说道。
　　“你是事先故意隐瞒的吧？故意不说要来听她的演奏！！”公生感觉自己被骗了，激动得从座位上站了起来。
　　“因为……如果你事先知道的话就不回来了吧？所以我才拼命瞒着你。”小14椿微笑着说道。
　　看着小椿灿烂的笑容，公生也不好在责怪她，叹了一口气又坐回了座位。
　　“公生，你还是讨厌钢琴吗？”
　　公生低下头，沉默不语。
　　“接下来，藤和音乐比赛小提琴组，中学组的第一次预选赛即将开始。”一个漂亮的大姐姐站在舞台上主持到。
　　“那么，有请一号选手上场。”
　　papapapapa，台下响起了热烈的掌声。
　　“砰！”这一声声响在安静下来后的会场显得格外响亮，众人不自觉得朝着声音传来的方向看去。发现早已经被关上的大门被打了开来，一群打扮怪异，穿着白大褂的年轻人走了进来。
　　“抱歉，我们来晚了，不过看来貌似也刚刚好。”带头的红发男子说道。
　　“我说，你们要看的话就快点找个位置坐下，不知道你们现在很显眼吗？”坐在第一排正中间的男子站起来对那群人说道。
　　“恩。”红发男子点了点头，带领一群人坐到了第一排的位置上。
　　“喂，他们是谁啊？”小椿碰了碰渡亮太问道。
　　“应该就是包下第一排座位的人吧。”
　　“你这不是废话吗？我当然知道他们是包下座位的人。我是问他们是什么身份啊。”
　　“从他们的穿着来看，医生？科学家？不可能吧……真是一群怪人。”
　　纯一郎他们的到来，自然引起了在场观众的热议，无非都是围绕着他们的身份在讨论。
　　“怎么来的这么晚？”新介皱了皱眉头不悦道。
　　“抱歉抱歉，都是因为他们的错！一听说是去看神主妹妹的演奏比赛，各个家伙都想来，但总不能一窝蜂全跑都过来吧？所以往这方面花了点时间。剩下的人就在总部看直播就是了。”纯一郎解释道。
　　“我没来迟吧？”
　　“没，小薰是在第四个出场。那么你们这次来了几个人？”
　　“加上你刚好是一排左右的人数。不过雪乃没有跟着来吗？”
　　“哎，还不是因为前几天的事情，现在和雪乃处于冷战中。她这种性格，虽然说了随便我吧，但是心里还是很在意的。”新介抚了抚额头。
　　“我还以为你自此走上了推土机的道路呢，看来你也蛮辛苦的嘛。”
　　“宝宝心里苦啊，就不说了。”
　　“那么，继续刚才的比赛，有请一号选手上场。”主持人再次说道。
　　“不谈这些了，看比赛吧。”
　　“恩。”
　　“两个人？不是说是小提琴比赛吗？”纯一郎看着上场的两个选手奇怪地问道。
　　“钢琴师是负责给小提琴伴奏的。”
　　“哦，我记得你不是靠钢琴发家的吗？你不去给你妹妹伴奏吗？”
　　“我提前不知道啊……她也没跟我说。”
　　“那……”
　　“嘘，已经开始演奏了。”新介做了个禁声的手势。
　　曲调刚刚响起，新介就知道了这是什么曲子。“贝多芬，第九号小提琴奏鸣曲克莱采吗？”
　　“好久没有听现场演奏了啊。”新介感叹道。
　　很快，一号选手，二号选手都演奏完了自己的曲目，轮到了三号选手。
　　“我说，新介，为什么我听他们的曲子都是一个调子的啊，这真的能分出来谁比较厉害吗？”作为门外汉的纯一郎听的是一头雾水。
　　“因为是官方指定的曲目，当然一样啊。”
　　“哎，感觉好无聊啊，为什么还有那么多人来看啊。”
　　“你的意思是我让你来你很不爽咯？”
　　“不不不，我可没有这样说，我只是感叹这么多人来看这个比赛罢了。”纯一郎赶紧找了个理由。
　　“嘛，对于不懂音乐的人来说，的确是会很无聊啦，不过这个比赛因为是新设立430的全国级别的大型竞赛，所以才会备受瞩目吧？”
　　“但是这次的主办方有一点奇怪啊，一般的预选赛是指定曲都是巴赫或者帕格尼尼那种无伴奏的曲目。但是这个比赛却指定了需要钢琴伴奏的曲目，真是稀奇，要是知道我肯定会做我一抹多的伴奏啊！而且，优胜者最后居然还能用主办者的瓜瓦内利(有名的小提琴)来演奏。”
　　“瓜瓦……内利？帕格……尼尼？？”
　　“这家伙拉错了。”
　　“恩，我这个外行人都听出来了。”纯一郎点了点头。
　　在三号选手演奏玩后，照例到了评委打分情节。
　　评委A：“真可惜呢，明明开头还不错的，可是在后面却失误了两三次。”
　　评委B：“我记得他是佐藤老师那边的孩子吧？”
　　评委C：“怪不得，从中途开始拉弦的时候就拉的很粗糙，是太焦急了吧？”
　　评委长：“不过这次还真是高手如云啊，总体来说水平还是很高的，大家都眼凑得不错。
　　评委D：“风间老师说的太对了！


第0297章 属于她的曲子
　　“啊~~~！”新介打了一个大大的哈欠。“不如说失误那部分反而更有趣，要是这么一直下去，我都快要睡着了。”
　　“是啊！无聊死了，要不是老大你让我来，我估计我都没机会来吧？有这点时间来听这种无聊的演奏会，我还不如去多研究几道物理公式呢。”或许正如人们所说，打哈欠真的会传染，坐在第一排的大部分人都开始打哈欠了。
　　“也对，音乐对你们这些人来说估计就像牛头不对马嘴，更何况还是这些小屁孩演奏出来的。所以你们以后要听演奏会的话，我推荐你们到国家级的大剧院去。”
　　“讲道理，我也觉得好无聊啊。不过等小薰演奏完后就可以解放了。”新介伸了一个懒腰。
　　“你妹妹是第几个出场？“
　　“我看看啊，咦！下一个就是。”新介惊喜道。
　　“喂！让他们别睡了，好歹给我个面子。”
　　纯一郎，推了推睡着的空，“喂，别睡了，老大说给他个面子。”
　　空迷迷糊糊的回答道。“演奏会结束了吗？”
　　“没呢，等下是老大妹妹的出场，你要是再睡下去，我估计回去你就要被穿小鞋了。”
　　“没问题！我现在精神着呢。桂马！睡你麻痹起来嗨啊！”
　　宫园薰今天放下了一直扎着的单马尾，让金色的头发自然地披散开来。金色的头发在舞台灯光的照耀下仿佛闪闪发亮。特别是她今天为了比赛还特地穿上了平时舍不得穿的新介为她买的昂贵的礼服。在优雅华丽的礼服衬托下，宫园薰浑身散发着女神的气质。
　　“喂喂喂……她不会就是你的妹妹吧？”纯一郎吃惊的问道。
　　“恩，怎么样！！！是不是很漂亮！”新街得意地回道。
　　“我觉得不漂亮你也不会认她做妹妹了吧……”纯一郎道出了事实的真相。
　　“哈哈哈哈哈……你瞎几把说什么大实话呢？”
　　“因为你的那个穹妹不也是长得跟瓷娃娃一样精致吗？”纯一郎彩瓷吐槽道。
　　“女大十八变啊，你如果看过小薰小时候的照片你就不会这么说了。”新街不得不感慨，小薰真的是越长越漂亮了。
　　就在新介感概宫园薰变化之大时，看台处突然传来了喊声。“小薰！！好漂亮啊！！！”
　　“我么、等你很久了哟！！！”
　　“我会拼了命向你加油的！！！”
　　“他们是谁啊？”纯一郎问道。
　　“大概是小薰的同学或者朋友吧？”新介盯着有马公生说道。
　　舞台上，宫园薰在向观众 ^深深地鞠了一个躬后开始扫视全场。第一眼就看到了坐在最前排的新介。
　　新介自然也知道她是在寻找什么。于是在她把目光向来之际微笑着点了点头，并且做了一个加油的手势。
　　“哥哥果然来了，我就知道他一定会来的！”小薰也回应着朝新介点了点头。这个动作让坐在新介身后几排的小椿他们兴奋不已，以为是小薰看到了他们的应援。
　　“稍微有些紧啊。”宫园薰深深地吸了一口气。
　　“能否将我的心情用音乐传递给大家呢？
　　“El-Psy-Kongroo。El-Psy-Kongroo。”宫园薰喃喃道，她想到了新介以前交给她的能够自我暗示，使自己镇静下来的咒语。
　　“那么，请聆听我的请求。”在说完后，小薰拉响了琴弦，并对小提琴进行着调音。
　　“噗……”“小薰这是干什么啊？”新介疑惑道。
　　“喂，新介，你不是说比赛都是用固定的曲子吗？这首曲子无论是风格还是曲调都明显跟前面的几首不同吧？”
　　“欧莫西罗伊，一开始是按部就班的原奏曲吗？到了后来就开始自行升降调、加速及轻重音变换的改曲，这种风格通常在交响乐或者个人独奏中使用，不过却并不适合有规则的考试。小薰这是在做什么啊？”
　　“这真的是……同一首曲子吗？”这是观众席上的观众们共同的疑问。
　　宫园薰没有理会场下的骚动，而是自顾自的演奏着激昂的曲子，
　　“确实是指定的曲目《克莱采》没错……但是。”公生也看出来了，宫园薰实在自行改动比赛的曲目。就如同更改试卷的题目一样。
　　“kuso～kuso！！！这是对音乐的亵渎，节奏和音的强弱乱七八糟，毫无章法，甚至无视钢琴独自乱拉一气，这是对作曲家的挑衅！！！零分！我绝对给零分！！！”名叫风间老师的评委激动地说道。
　　“虽说是克莱采，但是这已经不是贝多芬的曲子了。毫无疑问，这首曲子是属于她自己的，独一无二的曲子。”
　　“蛮横暴力，性格恶劣，印象糟糕透顶，但是……”有马公生的心灵被深深地触动着。“她好美……”
　　小薰在演奏完之后，全场寂静，接着又响起了热烈的欢呼声和掌声。
　　“喔！！！！！！拉得真好！！”
　　“真的很好听！！！”
　　“小薰，我就知道你是最棒的！！！”
　　“小薰你好棒！！！
　　“怎么样？”新介问道。
　　“很好听，不过擅自篡改试卷的题目，是0分吧？”纯一郎担忧到。
　　PS：第三更奉上。一共十更。催更票真么的都砸过来吧！！！接下来新介会有一次久违的装逼机会。祝大家寒假快乐，作业什么的就别理他了，濉


第0298章 杂鱼
　　“喔！！！小姑娘拉得真好！！”
　　“真的很好听啊！！！”
　　“这孩子叫宫园薰吗？为什么以前都没有听过。”
　　“小薰，我就知道你是最棒的！！”
　　“小薰你好棒！！我就知道你是最棒的！”
　　“喂……喂……你们两个别站起来啊。”
　　“怎么样？”新介单手拄着头靠在座位上问道。
　　“很好听，而且能感觉到是有生命的曲子，跟前面的几个完全不一样。”
　　“恩。这是属于她的独一无二的曲子。”
　　“好听是好听，不过擅自篡改“试卷”的题目，是0分吧？”纯一郎担忧到。
　　评委A：“哎呀……了不起啊，这份不盲从于作曲家的自我个性，真是难得啊。不过肯定不招风间老师喜欢就是了。”
　　评委B：“是啊，那个古板的“音乐家”。不过她的确拥有着出众的才华啊。为什么以前都没有听过她的名字呢？”
　　“别拉着我！！！我要把她赶下去！！居然在这么庄严的全国性竞赛上拉这种调子！！！她以为她是莫扎特还是贝多芬？居然擅自改动曲子！！！”
　　评委C：“老师，冷静啊！！她还是一个孩子。”
　　评委D：“是啊，风间老师，你看看现场的反响，这样不好吧。”
　　“厉害！！这么强烈的反响，就像演唱会的大明星一样，小薰一定会取得冠军吧！”小椿高兴地说道。
　　“诶……？恩……”
　　“不可能优胜，甚至不可能获得名次，失分太多了。因为在这里是一定要按照乐谱演奏的。”公生回答道。
　　“为什么啊！！可是大家明明就很喜欢小薰的演奏啊。”
　　“因为这毕竟是比赛不是演奏会啊……”公生可惜道。“但是……她所追求的肯定不是这些身外之物。为什么她能够将曲子演奏的如此欢快呢？”
　　评委A：“但是可惜啊，可惜。这毕竟是比赛，不是个人演奏会。”说着在评分表上打了个0分。
　　评委B：“是啊，虽然我挺欣赏她的。”他也打了个0分。
　　评委C：“0分吧。”
　　评委D：“0分。”
　　“0分！！！！0分！！！！这种扰乱比赛秩序的人，以后都别想再来参加！！”
　　“看吧，果然要0分。”坐在最前排的纯一郎等人自然听到了评委的评价。
　　“那个坐在中间的老头是谁啊？这么嚣张？”空说到。
　　“不知道，杂鱼吧？”
　　“呜噜赛！！！臭老头，吧唧吧唧的，烦死人了。”新介直接对还在大吵大闹的风间老师吼了出来。
　　“你……你……你是在说我吗？混蛋！”本就在气头上的他，更是火冒三丈了。
　　“说的就是你，什么玩意，顽固不化的老头。”新介啐了一口唾液。
　　“你难道不知道我是谁吗？我可是小提琴界赫赫有名的……”
　　“杂鱼。”
　　“你……宝安，保安在哪里！”
　　“风间老师，冷静啊！！”工作人员赶紧上前拉劝到，“现在进入中场15分钟的休息时间。”
　　很快，广播就想起了比赛现在进入中场的消息。
　　主办方可是知道坐在第一排的人的来头，那是绝对不能招惹的存在。
　　很快风间老师就被工作人员拉到了后台。“风间老师，你可千万不能跟那些坐在第一排的人起冲突啊！”
　　“为什么？他们居然质疑我的权威！”
　　“老师，你在社会上这么多年了，应该知道有一些人是不能惹的道理吧？”工作人员无奈道。他也不知道为什么一方霸主的神国居然会有这么多人来看比赛。
　　“我风间还不至于连一群小屁孩都惹不起！！”
　　“老师，你别激动啊。我偷偷告诉你吧，他们虽然年轻，但都是来自的神国的人啊。”
　　“神国？那个怪物的聚集地吗？”
　　“恩。”
　　“你是说第一排的人全是？？”
　　“恩，我们也搞不清楚他们怎么会来这么多人。不过还是不要和他们起冲突好了。不然我们会很难做的。
　　“我明白了。”
　　场外
　　“话说，四号选手真的好厉害啊。”
　　“恩。很好听，不过那样拉行吗？”
　　“她叫宫园薰吧，我记住她的名字了。”
　　“我可要路人转粉丝了。给人的印象太深刻了啊”
　　“恩！恩！而且也长得好漂亮。”
　　“好厉害，公生，你看到了吗？大家都在讨论小薰，毕竟她太帅了啊。”
　　“是啊，就像来看演唱会一样，她是唯一没让我睡着的人。”
　　“从刚开始就睡的人最差劲了。”
　　“那是不可抗力啊，你看……每首曲子都一样，真的很无聊啊。”
　　“小薰他怎么还没出来呢？”
　　“大概是遇到什么事情了吧？要不我们去选手等候室找她吧?”小椿问道。
　　“好主意！我们去接她吧。”
　　“纯一郎，你们要散的可以先散了。我去看一下我妹妹。”
　　“恩？这么快？不用看下去了吗？”
　　“不用了，这样的比赛没必要参加了。”
　　“那好吧，我跟他们说要回去的可以先回去了。你妹妹很不错，让她不必太在意成绩。也不必在意别人的说法，自己开心就好。”
　　“恩，谢啦，不过我觉的按她的性格，可能根本就没在意过成绩吧……爱胡闹的丫头。”新介小道。
　　新介在跟他们告别后，拿着早就准备好的花朝选手等候室去了。
　　PS：第四更奉上。新介和有马公生的第一次见面。敬请期待吧。求鲜花求催更票支持啊~~~



第0299章 比赛结束
　　“哥哥！！！！”宫园薰再见到新介后直接扑进了他的怀里。
　　“我还以为你不来了呢。”
　　“一抹多的比赛，我怎么可能不来。而且你怎么不告诉我这比赛指定的曲目是有钢琴伴奏的啊，不然老哥我就亲自上场了。”新介摸了摸宫园薰的头。
　　“因为哥哥你总是很忙，所以我就不想麻烦你了。”宫园薰吐了吐舌头。“哥哥，对不起啊，我没能拿到名次。”
　　“你个傻丫头，没拿到就没拿到呗。”
　　“恩，哥哥最好了。”
　　“小薰我们来找你咯！”
　　“是啊，我们来找你……找……你……”
　　渡亮太三人一进入等候室，就见到了惊人的一幕。宫园薰正在一个男人的怀里撒娇，还时不时发出娇甜的笑声。
　　“讨厌，你又欺负我。”
　　“好啦，别生气了，看~送给你的！”新介变魔术般的从身后拿出来一束鲜花。
　　“咿呀！！好漂亮。”小薰再次给了新介一个大大的拥抱。
　　“这……这……小薰有男朋友了？”渡亮太惊讶的说道。
　　“真的假的？我怎么没听他说过啊！！”一直跟宫园薰是朋友的小椿也很惊讶。
　　“我们还是走吧……”有马公生感到莫名的失落。
　　“对了，小薰，那几个是你的朋友吗？”
　　“啊？朋友？”宫园薰回头一看，发现了有马公生他们全都站在门口看着这边。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！羞死人啦！！！”宫园薰立刻放开了抱住新介的手，并捂住了变得通红的脸。
　　“好了，这有什么好害羞的，不把他们介绍给我认识一下吗？”新介调侃道。
　　“看，小薰好像发现我们了。”小椿挥着手回应道。
　　宫园薰拉着新介的手往公生他们所在的地方跑去。
　　“不好意思啊，换衣服花了点时间，让你们久等了。”
　　“没关系，我们也才刚来，不过小薰，你居然偷偷和别人交往了而且还不告诉我，枉我还把你当成是我的姐妹，太伤我的心了！！”
　　“呜呜呜呜呜呜……我还以为小薰喜欢我呢。”
　　“你个臭屁男，死一边去啦。”
　　有马公生默默地站在一旁看着新介，他总觉得这个男生很面熟。以前一定见过的，可是就是想不起来。
　　“哈？你们在说什么啊？交往？什么交往？”宫园薰迷糊的问道。
　　“当然是你啊，还不快把你男朋友给我介绍一下。”
　　“男……男……男朋友！！”宫园薰红着脸尖叫道。
　　“才不是啦！！！你们在说什么啊！！他是我哥哥，进场时我不就说过了吗。我哥哥也会来看我的比赛。”小薰不停地摆着手解释道。
　　“啊！原来他就是你一直有说的哥哥吗？你这个兄控！”
　　“胡……胡……胡说！！”
　　“吼~真的不是吗？”
　　“不是啦！”
　　“大舅哥你好，我的名字叫渡亮太，以后请多多指教。”
　　“滚。”小椿对着武士上去就是一脚。
　　“你们就是小薰的朋友吗？我叫高板新介，很高兴见到你们，令妹的性格一定给你们造成了很多困扰吧，真是麻烦你们了。”新介绅士般的鞠了一个躬。
　　“没有没有没有！！”
　　“什么啊，哥哥，你把我当成什么人了。”
　　新介会有回话，而是再一次摸了摸她的头。
　　“老是摸头，会变笨的！！！”
　　“感情真好啊，小薰的哥哥不仅长得帅气而且还很温柔，我也好想要一个哥哥啊。”小椿羡慕的说道。
　　“就算你是我的朋友我也不会把哥哥分给你的。”“因为啊，哥哥的妹妹实在是太多了。”宫园薰有些吃醋的想道。
　　“高板新介……吗？”有马公生小声的喃喃自语恰好被一旁的小椿听到了。
　　“啊，不用在意姓氏啦，小薰跟我说个他在很小的时候就有一个义兄，就跟亲的哥哥一样照顾着她。”小椿误以为公生是在奇怪明明是两兄妹，但两人的姓氏却为什么不一样。
　　“好痛啊！小椿，你干什么啊，我就开个玩笑而已。”被踹飞的渡亮太叉着腰回来说道。
　　“咦？小薰，你这么快就整理好东西了，不等成绩了吗？”
　　“恩，不等了。反正已经知道结果了。”
　　“走吧走吧，哥哥说今天要请我们吃大餐哦！你们千万不要客气。对吧，哥哥？”小薰眯着眼睛微笑着像新介问道。
　　“这丫头，我什么时候说过要请吃大餐了……”新介在心里无语道。不过还是点了点头。“恩，没问题。毕竟小薰受你们的照顾了，这算是作为回报好了。”
　　“哦！！！那我就不客气了！！”渡亮太兴奋的说道。
　　“公生，走了，发什么呆呢？”小椿推了推公生说道。
　　“哦？……哦。”
　　“这个就是小薰跟我提到过的有马公生吗？”
　　“恩？她提到过我？”
　　“是啊，你还是她的偶……”新介的话还没说完，就被小薰给捂住了嘴。
　　“哥哥！！你说得太多了。”
　　“OKOK，不说了。我们走吧。”
　　PS：第五更奉上……我今天算是拼了！！！！看到群里一堆人在补四月，老衲觉得好欣慰啊，你们，吃我一发安利！四月是你的谎言。值得一看。是不是好奇装逼的环节怎么还没到？无形装逼才是最为致命的。


第0300章 支配比赛的存在
　　刚出会场的大厅，新介一行人就引起了人们的注意。或许是因为宫园薰的存在吧。
　　正要离开时，两个小女孩跑了过来，“那……那个……这个……花是送给你的。我们听了你的演奏很感动。”
　　“哇――好漂亮，谢谢。”宫园薰捧过了鲜花。
　　“啊，宫园薰小姐，你这是要离开了吗？评分结束三十分钟后就会贴结果了。你可以先等等。”一位工作人员看到正准备离开的新介等人上来问道。
　　“不用告诉我也没有关系的，我对那种东西并没有什么兴趣。”
　　“没有关系吗？”有马公生低下头，再次陷入了过往的记忆中。
　　“没有拿到第一，就没有意义！”妈妈那严厉的语气，那失望的眼神再次浮现在了公生的脑海之中。
　　“米娜，真是不好意思啊，我这次胡来了一次。”宫园薰摸着脑袋说道。
　　“嗯唔，嗯唔。”小椿摇了摇头。“真的是超帅的！是吧，公生？”
　　“恩……我还是第一次看到能够在第一次预选赛就能收到别人送的花的人，而且还是不认识的孩子送的，所以也就不可能事先为你准备好花的，因此对他们而言。”
　　“听了你的演奏就慌忙的跑去买花送给你，对她们来说，一定是一次毕生难忘的演奏，大概就是这样吧？”
　　“所以到底是什么样的啦~呐，哥哥，你说呢？”宫园薰欢快的问道。
　　“由你自己的风格，虽然胡闹了一点，但是开心就好。”
　　“谢谢哥哥！！我今天一定要吃穷你！”
　　“你开心就好。”
　　一波未平一波又起，正当新介一行人要离开的时候，新介被人叫住了。
　　“请问，你是……高板新介对吧？”一个老人拄着拐杖颤颤巍巍的上前问道。
　　“外公你等等我啊，身体不好就不要走那么快拉，小心摔倒。真是的，一大把年纪了怎么还到处乱跑。”一个年轻漂亮的女孩子追了上来。
　　“恩？？？？恩。我就是高板新介。请问你找我有什么事情吗？”新解疑惑的问道。
　　“哥哥，你认识这位老伯伯吗？”
　　“也是，这么多年过去了，你也长这么大了啊，不记得我也是正常的。”
　　“还记得吗？九年前你的比赛可是由我亲自担任评委的。”
　　“等等，九年前？这个时间有点小长，让我想想。”“特么的……九年前我只是纯粹为了赚第一桶金而已，谁会在意细节啊……”
　　“额……还是没想起来。你就直接说你是谁吧。”
　　“喂，你也太没有礼貌了吧？你难道不知道外公是谁吗？”
　　“不知道……”
　　“你……”
　　“和纱，不能这么没有礼貌。”老人训斥了一声。
　　“是，爷爷……”少女不甘心的应道。
　　“我就是当年那个邀请你参加悉尼国际钢琴节，却被你拒绝了的人。”老人再次说道。
　　“啊！我想起来。你是那个冬马泽诚？”新介一不小心叫了出来。
　　“噗……”
　　“喂，你们听到了没？冬马泽诚该不会是那个音乐界的传奇大师吧？”
　　“擦，你这么一说，还真的是他。不过他怎么会来这里的啊？他不是去国外了吗？”
　　“话说，冬马泽诚是谁啊？”
　　“你白痴啊？难道是从山里出来的吗？居然不知道冬马泽诚大师。
　　“他可是日本音乐界传奇人物，培养了无数的音乐天才，就连他的女儿也是著名的世界级钢琴家。可以说，风间老师跟他比起来就跟萤火虫和皓月一般。真正的泰斗级人物。”
　　“这个老爷爷那么厉害？”渡亮太惊讶道。
　　“嘘，这里没你说话的份。”
　　“正是老朽，你还能记起名字老朽真是欣慰啊……这一别就是9年，自那以后就再也没有你的消息了。我还在感叹这么一颗耀眼的恒星怎么就消失了呢。真庆幸今天因为来散散心的决定啊。让我再次看到了你。”
　　“我叫你新介可以吧？”
　　“恩。”
　　“你真的已经退出钢琴界了吗？”老人惋惜道。
　　“算是吧，因为没有理由了。”
　　“可惜啊，可惜啊。如果你做我徒弟的话，我把我外孙女许配给你怎么样？”老头猥琐的笑道。
　　“当真？”新介眼前一亮。
　　“当真。做我的徒弟，然后登上世界的舞台。”
　　“爷爷！！你在说什么啊！！我的事情有我自己来做主。”
　　“噗……我没听错吧？冬马大师居然求着别人当自己的徒弟，还不惜把自己的外孙女送出去。”
　　“喂，那家伙是什么来头啊？”
　　“仔细看看，我好像对他有那么点印象。”
　　“刚才冬马大师好像说了他叫高板新介吧？”
　　“那我上谷歌查一下。”
　　“有了。【高板新介，1995年出生于东京市千代田区，后举家迁往千叶市。2001年时横空出世，如同一0.7匹黑马，一举夺得了当年所有音乐比赛的冠亚军。（东日本钢琴竞赛、关东钢琴大赛、全国钢琴竞赛、奥林匹克数、理、化、全国竞赛……等三十二个比赛的冠军。）比赛时以绝对的优势碾压对手，让参赛者丧失比赛的斗志。为日本国民级超级天才。加入神国后便销声匿迹……】”
　　“我草，这么牛逼的人物，为什么我都不知道？”
　　“我想起来了，他不是九年前那个支配所有比赛的【比赛破坏者/终结者】吗？”一位曾经观看过新介比赛的家长喊了出来。


第0301章 复出的传奇
　　“比赛破坏者？那是什么？我怎么没听说过。”
　　“没听说过那是因为他在01年那年以后就在也没有参加过任何比赛，在任何公开场合露过面。”
　　“销声匿迹的他，直到几年后才忽然传出了他加入了神国的消息。人们这才重新想起了这位曾今震惊日本的国民级的天才。”
　　“他真的有你们说的那么厉害吗？”有人提出了质疑。
　　“你没见过他的比赛，你是不会懂得。那种无法超越的距离，那种面对他时深深地无力感。任何挡在他前面的人都会被碾碎，不管是谁。”
　　“你知道吗？在当年，他曾一度支配着参赛选手的意志。许多意志不坚定的人光是听到他的名字就直接丧失了比赛的勇气，放弃了比赛。即使是坚持下来的人也会因为他那山海一般的气势压迫而发挥失常。”
　　“他就是当年被誉为14最强天才儿童、日本国民级天才、新生世代的领军人物―高板新介。”(ps：当初雪乃父亲为了给新介爸爸拉选票，特意把新介添油加醋的给宣传了出去。)
　　“我想他现在应该也是神国的高层了吧？”解说人猜测到。
　　“这么厉害的人为什么会出现在这里啊？”
　　“我也不知道，继续看下去吧，我想今天一定会有大事发生的。”
　　“我想起来了，是那个男孩……”有马公生记起了他妈妈曾经带他去看过新介的钢琴比赛。由于当时的场面实在是太震撼了，因此他即使是过了9年也还依稀对新介有着一些印像。
　　“咦！！小薰！你哥哥原来这么厉害啊！”听了周围人的议论，小椿惊讶的对宫园薰问道。
　　“我知道哥哥很厉害啦，但我也不知道她那么厉害啊……”
　　“那么，冬马老师，除此之外你找我还有什么事情吗？”新介平静的问道，并没有理会周围人的对他的议论。
　　“老朽想让你代表日本参加欧洲国际钢琴大赛。”
　　“我拒绝！不管是做你的徒弟也好，还是复出，又或者是参加欧洲的钢琴比赛，我都拒绝。做你的外孙女婿我倒是没什么意见。”
　　“为什么？能给我个理由吗？”老人不甘心的问道。
　　“我很忙啊，哪有时间去参加比赛？再说了，因为―些特殊的原因我也不愿意抛头露面。”
　　“果然，你加入了神国这条消息是正确的吧？”
　　“虽然不知道是从哪里传出来的，不过我的确是加入了神国。”
　　“神国？是那个超级天才们诞生地吗？”渡亮太向身旁的小椿问道。
　　“我想，应该是吧？因为小薰的哥哥不也是超级天才吗？所以加入神国也没有什么好惊讶的吧？”
　　“别急着拒绝，你在考虑一下，我说话算数。看！我这个外孙女长的多漂亮，皮肤多滑嫩。”老人按着少女的双肩向新介推销到。
　　“外公！在这样乱说我就不理你了！”
　　“你干嘛对我这么执着啊？我都说我已经退出音乐界咯。”
　　“因为，我看到了如今音乐界已经越来越疲软了，虽然的确有很多不错的苗子，但是，想要登上世界的舞台还远远不够。为了不让音乐界的新生代继续低迷下去。我需要找到合适的人来刺激这个逐渐疲软的业界。但是能一个人挑战整个行业的人，除了你之外就在也没有出现过了。能够仅凭6岁就横扫了全日本小学组、中学组、青年组的音乐天才。”
　　“什么嘛，原来是希望我能给那些停止前进的人一点压力啊……化压力为动力，为这个业界注入新的动力吗？”
　　“想法倒是不错，不过我还是拒绝。”
　　“我说了，我很忙，况且我早就不是这个圈子里的人了。我没必要对此负责。”
　　“这……”
　　“喂，我说你够了哦！我外公都这么求你帮忙了，你还推三阻四，不要给我耍大牌啊！！”一直冷眼旁观的少女冷冰冰的说道。
　　“我觉得吧，这里就有一块不错的玉璞，你拿去打磨加工一下的话，还是能拿得出手的。”新介指了指有马公生说到。
　　“他？？不行，这孩子以前的确是个好苗子，但现在他已经无法在弹奏钢琴了吧？”
　　“这你都知道？”
　　“哥哥，哥哥，你快答应他。”宫园薰仿佛想到了什么，不停地催促着新介。
　　“可这个真不能答应啊……433.”
　　“哥哥！！你先答应他，我想到了一个让公生恢复的办法！你不也希望我早点出过去看病吗？”宫园薰在新介的耳边说到。
　　“我不会复出，更没有兴趣登上世界的舞台。不过这次为了妹妹，我会参加今年的全国钢琴大赛。你的目的是希望我刺激他们一下吧？那容易，我会让他们想起那曾经一度被我所支配的恐惧。这样就足够了吧？”
　　“喂，你也太嚣张了吧？我承认你很厉害，不过那也只是在9年前吧？退出圈子的你，荒废了9年的你，真的还能再做到碾压同级的对手吗？”少女质问道。
　　“呵呵……我有嚣张的资本！真正的天才是不会被时间给击败的。”新介胸有成竹的回答到。或许在开启无我境界前他还可能方一下。至于现在嘛，他比以前强了无数倍。他有自信击败世界级的钢琴大师，更别说是同级的小屁孩了。
　　“我会在全国大赛上等着你，希望你不是在吹牛。”少女冷冷的说到。


第0302章 抱歉，我有女朋友的
　　“呵呵……呵呵……就因为我有嚣张的资本！9年前我能够做到横扫全日本，9年后我依然能够横扫、甚至碾压他们！”新介霸气侧漏的说到。
　　“哇！！小薰，你哥哥好帅！”
　　“真正的天才是不会被时间给击败的。如果时间能够磨平一个人的天赋，那么他也就不能被称为真正的天才。”新介胸有成竹的回答到。
　　或许在开启无我境界前他还可能方一下。毕竟9年没碰过钢琴，再怎么厉害，技艺也肯定会倒退的。而且以往被他碾压的小屁孩也长大了。他的阅历、时间优势已经完全丧失了。
　　不过至于现在嘛，他有信心再次碾压他们。因为不仅是那些小屁在成长，他也同样在成长。而且掌握了无我境界的他，更是比以前强了无数倍。绝对是质的飞跃！
　　他现在有自信自己能够击败世界级的钢琴大师，更别说是只有十几岁的同龄人了。
　　“我会在全国大赛上等着你，到时候希望你不是在吹牛。”少女冷冷的说到。
　　“哈？你这是在向我下战书吗？”
　　“你要这样想也可以。”
　　“既然是战书可就不能没有赌注啊，这样吧，如果你赢了我就给你一个神国的推荐位。如果我赢了嘛……羟「.”新介不怀好意的打量着对面的美.少女。
　　“他输了就做你媳妇！”这是老人最乐意看到的结果。
　　“爷爷！！你能不能不要老给我介绍对象！我说了我自己的事情我自己会做主！你还是回你的欧洲去吧！！”
　　名叫冬马和纱的少女咬了咬嘴唇，说道：“好，如果你赢了，我会考虑做你的女朋友。”
　　“哥哥！我要告诉雪乃姐！”
　　“卧槽，小薰你不能这样坑你哥啊。我这不还没答应吗？”
　　“那个，不好意思啊，我已经有女朋友了。而且她长的很漂亮，我们很恩爱。”新介拒绝了她的这个赌注，并且想到了前世鲁迅的一句名言。
　　“我即使是被钉在棺材里，被埋在土里，我也要用这腐朽的声带喊出！！”
　　“冬马小三，雪莱碧池！”
　　(鲁迅：草，又是我的锅？)
　　“没想到小哥这么年轻就有女朋友，实在是可惜啊。”
　　“那你想要我做什么？又或者是钱吗？”听到新介说自己有女朋友了后，和纱心里松了一口气。并且对新介的警惕也下降了许多。
　　”钱？那只不过是个数字罢了。我要你欠我一个人情。”
　　“一个人情？就这样？没有了吗？”和纱惊讶到。
　　“嗯，没了。我想要的，你给不了。”
　　“那好，一言为定。我会在全国钢琴大赛上等着你。不过为了公平，我也不要你的推荐位，就和你的条件一样吧。我赢了你欠我一个人情。
　　“我的……一个人情？”如果纯一郎他们在这里，一定会说这个姑娘有前途。新介的一个人情可比一个推荐位强的不是一丁半点。
　　“好吧。”“反正她也没有赢得机会。”新介在心里想到。
　　“那么，就由老朽帮你提名吧，这样你就不用参加地区预选赛和淘汰赛了，直接进入决赛阶段。”
　　“这么走后门不好吧？”
　　“我相信你有这个能力。”
　　“我还有一个要求。”
　　“说吧。”
　　“帮我给他也报一个名。”新介指着有马公生说道。
　　“我？不行的。我也早就没弹钢琴了。”公生连忙摇手拒绝到。他可是清楚地知道自己已经听不到钢琴的声音的了。更别说参加什么全国大赛。
　　“公生！要加油哦！不能就这样放弃！”宫园薰双手叉着腰对公生说道。
　　“可是……”
　　“可是什么！你还不快答应？这可是直接进入决赛阶段啊！”渡亮太赶紧劝道。
　　“我不行的。我……”亮太捂住了公生的嘴
　　小椿也赶紧说道：“冬马老师！公生说他愿意参加比赛。”
　　“那么，就这样吧。我先去提交保送名单了。”
　　冬马泽诚在离开时，对着有马公生说了一句：“年亲人，你还很年轻，没有什么坎是跨不过去的。聆听自己的声音，为自己而演奏。”
　　“你给我等着，我一定会击败你的。”少女在放下一句话后就扶着老人离开了。
　　“外公，你身体不舒服就不要乱跑了啊！”
　　“唉，还不是你妈妈，居然丢下你一个人出国了，太不像话了。刚好我在国外也是一个人住，所以就想搬回来了。”
　　“谢谢外公……”
　　“谢什么，我们是家人啊。不过我觉得只要新介没结婚，你还是可以把他抢过来的。他真的很不错，你外公不会看错人的。”
　　“外公！！！！”
　　两人的声音渐行渐远，最后直至消失在人海之中。
　　“抱歉，我还有一点急事，能改天在请你们吃饭吗？”
　　“没关系没关系，你今天真是帮了大忙了！”小椿赶紧说道。
　　“是啊！直接进入决赛阶段！这样就不用参加地区选拔和淘汰选拔了。”亮太也说到。
　　“谢就不用了，谁让这是小薰的要求。那么我先走了。”
　　PS：毕竟这个世界是架空的世界，所以我会改一些剧情和设定，看综漫就不要太在意了。第八更奉上。


第0303章 无法回避的问题
　　【王者归来，最强的天才！】
　　【神国的天才，比赛破坏者！】
　　【支配比赛的“怪物”，复活！】
　　【最强天才是否名副其实？】
　　【来自神国的神秘天才。】
　　【千叶的骄傲，复出的天才！】
　　……
　　很快，有关新介曾经创造的辉煌战绩也被人们一一挖了出来。这也让更多的人知道了新介的存在。不管怎么说，新介这次算是再度火了起来。
　　“请问，太平总裁，您对于高板新介这次复出比赛有什么看法？”记者采访到。
　　“他开心就好。”
　　“那么，你是否认为这次他能够获得这次比赛的冠军？”
　　“嗯，这个是绝对的！”太平语气肯定的回复到。
　　“我能问问高板新介在神国是属于第几阶梯的天才吗？”(ps：新介第一次以神主的身份在公开场合露面是好几年前的事情了，并且那时候还易了容，所以大家根本没有往新介就是神主这方面想。毕竟年龄明显就不符。)
　　“这个属于机密问题，恕我不能奉告。”
　　……
　　按理来说，有像新介这样一个超级天才儿子的话，记者们肯定是要采访一下孩子的父母的。问问是怎么才能培养出这么优秀的孩子之类的话题。
　　本应该是这样的情况却没有出现。因为令人奇怪的是，这次全日本的媒体，不管是官方的，还是私人的，都很默契的没有对新介的父母进行任何报道，甚至就连名字都没有出现过。
　　而且整篇报道除了新介以往的辉煌战绩外，其他一律都没有提到。仿佛刻意被人封杀了一样。
　　至于为什么会出现这种情况，我想就不用解释了。在新介宣布参加今年的全国钢琴大赛后，所有的报社，不管是大型的还是小型的，都收到了来自日本政府高层的通知。对违反规定的报社将直接撤销营业执照，严重点的将直接按照泄露国家机密处置。
　　不仅如此，在当天这些媒体机构同样收到了来自神国的警告。大意是除了能报道的外，不该报道的一律不准报道，否则就等着神国的报复吧。
　　“你还真是爱出风头啊。又是剑道大赛又是钢琴大赛。”雪乃把报纸丢给了正在吃晚餐的新介。
　　“其实我只是想安静的做个咸鱼而已，可是不知道为什么上天就是看我不顺眼。”新介表示他真的是无辜的，无论是参加全国剑道大赛还是全国钢琴大赛，都是受人之托。
　　“臭美。”
　　“臭美也是一种美。”
　　“对了，真凉，你明天就要走了吗？”新介沉默了一会后问道。
　　“咦，狐狸精你要走了吗去哪里啊？”
　　“小穹！！说了多少次不能这么没有礼貌你要叫她姐姐。叫狐狸精成何体统。”新介训斥到。
　　“知道啦，知道啦，哥哥真是的。”
　　夏川真凉这次罕见的没有和穹妹拌嘴，而是直接无视了她。
　　“明天上午九点半的飞机。”
　　正在扫地的雪乃也停下了手中的动作，解下围裙后回到了餐桌旁，“这么快吗？”
　　“不快了，都来了几个月了。这段时间真是麻烦你了，嫂子。”夏川真凉认真的鞠了一个躬，这还是她第一次叫雪乃嫂子。
　　雪乃在害羞的同时也带着点喜悦：“不多住一段时间吗？反正这里房间多得是，还是说在这里住的不舒服？”
　　“雪乃姐，你别看我啊……”穹妹嘟囔着道。
　　“不不不，我在这里住的很开心，只不过公司那里出了一点事情，爷爷要我回去处理一下。”
　　“这样啊，那什么时候回来呢。”
　　“这个……”夏川真凉看了看新介。“不清楚，因为要处理的事情有很多嘛。”
　　“呐，狐狸……夏川真凉，你明天真的要走了吗？”不知道为什么，听到夏川真凉明天要离开的消息，穹妹觉得自己的心里有一种莫名的失落感。
　　“怎么，小不点也会舍不得我走吗？”真凉调侃到。
　　“谁舍不得你走啊！！走的越远越好！哼！”
　　“这就是教科书般典型的傲娇啊。”真凉笑了笑。
　　“胡……胡说什么……赶紧走，有多远走多远。”穹妹红着脸辩道。
　　“哈哈……今天本小姐就不跟吵你了。我先上去收拾行李了。”说完就上楼了。
　　“我也来帮忙吧。”雪乃也跟着上楼了，餐桌上只剩下新介和穹妹两个人。
　　“不去好好的道个别吗？或许你们以后要很久才能见面了。”
　　“才……才不要呢……”穹妹撇过了头。
　　“好了，我也吃饱了。”
　　“小穹啊，很多事情呢在能做的时候就不要犹豫，不然等到以后就算后悔也没用了。”新介摸了摸她的头，然后洗碗去了。
　　“这个也要带走吗？”雪乃指了指躺在床上的超大号熊娃娃。
　　“嗯。”那可是新介送给他的礼物，说什么也不能拉下。
　　“那个……雪乃姐。一直以来谢谢你的照顾了。”
　　“谢什么，因为你是新介的妹妹，这不是理所当然的吗？”
　　“是啊……我是她的妹妹。”
　　“怎么了？”
　　“不，没什么。雪乃姐，虽然你跟哥哥的感情很好，但我还是要跟你提一个醒。无论是哥哥的身份还是地位，都将注定他在未来不可能只有一个女人，这对于身在上流社会的你来说应该很清楚吧。”
　　终于，雪乃一直回避的问题再次出现在了她的面前。


第0304章 只要别让我看到
　　“嗯？”正在帮忙整理衣服的雪乃停下了手中的动作，疑惑的看着真凉。
　　“那个……你要有心里准备。”
　　“因为无论是哥哥的身份还是地位，都将注定他在未来不可能只有你一个女人，这对于一出生就在上流社会的你来说应该很清楚吧。”
　　终于，雪乃一直回避的问题再次出现在了她的面前。
　　她沉默了，她不知道自己该怎么回答。
　　其实这个问题早就有人跟她说过了，爸爸、妈妈、姐姐……
　　但知道是一回事，接受又是另外一回事。
　　特别是他还知道新介本人居然也有开后宫的念想，这让她有点手足无措。
　　“雪乃姐？雪乃姐你没事吧？”真凉有点担心的问道。
　　通过这段时间的相处，她还是挺喜欢这个嫂子的。也看出了雪乃是个怎么样的女孩。外冷内热、外钢内柔，也是一个很倔强的女孩。在某方面跟新介有着惊人的相似之处。
　　“这件事你就不用操心了，我心里有底。”雪乃微笑着回答。
　　“可是……好吧……”真凉还想说什么可是又想起自己貌似没有资格插手。
　　“不过，雪乃姐，无论将来怎么样，我都站在你这边，你是我唯一认同的嫂子。”
　　“谢谢。”雪乃点了点头。
　　“他想怎么样随便他，找女人也好，想要开后宫也罢，只要不要让我看到！”雪乃冰冷的说道。声音刺骨的让真凉不由得起了鸡皮疙瘩。好在雪乃很快又恢复了柔和的面庞。
　　“新介哥，你自求多福吧。”
　　而新介在洗完碗后，就到大厅弹起了钢琴。毕竟在怎么牛逼的外挂不练习一下也是不行的。
　　“嗯？音色都调好了啊。是雪乃还是真凉？”毕竟在这个家里就只有穹妹一个人是不会弹钢琴的。
　　“应该是雪乃吧？我记得她以前就有偶尔弹一下钢琴的习惯。”新介按了按钢琴键。
　　“希望比赛不要是指定曲目，不然就太没有意思了。”因为如果是指定曲目的话，对于开启无我境界后的他来说，真的是有天大的优势。
　　“那么，就从克罗地亚狂想曲开始吧。”
　　随后，别墅里回响起了激昂的乐曲。
　　“吵死了！！！哥哥我还要看电视呢。”
　　“濉！
　　无奈新介只好换平和一些的曲子。
　　自然是久违的《星之所在》《天空之城》《远空》《穿越时空的思念》之类的。
　　“不对啊，我居然忘了这么重要的一件事。”
　　他赶忙跑到书房写下了曲谙，然后打开联系人找到了西木野真姬的邮箱，并把写好的曲谱发送了过去，还在最后面写了一句“抱谦，最近有点忙，今天才想起。”
　　然后又迅速的找到了霞之丘诗羽的邮箱。“霞诗子老师，不管怎么说，我真的错了，但是请给我一个解释的机会，拜托了！”
　　今天他才想起自己放了两个女人的鸽子。一个是答应给西木野真姬发曲谱，结果被他给忘记了。另一个更惨，当天晚上约好去吃饭，结果却因为新介的意外昏迷，而导致霞诗子等了整晚都没有等到新介，就连打电话还打不通。这简直就是赤裸裸的放鸽子啊。所以新介知道遇到这种情况的女孩子会有多生气，他完全能够理解的。
　　“不管这个这个锅是不是我的，我都背了。”
　　在发送完邮件后不久，他就收到了回信。
　　『没关系，谢谢大哥哥了。』
　　“哇喔！！！这是MaKi酱的回信。”
　　「对了，maki酱，我看你对钢琴挺感兴趣的，你会参加这次的全国钢琴达赛吗？」
　　“ma……ma……maki酱……”真姬看到新介的回信后变得语无伦次起来。
　　“那个……我爸爸和妈妈恐怕不会答应我参加比赛的。”真姬失落的回信到。
　　“啥？不答应？你等等！”
　　新介立马拨通了西木野真姬父亲的电话。
　　“喂，我是西木野院长，请问找我有什么事情？”
　　“是我，高板新介。”
　　“哦！原来是新介先生，请问有什么吩咐吗？”他的语气变得恭敬了许多。没办法，谁让新介是西木野医院最大的财神爷。
　　“我就长话短说，如果你女儿不参加今年的全国钢琴大赛，我就撤销对你们医院的赞助和投资。”
　　“这是……这……”真姬的爸爸一头雾水，刚想说为什么，新介就把电话给挂断了。
　　『大哥哥，你对我爸爸说了什么？为什么他会急急忙忙的跑过来拜托我参加钢琴比赛？』
　　「效率这么快？好吧，你记得自己多练琴，我在决赛上等着你。」
　　在接下来的时间里，新介一直在跟真姬互发短信。
　　“虽说是正经的聊一些关于曲子的话题，可我怎么觉得有种偷情的感觉……”新介吐槽到。“话说回来，学姐都没有给我回信。是真的生气了吗？”
　　他只好连续不间断的开始了短信轰炸。
　　「那天没来是我不对啦，但请务必给我一个机会。」
　　「学姐？你生气了吗？真的非常抱歉。」
　　「霞诗子老师，如果你一直不理我，我会很内疚的啊。」
　　「老师，明天在秋叶原的女仆咖啡厅等你。我会跟你解释的，请勿必要来！不过就算你放我鸽子……放我鸽子……我会哭出来的。」
　　PS：我昨天才没有萎，我一直很坚挺的好不好。只不过是因为朋友生日，我去聚会了而已。我群里明明有说的。


第0305章 离开
　　“那个……这个给你。”穹妹递给了真凉一个盒子。
　　“喉～没想到你居然还会送我礼物嘛，谢了。”
　　“无路赛！”
　　“OKOK。”
　　“嘛，你们两个就别吵架了。小穹昨天知道你要离开可是熬夜在准备这份神秘礼物呢。”新介说道。
　　“真的吗？”这点倒是出乎了她的意外。
　　“哥哥真嗦。”穹妹把头撇过了一边去。
　　“谢谢。”
　　“才不用你说谢谢！”“我吃饱了，先上学去了。”穹妹走到玄关上弯腰换起了鞋子。
　　临出门前对真凉说道：“我是不会放弃的，希望你也不要。”穹妹说完后就出门了。
　　“不会放弃吗……”真凉喃喃道。
　　“真凉，发什么呆呢？我们也该走了。”新介提着真凉的行李说道。
　　“嗯。”
　　“雪乃，那我们先去机场了。雪乃？？？”
　　“奇怪了。”
　　“算了，我们先走吧。”
　　等到新介两人离开后，雪乃才带着深深地黑眼圈下了楼，看来是昨晚没有睡好觉。(前面有说过他们两个现在又打冷战，所以是分开睡的。)
　　她翻来覆去的想了一夜，还是不能接受新介开后宫的想法。但是前几天为了唤醒新介，自己迫不得已的开了口。于是她只好选择退一步，只要不让她看到，新介做什么都随便他。
　　“真凉，你的熊大呢？我怎么没有看到，是不是忘记了啊？”
　　“没有，我把它留下来了。”
　　“怎么这样，我不是说了吗，你把那只熊当作我就行了。要打要骂要S.M随便你，你开心就好。”
　　“呵呵……”真凉被新介的话给逗乐了。“我不要娃娃，我要真人可以吗？”
　　“额，那还是算了。”
　　“哥，谢谢你。”真凉低下了头。
　　“你看你，又说谢谢了，我不是说过家人之间是不用说谢谢的吗？”
　　“我知道了。”真凉重新恢复了灿烂的笑容。
　　“新介哥，雪乃姐是个内心很脆弱的人，无论如何也不要让她伤心。能有她这么好的媳妇，是你上辈子修来的福分，所以一定要好好珍惜。”
　　“知道了，大人的事情你们小孩子就不用操心了。”
　　“小孩子？请问我哪里小丁≮备选：了≯”真凉抖动了一下身躯，引来一阵波涛汹涌。
　　新介咽了一口口水，“妈个鸡，这年头的女＿ 7岁发育就这么好了啊。”
　　“喂，别闹，我正开车呢。等一下翻车了谁负责。”
　　“呵呵呵呵……”“哥哥你还是那么可爱，真是舍不得呢。”
　　“既然舍不得就不要走嘛，有个这么靓丽的妹妹放在家里，也是挺养眼的。”
　　“怎么，以前你不都是早点盼我离开的吗？”
　　“我那是开玩笑。”
　　半小时后，车子停在了成田国际机场门口。
　　“检查一下，还有什么要带的吗？”新介从后备箱里拿出了行李。
　　“没有了，我早上已经检查了一遍。”
　　“那我们就进去吧。”
　　“空客A380航班距起飞还有十五分钟，请未登机的乘客迅速到登机口处检票后登机。”
　　“哥，我就要走了，你没有什么想跟我说的吗？”
　　“嗯，一路顺风，如果被欺负了就报大表哥的名字。谁不给面子，我帮你抽他。”
　　“呵呵呵呵……”“哥，你还是一点都没有变。那么我先走了。”
　　新介就这样看着真凉缓缓向登机口处走去。张口想说些什么，却又不知道该说什么。
　　忽然，真凉放下了行李，转身向新介跑去，一把扑进了他的怀里。并且按住他的头，深深地吻了上去。
　　忽然感觉到嘴中多出来一些异样，新介当场就一脸懵逼了……任由真凉在肆意掠夺。(其实是他不想反抗。)
　　良久，纯分，一丝晶莹的细线还挂在空中藕断丝连，真凉则用手指沾了后放在嘴里舔了舔，最后心满意足的通过了检票口。
　　“我又被强吻了？”新介懵逼的摸了摸后脑勺。
　　“新介，我爱你。”真凉在远处朝他挥手示意再见。
　　不久后，新介看着跑道上正飞向蓝天的飞机，心情也有点失落。“希望我们还能在见面吧，夏川真凉。”
　　不管怎么说，新介与真凉的事情也就暂时告一段落了。
　　“嘛，这么伤感干嘛，地球也就那么大，想见面的话一天就能见到。”新介拍了拍自己的脸安慰到。“好了，接下来就是干正事的时候了。”
　　他可没有忘记自己开挂的最初目的是什么，那就是登顶人道绝巅，打败暴力猩猩女。为此他还拜托神国的人帮他制造了重力屋，灵感来源当然是龙珠啦。没看到别人在里面呆了二十几天，战斗力就暴涨几倍吗？要不是因为技术还不成熟，暂时还做不到，他都想让纯一郎帮他搞个时光屋来了。什么里面一天，外面一年之类的。
　　虽然时光屋没有0.7做出，但也找到了替代的方法。那就是完全潜行技术创造的虚拟世界啊。在那个世界中，时间流逝可是能够自己设定的。别说1天比1年，就算是你1秒比1年也没有问题啊。
　　剑技在虚拟世界中磨练、肉.体在重力屋中锻炼。他要用最顶尖的科学技术、最好的剑道老师在最短的时间内成为人道绝颠。
　　当然，在闭关之前他还是要处理一些事情的。
　　PS：谢谢某个名字很长，很难记住的书友提的建议，我正愁新介智力提高了，武力该怎么提高。不得不说还是你们城里人的脑子好使。重力屋加时间。大家有意见也可以提，只要科学能实现的。


第0306章 因祸得福
　　“她该不会是没收到我的邮件吧？”
　　“她会不会把我拉到黑名单了啊？”
　　“不对啊，拉到黑名单我应该发送不出去才对啊？”
　　“还是说她看了后直接丢垃圾箱了？”
　　“她不会真的放我鸽子吧？”
　　“我要哭了哦！我要哭了哦！！我真的要哭了哦！！！”
　　“呜哇哇哇哇！！！！”
　　“开玩笑的。”
　　“话说学姐怎么还没来啊，再有半小时就过了约定时间了啊。”
　　……(我们不要打他，他只是有点小梗张而已。)
　　就这样，新介在无聊的自言自语中度过了半个小时，也幸好这间女仆咖啡厅的二楼只对神国内部成员开放，所以没有人，不然指不准谁会叫警察叔叔说这里有个精神病人。
　　“学姐，你到底会不会来呢？”新介站起身看着楼下菲利斯喵喵在舞台上的表演。
　　“虽然这个锅肯定是不关我的事情的，但是我还是得背，谁让自己放了别人的鸽子呢？”
　　“到底怎么跟学姐解释她才能原谅我？”
　　其实新介这么在意学姐，是因为他真的很喜欢霞之丘诗羽(我也很喜欢)，具体是从什么时候开始的呢，这就要追溯到他的上辈子了。(废话)
　　这种喜欢就跟那些所谓的圣人党喜欢加藤惠，训幼染党喜欢英梨梨是同一个道理。而新介自然就是喜欢天降党的学姐咯。
　　二次元的党争也是一个很可怕的东西，有时双方甚至为此不惜发动大规模的战争(网络口水战)。
　　典型的二次元党争就有舰c与舰n(舰c)、雪莱与冬马(不做评价)、爱花与枫叶(爱花)、“平天下”与“聚人心”(两个都要)、甜豆腐脑与咸豆腐脑(甜的)、11与水团(誓死效忠11)、等等等等……
　　有人认为党争这是原则性的问题，是不能退让的。有人则觉得是有容乃大，两个都可以接受，或者都无所谓。
　　而当初《路人女主》这部作品刚出的时候，新介就站队站到了学姐这边，不为什么，就为那一双可以玩一辈子还能prprpr的腿。(新介：咳咳……恕我直言，作者你特么说的到底是我还是你啊？我怎么感觉是你自己喜欢？)
　　“你要跟我解释什么？”就在新介看着窗外发呆的时候，霞之丘诗羽在女仆店员的带领下走了进来。
　　新介回头后发现霞之丘诗羽今天穿的是深紫色的连衣裙，配上她那成熟的御姐气质，能感觉别有一番魅力。
　　“那么，我就先走了。如果有需要的话，您直接按桌上的按钮就行了。”女仆实相的退了出去。
　　“关于前几天我为什么没有赴约的原因。”新介很严肃的说道。
　　“说来听听，我可是在那天晚上一个人等到了店铺关门才离开。而且打电话给你你也不接。”霞之丘诗羽抱着双手靠在沙发上等待着新介的解释。
　　要不是想到新介那天为了成为她第一次签名会的第一个粉丝而做的事情真的感动了她，她早就把新介给拉到黑名单了。
　　“那么我就长话短说了，在那天我刚好旧病复发，导致我在医院整整昏迷了三天，所以我才会失约。”
　　“因为那晚我已经在躺在病床上了，手机可能不知道落在哪里了，所以你才打不通我的电话。”
　　“我说的这些都是真的，有很多人可以帮我作证，纯一郎他们都可以。当然，如果你认为那些人跟我关系很好，肯定站在我这边。我还有监控录像，医院的住院证明我也有。”新介在丘诗羽提出质疑之前就很醒事的拿出了一波证据。
　　“如果你还觉得我在骗你，我也没有什么好说的了，唯一能做的只有发毒誓觉得吧？”
　　“我发誓，如果我刚才说的话里有一句是假发，我将天打五……”
　　“不要说了，我相信你。”丘诗羽打断了新介发的毒誓。
　　“太好了，学姐，如果被你误会的话我的心也会很难受的。”
　　“别……别说这样的话啊。”丘诗羽脸红的回道。
　　“嘛，学姐你害羞的样子真好看。”
　　“嘴贫。不过新介，你得了什么病？没关系吧？居然昏迷那么久！现在身体要不要紧？”丘诗羽关心的问到。
　　新介觉得误会在解除了以后，学姐对他的态度大逆转！而且比以前的关系还要进一步了。这就是所谓的因祸得福吧。
　　聊着聊着，丘诗羽又聊到了关于她的书里党争的问题。
　　“新介，你觉得这本书的大结局要怎么写？网上的党争越来越厉害了，有的说沙由佳会胜利，有的说真唯会胜利，为了不伤害任何一方，我都快烦死了，你怎么看？”学姐抱着希冀的眼光看着新介。
　　“冬马和雪莱吗？”新介也在心里苦恼道。
　　“这个……这个……一千个人眼中有一千个哈姆雷特，我的观点并不代表着你的观点。如果我说出来一定会影响你的判断吧？党争的问题你不能光凭一个人的意见就擅自决定，这是对读者的一种不负责任。”
　　看着学姐渐渐失落的表情，新介又接着说道：“但给点意见做参考还是可以的，至于怎么写最后还是要看你自己。”
　　他可不像安艺伦也那个傻B那么死板。因为拒绝了学姐的请求而导致两人关系的破灭。
　　“那么，我上次说了对真唯的看法，这次就说沙由佳的吧。”


第0307章 当然是柴刀啦！
　　“那么，既然我上次说过了对真唯的看法，这次就来说说沙由佳的吧。”新介说道。
　　“嗯嗯！”学姐期待的点了点头。至于为什么这么期待，是因为沙油佳的人设就是按照她自己的形象、性格来设定的，所以新介对沙油佳的看法也就是间接的对她的看法。
　　“怎么说呢？沙油佳是一个不仅外貌美丽且性格温柔善良的美.少女。虽然相貌美丽出众，但待人却意外的很亲切。”
　　“嗯！嗯！”学姐听了后，脸上出现了开心的笑颜。
　　“性格温柔善良，而且和高冷的外表不同的是，特别平易近人，待人很客气。表面上看起来是个内心十分坚强的女孩，但只不过是逞强的那种程度的脆弱过度的坚强罢了。”
　　“等等……学姐，你确定这是以你自己为原型的吗？我怎么感觉刚好跟你相反……”当然，这么失礼的话新介是不可能直接说出来的，他只是在内心吐槽而已。
　　“新介？怎么了？继续说啊。”学姐脸上的表情就好像新介说道她心坎里一样心花怒放。
　　“这绝对是她理想中的人物吧……”新介再次吐槽到。
　　“为人既恬静又谦和，对友情很重视，而且很感性。无论对谁，总是面带一副月牙般温和的笑容，偶尔有点任性。在目睹真唯亲吻主角后，一度在友情与爱情之间踌躇不前，最后还是下定决心抢先向主角表白。”说到这里时，他不由得停顿了一下。因为他想到了这就是雪莱碧池这个外号的由来啊。
　　“那个……新介，你是不是觉得沙油佳是个坏女孩？”霞之丘诗羽紧张的问到。
　　“这怎么能说是坏女孩呢？”
　　“可是，沙油佳在明知道真唯与直人两个人早就已经相互心生爱慕的情况下，还对直人告白了。这不就等于横刀夺爱吗？抢走自己好朋友喜欢的人……网上都在卖沙油佳是个……”
　　“大姐，拜托，你都这么说了还让我怎么接着往下说啊……难道要我说这就是一个心机婊，碧池吗……”新介在心里吐槽到。
　　“不不不，这怎么能算是抢，最多只能算是偷跑，毕竟他们都还没在一起呢，在一起了你再去告白才是抢，是小三。而且如果他们真的是真心相爱的话，那为什么主角还要答应沙油佳的告白呢？说明他对沙油佳也是有感情的吧？不然根本不可能答应一个不喜欢的人的告白吧？单身狗除外。”
　　他可是非常的清楚那群单身狗的怨念，有人，不，有狗曾经说过：“宁采臣很厉害吗？不就是上鬼吗？我饥渴起来我自己都害怕，别说是鬼，就算是贞子从电视机里爬出来，我也不管了那么多了，先干一炮再说。”这彪悍程度当场就把他给雷住了。
　　“再说了，在爱情面前不管谁都是自私的。偷跑有什么不对？傻子才会约好了不许偷跑，光明正大的追求。为了爱情这点又算什么？所以在我看来，沙油佳是一个很有勇气的女孩子。不能因为她抢先告白了我们就骂她是碧池。”
　　“真的？你真的这样看吗？”
　　“学姐，你那么激动干嘛你又没谈过恋爱。”
　　“没什么，只是在刻画这个人物的时候，我的精力比较多。”
　　“原来如此，我还以为沙油佳就是按照学姐你自己的原型设定的呢。”
　　“你……你……你再说什么啊！怎么可能嘛，哈哈哈哈哈哈！”
　　“是吗？那可能是我多想了。”
　　“对！绝对是你多想了。哪有作者会做把主角的原型设定成自己的。”学姐尴尬的说道。
　　“对了，新介，你还没跟我说你的意见呢。这最后的大结局应该怎么写。”
　　“意见倒是可以提，不过具体内容还得你自己想。”
　　“嗯，这样就够了。”
　　“其实你也不用纠结主角最后会选谁嘛，只要设定三个结局不就行了。一条是以沙油佳线为结局，另外一条就是以真唯线为结局。这样没有谁输谁赢，自然也就不会伤害到任何一方的粉丝。而且多线结局也有利于游戏部门把这部作品改编为游戏。”
　　听完新介的话后，霞之丘诗羽眼睛一亮，茅塞顿开。“对啊，我怎么没有想到。只要设定不同线的结局就行了。”
　　“不对啊，明明这才两条线的结局，第三个结局是什么？”霞之丘诗羽好奇的问到。
　　“当然是柴刀啊！你不觉得这个结局会很出人意料吗？这样的结局也一定会成为本书的亮点吧！把男主柴刀了后，变成两个女主在一起百合，最后过上了幸福快乐的生活。”
　　“当然，如果是改编成游戏的话，三个结局明显是不够的，你还可以多设定几个。比如真唯怀上了直人的孩子，导致直人却跟着真唯跑了，沙油佳黑化，杀了作为小三的真唯，柴刀了直人，最后抱着直人的头驾驶着小船驶向茫茫大海，这个结局也是可以的。又比如……”新介自顾自的开启了暴走模式，霞之丘诗羽当场就懵逼了。
　　“那个……新介老师？”吓得她都开始用敬语了。
　　“新介老师！！！”
　　“嗯？”
　　“老师……谢谢你的建议，不过我想我已经想到结局了。”
　　“想到了啊，那就好。”
　　“老师不愧是轻小说界的泰斗，想象力果然不是我们一般作者能比的……”
　　“哪里哪里，略懂略懂。”他才不会说他写的全都是从隔壁世界搬运来的。什么轻小说界的泰斗，太抬举他了。


第0308章 晚宴
　　“亲爱的霞诗子女士，今晚我有荣幸能够与你共进晚餐吗？”新介站起来弯下腰，绅士的向霞之丘诗羽伸出了手。
　　“荣幸之至。”霞之丘诗羽也很自然的把手搭了上去。“不过在这之前能让我回去处理一些事情吗？毕竟我来的太匆忙了。”
　　“当然，谁让霞诗子老师现在是当红的轻小说家呢？”
　　“新介老师，你又在开玩笑了，谁不知道你才是站在轻小说界最顶峰的人。被你这样说我实在是不好意思。”
　　“都是虚名，虚名而已。”
　　“那么，老师，我就先走了，晚上可别又放我鸽子了。”霞之丘诗羽调侃到。
　　“放心，绝对不会了！”新介拍着胸膀保证道。(动漫定律第十一条，如果不是主角的话，绝对去不成了。)
　　“要我送你吗？”
　　“不用了，我自己可以的。”
　　“啊～终于搞定了。”“过了这么久，本情圣的功力还是没有退步嘛。”
　　“喂？太平。帮我把丽思卡尔顿酒店的最顶层给我包下来。”新介壕气冲天的说道。
　　“你突然发什么神经？还是说今天是雪乃的生日？订婚纪念日？相识纪念日？”
　　“让你做你就做，咋那么多废话呢？”
　　“你不会是又开始泡妞了吧？”跟新介认识了那么久，太平很快就猜到了新介在想什么。
　　“好吧，你说对了一半，记得帮我保密。”
　　“不是我说你，虽然雪乃答应让你开后宫了，可你的动作也太快了吧……算了，我还是不插手你的事了。不过你自己也得小心啊，不要伤害到雪乃。”
　　“放心啦，我会有分寸的。就这样先挂了。”
　　东京丽思卡尔顿酒店，是东京室内最豪华昂贵的酒店之一，新介之所以会选择这里是因为该酒店位于东京市最高的建筑物内，在那里用餐，除了一眼便可以望到天际线的景色外，还能俯瞰整个东京的夜景，相当壮观。以前他来日本的时候，最喜欢住的酒店就是那里了。不过还没有试过把整层给包下来就是了。
　　在安排好事情后，新介就去隔壁街的伦太郎家刷了刷存在感。
　　“BOSS！欢迎前来视察！这就是我的第一个发明，未来道具1号机――比特粒子炮！”伦太郎得意洋洋的说道。
　　“伦太郎，不行的啦，一定会被骂的。”嘟嘟噜在一旁小声说道。
　　桶子直接捂住眼睛，看都不敢看新介这边，他觉得自己真的是没法混下去了。
　　比特粒子炮，你们千万别被这个听起来耪ㄌ斓拿字给骗了，其实这只不过是通过把遥控器和玩具射线枪结合在一起制成的产物，操作时就像在电视机前按动扳机，然后威风凛凛地“转台”。而且只有“换台功能”可以控制，其他按钮需要到电视机直接操作。特价只卖1098日元，折合人民币50块钱左右。
　　“澹。　
　　“BOSS！别生气！！千万别生气，这里还有二号机――竹蜻蜓照相机！”
　　“它能从空中拍摄景物，就跟《哆啦A梦》中竹蜻蜓式的CCD照相机一样！多啦a梦G，老大！而且最主要的就是是戴还非常便宜，只要5480日元。(折合人民币250左右。)”
　　你们别以为这个很靠谱啊！！因为安装在上面的摄像头也会随着竹蜻蜓的旋转而跟着高速旋转，导致看拍出来的视频的时候会让人看到头晕。
　　“澹。∧闼吗是在逗我吗？再过两个月就是暑假了，如果在这个暑假结束前，你还没有拿出令我心动的发明的话，我会选择停止对研究所的赞助，当然，房子我也会收回。”
　　“噢！！！BOSS！你不能这样啊！你也是研究所的成员啊。”
　　“谁管你啊，我给你赞助不是为了让你发明这些玩具的。我会定期过来检查的。桶子。”
　　“是！！！老大！！！有事情吩咐！！！”
　　“我督促一下他。”
　　“明白！！老大！！”
　　再说完后新介甩门离去，他当然早就知道这些是卖萌道具，只不过是想给他增加一些压力而已。
　　“看吧，伦太郎，我就知道会被骂的。”嘟嘟噜在一旁安慰到。
　　“桶子！”伦太郎表情一脸严肃。
　　“怎……怎么了……”
　　“要不我们带着剩下的研究经费跑路吧。”
　　“哇！你可千万不要想不开啊。”
　　“开玩笑的啦，我一定会发明出时间机器的！让他们都另眼相看！！”
　　“伦太郎加油！”
　　新介在离开研究所后，又去了隔壁街的果皇家，耍耍好感度。因为一抹多的好感度也是非常重要的。
　　在穗乃果家呆了一下午后，他就前往今天的目的地丽思卡尔顿酒店了。他还真不敢再出意外了。
　　……
　　“请问，新介先生，您还有什么要求吗？”
　　“暂时没了。”
　　“好的，那么我先下去了，如果您还有什么需要，尽管提出来。”
　　“等等，这次包场花了多少钱？”
　　“6428万日元。”服务员恭谨的回道。
　　“什么嘛，还没有以前为穹妹包场游乐园花的多。”新介嘀咕道。
　　“好了，你下去吧。”
　　新介站起身看着窗外的天空树(世界第一高塔)，心情感到特别好。“有钱的感觉就是好啊。”
　　晚上，霞之丘诗羽准时赴约，当她看到空无一人的大厅时非常惊讶，不过很快就平静下来，她可是知道眼前这个男人的身份的。
　　“亲爱的的女士，让我们一起度过一个愉快的夜晚吧。”
　　“真是漂亮呢。”霞之丘诗羽看着窗外繁华的夜景感叹道。


第0309章 训练开始
　　“你一个人和小穹住没问题吧？”新介问道。
　　“哦，知道了。”雪乃低着头继续扫着地，表情显得非常淡定。
　　“那个……你就没有什么相对我说的吗？”
　　雪乃当下了手中的吸尘器，抬起头看着新介，“你想我说什么？”
　　“额……比如说早点回来什么的。”新介抠了抠鼻子。
　　“我说的话你会听吗？”
　　“……”新介沉默了一下。“择其善者而从之，其不善者而改之。”他打起了太极，既没说全听，也没说不听。
　　“我也不想你为难，所以，这样就好。”雪乃说完后又继续做起了她的家务。
　　“这样就好吗？”新介默默的回到了他的临时狗窝。
　　“和我一样的意思吗？对于我开后宫的念头既不支持也不反对，这应该是她最大的让步了吧？”新介揣测着雪乃的意思。
　　“10、9、8……3、2、1，潜行世界，启动！”
　　眼前白光一闪，新介又出现在了属于他的世界中。
　　“时间设定为100：1吧，这个世界过了100天，外面的世界才过了1天。”
　　在虚拟世界中修炼意识、剑技，在现实世界中修炼肉.体、协调度，这就是新介的计划。
　　“现在基本可以无视平次这个阶段的参赛选手了。毕竟他们在强也还是属于普通人的范畴，不像那些怪物。”
　　“说起来自己好像也跻身怪物行列了吧？”新介自嘲了一下。
　　“虽然在机缘巧合下进入了无我境界，但是这还不够。如果还想大幅度提高战斗力的话就必须掌握千锤百炼领悟之极限、才气焕发之极限和天衣无缝之极限这三个领域。”新介飞到一座浮岛的瀑布旁后坐了下来，继续整理着目前的数据。
　　“毕竟我现在也只是刚觉醒无我境界，只能将高于平常的身体能力引出来，发挥出400%左右的战斗力，不过其副作用是会急剧消耗体力，在全力以赴的情况下，大概只能坚持五分钟，如果不能再五分钟内解决敌人，那就GG了，体力消耗殆尽的自己将会任人鱼肉。”新介苦恼的想到。
　　“总之现在能做的还是还有很多。”
　　“1是提升自身的持久力，不然爆发后一套带不走自己就要被带走了，而且也很有可能会遇到像海未老爸一样擅长防御的辶”
　　“2是掌握千锤百炼领悟之极限、才气焕发之掌握了这两个领域，自己的战斗力肯定又会有质的飞跃，就跟武装色霸气，见闻色霸气差不多！！想想都觉得炫酷！而且有可能的话掌握天衣无缝之极限领域就最好了，那可是被称为神之领域的存在啊。”
　　“3是领悟或者学会强力的剑技，谁让自己现在是野路子出家呢？连个像样的剑技都没有，就好像空有一生武力却使用不出来一样憋屈。你说星爆气流斩、天外飞仙、天翔龙闪、狗头龙闪这些？别开玩笑了，那些不过是我随便乱说的，我怎么可能会？你以为在打300吗？所以学会好的剑技也是非常重要的。
　　“4是提高身体的强度，不然随便跟那些怪物硬碰硬一下，自己的腰就闪了，或者打着打着脚扭了，在不然被别人一招给KO了，不求有路飞那样怎么打都打不死的身体，但也要有木叶十二小强一样顽强的身体吧？宁次你死的好惨啊！！！”
　　“5是提高身体与意识的协调能力，这就跟家里的电脑配置都是最顶尖的，但惟有显卡是I卡，连高端点的4399小游戏都带不起来，就算意识再快，身体跟不上，这有什么卵用？”
　　“奇怪？我为什么要解说啊？我又不是反派，这样子感觉很傻G！”
　　“嘛，这样一想的话，自己要做的事情老多了……剑道大赛的地区选拔赛开始是6月17日，决赛是8月15日。也就是说我还有100多天吗？”新介是直接无视了地区选拔赛的，他就不信自己连预选赛都出不了线，那怎么可能嘛。
　　“不不不，不能这样立Flag，万一我就踩了狗屎运，抽签抽中了川神百代呢？那我还打个球。那种站在人道绝颠的战场女武神，就算是火力全开的我也会被打成咸鱼啊。草，那种战力，一拳打碎大地……要是打在身上。”新介不由得打了个冷颤。
　　“好在他是关东南部地区的，我在关东东部地区，匹配在一起的几率几乎为零，除非官方吃屎。”
　　“除了她之外，东部选拔赛区能拿的出手的就只有那几个人了。桂雏菊、九条何怜……”
　　“是时候明天去偷师一波了。”
　　“凭借0.7自己开启无我境界后，大脑开发度直接飙涨到25%的巨大优势，可以毫不费力的就记住别人的技能。虽然记住是记住了，不过能不能用出来是一回事。”
　　“毕竟每个人的剑技都是自己的心血，是花了许许多多的时间才掌握的。”
　　“我记得九条何怜是在一所贵族女子学院上课吧？好像是清华来着？等等，为什么会叫清华……”新介吐槽到。
　　“而且白亚那孩子我记得也是在清华读书吧？那正好让她以带我参观学校为理由。”


第0310章 科学与神秘
　　“汐留白亚，14岁，虽然是14岁，但外表是个萝莉哦！怎么样？你是不是很兴奋？”
　　“滚！”
　　“好吧，那我继续说了。就读于清华院女子学园中等部2年级。是个超级天才少(幼)女，在工业数学领域有着极高的成就，曾获得过多项国际大奖，并且有着100多项的发明专利，于去年7月被邀请加入神国，位列第二阶梯。你上次见过的，就是经常和白在一起玩的那个银发小女孩。”纯一郎把新介想要的资料发给了他。
　　看着纯一郎发送过来的资料，新介不由得发出了连连赞叹：“啧啧啧，牛逼啊，这又是一个超级天才，况且她才14岁啊！！！14岁啊！想想，想想！我们14岁在干嘛！！”新介简直吐槽不能了。
　　“大哥……你才15岁好不好。而且我们14岁也不比她差吧？”纯一郎提醒到。
　　“对哦，我忘了我14身边都是一群怪物。话说，纯一郎，你不觉得这个世界的天才是不是有点多了啊？光是神国里规格外的怪物就好几个了吧？更别说还有第一阶梯的十几个，第二阶梯的几十个，第三阶梯的几百个，末流梯队的就不提了。我感觉地球君的压力很大啊。”
　　“就算这个世界是综漫的世界，可这天才的数量也太多了吧？而且一个比一个强，一个比一个变态！！再说了，肯定还有一些喜欢低调的超级天才是没被神国发现的，他们喜欢独自一人等待着一鸣惊人的机会。毕竟几十亿人口也不是一个小数字。”新介在心中想到。
　　“是啊，我也觉得有些奇怪了。天才多很正常，毕竟人类的基数摆在那里，就算一百万个人中出一个超级天才，也还有六七千个呢。可是怪就怪在还特么都凑在一起了。”
　　“你的意思是怪我咯？”当初就是新介提出来的天才收集计划，才有了神国如今的规模。
　　“不不不，我只是感慨而已。就像你说的，这么多天才聚集在一起，地球君很危险啊。不得不承认，这个世界对我们来说实在是越来越小了。”
　　“越来越小了吗？我觉得不会吧？地球上还有那么多地神秘没有被解开。”
　　“神秘？百慕大三角？不过是大范围的地理磁场而已。深海巨兽？不过是基因变异的章鱼而已。幽灵鬼怪？不过是一些特殊的能量粒子聚集在一起而已。远古文明？不过是进化比我们早一点的生命体而已。还有许许多多类似于这些在地球上的神秘，其实都不在算是神秘了。”
　　“被认知的事物就意味着失去了神秘吗？不过不对啊，也有很多事情是科学解释不了的啊。”
　　“没有科学解释不了的问题！如果有，那就让时间来证明一切。”
　　“这么肯定？”
　　“嗯，因为世界是物质的，任何能量和物质都不可能凭空出现。举个粒子，就好比是人类创造的无所不能的神，假如真的存在，也只不过是比我们进化的更高级的生命体而已。”
　　“科学达到了人类无法认知的地步那就是神秘。神秘到了能够被科学解释和认知的时候，那就是科学。科学就是神秘，神秘就是科学就是我的观点。”
　　“切～说的这么拽，你倒是跟我说说怎么才能放魔法啊？我的要求不那么高，随便来几个禁咒就可以了。这样我就不用那么辛苦天天练剑了。”
　　“魔法啊……魔法这东西我还不能解释。”
　　“切～”
　　“不过虽然我还不能解释魔法，但是我却可以找到替代魔法的东西。你说的禁咒不就是那种超大范围的破坏性攻击吗？你用核弹不是一样可以做到吗？再不行就真空内爆弹、暗物质炸弹等等，威力绝对比你那个禁咒大。小说中一般最厉害的魔法不就那几样吗？什么操控时间，时间暂停，空间瞬移之类的。讲道理，这个真不难。你要是真羡慕的话我给你做一个，反正和任意门的原理差不多。”
　　“我要空间瞬移！还有你什么时候给我做个蓝胖子或者伊卡洛斯啊！！！”
　　“伊卡洛斯还可能帮你弄一个，不过蓝胖子你就别想了，那家伙简直无敌好不好，因果律武器都一大堆。除非你只要一个没道具的蓝胖子，那我现在就能做。”
　　“没道具我要它干嘛啊？还是算了吧。”
　　“所以我现在该怎么在3个月内变成超人。既然魔法不行的话，你能不能给我弄个超能力啊？比如超电磁炮、未源物质、矢量控制什么的。(抠鼻)”440
　　“你丫的以为这是学园都市啊？超电磁炮做不到，不过我倒是可以给你来两万个高坂弟弟。怎么样？要不要？”
　　“我擦，你们攻陷克隆技术了？”
　　“老大，你生物没学过克隆羊多利这篇吗？这技术早在1996年就攻陷了，只不过是碍于克隆人可能带来复杂的后果，一些生物技术发达的国家，大都把这项技术列入禁止或者严加限制的状态中。所以你要是想要你的高坂弟弟，还是能做到的。”
　　“千万别，不然做出来后处理会很麻烦。”他可不是美琴那样天真的小女孩。
　　“总之你明天来接白亚的时候顺便来一趟我这里，我帮你看看有什么办法能够在3个月内变成超人。正好我最近因为你的那个“外挂”的原因对人体的力量产生了兴趣。”
　　“你不会是把我做小白鼠吧？”
　　“怎么可能！”
　　PS：本书走的是科技流的，毕竟这么多天才在这里。还有上章的一个名字打错了，是神领可怜，不是九条可怜。我也不想吐槽庶民这个番了。


第0311章 测试
　　“50米跑测试：1.323(秒)。”
　　“100米跑测试：2.241(秒)。”
　　“200米跑测试：4.140(秒)。”
　　“400米跑测试：7.884(秒)。”
　　“1000米跑测试：15.354(秒)。”
　　“5000米跑测试：1分18.32(秒)。”
　　“10000米跑测试：5分32.44(秒)。”
　　“好了，数据已经记录下来了，不过你还真是厉害吧，10000米才用了5分32秒44，比世界纪录26分17秒
　　53快了整整五倍啊。而且1秒多一点就跑出了50米，简直不是人啊。”纯一郎感叹道。
　　“那是，也不看看我是谁。不过我家D夜更厉害就是了，那速度！！你一眨眼人都没了，那才简直不是人啊！跟瞬移似的。”
　　“擦，我咋感觉你说的跟剃差不多。”纯一郎吐槽了一下。
　　“对对对！就跟那个剃差不多，真的咻的一下就不见了，那速度才叫绝。”
　　“好了，赶紧开始下一项测试吧，后面还多着呢。”
　　“尼玛，让我再休息一下啊！我刚刚可是用尽全力再跑啊！就差把吃奶的劲都给用上了。”新介不停地喝着水，补充着因剧烈运动而流失的水份。
　　“年轻人，你不行啊，要不要来条士力架？”
　　“去去去，别在这里卖广告。”
　　十分钟过去了，新介消耗的体力基本上也恢复的七七八八了。“好了，开始下一项测试吧。”
　　“第一次立定跳远：464(cm)。”
　　“好，你现在开无我境界试试。”
　　“第二次立定跳远：723(cm)。”
　　“不错，有个挂就是虐。可惜的就是体力消耗太大了点。好的，再来测试最后一次，这次把你吃奶的力气也给我用出来。”
　　“第三次立定跳远：1024(cm)。”
　　“第一次跳远：1123(cm)。”
　　“第二次跳远：1984(cm)。”
　　“第三次跳远：2342(cm)。”
　　“第一次跳高：343(cm)。”
　　“第二次跳高：712(cm)。”
　　“第三次跳高：994(cm)。”
　　“第一次肺活量测试：4800(ml)。”
　　“第二次肺活量测试：4750(ml)。”
　　“第三次肺活量测试：4800(mml)。”
　　“握力：55.5(kg)。”
　　“臂力：432(kg)。”
　　“反应速度：0.009(秒)。”
　　“动态视力：0.001(秒)。”
　　“听力：0.5(分呗)。”
　　……
　　“好了，结果出来了。下面是你的人物属性表。正常人满分是5，所以你自己看看做做参考。我先去准备一下东西。”
　　“嗯。”
　　“速度28、精神52、力量8、体力14、敏捷46、总和148。“
　　“牛这个数据我给82分，剩下的18分我以666的形式给出。”
　　“总和快要150了啊！！！不过这个力量跟耐力有点惨不忍睹啊。这么说来我是刺客流的吗？高敏捷，高速度，高暴击，一套带走～”
　　“测试结果怎么样？”一会儿后纯一郎就回来了。
　　“挺准的，跟我自己想的差不多。”
　　“好了，你可以走了。”
　　“哈？这么快？这就没了？”
　　“哦，还有，你不说我都忘记了。走之前给我一管你的血，要精血的那种，大概400ml就可以了。”
　　“等等，你以为这是武侠小说吗？还精血！而且还他妈要400ml！！要知道人家一滴精血都要心疼个半天啊！”
　　“我要你动脉血管里的血啊！”纯一郎换了个说法。
　　“早说嘛，瞎几把扯蛋，还精血，那叫动脉血，没文化。”
　　“行行行，你开心就好。赶紧把手伸出来。”
　　“G！！！你悠着点，别抽太多了，我身子虚。”
　　“放心，400ml你一天就能补回来。”纯一郎把装满血的试管给密封了起来。
　　“你不会是拿我的血去造20000个高坂弟弟吧？”
　　“猜对了一半。”
　　“卧槽，你还真打算给我造人啊？”“咦？这句话怎么听着这么别扭。“
　　“就造两三个而已，而且还是无意识的那种，换个意思就是纯粹是复制你的身体而已。毕竟我总不可能在你的身上做实验吧？”
　　“随便你了，但是切记分寸要把握好，一旦发现克隆的身体产生了意识，立马给我销毁，留下来只会是个麻烦。”
　　“知道了，你以为让一个死物产生意识是这么容易的吗？”
　　“对了，还有一点。别把相貌整成我的样子，不然怪别扭的。”
　　“OKOK！为了你，我可是特地向你的姘头请了半个月的假。”
　　“等等，我的姘头？你可别乱说话啊。”
　　“嗯？难道佟历不是你的姘头之一吗？”
　　“不是好不好！我那时只是开个玩笑而已，你不说我差点都把她的存在给忘了。”
　　“唉，这就是滥情的男人啊，喜新厌旧。”纯一郎调侃到。
　　“你够了哦！我可是有原则的男人！虽然花心是花心了一点，这点我承认，但我也是个专情的人啊，我不会放弃我的任何一个女人。”
　　“是是是，这年头的人开后宫还理直气壮了。可惜诚哥死的早啊。”
　　“我可不比诚哥日的少。”新介吐槽到。


第0312章 我不是变态啊！！！
　　“唉，要是在以前还可以用伪绝对记忆能力在大脑里扫一扫，或许还有点线索，可自从这个金手指消失后，谁他喵还记得十几年前的事情啊。”
　　“算了，是不是剧情人物关我什么事啊？现在的事情已经够多了，又是剑道比赛又是钢琴大赛，还要插手伦太郎的剧情，再来几个我还不得累死啊。”
　　“话说，现在留在神国的人还真少啊，大家都跑去上学了。青春真好啊。”一路走来，新介并没有遇到太多的人。
　　新介当初的一纸令状，直接让神国90%以上的人都跑去寻找青春(上学)了。
　　“理科那腐丫头也跑去上学了，而且正是柏崎天马的那间学校，我应该说这是命运的选择吗？”
　　“好在昨天让纯一郎召回了白亚，不然她现在应该也还在清华上着课吧？”
　　“DAT－009吗？”
　　“是这里了。”新介抬头看了看门框上的实验室编号。“叮咚～叮咚～叮咚叮咚～”
　　新介等了半分钟还是没人来开门。“奇怪了，不在里面还是说是在做实验吗？”
　　“进去看看就知道了。”新介用他那属于神主的通行证很顺利的就打开了重大几吨的钢铁大门。
　　“这实验室竟然也这样啊。”看着到处都是显示器，电脑，新介感到很惊讶，实在无法相信这是一个14岁女孩子能够明白的。
　　正当新介左看右看参观者白亚的实验室的时候，忽然发现了一个小不点正在用记号笔在雪白色大理石墙壁上乱涂乱画。
　　小不点看起来只有小学生低年级的样子，说萝莉都有点勉强了。淡淡的银蓝色头发和雪白的肌肤，给人一种清澈透明的感觉。一头松散的短发，从远处看过去的横颜十分文静，有一种薄冰般的美感。那个女孩子似乎并没有注意到新介的存在，仍在专心致志不停的在墙上瞎画着。新介觉得自己有必要去提醒一下，你特么懂不懂什么叫爱护公物！不懂就让大哥哥来教教你。(猥琐的笑)
　　等新介走进一看，才发现女孩子在墙面上写的竟然是一连串复杂的数学算式。
　　女孩并没有发现新介的靠近，而是继续在墙上写着有如沙沙行走着的猛兽一般行云流水的高端算式，各种复杂难懂的记号和代数二进制三进制微积分等等―点儿也看不懂，不进入无我境界的新介表示自己一点都看不懂。
　　只见那个小女孩在静静地看着她装逼的新介眼前，在写满能写东西的地方后(太高她写不到)，扑通地一下趴在地上。
　　裙子被无意地掀了起来，露出洁白的延伸.出来的瘦小大.腿。屁.股冲着新介，继续在地板上挥舞起了记号笔，可能是因为写的太多了记号笔的水用完后就不出水儿了。但是那个女孩并没有停下手中的动作，思考仿佛如泉涌一般。≮备选：シ≯她手中的笔从未停止过。好像她能看到写出来的字似的。
　　为了跟上女孩的节奏，新介不得不开启了无我境界，他顿时就觉得整个世界都变得清晰了，原来根本就是在浑浑噩噩的活着啊！开启无我境界的他很快就通过非人的逻辑思维以及超强的理解能力很快就看懂了女孩的公式。
　　“厉害，厉害！原来数学公式还可以这样用。”看懂了公式后他才觉得这个小女孩真的很厉害。(新介开启无我境界后有着瞬间记忆能力。)
　　突然，小女孩停了下来。新介还以为是他的出声打断了小女孩的思路，正准备道歉呢。结果他发现小女孩站起身后，并没有理会他，而是一边盯着没有字的地板，一边脱掉了外衣。接着连衬衫也脱了下来，上半身变得YiSiBuGua了。
　　“等等，这是什么情况？你以为你是格雷那个脱衣狂魔吗？”新介吐槽到。
　　然而，小女孩在脱.光衣服后又接着打算拉下裙子的拉链，继续脱掉。
　　“等等等等！！！”新介赶忙阻止到。“喂！你在干什么呢？屁屁都要露出来了，来快把衣服穿上！”新介捡起衬衫披在她的肩上。
　　但是女孩子一边盯着地板上透明的算式，一边又把裙子脱了下来。“你为什么还要脱啊！？”
　　这时，从楼的阴影处传来了纯一郎和助手的说话的声音。“你要找新介是吗？我记得他说他去找白亚了，我想现在他应该还在那里吧？我带你过去找他吧。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“不过你找他干什么啊？约会吗？”
　　“才……才……才不是！只是关于他大脑的事情稍微有了一点结论，想跟他证实一下。”
　　“差不多快到了。”
　　新介一惊，确认了一下自己现在的状况。“一边儿是上身赤果着身体的可爱小萝莉；另一边是用力握着脱下来的衣服的我。不妙啊！！！我才不要做变态啊！！！”只有纯一郎一个人还好说，被看到了最多也就会调侃一下。“哟，饥.渴的你终于向幼女伸.出你的魔掌了吗？”之类的话。可是要是被助手看到的话。虽然他不知道未来的他跟助手关系多好，但他知道他肯定是要完的。
　　“既然他们在里面我们就直接进去吧。”纯一郎也拿出了他的通行证。
　　“嘀！”这是门被打开的声音。


第0313章 我真的是太污了
　　“呐！白亚！你实验室的紧急逃生出口在哪？”新介双手扳在白亚的肩上焦急的问道。
　　为了防止一些不可控的意外，每个实验室都设有紧急逃生出口。
　　然而小萝莉此时好像并没有什么反应，而是继续看着什么都没有的地板发呆，也许是在思考着什么吧。
　　“我去，难道对幼女出手的变态之名将要伴我一生了吗？不要啊！！！我明明是御姐控的说！不对，现在是纠结这个的时候吗？女儿啊，快来救驾啊！！”
　　“嘿！父亲大人请问找我什么事呢？”实验室里忽然出现了一个扎着绿色双马尾的美少.女。如果仔细看的话，会发现那其实并不是真的，而是通过全息技术的投影而已。(ps：以前就有说过初音是14整个神国的系统终端，因此在神国内部是无处不在的。)
　　“咿呀！！爸爸是hentai！我要报警了！”刚出现的初音自然看到了新介的怀中抱着一个赤.果着身体的小女孩。
　　“卧槽！女儿你可不能这样坑爹啊！我就不信监控着整个神国的你会不知道刚刚发生了什么！！总之现在快帮我打开紧急逃生出口，拜托了。”
　　“爸爸真是的，一点都不可爱，我只是开个玩笑而已。不过白亚小姐的习惯还是没有改啊。”
　　“是是是，快点吧。不然就来不及了。”新介听到纯一郎两人的谈话声和脚步声越来越近了。
　　“嘀――”角落里的紧急逃生出口被打开了。
　　新介抱着小萝莉就是往逃生门里冲，结果冲到一半的他又折了回来。
　　“牙白！得把这个给拿上。”新介迅速的抄起了掉在地上的胖次，然后又开始了他的夺命狂飙。
　　“嘭！！！”的一声后，新介就出现在了五十米开外的通道入口处，这这一瞬间所爆发出来的速度绝对要远远超过了刚才测试时的速度。不得不说人的潜力果然都是被逼出来的啊。
　　在紧急逃生出口的门关上几秒后，纯一郎和助手两人终于来到了实验室的大厅。
　　“奇怪了？我刚刚明明还听到有声音的，怎么会转眼间就没人了呢？”
　　“喂～～，新介，你在这里吗？助手说她找你有点事情！”纯一郎高声叫到。
　　“喂～听得到吗？助手说要找你约炮啊！”
　　“你……你……在说什么啊！！而且都说了别叫我助手啊！我的名字叫牧！濑！红！莉！栖！给我记住啊！”助手恼怒道。
　　“嘛嘛，别生气嘛，这样叫的话新介说不定会出来，而且助手叫起来也比较顺口嘛。”
　　“真是的！都怪新介！”
　　“不过现在看来他们好像不在这里。要不我们等一下再过来来找他吧？”
　　“也只能这样了。”正当助手要离开时，纯一郎停了下来。
　　“哦，对了，初音，你在吗？”纯一郎对着空气喊道。
　　“嗨！我在的，请问找我有什么事情吗？纯一郎叔叔。”
　　“别叫我叔叔啊！我今年才23岁不好！”
　　“好的，叔叔。”
　　“算了，我想问问新介他们去哪了？”
　　“爸爸他们在你们来之前的几分钟就出去了。”
　　“出去了吗？那也是没办法呢。”纯一郎看了看逃生通道的入口后说道。
　　“就这样吧，等他回来后告诉他一声助手在找他。”
　　“明白！”
　　纯一郎两人在离开后，新介并没有马上出来，而是在逃生通道中待了几分钟后，确认没人了后才出来。
　　小萝莉身上只披着皱巴巴的衬衫和裙子，样子实在是不成体统。一双幼稚的双眼呆呆得望着天花板。毫无表情的面孔就像失去灵魂的人偶一般。
　　新介整理了下自己有些凌乱的衣服。“太好了，总算逃过了一劫，没被当成变态。”
　　他看着一动不动，赤.果着身子的萝莉说道：“快点穿好衣服啊！要是又有人进来怎么办？”
　　然而几秒过去了，白亚毫无反应。
　　“那个……一直光着身子会感冒的哦！”
　　白亚任然无动于衷，正当新介抓狂的时候。白亚刷的趴在了地上，手上拿着记号笔对着地板，刚要写点儿什么的时候――停了下来。
　　过了整整三秒……“不见了。”她嘀咕道，这是新介第一次听她开口，声音意外的很显成熟。
　　白亚抬起的手臂耷拉了下来，又发呆了一会儿。然后转过身，死死盯着新介。
　　“干嘛看着我？我什么都没做。”
　　接着白亚又看了看自己的身体，好像察觉到自己现在只有胖次一条的样子。随后再一次向新介投来了毫无表情的眼神。“是你干的吗””
　　“没有！！绝对没有！明明是你自己脱得好不！？”
　　“可是为什么我要脱衣服呢？”白亚咬着手指问道。
　　“我怎么知道你要脱衣服啊？”
　　“话说这是什么情况？难道她不记得吗？间歇性失忆？”
　　白亚注视着自己一丝.不挂的胸口，又看了看新介手上的衬衫，然后说了一句“无所谓了。”
　　“无所谓个屁啊！！”新介情不自禁的吐了句槽。“你倒是快点儿把衣服穿上啊！”
　　看到这么丁点儿大的小孩子的裸体新介倒不会觉得自己会有什么想法，可想到一直让她这样光着身子也不对劲。
　　“抱歉，我无法满足你的要求。”
　　“喂！你在说什么啊！就算是我在饥渴也不会对幼女出手吧！！”
　　“什么意思？白亚不明白。不过我不能穿衣服，因为我不知道怎么穿。”
　　“擦……我对不起这个世界，是我太污了。”新介哭泣到ORZ。


第0314章 怀念的味道
　　“我不会穿。”白亚大刺刺地说道。
　　“不是吧？你居然不会穿衣服？你是小学生吗？不对，小学生也会自己穿衣服了。那你平常又是怎么穿的啊？”新介不断地吐槽到。
　　“平常都是女仆帮我穿的，不过今天她们没有跟着来。”
　　“可是穿衣服那么简单的事情，只要愿意尝试，就能做得到吧？”
　　“不会。”
　　“可是你刚才明明就自己脱下来了的说。”
　　“我没有脱衣服。”
　　“……”
　　“你没有脱难道是我脱的吗？”
　　白亚小鸡啄米般的点了点。
　　“你这孩子是故意的吧！”
　　“哈啾！”白亚打了个喷嚏。
　　“唉。”叹了口气，觉得自己跟一个小孩子叫什么劲，于是他抓起了衬衫。“真是拿你没办法。”
　　“来，举起右手。”
　　新介绕到她的身后，让她的手伸进袖子里。
　　白亚很顺从……或者应该说完全处于被动的状态，新介就觉得自己仿佛是在帮洋娃娃换衣服似的，感觉很奇怪。
　　“衬衫的扣子……你没办法吧？”
　　新介只好再回到正面，帮她扣上了扣子。由于女生衣服扣子的方向和男生相反，因此非常的难扣。
　　新介感受到了白亚紧盯着他的视线。
　　“放心，我对小孩子才没有兴趣。”
　　“我是汐留白亚。”
　　“我知道。那你知道我是谁吗？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　“这还真是罕见，在神国居然还有不认识我的人。”
　　“那你知道神主吗？”
　　“不知道。”
　　“噗……你是怎么进来的啊！”
　　“他们说这里对我的研究更方便，我就进来了。”白亚面无表情的说道。
　　“好吧，那我自我介绍一下，我叫高坂新介，也就是神主，是神国的最高领导人。换句话来说就是你的BOSS。明白了吗？”
　　“不明白。”白亚摇了摇头。
　　咕噜――！白亚的肚子发出巨响。
　　“这只是血糖过低的警告苓”白亚平静的说道。
　　“你就直接说你肚子饿了不就行了嘛。”
　　“真是没办法，好久没有带过小孩子了啊。不对，说的我以前带过小孩子一样。”新介站了起来。
　　“我记得每个人的实验室都储存着应急食品吧，你在这里等等。”新介吩咐到。
　　“有了！就是这个。”新介从一个储物柜里拿出了一个箱子。
　　打开后发现里面装满了速食食品。巧克力、压缩饼干、牛肉干、方便面等等。
　　新介把盘子放在桌上。
　　“你等等哦，泡面很快就好了。”
　　应急食品，当然都是一些方便保存的食物，即使不用经过任何加热也可以食用，并且富含大量的热量。而且，方便面可是死宅的军粮！
　　“这是什么？好香的味道。”白亚好奇的问道。
　　“别急，很快就可以吃到我下的面了。”
　　“你千万不要小看方便面！其实方便面也是有很多讲究的。我现在做的就不是普通的方便面。
　　“这是我经过吃泡面多年摸索出来的原创料理――『牛肉花生冷面』。”
　　“把面烫过后，将水沥干，再加入汤粉搅拌。接着再放上过了水的牛肉干、撒上薯片和花生，最后淋上方便面调料包中的辣油，一道美味的料理就完成了。”
　　“而且还可依照个人的喜好加入不同的组合材料，在这里我比较推荐盐口味的面。不同的零食能够组合出不同的口味。当然，最简单的就是放个鸡蛋加两条火腿。
　　“好啦，这是我自己发明的料理。你快吃吃看吧，我保证绝对好吃。”
　　白亚反复地看看新介，又看了看料理……最后还是没有动。
　　“怎么了？不想吃吗？”
　　“我不会用筷子。”
　　“……”
　　“你还真是特别啊。”
　　咕――！白亚的肚子再次传来了叫声。
　　“真是拿你没办法啊，来张嘴，啊～”新介先把上面的花生和辣椒酱充分的搅拌了一下，然后夹起了一团面，面中包涵了几粒花生和一块牛肉，面上沾满了薯片的碎片。
　　呼噜噜。嚼嚼嚼。
　　“说实话，把自己的原创料理拿给别人吃时，还真是紧张呢。”
　　“怎么样？好不好吃？”
　　“可以吃。”她只丢出这一句话后，就面无表情地继续嚼了起来，完全看不出来到底是好吃还是难吃。
　　“可以吃？那到底是好吃还是难吃啊？”
　　“啊～我还要。”白亚再次张开了嘴。
　　“咻咻――咻咻――”
　　不一会儿，白亚就全都吃光了。
　　新介拿了一杯牛奶给她。
　　看着白亚吃得满嘴油腻腻，却丝毫也没有要擦的意思，于是新介只好帮她擦了。
　　白亚一点也没有抵抗，完全的任人摆布，搞得新介总觉得自己像是在玩洋娃娃似的。
　　“吃饱了吗？”
　　白亚点了点头。
　　这时候，他才给自己泡了杯泡面，并不是原创料理，只是单纯的泡面而已。
　　“你看着我干嘛？”新介换了个方向继续吃着他的午餐。
　　“这个味道，真怀念啊！有多久没有吃过了呢？”雪乃一向是禁止新介和穹妹吃这种垃圾食品的。
　　“你怎么还看着我啊……”新介又换了个方向。
　　“啊，知道了啦，我再给你泡一杯！”


第0315章 老子才是最壕的！！
　　白亚看到后，也学着新介的样子躺在了沙发上。
　　“喂，白亚，旁边不是还有一张沙发吗？你去那边，两个人有点挤啊。”
　　“不要。”白亚面无表情的拒绝了。
　　“好吧，那你躺里面，我怕我一不小心转个身就把你给挤下去了。”
　　新介双手抱起了白亚，把她放到了沙发的内侧，自己再往外面挪了下身体。“怎么样？会不会有点挤？”
　　“不会。”白亚摇了摇头。
　　“好了，吃饱喝足后就该美美的睡一觉了。”
　　“手臂。”
　　“哈？”
　　原来是白亚的个子太小了，不能枕到沙发的扶手。新介只好用自己的手臂来代替枕头了。
　　很快，两人就进入了梦乡，这一睡就睡到了下午的三点钟。
　　“牙白！！差点忘记今天还有正事了。”一觉睡醒的他才想起今天还要去视察敌情。
　　“白亚，别睡了，我们该走了。”
　　“嗯。”白亚迷迷糊糊的应到，可是却并没有要醒来的意思。
　　为了节约时间，新介只好背着她走了。
　　“助手那边等我回来再说吧，反正我都搬到这里了，还怕见不到面吗？”于是新介决定先去清华院一趟。
　　由于清华院女子学校的特殊性，所以并没有被标记在导航地图上，因此新介不得不动用了神国那由108颗专属卫星构成的天眼地图，号称世界上精度最高的导航系统，很快就锁定了清华院的位置。
　　“说起来，清华院里的学生各个都是名门千金吧？我记得雪乃好像也被邀请过，只不过被她拒绝了。跟常盘台一样的贵族女校呢。”
　　从地图上看来，学校的位置非常偏僻，可以说是在大山深处了，简直就是与世隔绝。通向清华院的路也只有一条，路上没有铺设柏油，就是一条平常罕见的山间公路而已。
　　新介驾驶着他的爱车在山间公路上狂飙，渐渐的离人类文明越来越远，最后进入到了荒无人烟的大山中去了。
　　新介不知道自己穿过多少隧道了，起码不下十几个。而且距离他进入山间公路后已经过去一小时了，任然没有到达目的地。
　　“这尼玛是有多山啊？那群大小姐不会是住在原始森林里吧？”新介看着导航上还走三分之一的路程吐槽到。
　　车子又再次驶进了一条隧道，黄褐色的灯光如同流星一般一闪而过。
　　隧道非常漂亮，令人难以相信彳≮备选：亻≯ 7远离人类社会，如此偏僻的地方，居然还有着人类文明的痕迹。
　　车里除了播放器的音乐外再没有别的声音，小白亚还继续在她的梦中遨游。
　　新介觉得气压的变化让他的耳朵感到有些不适，并且他也感觉到这个隧道跟前面的有些不同。感觉特别的长，而且还是在走下坡路。
　　“到底要去哪里呢？是盆地吗？”新介猜测到。
　　车子在隧道中以100公里的时速开了近10分钟，新介终于看到了前方的亮光，那就是隧道的出口。
　　经过那条长长的隧道，出现在前方的是一所学校。
　　平缓的山坡下，是一片美丽的景致。
　　群山三百六十度环绕着的学校，果然跟新介猜测的一样，学校就坐落在大山深处的盆地中。
　　一眼望去，被天然屏障包围的广阔平地上，耸立着许多建筑物以及运动场、网球场、庭园、日式建筑、放牧着马匹的牧场，甚至还有一片停泊着豪华游艇的湖。
　　远离城市的天空看起来特别的蓝，也格外地高，非常漂亮。
　　公路到了这里，也算是到了尽头，因此前面必须要靠步行了。
　　“白亚，别睡了，太阳都快下山了。”新介看了看时间，已经是4.30分了。
　　“这么说走了足足两个半小时吗？真的够山的啊。”
　　新介背着熟睡中的白亚在种植着整齐绿色行道树的石子路上缓缓前进。离大门愈来愈近了。
　　“喂……这有点夸张了吧？就像欧洲的超级贵族学校吧？不过比起白皇要差很多就是了。”
　　“说起来，三千院财团的资产也很庞大吧？就连在股票市场上投资20万亿日元(1700亿美元)也不过是被当作一件消遣。总资产大概在4万到5万亿美元左右。这样看来，比尔盖茨连提鞋都不配啊。”
　　“不过嘛！三千院财团也是给神国提鞋都不配啊！要知道神国光是一年花在科研上的经费就达到几十万亿美元了(以前也有提到过)。这样看来果然本大爷才是世界第一壕嘛！”新介哈哈大笑。
　　10个三千院财团加起来才够神国一年的科研经费花销！由此可见神国一年的利润到底有多少。
　　嘛，毕竟神国是国际垄断利益集团嘛。科技是第一生产力这句话说的真是太对了。只要掌握着绝对领先的科技，就会有源源不断的资金流入。你不买？可以，不过你得明白落后就要挨打这道理。因此很多国家即使觉得一些技术的价钱再贵，但还是得买。你不买，别人买了，你自然就落后了。尤其是大国之间的军备竞赛，几乎占了神国一半的收入来源。
　　特别是军工、机械、医疗等暴利行业。谁也不知道神国的总资产是多少。就连神国的掌舵者，土间太平也不清楚。这也是神国同时被称为【奇迹的国度】的原因
　　“100个三千院财团加起来都不够神国打！光是那些天才就是无价之宝了。”讲真的，新介一辈子最自豪的事情就是创立了神国。一个奇迹的国度，一个神话般的国度。


第0316章 鸡同鸭讲话！
　　新介背着熟睡中的白亚在种植着整齐绿色行道树的石子小路上缓缓前进，就像在散步一样悠闲，两人离学校的大门愈来愈近了。
　　“嘛，感觉上，就像欧洲的超级贵族学校吧？虽然跟白皇比还有段距离就是了。”
　　“不过从外面看来还是可以的。越小除了带着西方风格外同时也散发出东方悠久的历史与传统的氛围，大概像是明治、大正时代的味道吧。”
　　“这就是清华院女子学校吗？”新介喃喃的说道。
　　“白亚～白亚～别睡了，我们到学校了。”
　　“呼噜呼噜～呼噜呼噜～”然而小白亚丝毫没有要醒来的迹象。
　　“不要给我这么任性啊。”新介无奈的只好按了按大门旁边的门铃。
　　“莫西莫西～有人吗？”
　　“请问，你是谁？”从大门旁的显示屏上出现了一个女仆的影像。
　　“那个，我叫高坂新介，是白亚的哥哥，在昨天就已经跟你们的校长打过招呼的了。”
　　“好的，您稍等，我核实一下。”
　　“请进，高坂新介先生。非常抱歉给你造成困扰了。”
　　“不不不，毕竟你也是职业所在嘛。”
　　大门打开后，新介看到已经有一个女仆和旅游观光车在那里等待着了。
　　“请上车。”女仆鞠躬道。
　　“谢谢。”
　　在女仆的带领下，新介很快就来到了校长室。
　　“我叫做来待早百合。是女高中生哦～”怎么看都不到三十岁的校长，带着天真无邪的笑容说道。
　　新介都不知道自己该怎么吐槽了。
　　整个房间以炫目的白色、金色与深灰色构筑而成，给人一种优雅而充满格调的感觉。
　　而穿着制服套装，在房间里等着的女性就是校长。
　　“那和蔼可亲的态度，比起校长，反而更像幼儿园老师。”
　　“不过，该说是不食人间烟火吗？从她身上流露出的气质，可以明显感受到她的成长过程不同于一般人。有种萌蠢的感觉。”
　　“总之，是个非常漂亮的人就对了。”
　　“但是已经接近三十岁了吧！为什么还自称是女高中生呢？是装嫩吗？”
　　“不过对于这样少.妇气质满点的美女，我想「太太，我喜欢你啊。」”新介不间断地吐槽道。
　　“喂！喂&#9834日 ”校长像小孩子一样转着圈，一边还伸出手做出可爱的动作，看起来非常高兴。
　　“擦，恶意卖萌啊。”
　　“你真的是神主本人吗？”来，粗糙的手不停地在新介的身体上摸来摸去。
　　“校长，请自重，客人看起来很困扰。”站在一边的女仆提醒到。
　　“抱歉，抱歉，我太激动了。不过，小美！这可是本人哦！真的是本人！没想到我能亲眼看到活着的神话呢！”
　　“不过还真的跟传闻中一样年轻呢。”
　　被一个大美女乱.摸一通，新介自然是不会介意的，反而有点兴奋。“不过什么叫活着的神话啊…是在诅咒我死吗？”
　　“神主大人您来的这里目的鉴总裁已经跟我们说了。”名叫小美的女仆面无表情的说道。
　　“哈？都知道了吗？既然纯一郎跟你们说了就省得我解释了。直接进入正题吧。”
　　“虽然有些冒昧，不过我能问一下神主大人您这次的目标是谁吗？还是说先自己看看再来决定？”校长问道。
　　“不用看了吧，我时间很紧的，就直接找神领可怜。”
　　“可怜那孩子吗？真是有福气啊。能被神主选中。”校长捂着嘴笑道。
　　“但是那孩子性格有点刚烈呢，不过她知道对方是神主的话一定没问题的。”
　　“等等，我怎么感觉自己跟你们说的不是同一件事？”新介吐槽到。
　　“G！难道你不是来找神领可怜的吗？”
　　“的确，可以说我是专门来见她的……”
　　“那不就没错了吗？”
　　“好了，既然没错的话，人我就先带走了。”新介觉得在神国总部的话能够更方便一些，毕竟有那么多黑科技在那里。
　　“咿呀，神主大人这也太快了吧？请问你跟可怜的父母商量过了吗？”校长吃惊到。
　　“哈？为什么还要跟她父母商量？这又关她父母什么事情啊？”新介奇怪道。“难道是因为家传的剑术秘技不能外传的原因吗？这可有点新难办啊。”新介想到。
　　“你该不会还没有跟可怜的父母说过吧？”
　　“啊，是我疏忽了。要带走这么重要的东西的确不能这么草率。放心吧，改天我会备上大礼亲自登门拜访的。”
　　既然是家传秘技，那肯定是非常重要的东西，新介表示能理解的，花一点钱也没什么。
　　(我来解释一下：看过庶民的都知道『清华院女子学校』是一所专收名门千金，以养成日本传统女性为宗旨的传统学院。除此之外清华院也是上流社会“寻找新娘的场所”。
　　有着男孩子的家长会利用活动等契机访问学校，一0.7旦发现如意闺秀，就会向女方家提出亲事。
　　如果亲事一旦成立，那么该学生就会进入休学，其实就是是中途退学啦，然后结婚。又或者做与之相关的准备。毕竟豪门贵族之间的联姻根本不需要得到当事人的意见，只要双方的父母同意就行了。出生在豪门，就必须要有这样的心理准备。
　　虽然现在这样的例子在学校已经很少了。因为时代在变迁，随着新兴家庭的进入，如同新陈代谢一般，这种传统已经荒废殆尽。(自由恋爱深入人心)
　　但是，也并非一个都没有。)
　　总而言之，新介被纯一郎坑了。
　　PS：祝大家新年快乐！求偷食～


第0317章 男人？
　　“嗯，毕竟我来的目的已经达到了，留下来也没有什么太大的意义。”
　　“可是现在太阳就快要下山了，而且路上也没有路灯，在这样的夜里走山路的话会很危险吧？”
　　“你不妨今天留下来住一晚，等到明天天亮在离开。而且我相信白亚同学也是希望你留下来的吧？”校长说道。
　　“新介。”已经醒过来的白亚用她的小手拉了拉新介的衣角，一双水灵灵的大眼睛也盯着他看。
　　看着白亚那期盼的表情，新介也不好意思拒绝。“好吧。反正现在也不用像以前一样回去交公粮了。”他接受了校长的建议。
　　“交公粮？什么意思？”校长天真的问道。
　　“不不不，你们不要在意。我随14口说说而已。”
　　“呐，小美，什么是交公粮啊？”
　　“校长，你这样客人会很困扰的。”
　　“那好吧，我现在就去吩咐厨师为你准备接风宴。而且相信同学们见到你也一定会很开心的吧！”
　　“不用这么麻烦，我本人对于贵族的那些礼数并不感冒，也不想节外生枝，所以还请不要透漏我此行的消息。”
　　“好吧。”校长真的就跟小孩一样，无论是什么心情，都会清楚的写在脸上。这样的人真的能做校长吗？新介怀疑到。
　　“就算你眼泪汪汪的看着我也没用！我不会参加宴会的！”新介觉得多一事不如少一事，他又不是专程来泡妞的，没必要去认识那些千金大小姐。
　　再说了，他身边的大小姐还少吗？雪乃、阳乃、绘里奈、明日奈、真姬、真凉、绫濑、weiss、等等等等……哪一个不是千金大小姐？哪一个不是才貌两全？绝对比这里的要强！
　　“那么，神主大人，我带你去你今天的住处吧。”看起来就跟冰山一样的女仆说道。
　　“可以。”
　　“咕――咕――”
　　“不是我。”新介赶紧摆了摆手。
　　这时，白亚低着头再次拉了拉新介的衣角。
　　“饿了吗？”
　　“嗯。”白亚害羞的点了点头。
　　“白亚，你平常住哪里呢？”
　　“这个你放心，白亚在校内可是非常有名的，对于这样的天才我们还专门替她盖了一座巨大的实验室，我想就算跟神国的实验室比也是丝毫不差的。”校长骄傲的说道。
　　“是这样吗，白亚？”
　　「什么？居然敢说比起神国的实验室也是丝毫不差？新介这就不高兴了！你见过神国的实验室吗？你知道里面专业的仪器有多少吗？你能给他们建造世界最大的粒子加速器、物理飘升机吗？」
　　“虽然这里的比较大，但是神国的要好很多很＿ ^多，大家都非常厉害。”白亚面无表情的回道。
　　“噗……”听到白亚的回答，校长受到了沉重的打击。
　　“嘛，这个本来就没有什么可比性的，你就不要太在意了。”新介安慰道。“毕竟神国的本业就是搞科研，每年在这方面投入的资金都是无法计算的天文数字。就算你们清华院再有钱也不可能为一个学生投入如此庞大的研究经费吧？”新介摸了摸白亚的头。
　　“清华院每年都要为白亚同学赞助1000万美金的研究经费。”看到自家校长被欺负了，身为学院的女仆自然就要帮忙出面维护一下。
　　“1000万美金吗？”“确实，这对于一个学校的拨款经费来说，这已经是一笔巨款了。”试问有多少个学校能给一个学生拨款上千万美元的研究经费的呢？
　　“对吧，对吧，清华院可是很重视每一位有才能的学生。”校长又恢复了精神满满的状态。
　　“我到底要不要告诉她神国一年的拨款经费是多少啊？就那1000万，在神国就连一个小项目的开发都不够。到底有什么好得意的啊。”
　　“嘛，算了，我干嘛老是跟一个“小孩子”计较。”
　　“这样吧，时间也不早了，你们就不用管我了，我送白亚回她的实验室，今晚就住她那里。明早我会再来这里一趟。”
　　“这怎么行，太失礼了。居然让客人住实验室。”
　　“白亚，有床！”白亚嘟了嘟嘴说道。
　　“就这样决定吧。”
　　“那么，就由我带你去白亚小姐的实验室吧。”
　　就在女仆带领新介前往白亚实验室的路上，迎面走来了一群疑似刚放学的学生。
　　“公人大人，庶民的生活都是这样有趣的吗？”
　　“公人大人，庶民每天都是吃这样443美味的食物吗？”
　　“啊～好想到外面的世界去看看啊，庶民的世界。”
　　“庶民的世界一定很没好吧？对吧公人大人？”
　　“呵呵……呵呵……”被女生围在正中间的男生尴尬的笑着。
　　“男生？而且还是在这里上学的男生？”新介疑惑道。
　　在新介看到他们的时候，神乐坂公人一行人自然也看到了牵着白亚的手的新介。
　　“男人？不是说本校是禁止男性进入的吗？包括所有的学生与教职员，校园里清一色都是女性。难道说这个学校除了我以外还有别的男生吗？”神乐坂公人想到。
　　“呐，公人大人，那个人的身体跟你一样，难道也是也是男人吗？”
　　“是吧……”
　　“那他也是庶民吗？”
　　“咿呀！！学校又来了一个庶民。”
　　“是啊，真的是太好了。有两个庶民G。”
　　“庶民？”新介不悦的皱了皱眉头。


第0318章 这是你逼我的
　　看到新介开始皱眉了，九条美由纪连忙解释道：“非常抱歉，神主大人，还请你不要生气，这其中有很大的误会，过后我一定会向你解释的。”女仆向新介深深地鞠了一躬。她可是非常清楚的知道眼前这个男人的身份。――世界上最有钱的男人。
　　看到了同类，神乐坂公人非常高兴，他觉得自己跟这群千金大小姐别说是共同语言了，就连沟通都很困难。
　　两帮人在一个花坛前相遇了。
　　“那个，请问你也是庶民吗？”神乐坂公人有些激动的问道并且向新介伸.出了手。
　　新介没有理会他，因为他发现一个坐在花坛前的女孩引起了他的注意。
　　她留着一头整齐的乌黑长发，美得令人惊讶――个鬼啊。
　　“黑长直的话果然还是老婆(雪乃)的最漂亮！不过学姐的也挺不错。”
　　女孩之所以能够吸引新介的注意是因为她身上别着的一把刀――鬼丸。全名又叫鬼丸国纲，是所谓“天下五剑”之一。(天下五剑是日本的国宝，分别为名物「大典太刀」、「数珠丸恒次」、「童子切安纲」、「三日月宗近」和「鬼丸国纲」。)
　　她凝视着花朵的眼神相当冷酷，同时也散发出高贵的气息。
　　古典而坚忍的日本传统女性――这是她给新介的感觉。而且还能感受到所谓的高手的气场。
　　不过对面的女生们却不约而同地表现出了胆怯的模样。
　　“怎么了？”神乐坂公人奇怪的问道。
　　此时，女孩注意到了新介一群人，于是站了起来。
　　锵――她抽出了挂在腰上的太刀。朝着新介等人的方向走来。
　　新介也把手按在了他平常训练用的剑上，并且提高了警惕。
　　千金小姐们赶紧退到角落。
　　女孩看都不看她们一眼，只是带着冷冷的表情继续往新介的方向前进。
　　“白亚，你站到远一点的地方去。”
　　“嗯，新介你要小心一点。”
　　女孩腰间的刀不断地发出喀啦喀啦的声音，全身散发出剑士才能散发出的气场，就跟战国时期的武士一样。
　　她接受着众人畏惧的目光，仿佛那是种至高的享受，缓步走到新介的面前。
　　“要开打吗？我还是第一次真正意义上和别人交手。”正当新介心里这么想着的时候，一只虫子忽然从他的后方飞来。
　　虫子飞过了新介旁边，接着飞到了她的面前。
　　在那一瞬间――
　　「呀――！！」女孩发出了震耳欲聋的尖叫声。
　　她害怕的拔出刀来挥舞着。
　　「虫！有虫――！！」
　　「哇！！我最讨厌虫子啦！！」
　　女孩乱挥的刀，全都朝向了新介。
　　“妈个鸡，你砍虫子还是砍我啊。”新介不断地躲避着女孩挥来的刀。他发现这个女孩也并没有他想的那么厉害嘛。因为挥刀的速度太慢了，并且毫无章法，连个虫子都砍不中，这样的人真的是一个高手吗？还是说因为太害怕了导致发挥失常？
　　“噫――！？哭了？？”
　　「……呼……呼……」
　　女孩泪眼汪汪地颤抖着。
　　「好可怕喔……我最怕虫子了。」
　　在这么近的距离下，新介才勉强听得见。虽然女人怕虫子没什么不对，可是你是剑士G！居然也怕虫子！
　　随后，她立刻回过神来。发现四周还有很多的人还在围观。她的脸颊渐渐泛起潮.红。
　　女孩用眼睛观察四周，尴尬地咬着嘴唇。
　　惨了――新介从她的脸上仿佛看到了这两个大字。
　　「……竟然把庶民称为『虫』，还想要砍他……」
　　「可怜大人果然很恐怖…」
　　「那个庶民好可怜啊，公人大人你不去帮忙吗？」
　　“不，这家伙只是单纯的害怕虫子吧？还有！不要再叫我庶民了啊！」新介吐槽到。
　　「对、对啊！！」
　　唰！她把刀锋指向了新介。
　　「你这只虫我现在就消灭你！！」
　　「你竟然能够躲过我的招数！！」
　　「你这个海绵体！」
　　“海绵体是什么鬼？那是虫子吗？而且你这是破罐子破摔吗？”
　　「――！？闭、闭嘴！可怜式剑义――」
　　女孩将刀高高举起――
　　「《果断》！！！！」
　　唰――！！一条笔直的冲击波沿着地面向新介劈来，把花瓣打散
　　“卧槽！教练，她开挂！”
　　新介并没有把握接下这个冲击波，于是跳到了一旁。
　　「喂！！！那是什么必杀技啊！？你是格斗游戏里的角色吗！？」神乐坂公人在一旁吐槽到。
　　“啊！！！”千金小姐们发出尖叫声。
　　「谁说你可以闪开的！？」
　　“你够了哦，刚才因为你是在砍虫子才对我挥刀，我已经忍了，不想被拆穿自己害怕虫子，于是破罐子破摔，对我放大，我也忍了。可你要是再来我就不客气了。”新介的手按在了腰上的剑上，那是一把名为菊一文字――则宗的历史名刀。
　　刃长78.48CM。后鸟羽院时期备前国刀工则宗所作，一文字派的代表作品。新介可是花了大价钱才弄到手的。虽然他当初想弄的是天丛云剑或者布都御魂，不过貌似都不太可能。
　　“我跟你讲，我很厉害的。”
　　「可怜式剑义《果断》！！」
　　“我就哔了poi了，这是你逼我的。”


第0319章 一世英名
　　“你在胡说什么啊？不闪我是傻子啊？还是你是傻子？”
　　“我跟你讲，你再来我就不客气了，我可是很厉害的。”
　　「可怜式剑义《果断》！！！！」
　　“卧槽，你还真来。不过这可是你逼我的啊！”新介再一次躲过了迎面而来的冲击波。
　　看着出现在地面上两道深深的沟.壑，新介着实被震撼了一把。“这尼玛……这可是大理石铺的地面啊！还真是一剑就给劈开大地了啊。”这还是他第一次在现实中看到拥有如此强的破坏力的招式。
　　「哼，你这个海绵……虫子，还是蛮敏捷的嘛！居然能躲过我的《果断》！」
　　“你刚才又想说海绵体了吧？不过从某种意义上说，男人的确是海绵体。”
　　「才没有！！――既然如此，那就吃我这招！可怜式剑义――《剑舞缭乱》！！」
　　“又是新的剑技吗？”见过可怜那破坏力强大的《果断》后，新介收起了小觑之心，打起了十二分精神。“无我境界，开！”
　　就在新介进入无我境界的一瞬间，现场涌起了一阵龙卷风。
　　在进入无我境界的状态后，新介可以清楚地看到可怜在用惊人的速度挥舞着手中的刀，并且利用挥动时产生的气流制造出了一阵三百六十度，让人无处可逃的剑刃暴风。
　　“喂喂喂！这也太夸张了吧？说好的日常番呢？”
　　好在暴风的范围大约只在以她为中心的半径两公尺内，不停咻咻的高速旋转着。范围以外的人的感觉就像吹着电风扇开到「中速」的风差不多吧。
　　无我境界最大的作用是什么？没错，那就是拷贝，可以使用出曾经看过的对手的招式。
　　于是，新介也学着可怜的动作，开始不断地快速挥舞着菊一文字。很快他的周围也刮起了一阵旋风。“白亚，站的在远一点。”新介百忙之中抽空提醒到。因为他也是第一次用这种“魔法”攻击，不知道会有什么后果。
　　「什么！你这家伙居然也会这招？」可怜吃惊的说道。
　　新介四周的旋风越来越大了，很快就追上了可怜的强度。
　　高速的挥刀运动使她有点接不上气，开始气喘吁吁了。“呼哧……呼哧……呼哧……”
　　“去吧，飞舞的风暴――《剑舞缭乱》”少女向着新介的方向用力就是一挥。在巨大的惯性作用下，风暴飞速的向新介席卷而来。
　　“面对疾风吧！hasaki！！！”新介也用尽全力挥出了属于他的剑刃风暴。
　　在人们的尖叫声和恐惧中，两股庞大无比的风暴撞在了一起。
　　然而，接下来发生的情况并没有像他们想的那样发生出了惊天大爆炸，也没有像动漫中的招式，双方先僵持一下再说，看谁吼的大声，谁的招数就开始占上风。
　　而是很快的，两股风暴就无声无息的消散了。
　　“咦？就这样结束了？说好的惊天大爆炸呢？”新介疑惑的说道。
　　四周的千金小姐们，也抱着疑惑的心情看着这一切。
　　就在此时――
　　神领可怜的制服瞬间变成了碎片，漫天飞舞，沙――沙……像花瓣一简朴但高雅的内.衣的在新介面前漂荡。
　　「「「「「啊――！！」」」」」
　　可怜抱着赤.果的身体蹲了下来。
　　「不准看这里，不准看这里啊，你这个笨蛋庶民！！」爱佳仿佛全身都被水烫过似的。
　　“该不会是因为刚才的剑技……？不过为什么我没有暴衣啊？”新介检查了一下自己的衣服，一切正常。
　　「你……你这家伙，竟然这么不知廉耻！！」
　　“喂！！！这又怪我咯？明明是你自己好不好！”
　　就在新介反驳的时候――沙――沙……
　　“……咦？怎么突然觉得全身都凉凉的？”
　　往下一看――新介发现自己的身上只剩下四角裤和球鞋，就跟喜欢在少女面前展现特殊癖好的变态一样！
　　「「「「「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！？」」」」」
　　这次的尖叫声是从女生人群中发出来的。有几位千金小姐们因为受不了太刺激的场面就这么晕了。也有些人用手遮住脸，从指缝中偷看。
　　「啊……啊……」
　　可怜双手握着刀，不停颤抖着，眼中噙着泪水。
　　“小姐，你走.光了。”新介善意的提醒到。
　　「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊――！！」
　　她朝新介冲过来。那动作就像哭闹的小鬼常做的「双手握拳敲打」。只不过她手上拿着刀。
　　「等等――！我才是受害者好不好！还有，白亚！放下你的手机！」
　　砰啪――！冲击波从新介身边掠过。
　　“卧槽！你这个疯女人！”
　　「男人！你这个肮脏的臭男人！你这个海绵体！」
　　她每胡乱挥一刀，花朵就随之飞舞。
　　「《果断》！《果断》！《果断》！！」三道剑气从不同的方位向新介飞去。
　　新介快速的挥舞着一文字，通过刚才的《缭乱》他大概知道了制造气流的方法。因此他很快就制造出了一个缓慢向前移动的风墙，并且阻挡敌人的所有攻击。
　　「看我最后一击！！」看到自己的招数被挡住后，她又高举起刀。
　　“不行，这样打下去也不是办法。”
　　“夜雾幻葬！”
　　「……」
　　一切都结束了，当人们回过神时――新介的刀已经架在了可怜的脖子上。
　　“别动小姐，不然你美丽的脖子上就要留下一条伤痕了。”如果不是新介现在只穿了一条四角裤，一定会很帅吧？
　　「……嗯……」可怜皱着眉头，试图睁开眼睛。
　　就在此时――可怜仅剩的一条胖次也沙……地一声碎掉了。
　　可怜睁开了眼睛。
　　……漫天飞舞的碎片，像风车一样一边旋转，一边飘落。
　　“该怎么说呢……感觉就像伊甸园啊。好久没有福.利了啊。”
　　她的瞳孔逐渐放大，虹膜逐渐失去光彩。最后，咚地一声昏倒了。看来是被玩坏了。
　　“真是的，你昏过去不就把锅都丢给我了吗？”新介脱下自己的外套，盖在了可怜身上。并且以公主抱的形式抱起了可怜。就像一个只穿着内.裤的王子一样潇洒。
　　“走了，白亚。”
　　“嗯。”
　　“白亚，你刚才拿手机干嘛？”
　　“没有什么。”
　　“说谎！你是不是拍照了！”
　　“没有。”白亚把头撇过了一旁。
　　“你看！我就说有嘛！你有没有发朋友圈？“
　　“没有。”
　　“呼……还好。”新介松了一口气。
　　“我发给白了。”
　　“纳尼！！！！白知道不就等于空知道吗？空知道不就等于整个神国都知道了吗？我的一世英名啊！！”新介心里苦啊。
　　就这样，两个人的身影在夕阳下被无限的拉长。
　　PS：对于新介的招式，我参考了下疾风剑豪的w，如果你们还有什么招式也可以说出来。
　　PS2：求自动订阅……5000多的收藏才200个自动订阅，宝宝心里苦，但是不说，下章结束庶民篇。


第0320章 特殊癖好
　　“非常抱歉，神主大人，外套只有一件，让你蒙羞了。”九条美由纪深深地道歉到。
　　新介收拢了一下披在可怜身上的外套。“没什么，我一个大男人就算被看光了也不算是吃亏，可是你们女孩子就不一样，况且在场还有另外一个男人。”
　　“神主大人还真是温柔的一个人呢。”
　　“嘛，我这个人在平常还是很好说话的。而且这丫头应该就是神领可怜吧？”
　　“是的，神主大人，她就是你要找的神领可怜。”
　　“不要一直叫我神主，叫我新介就可以了。”
　　忽然，新介好像想起了什么。“对了，为什么向来禁止男性进入的清华院会招收男学生？”
　　“神……新介大人，你应该知道本『清华院女子学校』，是一所专收名门千金，以养成日本传统女性为宗旨的传统学府吧？”九条美由纪开始说明。
　　新介点了点头。这所学校在上层社会中也是很出名的。
　　“我们的使命，就是在这个远离俗世的地方，让学生们学习符合身分地位的教养、礼仪，并培育清新的心灵。”
　　“这是一个历史悠久，并且不为一般世俗所知的特别场所。”
　　“不为一般世俗所知，难怪在地图上找不到，刻意隐藏起来了吗？”
　　“是的，因为我们要保护学生，使她们不受世间的好奇眼光以及诱拐等犯罪的影响。就像您来的时候看见的，这里是一座被群山环绕的陆上孤岛。再加上政府的协助，地图上根本没有这个地方。包括网络服务等，所有的地理信息都经过了处理。”
　　“是因为学生家长们个个都是对政府极具影响力的名门或者本身就是政府高官和者议员，所以才能做到这一点吧？”新介说道。
　　九条美由纪继续说到：“国内虽然有好几个没显示在地图上的地方，但没显示的学校只有我们这一间。”
　　“这是一间由上层贵族所打造的名门学校，可以说是『现代的贵族学校』。”九条小姐露出自豪的表情。
　　“但是真正的顶层贵族我想学校并没有几个吧？比如三千院财团、雪之下财团之类的。”新介恶意满满的说道。
　　九条美由纪如同石化般僵住了。“我们曾经向她们发过邀请，不过被拒绝了。而且跟平民可以通过考试进入白皇不同的是，清华院是真正的只有贵族才能上的学校。”
　　“那那个男的庶民是怎么回事？”
　　“请听我继续讲下去。我们在这个隔绝一切世俗的环境下，依照传统，细心地培育这些从小就入学的千金们。我们的使命，就是让她们在毕业时，能够成为一名了不起的传统日本女性。”
　　“可是，近年来我们遇到了一个无法逃避的问题。”九条美由纪带着复杂的表情说道。
　　“问题？”
　　“是的。”
　　九条小姐面带认真的表情颔首。“有许多学生在毕业之后，由于学校与外界的差距太大而饱受冲击，于是每天躲在家里，变成沉迷于网络游戏的废人。”
　　新介听了后，差点跌倒。“这是你们保护过度的原因吧！”
　　“其中，还有的千金小姐特别请了你的公司，也就是神国制作网络游戏专用的超级计算机。”
　　“从此之后，其他的千金小姐也陆续购买了超级计算机，最后竟演变成毕业生互相竞争计算机效能的硬件大战。”
　　“这么听起来，神国似乎因为这种特殊需求而从中大赚了一笔啊。”新介感慨了一下。
　　“该说死宅的钱真好赚吗。”
　　“由于走上了（网络）不归路的毕业生为数众多，本校相当重视此现象，因此正致力于修正课程纲要。”
　　“例如在大学部四年级的毕业实习，学生们的第一次看电视中，我们提议将《天线宝宝》换成更刺激的《pythagora-witch》。但仍有些教职员认为这个节目太过于刺激。因此两派的意见僵持不下。”
　　（ps：「pythagora-switch」是日本NHK教育电视台的幼教节目。适合一二岁的小朋友观看。)
　　“另外，藉由『光之美少ｉ官方网站进行的网络实习课程，我们也想列入毕业课程呢。”
　　“我感觉我的智商受到了侮辱……你确定你 (是在培养人才而不是培养废材？”
　　“新介大人，你也觉得在这个时代，清华院和外界的差距实在太大了，对吧？”
　　新介算是明白了，这里的千金小姐们都不使用网络，也不接触电视，完全与外界隔离了。
　　“何止是差距大啊，简直是天壤之别。在这个断人wifi如同取人性命的社会(＠土间埋)，从来没看过电视和上过网也简直太奇怪了吧？”
　　「所以我们把那个庶民叫来这里，正是改善措施的一环。」
　　“此话怎讲？”
　　「因为这些千金小姐在毕业后，也会生活在上流社会之中，但只要一离开校门，就难免会接触到俗世。因此，为了让她们在那个时候不至于受到过度冲击，必须先给她们打点『免疫疫苗』才行。」
　　“话虽如此，但要是做得太过火，岂不是本末倒置？而且再怎么说一个男生在女校也……”
　　“我绝对没嫉妒……绝对没嫉妒……呵呵……呵呵呵呵……果然还是回去砍死他好了。”新介黑化的想到。
　　「我们已经针对这个问题讨论过了。在与本校的传统取得平衡的前提下，我们必须采用何种方式，才是最理想的？于是……」
　　「我们决定请一位庶民来这里。」九条继续说道。
　　「我们会请庶民说明俗世的一切，并请庶民和千金小姐们一起念书，这样一来，千金小姐们就会慢慢习惯了。而且庶民又是男性，正好一石二鸟上」
　　「对异性的抵抗力太差，偶尔也会成为问题。为了解决这个问题……所以才会选择男性。」
　　「不过你不用担心，学生们很安全，因为那个庶民有着特殊的癖好，对女生并不感兴趣。」
　　“等等……特殊癖好……对女生不感兴趣……我去，他是gay佬吗？”
　　“准确的说他是一个肌肉控。”
　　“乖乖&#9894|站好……啊……啊……FA&9894……搞&#9894比力……”一想到这个场景，新介就忍不住想笑。“哲学啊，这个兴趣还是很不错的。”
　　……总之，新介大概搞懂了原委。
　　就在两人交谈期间，看到了一栋和水立方差不多的正方形建筑物前耸立在整齐的树木之中。这栋建筑物带给人的感觉和商业大楼明显不同，总觉得很像硅谷，给人一种高大上，高科技的感觉。
　　这栋建筑就是你们为了白亚一个人而盖的吗？
　　“是的，斥资3亿美元打造的。”
　　“白亚，你好厉害喔。”
　　“嗯，大家都这么说。不过神国有更厉害的人。”
　　“那么，我就先告辞了。”九条行了一个礼。
　　“这么快？不进来做一会吗？”
　　“感谢你的邀请，不过我怕那个庶民又闹出什么大摊子，所以必须对他进行监视。”
　　“哦～真的吗？那你可要加油了。”新介意味深长的说道。
　　“新介大人，我不明白你什么意思。”
　　“嘛，反正不关我的事情，总之你加油就是了，这丫头就暂时呆在我这里吧。”说完后，新介抱着可怜和白亚走进了建筑物里。
　　“明白。”
　　进入“水立方”后，新介很快就见到了服侍白亚的专属女仆，并且简单的跟她说明了下情况。
　　手里拿着数字相机的女仆，起初非常惊讶地瞪大了眼睛，但立刻恢复专业的态度礼并说：「原来是这样啊。谢谢您。」
　　“那是数字相机吗？”新介忍不住好奇地问道。
　　“是的。这是用来记录白亚大人写在房间墙上的算式。拍摄之后，我就会开始打扫。”
　　“原来如此……好像很辛苦呢。”
　　「不，这不算什么。」她露出一抹专业的微笑。
　　“啊，对了，白亚好像饿了。”
　　“好的，我这就去吩咐人准备晚餐。”
　　“不要，我要吃新介做的。”白亚说道。
　　“可是，大小姐，你平常不都是吃固定的食物吗？”
　　“不要，我就要吃新介做的。”白亚倔强的说道。


第0321章 随心所欲的使用
　　新介此时被壁咚到了墙角，并且他的脖子还被鬼丸刀给抵着。
　　“退下。”新介呵斥了一句后，唰的一下一个黑影消失在了神领可怜的身后。
　　“你……你……我爸爸都没吼过我。”可怜的眼睛变得水汪汪的。
　　“不不不，我说的不是你。”他自然看出了可怜对他并没有杀意，不然早就被影子部队给干掉了。
　　“我有事情想问你。”可怜一脸阎肃的说道。
　　“说吧。”
　　“等等，你该不会是想要我负责吧？这年头大家思想要开放一点，再说你不也看了我的吗？我不用你负责，你也不用我负责，这样大家就扯平了。”新介现在最怕的就是看一下身子就要负责的传统女孩了。
　　“负……责？”可怜歪着脑袋思考了一下。“不……不……不知廉耻！！！！”
　　“明明你自己也有份！！”
　　“我不管，我爸爸说过，女孩子的身子只能让丈夫看。”
　　“真是的，又来这套。”
　　“我说，你这家伙――在庶民里有多强？”
　　“啊……？”
　　“等等，我不是庶民啊……”
　　“回答我！”她的眼光相当锐利。
　　“呃……比起最强我还差的非常非常远就是了，能打败我的也有很多人。”
　　“……你说……什么……”可怜不禁屏气。
　　“怎么可能？这个世界上居然还有那么多强大的人。”她用刀抵住新介的脖子。
　　“你不也报名了全国剑道大赛吗？到时候就知道了。”
　　“啊，那是家父帮我报名的。”
　　“别转移话题，你刚刚在最后打倒我的那一招，是怎么做到的？”
　　“啊！？哪一招？你是说夜雾幻葬？”
　　“那是什么？别装傻，我是说让我蒙上污点的那招！”
　　“污点？啊，你是说爆衣吗？你绝对搞错了！那个绝对是你的招数有问题！你没看到我也爆衣了吗？”
　　“……”可怜瞪大了眼，慢慢放下刀。她稍微低下头。
　　“……那么，你是说我的可怜式剑技有问题吗？”
　　“肯定有啊！你想想，哪有人会在自己周围刮起龙卷风暴的？这样有多少件衣服都不够用啊。”
　　“居然能够看穿我的可怜式剑技，你难道在庶民里很强吗？”
　　“没和别人交手过，所以不太清楚。不过比我强的还有一大堆就是了。”
　　“我输给了你，而比你强的还有更多，也就是说我的路还很长吗？”她不甘心地握紧拳头。
　　“我通过自学发明的『可怜式』，竟然被人这么轻易就破解了！！”
　　“等等！！你那些招式都是自学的？？？不是你们家传的！？”新介震惊到。
　　“我……我不认输！！”
　　锵！她举起刀。
　　“再战一场！”
　　“不要，无聊死了。”
　　“你赢了我就不用你负责！”
　　“都说了不来了，咦！？等――成交！”
　　“我来了！！”神领可怜高举着鬼丸说道。
　　“来你个头啊！这里还有很多贵重的仪器，一不小心打坏了怎么办？要打跟我去外面的草坪打。”新介可是清楚的知道她的招式破坏力有多大，连大理石地面都给劈开了。
　　实验室外的草坪。
　　她「嗡」地一声高举起刀，可怜式剑义――《果断》！！！
　　“一来就用大招吗？不过同样的招数对我是没用的，你还不明白吗？”
　　新介迅速的挥舞着一文字，搅动了空气乱流，很快在他的身前就形成了一堵风墙。
　　“这还得多谢你给了我灵感，让我明白了灵活运用气流的重要性。”
　　“BOom！！”可怜的冲击波被新介的风墙给阻挡一边，直接在地上开了一个大洞。
　　“虽然在下午只有短暂的交手，但是我已经看穿你了，神领可怜。”
　　“什……什么……你在胡说什么！”神领可怜有些慌乱的说道。
　　“你是力量型的那类人吧？虽然拥有着可怕的破坏力，但是打不中又有什么意义呢？”
　　“废话少说！可怜式剑义《四重禁忌》。”
　　“看吧，威力还行，就是速度慢了点。你连我都打不中，更别说是那些怪物了。”新介轻松的躲过了四道向他而来的冲击波。
　　“没用的，你的速度太慢了。或许是我对你的期望太高了吧。”
　　“闭嘴，海绵体！”
　　“我想要的不是这样的回合制打斗，而是刀剑间火花四溢的战斗。”
　　“就比如这样！！”“夜雾幻葬！”
　　“锵！”可怜本能的将刀放在了自己的身前。
　　“不错嘛。就是这样！！”
　　新介不停地朝可怜手上的刀砍去，仿佛要砍断对方的刀才肯罢休。
　　“叮，叮叮，叮，叮！”在夜晚中每一次的碰撞都带起一阵火花。
　　“果然是经验的原因吗？”他发现他真的是有点高看可怜了，这个女孩除了拥有强大的破坏力之外，就没有什么拿得出手的了。
　　毫无对战经验，比他还要菜鸡。就跟游戏中不会走位，只会站撸的adc差不多。
　　“太弱了，连我这个敏捷型的都可以和你正面硬杠了！”
　　“速度！等于力量！”
　　“叮！叮！！duang！叮叮！！”剑与剑之间碰撞发出的声音在这安静的夜晚听的格外清晰。
　　“看吧，就像这样，你一旦被对手近身后，就会处于被动状态，因为你一直呆在这个与世隔绝的地方，所以根本就没有过和人战斗的经验。”
　　“可怜，剑士可不是法师，不能一味的站在远处。基本功也是很重要的啊……”
　　“可……可恶……！手越来越酸了！”
　　“这家伙太滑溜了！”
　　“怎么了？你可是攻击型的啊，怎么现在变成防御型了呢？”
　　“闭嘴！”
　　“可怜式剑义《呵成》！！！”
　　“新招式吗？”新介退了开来，表情开始变得严肃。
　　“等等……卧槽！！这是AOE技能啊！”
　　“既然打不中你，我就把这一片给炸了。”
　　被呵成击中的地方产生了大爆炸，并且爆炸后四周的地面也在不断地崩坏。
　　“卧槽，教练，她又开挂，你还管不管啊！！”新介虽然在千钧一发之间躲过了可怜的《呵成》，但是却也被爆炸的冲击波给弄的狼狈不堪。
　　“呼哧……呼哧……应该赢了吧？”放完大招的可怜直接瘫坐在了地上。在她的前面是一个半径二十多米的圆形巨坑。
　　“很抱歉，小姐，让你失望了。我不是说过吗？威力再大，打不中就是没用！夜雾幻葬，零起！”
　　新介瞬间出现在了可怜的身后，并且把刀架在了她的脖子上。“checkmate。”
　　就在新介举刀后的一瞬间，唰――可怜的新换好的制服又再次化为了碎片。
　　新介再一次见到了那美丽的风景，印有小白兔的可爱胸.罩和胖次。不知为何，上面还用圆圆的字体写着她的名字『可怜』。
　　“……”
　　可怜维持着瘫在地上的姿势，一脸惊愕。
　　“又是这一招吗？”刀从可怜的手中滑落。
　　“我日，什么叫又是这一招！我的夜雾幻葬只是一种步法啊！哪有爆衣功能！分明就是你自己的招数的问题！”
　　“我自己……？”
　　“对啊！！你的剑技自带爆衣被动好不好！”
　　“这样啊。”
　　“你终于懂了吗？”
　　“那你为什么没有爆衣？果然是我们的层次差太多的原因吗？”
　　“不不不！都说问题处在你的招式身上咯！”
　　“我知道了。”她正襟危坐，眼中充满泪水。
　　“你既然打倒了我，我就认可你是我的主人。”
　　“你又在逗我吗！？”
　　“然而你给我记住！等到你变得比我弱的那一天，我就会亲自取你的性命！”
　　“我绝对你永远都不会有那么一天。不对！这不是重点！”
　　“在那之前，你可以随心所欲地使用我……”
　　只穿着小白兔内.衣的她，落下了眼泪，显得楚楚可怜。
　　新介咽了几口口水，望着那靓丽的风景。“真的随便我使用？”
　　“不……不……不知廉耻，你在看哪里啊！！”
　　“不是你说在你战胜我之前，可以随意使用的吗？”
　　“那只是客套话啊！”


第0322章 又交了一个女朋友
　　第二天一早，实验室大厅门口。
　　“新介……”
　　“放心啦，我会经常来陪你玩的。”新介弯下腰摸了摸白亚那柔.软的头发。“而且你也可以来神国找我玩啊，反正开车的话两个小时就到了。”
　　“嗯！”
　　“走吧，可怜。”
　　“是，Master。不过不跟校长她们打个招呼吗？”神领可怜疑惑到。
　　“不了，我昨天已经跟她们打过招呼了。还有，别叫我Master。有人听到会很不高兴的。”
　　“很不高兴？”
　　“嗯，非常非常不高兴。所以你叫我新介就可以了。”
　　“说起来，也是时候让她回来了。”新介坐进了驾驶室内。“还发什么呆？赶紧上车啊，老司机带你飞。”
　　两小时后，新介二人就顺利抵达了目的地。
　　“这里是哪里？”可怜看着眼前宏伟的建筑物惊讶道。14
　　“神国总部。”
　　“这楼有多高啊！！完全看不到顶。”
　　“整栋楼地上层数为72层，高288米；地下楼层30层，深90米。地底10层以下为神国天才们的实验室，地底10层以上到地表50层以下的楼层为普通神国职员的办公楼层，最后的50层以上就是神国成员的专属楼层。”新介一边带路一边向可怜解说道。
　　“这么高……不会被风吹倒吗？”可怜天真的问道。
　　“这个，应该不会吧？”
　　“我们现在是去哪？”
　　“等下你就知道了。”
　　“做过电梯吗？”
　　“电梯？那是什么？”
　　“我的天，清华院到底教的是什么东西啊？这都完全跟外界脱节了好不好！！难怪那些毕业生会成为家里蹲。”
　　“第一次坐电梯的人可能会有些头晕，你忍一会就过去了。”新介提醒到。
　　“嗯……”
　　由于新介进的是只有神国成员才能搭乘的电梯，所以并没有多少人。
　　不，与其说并没有多少人，更不如说是一个人都没有。
　　“怎么了？你很害怕吗？”新介看着可怜那瑟瑟发抖的腿问道。
　　“没……才没有……只是觉得好陌生。”
　　“放心啦，我把你带出来，自然会对你负责的。”
　　“负……负……负责……”可怜红着脸结结巴巴的说道。
　　“那么，站稳了。”新介按下了通往72层的电梯按钮。
　　“咿呀――！”电梯飞速上升后产生的超重让可怜变得很不安，一双大眼擒满了泪水。
　　“这点困难！！怎么可能让我屈服！”
　　“喂，这只是坐电梯而已秆”
　　“等下电梯减速时产生的失重你又该怎么办？”
　　“什么！还有更可怕的事情吗？”
　　“来了！”
　　电梯在上到70层的时候就开始减速，与此相对产生的失重直接让可怜瘫倒在了地上。
　　“kowai哟！！kowai！！！妈妈！！”
　　“真是的，真不知道你们清华院毕业的学生该怎么在这个社会生活。”新介无奈的扶起了可怜。
　　被吓的全身都没有力气的可怜趴在了新介的怀里，衣服略显凌乱。
　　“叮。”就在这时，电梯的门被打开了。
　　“那个……这个……老大，你继续……”出现在电梯门口的人看着亲密的抱在一起的两人，尴尬的说道。
　　“继续你个头啊！”新介觉得他肯定是误会了什么。
　　“我什么都没看到！！！！”在说完这句后，那个人转身就跑了，一边跑还一边大喊道：“大新闻！大新闻！老大的后宫又增加一为成员啦！”
　　“我日，我就知道会这样！每次带女孩子来他们都会大惊小怪！一群单身狗！”
　　“喂，可怜，趴够了没有！再不跑的话等下就有一堆FFF的过来了。”
　　“我走不动，我腿软……”
　　“什么！！又有一个后宫？”
　　“抓住他！这次一定要中出他！”
　　“抄家伙！中出这个叛徒！”
　　“可恶！！这都第几个了！”
　　“为什么我连一个女朋友都没有呢？”
　　很快，新介又交了一个女朋友的这个消息就在神国的交流圈中传了开来。
　　在老远新介就能感受到这群单身狗的怨念了，于是他背起可怜就往纯一郎所在的房间冲。
　　果不其然，就在他离开后不久，一群手里拿着火把，身穿类似于西方邪教教服，眼睛泛着红光的人出现在了电梯门口。
　　“又让他给跑了，大家散了吧。”
　　“还不是你们要换好衣服再来，结果被人跑了吧！”
　　“不换衣服被老大看到脸了怎么办？会被穿小鞋的G！”
　　“话说西尾，我记得你这家伙好像也有女朋友吧？”
　　“哈？我带着头套你怎么认出我的？”
　　“弟兄们！我们中出了一个叛徒！”
　　“抓住他！”
　　“别让他跑了！”
　　“雅蠛蝶！！！你们不是不烧真爱吗？我和杏子是真心相爱的。”
　　“谁跟你说我们不烧真爱的？不烧真爱的那都是伪团员！”
　　“站住！别跑！”
　　“烧死一切异性恋！冲啊！”
　　“雅蠛蝶――！”
　　“今天怎么这么热闹呢？”新介听着从走廊外传来的吵闹声问道。
　　“哦，你说他们啊？我叫回来的。”
　　“你们要喝点什么？先说好，我这里只有咖啡和牛奶。”
　　“咖啡吧。”新介答到。
　　“牛奶。”可怜拘谨的说道。
　　“放松点，我这里他们进不来的。不过新介，你最近的速度有点快啊。这才多久啊。果然是因为雪乃允许的关系吗？”


第0323章 人类的潜能(上)
　　“这跟那个没关系，我跟她是清白的。”
　　“可是为什么我听到的却是你们两个人在空无一人的电梯里热烈的拥抱在一起。”纯一郎喝了一口咖啡问道。
　　“卧槽，你又知道？”
　　“不只是我，大家都知道了。”纯一郎拿出了他的手机给新介看。“在朋友圈里都传开了。”
　　“这群臭小子！！！！”新介捏了捏拳头。
　　“看你这么激动，难道另有隐情？”
　　“废话！你们还真当我是人肉推土机啊！我跟你讲！！！我现在明确在交往的女友就两个！只有两个！！！”
　　“是是是，我知道了。不过不得不承认，你这个人的桃花运真的很好啊！好到逆天，好到令人羡慕嫉妒恨！”
　　“唉，你要知道桃花运还伴随着桃花劫啊，这个你们单身狗是不会明白的了。宝宝心里苦啊，但是宝宝不说。”
　　“好了，闲聊就到这里吧。你的私事你自己把握，我也不便插手。”
　　“她就是这次研究的素材吗？”新介仔细打量着眼前的女孩。
　　“嗯。”新介点了点头。
　　“研……研……研究！！！”吓得可怜直接从沙发上站了起来。
　　“放心，不是你想的那样。”新介安慰到。
　　“那么，我们先去地下实验室吧。”
　　“又要进那个箱子吗！！！”
　　“她这是怎么了？坐电梯而已，有必要摆出一副赴死的表情吗？”纯一郎对新介问道。
　　于是，新介就把在清华院看到的情况都告诉了纯一郎。那个完全与世隔绝的学校。
　　“还真是一个“特别”的学校啊。这样的学校真的能够培育出人才吗？”纯一郎听了后感慨到。
　　“谁知道。不过白亚就是他那里的人。”
　　“这下你总该知道她为什么会趴在我身上的原因了吧！”
　　“是，明白了。不过我明白没用，他们得明白才行～”
　　……
　　“话说，这里我怎么感觉以前没来过啊？”新介打量着眼前如同科幻电影中出现的研究所问道。
　　“这一整层都是专门为一些具有高危险性的实验而设立的。房间的地板和墙壁都是采用最先进的纳米材料制成的，在搭配洋葱般的网状结构。其坚固程度我敢保证连核弹都炸不开。”
　　“擦！！核弹都炸不开？这么6？”新介吃惊到。
　　“嗯，在这之前我们已经通过量子计算机做过几次模拟实验了，最起码可以挡住20万吨当量级以下的小型核弹。而且这项技术在不久的将来也会运用到OBJECT的装甲制造上。”
　　“卧槽，那那个OBJECT不是无敌了吗？还要个屁的神机大炮啊！谁有了这个战争巨兽，谁不就无敌了吗？”
　　“图样图森破！(太年轻太天真)”
　　“我说了只能挡住20万吨级以下的小型核弹。你觉得那五大流氓国会没有几百万吨当量级的核弹？况且世界上没有一颗猴赛雷，不对，是一颗大型核弹搞不定的事，如果有，那就两颗。但不得不承认，OBJECT的问世的确能够改变未来战争的格局。”
　　“我现在也一直在犹豫，这样的战争机器发明出来真的好吗？”纯一郎沉默了。
　　“呐，纯一郎，如果你不认识的人去世了，你会怎么样？你会悲伤吗？”
　　“……”
　　“那不就是咯，我啊，对于这个世界会变成什么样子，我并不关心。我既不是圣母，也不是上帝，我只在乎我身边的人，至于其他人，关我攀拢俊
　　“也是，你说得对。技术本身是没有对错的，错的只有是使用这项技术的人。(我欠快播一个会员。)”
　　听了纯一郎的话，新介沉思了许久。“我还是觉得一架200亿美元卖低了。”新介突然说道。
　　“同感，所以太平在订单上改成了预定金。具体金额还得看建造完成后才能统计，在这期间多少钱任由我们说了算。”
　　“NiceJob！”
　　“好了，那个谁……”
　　“她叫可怜。”
　　“哦，可怜同学是吧。你不用担心会毁坏这里，不如说我倒希望你能够毁坏，不过那是不可能的。毕竟人类在怎么强也不可能比得上核弹吧？所以你就用尽你的全力！使出最强的招式攻击这扇墙吧。”
　　“可以吗？”可怜看了看新介。
　　“嗯，把你吃奶的劲也给我使出来！”
　　“走吧，我们去另外一个房间，那里有专业的分析仪器。”
　　“3、2、1、开始。”
　　“可怜式剑义―《呵成》！！”
　　“BOOM！”透过防弹玻璃，新介看到外面的实验场地发生了惊天的爆炸。
　　等到烟雾消散后，墙壁和地面都完好无损。只是……可怜的衣服又再次变成了碎片。
　　“真是的，我就说是她的招数有问题嘛！”新介脱下自己的外套走了出去。
　　“快点穿上吧。”
　　“谢……谢谢……”可怜红着脸说道。
　　带着可怜进到实验室后，新介迫不及待的问道：“怎么样？数据出来了没有？我当初可是被这招弄的狼狈不堪啊！你是没看到！那破坏力！直接把大地都给崩坏了啊！”新介喋喋不休的说道。
　　“厉害，这个威力相当于5.45公斤的TNT爆炸威力了啊，足以把整栋楼都给移平了。这真的是只靠人力就能办到的事情吗？太不可思议了！！”
　　“我开始对生物学感兴趣了！！”


第0324章 人类的潜能(中)
　　“原理是什么啊！我想知道的是原理啊！根据物理学中的能量守恒定律，这么猛的爆炸不可能是凭空产生的吧？既然如此，那那些爆炸的能量又是从哪里来的？”这才是新介最关心的问题，他早就想知道了。
　　“首先，我们要明白爆炸是某一物质系统在发生迅速的物理变化或化学反应时，系统本身的能量借助于气体的急剧膨胀而转化为对周围介质做机械功的过程。”
　　“哈？一米哇嘎里奈。(我不明白)”
　　“笨蛋，开无我境界啊。不然不好交流，感觉就像在对牛弹琴。”
　　“哦。”果然，新介在进入无我境界后，发现刚刚听不懂的东西瞬间都明白了。“也就是说爆炸是一种极为迅速的物理或化学能量的释放过程吧？”
　　“嗯，在此过程中，空间内的物质以极快的速度把其内部所含有的能量释放出来，转变成机械功、光和热等能量形态，且释放的能量越多越迅速，爆炸的威力就越大。”
　　“所以，爆炸发生破坏作用的根本原因是构成爆炸的体系内存有高压气体或在爆炸瞬间生成的高温高压气体。”
　　“爆炸体系和它周围的介质之间发生急剧的压力突变是爆炸的最重要特征，这种压力差的急剧变化是产生爆炸破坏作用的直接原因。”
　　“其实，现在很多人都误以为爆炸一定需要热能的参与，其实不然，爆炸不一定会产生光和热。”
　　“因为爆炸的定义主要是指在爆炸发生当时产生的稳定爆轰波，也就是有一定体积的气体在短时间内以恒定的速率辐射性高速胀大。”
　　“我明白了，短时间内气压的高速变化吗？”新介简单的总结到。
　　“哇！！你真聪明！我也想要这个外挂啊！！”
　　“别闹，接着说。我想我大概知道可怜式剑义的原理了。”
　　“是的，没有指明爆炸就一定要有热量或光的产生，例如一种叫熵炸药TATP，其爆炸就只有压力的变化和气体的生成，而不会有热量或光的产生。至于爆炸音的产生，主要是源自于爆炸时所产生的气体膨胀速度高于音速所致，也就是人们俗称的音爆。”
　　“好了，到这里我已经明白原理了。”新介深沉的说道。
　　“哦？这么快？”
　　“可怜通过挥动武器使气体以极高的速度流动，就像活塞一样挤压周围的空气，把挥动武器时释放出的部分能量传递给因高速流动而压缩的空气层，空气受冲击就会发生扰动，使其压力、密度等产生突变，这种扰动在空气中传播就成了冲击波。”
　　“又因为冲击波的传播速度极快，所以在传播过程中，可以对周围环境中的建筑物产生破坏作用或者使人员伤亡。”
　　“而冲击波的破坏作用主要是由其波阵面上的超压引起的。在冲击波的附近，压强往往可达几个甚至十几个大气压，在这样高的超压作用下，建筑物将会被摧毁。”
　　“当冲击波大面积作用于建筑物时，波阵面超压在20kPa～30kPa内，就足以使大部分砖木结构建筑物受到强烈破坏。超压在100kPa以上时，除坚固的钢筋混凝土建筑外，其余部分将全部破坏。如果它继续增强，崩坏大地和混凝土建筑物也是可行的。”
　　“总而言之，就是要我善于利用空气的道”
　　“啪啪啪啪啪啪！”纯一郎为新介的精彩解释而喝彩。
　　“开挂前的你和开挂后的你简直不是一个人啊！”
　　“没错，在达到某些条件后，空气也是可以杀人的。不过让我不解的是，要想产生这么庞大的空气流动，那得有多快的挥刀速度啊。”
　　“不，光有速度还不够，技巧也是非常重要的。胡乱的挥刀并不会产生什么效果。但只要你稍微改变一下，就不同了。”
　　“比如这样。”新介举起一文字，对着空中一划。只见一道冲击波飞快的撞上了墙壁，发出了震耳的响声。
　　“太不可思议了，你是怎么做到的？”
　　“很简单啊！只要把刀刃稍微倾斜一下，增加挥动过程中刀刃与空气的接触面积就行了。在高速挥刀时，就相当于把刀刃所接触的空气以超越音速几倍的速度给推了出去，这样就形成了冲击波。就跟中国武术中的拳风是一样的原理。”
　　“不过剑气的使用很耗费体力，所以很少人会一直使用的。而且超高速的运动对手臂的负担也很大。”
　　“我明白了，也就是说不同的气流流动方式会产生不同的效果是吧？”
　　“是的。可怜，你能用一下《缭乱》吗？当然，在这之前把外套给我脱了，不然我敢肯定我的衣服一定会报销的。”
　　“可……可是……”可怜脸红的说道。
　　“好吧，纯一郎，你这里有没有坚韧点的衣服？最起码剪刀剪不坏的那种。”
　　“有啊！你等等，我记得有种衣服也是利用纳米纤维结合洋葱网状结构制成的。不仅轻便透气，还能挡子弹。”
　　“好……好羞耻……”
　　“你就别抱怨那么多了，这衣服本来就是内穿的。”
　　“能不能做成跟《绯弹的亚里亚》里面的防弹校服一样？”
　　“好主意！”
　　“不过现在你就将就一下吧。”
　　“好……好吧。”
　　“可怜式剑义――《剑舞缭乱》”
　　不一会，实验场地中就涌起了一股龙卷风。
　　PS：好吧，上面大多数都是我的胡扯，我已经尽力了。动漫中的技能既然要我用科学来解释，真的尽力了。你们不要太纠结啊。不然换你给我解释一下也是可以的。


第0325章 人类的潜能(下)
　　“可怜式剑义――《剑舞缭乱》”
　　“什么！！你这家伙怎么会我的招式！”可怜见到新介居然使出了她的招式，感到非常惊讶。
　　“哦莫西罗一！”纯一郎饶有兴致的说道。
　　“其实类似于这样的剑技说难也难，说简单也很简单。”
　　“什么！你居然说我自创的剑技很简单！”可怜听了后很不高兴。
　　“嘛，我说的是实话而已，至少对我来说非常简单就是了。”
　　“我在前面也说过了，原理非常简单。空气的流动就产生了风，风如果达到了一定的速度就成了风刃，风刃如果又达到了一定的数量就成了风暴，风暴如果按照一定的方向做圆周运动就成了――《剑舞缭乱》！”只见新介用单手在空中横向用力一挥后，一股龙卷风暴向着墙壁席卷而去。
　　“就是这么简单。”
　　“当然了，不同的挥刀方式，如方向、力量、速度等等就会产生不同的空气流动，以此衍化下去就会变成各式各样的剑技。”
　　“比如这个――《风墙》起！！！”
　　在新介刚刚喊完起字之后，一堵风墙就无声的出现在了他的面前。
　　“大声告诉我！！挪牛。6不6！！！”
　　“666666666！”
　　“不过在真正的战斗中，类似于这样的剑技，并没有多大的用处。不，也不能说完全没有用处，可以用来秒杂鱼。(就很海贼王里的霸气一样的道理，路飞的霸王色霸气在鱼人岛上直接秒了5万的杂鱼，但是对于真正的高手却并没有多大的影响。”
　　“而且这种虽然看起来很华丽，作用也不大的招式还有一个致命的缺点。那就是非常的耗费体力。”
　　“像她的那式《呵成》，我敢打赌，放完后她就虚脱了。况且打不打的中还是一回事呢。”
　　“所以没有谁会在战斗中是一直丢技能的，大都是以刀剑相接的近身战为主。哦，你身边的那个除外。”新介指了指可怜说道。
　　“什……什么……我才没有！”可怜脸红着回道。
　　“嘛，不管怎么说，托你的福，我也是学到了一些东西。”
　　”真的？”
　　“嗯。”
　　“既然你已经明白了，那我也就不用分析了吧？”纯一郎问道。
　　“嗯？你不是说你对这方面开始感兴趣了吗？”
　　“我只是随便说说的，真要我去研究生物，做不到的啦，毕竟我的领域是在物理方面。”
　　“再说了，我仔细想了想，还是觉得科技流赛高！就算你把身体练的在强，也不可能挡住火神加特林的扫射吧？可是穿上高科技制成的衣服后，别说加特林了，连炮弹都打不死你。你用尽全力挥出的一击，撑了就几公斤炸药的威力。要是换成高科技武器……地球都可以领便当。”
　　“你说的好像很有道理，我竟无言以对。不过练一下武也好，毕竟科技始终是外物。而你学到的就是你的，永远不会失去，拾不定哪天就穿越了呢？这不就可以自保了吗？”
　　“老大，你动漫看多了吧？”
　　“我是说万一，万一！”
　　“好吧，你开心就好。”
　　“可怜，你现在是回学校还是留在这里？”
　　“不过我觉得你如果想要变得更强的话，就选择留在这里。”新介提醒到。
　　“我……我想留下来！我想要变得更强！变得比你还强！而且我说过了在我打赢你以前，你将一直是我的主人。在此之前，你可以随便使用我。”可怜坚定的说道。
　　“yoooooo～”“新介，没想到你还喜欢这种调调。”
　　“我不是说了吗？不要再叫我主人，叫我新介就好了。会有人不高兴的，她一不高兴，就会做出令人想不到的举动出来。所以，别再叫我主人了。”
　　“可是……身为一个武士就应该信守承诺！”
　　“啊！！随便你了！”
　　“纯一郎，帮她安排一下住处，顺便办一张通行证给她，我先去找助手了。”
　　“不行，我要跟着你。保护你是我的指责。”
　　“这位小姐，借一步说话。”
　　“太过缠人的女孩可不招人喜欢哦，况且你也看到了，新介明显比你强，还需要你的保护吗？所以你现在应该要做的就是刻苦训练，这样才有机会跟在他身边。”
　　“好吧，我明白了”可怜失落的点了点头。
　　跟纯一郎交代完一些事情后，新介就来到了助手的实验室。
　　“助手，昨天你找我有什么事情吗？”
　　“不是助手，是牧濑红莉栖！哞，你要我说多少次啊。”助手鼓起了脸颊。
　　“好吧，我知道了，助手。”
　　“都说了不是助手了！！”
　　“好的，助手。”不知道为什么，跟助手在一起时，他总是喜欢逗她，大概是觉得她生气时的样子很可爱吧。
　　“哞噫！随便你了！“
　　“这份资料给你，你自己看。”助手丢过来一份档案袋。
　　“什么来的？”新介好奇的问道。
　　“你前段时间拜托我调查的关于人脑开发度的研究。”
　　“其中有我的看法也有研究所前辈们的看法，他们也都是一群很优秀的脑科学家。我想会对你的状况有一些帮助。”
　　“谢谢，红莉栖酱的关心。不过你不用担心啦，我应该再也不会发生像上次的事情了。大概。”
　　“谁关心你了啊！你这个花’心大萝卜才不关我的事呢！这里面的资料你最好看看。好了！你快出去吧！”助手把新介推出了她的实验室。
　　“《人类是否能够使用超能力》吗？”


第0326章 超能力的可能性
　　「嗨～红莉栖酱，你在日本那边过的还好吗？有没有想我呢？我可是很想你哦。不过还是得恭喜你加入了神国。老师在得知这个消息后也是很为你感到高兴呢。」
　　「距离你离开维克多研究所已经过去几个月了，不得不说少了你后，研究的进度明显变慢了，不过也还是有一点收获的。」
　　「据我们研究发现，人类的脑细胞约140亿～150亿个，但却只有不足10%的数量被开发利用，其余大部份的细胞都处在休眠状态。而人在30岁以后，每天的脑细胞都在以数以十万个的速度在死亡，虽然这对大脑150亿脑细胞来说是微不足道的，但如果死亡的细胞是已开发好了的呢？所以有功能的脑细胞，必然影响大脑效能，必显迟钝呆板。这也是为什么人会随着年龄的增长，大脑的活跃度却在不断下降。」
　　「怎么说呢？普通人的大脑潜能约有95％左右尚待开发与利用。前段时间，我们向美国政府递交了研究爱因斯坦大脑许可的申请，并得到了批准。」
　　「我们发现即使像爱因斯坦这些科学精英的大脑的开发程度也只达到10％左右。按照这样的理解，继续开发大脑潜能，让自己变得更加聪明起来并非什么天方夜谭。」
　　「人类的进化过程，从物种学上看，这条进化链是正确的，也是符合实际情况的。简单来说，就是从无机物到有机物，从有机物到生命体，从无脊椎动物到脊椎动物，再到出现智力，整个生命体的衍化用了上亿年时间才走到今天。」
　　「所以，我们的身体结构，智力构成，是整个进化链的最终端，也是进化的最高阶表现形式。当然，物种的进化不会停止，而人类的进化犹在继续。我想你也明白的吧？红莉栖酱。」
　　「我们把这种理论叫做“10%迷思”，也就是说，人类的大脑只使用了10%左右，还有90%处于“沉睡状态”。」
　　「我们发现海豚的大脑使用率达到20%，就能开发出足以碾压一切人类发明的高精准度声呐定位系统。那么，倘若人类大脑开发了20%、40%，60%，甚至是100%会发生什么呢？」
　　「答案是，我们也不清楚。因为人类大脑的构造简直就是鬼斧神工，堪称生物学的奇迹。」
　　「1981年，诺贝尔医学生理奖得主罗杰?斯佩里教授将左右脑的功能差异归类整理如下：左脑：知性、知识、理解、思考、判断、推理、语言、抑制、视、听、嗅、触、味觉。」
　　「右脑：1、图像化机能(企划力、创造力、想象力)。
　　2、超高速自动演算机能(心算、数学)
　　3、超高速大量记忆(速读、记忆力)
　　4、与宇宙共振共鸣机能(第六感、念力、透视力、直觉力、灵感、梦境等)
　　5、未知的领域」
　　「我不知道这个世界上存不存在着达到20%以上开发度的人类，或许有吧？因为研究所里的人一致认为神国中应该存在这样的“怪物”，或许就是你们说的规格外成员？」
　　「因为没有确切的数据，所以我们进行了一次大胆的猜测。人类在大脑开发度达到20%-30%的时候，人的身体机能、判断力、力量、速度、学习能力以及认知能力等等等都将获得质的提升。甚至能够瞬间记下眼前所见到的内容或者解析一个种族的语言也说不定呢。」
　　「而在40%―60%的时候，我们能够看到物质本质，看到分子的运动、并能够通过控制脑电波与别人的脑电波进行同调，也就是说相当于读心术差不多的技能。当然也有可能开始产生超强的心灵感应，甚至可能会出现窥视未来的能力。」
　　「而当开发度达到80%时，我们就可以控制肉体物质，用意念就可以解决一切问题，比如隔空取物，意念飞行等等，不过这个时候我想我们应该没有了人类的喜怒哀乐惊恐悲等欲望，更没有情绪波动，可能是因为一切都看得太透彻地原因吧……」
　　「最后一个阶段，也就是大脑100%利用时，我们将不再是人，因为我们已经变成神了，舍弃肉体，以量子和意识的方式存在，超脱三维，成为四维空间里的存在。」
　　「理论上，当大脑开发度达到40%以上时，就有相当大的几率可以开发出异能。因为那时的大脑运算量已经足够支撑超能力的公式艳算了。」(参考学园都市的超能力者LV1―LV5，而一旦突破到80%的开发度大概就等于LV6，即以非人之躯抵达神之境界。100%就是真正的神啦。)
　　「不过这一切都是我们的理论，以我们的能力，大概永远都不可能知其所以然吧？毕竟我们这边连一个10%以上的人都找不到。所以我们决定与其原地踏步，不如把这个任务交给你们。这也是为什么我会突然给你写信的原因。」
　　「连同这封信一起寄来的是我们研究所到目前为止所有关于大脑研究的成果，希望对你们有所帮助。这个世界上也只有你们才能做到了。――比屋定真帆」
　　“就是这样，这个任务就交给你们了。”新介再一次召集了高层圆桌会议(第一阶梯以上的天才)，并且把信和一起寄来的资料都交给了纯一郎。
　　“哈？他们是不是《魔禁》看多了？还超能力，逗我呢。”纯一郎吐槽到。
　　“反对，我们不就是最好的证明吗？超越那20%的“怪物”。”
　　PS：别当真，这只是小说，你们就当是一本正经的胡说八道好了，学园都市啊……


第0327章 最二网管？
　　“哈？他们在搞笑吗？还什么超能力的演算公式，什么成为神，超脱维度。他们是不是《魔禁》看多了？这也太中二了吧？逗我玩呢？”纯一郎吐槽连击到。
　　“反对！”白坐在空的怀中，举起了她那小小的手说道。“我觉得他们的理论并非是无稽之谈。”
　　至于为什么空只是二线天才，却也出现在这里，是因为他是个特例，谁让白只要一离开空就变成了个“废人”呢？所以每次召开圆桌会议时他也特别允许参加，不过除了旁听权外，没有任何、包括发言权与质询权在内的一切权利。
　　“说出你的依据。”新介说道。
　　“因为他们理论中的一条不是提到了人类的大脑开发度达到20%-30%的时候，人的身体机能、判断力、力量、速度、学习能力、反应能力以及认知能力等等等等都将会获得质的提升吗？”
　　“接着往下说。”
　　“我明白白的意思了，她的意思是说我们不就是那大脑开发度达到了20%以上14的“怪物”吗？”
　　“嗯嗯！”白点了点头。
　　“况且信中提到的瞬间记忆能力，强大的分析、理解能力，超强的学习、运算能力等等，不正是我们所拥有的能力吗？”
　　“等等，别扯上我啊，我才18%呢。”
　　“我也是，我也才15%。”
　　“19%的我还不是一样。”
　　“还有我，我才17%。”
　　“就是就是，我们才不是怪物呢。”
　　一群第一阶梯的天才们说道。
　　“安静，有什么好吵的？反正上了15%的都已经不是人了，是怪胎。难道你们敢说你们是个正常人？”
　　“总之我觉得吧，超能力还是可能存在的。”
　　“将军，你来说，关于超能力这方面你才是专家。”
　　“BOSS，能不能别叫我将军了，提到这个名字就会让我想起不好的回忆，你还是叫我西条拓巳吧。”
　　“抱歉啊，拓巳。”
　　“不，没什么。不过我觉得吧……超能力是确实存在的。”
　　“还是跟刚才一样，说出你的依据，科学需要的是证据。”
　　西条拓巳深深地吸了一口气，“诸位还记得两年前的涩谷崩坏事件吗？”
　　“记得，毕竟那也是我们和80000人委员会的第一次交锋。”
　　“那个……涩谷崩坏事件是什么？”泽△宏树向旁边的人问道。
　　“你是去年才加入的，不知道也正常。”纯一郎回答到。
　　“那是一个妄想与现实交织的腐朽世界。在如今高度发达的信息社会中，城里人的人际关系逐渐稀薄，令人震惊的连环杀人分尸案在网络的推波助澜下，对社会上的人们产生了深远的影响。与此同时，政治与宗教也在暗地里掌握着庞大的力量。一场汹涌的暗流在蠢蠢欲动，一个惊天的阴谋正在酝酿……人们。”纯一郎深情的解说道。
　　“长话短说，没人要听你的废话。”新介催促到。
　　“好吧，简单来说，故事的舞台发生在日本东京的涩谷地区。至于为什么会发生在这里，是因为这处世界级流行的发源地到处都充斥着“DQN”，也就是脑残不良的混乱聚集之地。”
　　“至于为什么那么多脑残会聚集在那里呢？经过我们的调查，发现当地的地下河以及特殊的地理环境等共同作用下而出现的重力异常，导致了生物节律加快，进而使人容易亢奋，所以那些脑残们喜欢聚集在此地。”
　　“你特么的说重点啊！这是在开会，不是演讲。”新介再次催促到。
　　“用一句话来说就是：「一群邪恶的幕后黑手们妄图以种种残酷的方式利用涩谷达到主宰世界的目的。」”
　　“噗，纯一郎。你……这样说真的好吗？我们好歹也算是幕后黑手之一吧。”有人提醒到。
　　“不，虽然我们不是主谋，但或多或少也参与了一点。”
　　“总之呢，事件的男女主角们，也正是坐在这里的这位将军阁下和他的后宫们，身负着将妄想化为现实的超能力。也因此被觊觎这种力量的黑手所迫害，各自都有着凄惨不堪的过去。”
　　“他们不信的被卷入了两大超级巨兽的博弈之中，少年少女们都各自抱着不同的目的，充分地展现出了人性的光与暗。其精彩程度都可以做成动漫了。”
　　(ps：有兴趣的童鞋可以去看看《混沌头脑》这部动漫，跟《命运石》是同一个世界观来的。)
　　“等等，我刚刚好像听到你们说神国也是幕后黑手？那是什么意思啊？”宏树不解道。
　　“你个小孩子就不要问这么多了，这件事很复杂，涉及到了许多方面和诸多的利益。即使是神国也只有「圆桌骑士」才知道。”
　　“总之你只要知道虽然过程艰辛了一点，但最后的结局却是大团圆结局就行了。”
　　“是啊，当时真的很辛苦，甚至觉得不如死了好了。”西条拓巳苦笑着说道。
　　“不过严格说起来，我也不知道那算不算超能力。毕竟我觉得更倾向于科技的具现化。而且只能具现出属于自己的“武器”。”
　　“我想起来了，在反派被干掉之后，神国不是接收了希科技公司的技术吗？我想从那里下手的话，可能会更简单。”纯一郎想起了以前咬下了300人委员会的一口肉就是强行扣下了这些技术。
　　“等等，这个具现出脑海中的武器的既视感怎么让我想到了《最二网管》？是不是该来一首拔剑神曲？”


第0328章 超能力的开发
　　“只能具现出“武器”的超能力吗？还真的挺像《最二网管》的设定啊。”新介双手叉着头说道。
　　“我就说嘛。在动漫中，樱满集是通过右手上出现的“王之刻印”，可以自在地从人的身体里抽取出名为“void（空洞）”的物质，并以借此为武器得到战斗的力量。”
　　“而将军，不，西条他们则是通过fun^10×int^40=lr2这个幻想公式从而实现武器具现化，以此来获得战斗的力量，总的来说两个基本都差不多嘛。”
　　“不不不，这不一样。严格来说，《罪恶王冠》中集的拔剑是因为他的基因组和病毒等因素的缘故，属于生物学方面的领域。而西条他们想要具现出武器还需要公式的演算，明显是属于物理学方面的领域，所以本质上是不同的。”有人反驳到。
　　“你说的很有道理，是在下输了。我并没有从深层次去考虑这个问题。”纯一郎谦虚道。
　　在神国就是这样，大家都是世界级以上的顶尖天才。因此每个人对同一事物的看法都不同，也正是因为每个人都有着自己的见解，他们相互之间才能更好的取长补短。俗话说，三个臭皮匠，赛过诸葛亮。而纯一郎这些超顶级天才们组成的团体，可就不是赛过诸葛亮这么简单的事情了。这也是为什么神国的科技可以达到领先世界几百年的程度的原因。真－众人拾柴火焰高。
　　而在大家各自发表着自己对于的超能力的见解时，浪越却在一旁不停的敲打着笔记本电脑。
　　忽然，浪越兴奋的说道：“有了！分析结果出来了！！！”
　　“什么结果出来了？”众人不解道。
　　“我刚刚把西条的公式输进了暗黑星系统中进行全面的解析。不过一开始因为这个公式在不断衍化后，变得越来越复杂了，导致我的电脑直接死机了。”
　　“所以在重启后，我就把暗黑星系统链接到了神国的量子计算机中去，利用量子计算机那惊人的运算能力再次对公式进行衍化，现在终于有了结果。”
　　“什么结果？快说？”新介催促到。
　　“是啊，这个世界上真的存在超能力吗？”
　　“别卖关子了，赶紧说啊，急死宝宝了。”
　　“超能力啊，多么令人向往的东西。”
　　就连这个公式的创始人，西条拓巳也很好奇。
　　“首先，我不得不承认，发明这个公式的人真的是天才。你们应该知道量子计算机的运算能力吧？那可是一秒钟就能运算数以兆兆兆计的运算速度啊。就是这样强大的运算速度，用来解析这个公式都花了整整几分钟。”
　　“而且经过完全解析后，我认为fun^10×int^40=lr2这个公式完全可以称之为神之公式。”
　　“有没有那么夸张吗？比起你自己的公式开怎么样？要知道通过你的公式可是能够预知未来，并且还能够解析世界一切万物，堪比全知全能的拉普拉斯恶魔啊。”
　　“我不敢说谁的公式比较厉害，但起码这个公式的作用没有被完全开发出来。”
　　“这个公式如果继续衍化下去，别说是具现出武器了，就算是具现出大脑中的任何事物都可以，是真正的空想具现。除此之外，还可以做到窥视、改写他人的记忆，乃至攻击他人的心智都没问题。”
　　“而且这个公式衍化下去后会出现许许多多同的分支公式。解析有的公式后会具现出风，而有的公式会出现水，还有的会出现火。”
　　“你们别高兴的太早，因为这个公式还有一个致命的缺点。”浪越严肃的说道。
　　“致命的缺点？”
　　“是的，致命的缺点！！”
　　“我说的解析是必须要用我们的大脑来完成运算，而不是靠量子计算机，所以这就变成了一个不可能完成的任务。毕竟就连量子计算机都要运算几分钟，更何况是人脑？而且这种计算是不能打断的，这就更加不可能了。”
　　“切～那不是等于白说吗？”
　　“也不能说是白说，信上不是也说了吗？只要大脑的潜能开发出40%，就足以支撑公式的演算。而且就像数学题中的化简一样，衍化后得出的复杂而冗长的公式，也是可以化到最简的。”
　　“所以暗黑星给出的结论就是――超能力确实是存在的。”
　　“40%以上的大脑开发度＋化简后的演算公式＝超能力。而那些所谓的分支公式对应的就是不同能力的超能力。风、火、水、电、等等等等。”
　　浪越在解说时，也把暗黑星上解析的结果投影到了巨型屏幕上。
　　新介表示还好他开了无我境界，不然都不知道他们在讲的什么东西，光是屏幕上那密密麻麻的复杂公式就够他吃一壶了。可是在进入无我境界后，他发现自己虽然从没接触过这些公式，但是却很自然的看得懂。这应该是那超强的理解能力的作用吧。
　　听了浪越的解释后，新介等人都陷入了短暂的沉思之中。
　　“这满满的既视感。”
　　“毫无违和感啊……”
　　“我已经不知道怎么吐槽了。”
　　“卧槽，我还以为就我一个人觉得这设定好像在哪里见过。”
　　“擦，你也有啊？我也有这样的想法啊。”
　　“四个字，我数321，我们一起说出来。”
　　“3、2、1！”
　　“魔法禁书目录！！”
　　“科学侧！！！”
　　“倒吊男！！！”
　　“超电磁炮！！！”
　　“学园都市！！！”
　　“超能力者！！！”
　　“我草泥马！！！你们怎么不按套路出牌？”
　　PS：学园都市的超能力，get！


第0329章 计划，开始
　　“这设定略眼熟啊……需要通过演算公式才能使出超能力。”
　　“卧槽，我以为就我一个人觉得眼熟，原来你也是啊！！”
　　“还有我！我也觉得这个设定好像在哪里见过。”
　　“咦？看来大家都有了各自的结论了啊。”
　　“好，那我数321，我们一起说出来，看看是不是想的都一样。”
　　“3――2――1――！”
　　“魔法禁书目录！！！”
　　“科学侧！！！“
　　“学园都市！！”
　　“倒吊男！！！”
　　“超能力者！！”
　　“倒吊男！！！”
　　“Leave5！！！”
　　“御坂美琴！！”
　　“看来我们想的都差不多啊。”新介笑道。
　　“想不到不行啊，真的太像了。”
　　“不过还有一个问题！”纯一郎打断道。“据我所知，整个世界目前为止出现的大脑开发完成度最高的就是新介了，达到了惊人的25%！！！”
　　“不过即使是开发度最高的新介，距离40%也还有非常大的距离。”
　　“你们别小看这15%的差距！要知道大脑的开发是一项非常困难的项目，尤其是像我们这样的天才。别说是15%了，就连提高1%都是举步维艰了。”纯一郎浇了一盆冷水。
　　“嘛，虽然这个过程可能要花很长的时间，也会遇上各种各样的难题。但不管怎么说，超能力确实是存在的。”
　　“嗯。”纯一郎点了点头。
　　“好了，这次的圆桌会议就开到这里了。我来布置一下本次会议结束后的任务。”
　　“纯一郎，你自己选人创建一个以开发大脑潜能为题的研究小组，由你亲自担任组长。你这里可是最关键的一个环节，只要大脑的开发度达到了40%，就能支撑公式的演算。也就意味着人类能够使用超能力！务必努力。”
　　“是！在下一定全力以赴！”
　　“浪越，你也选一些人创建一个小组，你们就专门负责解析幻想星公式，争取演化出更多更强的分支公式。比如操纵火、水、风、电、等等的公式。当然，我不介意你研究出矢量控制、未源物质、时间掌控、空间传送这些公式的。”
　　“明白。但是越强大的能力对应的公式就越复杂，我不知道能不能解析出来，不过我会尽力的。”
　　“西条拓巳，你……你就跟你的后宫团组成一个小组吧，毕竟你们都能够使用妄想具现的能力。所以你需要专门负责对超能力使用的研究，看看除了具现出武器外，还有没有别的超能力。”
　　“知道了，我会尝试的。不过那才不是后宫团啊！明明只有一个女朋友。”
　　“白，你也跟他们一样，成立一个小组，不许单干，要明白人多力量大的道理。你们小组就负责化简浪越他们解析出来的公式，能有多简就多简。最好能让大脑在几秒钟内就演算完的。对了，小组成员的话我推荐白亚，她在公式这方面也是非常拿手的。”
　　“以上，就是这次会议的全部内容。散会！”
　　“等等，老大，那我们呢？我们就什么都不用做吗？”没有被点到名字的人问道。
　　“我不是说了人多力量大吗？所以本次计划是以小组的方式进行。你们每个人根据自己擅长的领域加入适合自己发挥的小组。相信在在座的超级天才们的努力下，这个计划一定会顺利进展的。”
　　“当然，关于超能力的开发计划，还望在座的各位帮忙保密。至少不能高速局外人。”
　　“明白！”
　　“那么，就让我们为了再次人类的进化而努力吧。”
　　“哦！！！”
　　“散会。”
　　“新介，你说到时候要是真的能够使用超能力，你想要什么能力？”散会后，纯一郎和新介并排走在走廊上。
　　“我什么都想要！行不行？”
　　“你还真是贪心啊，不过应该不行吧？毕竟光是演算一种公式都要40%的大脑计算量才行。两种、三种甚至更多会导致大脑运算过载的，就跟电脑的cpu一样。”
　　“嘛，到时候再说吧。不过研究成功了的话，我一定会让D夜掌握时间的能力！”
　　“对了，说起来，你创作的幻想乡中的十六夜D夜就是以你的女仆为原型设定的吧？也难怪你会这样说。”
　　两个人一边交谈，一边前往着位于神国地下13层的实验室。
　　“就是这个房间吗？”新介好奇的打量着周围的环境。
　　“嗯，按你的要求建造的重力屋，最高可以使重力增加为原来的5倍。”
　　“还有，我得严肃严肃再严肃的警告你！千万不要尝试2倍以上的重力，明白了吗？”纯一郎一脸郑重的告诫到。
　　“为什么？”
　　“第一、你不是超级赛亚人，你只是个普通的高中生。”
　　“第二、在里面，2倍重力人都只能躺着，因为站着的话心脏是没办法把血供到大脑上的，这样就会导致血压不够，直接晕倒。”
　　“而且人体一般是承受不了重力的变化的，因为心脏、血液、内脏之类想要适应重力的变化，是非常困难的。而且就算适应了，当再回到原来的重力时，也会产生严重的失重感，对身体的影响很大。”
　　“你可想好了，这可不是开玩笑的。我个人还是推荐你穿负重背心、脚绑沙袋，手带手镯这类的训练方法好。”
　　“你讲的我都知道，可要在短时间内提高战斗力，只有这个办法了，你没看到孙悟空在飞船上只锻炼了10天，就从18万战斗力飙到了20万吗？”
　　PS：《夏洛特》和《魔禁》，我还是选择魔禁的里的超能力吧。