【内容简介】
　　想要变强又不愿意去肝，去搞事，去充钱，这很让人为难，所以给你来点人生动力吧！
　　――热心助人的友善系统。
　　想要搞事？想要去肝？想要变强？这很简单！加入我们吧！我们这里不充钱！
　　――促进各大世界文化交流的友好轮回空间。
　　――――――――――――
　　想要写好简介，又不愿意思考，为什么不去好好地睡一觉呢？
　　好吧，我来了……
　　http://www.hbooker.com/book/100034269


第一章 这并非真正的开始
　　“逸尘你还在看你的这个破店？不如直接关门去我那里……”
　　“……别影响我思考人生。”一名青年面无表情的看着站在自家门口叫嚣的另一面青年，一指旁边货架，“我没吃早饭和午饭，所以你自己看着办。”
　　和郑逸尘说话的青年闻言不由的愣了一下，忍住了某种不屑的情绪看了看他指着的货架，“真是难为你了，虽然我不介意花点钱，可是你这都是些什么东西啊，我可不会收破烂。”
　　一边说着他顺手从自己的兜里掏出来了自己的钱夹子，在郑逸尘面前晃了晃，“你明明可以凭着脸吃饭，为什么非要守着这个破店？”
　　“为什么？我也不想要有这个为什么呢……”托着自己的下巴，郑逸尘瞥了一眼旁边的金发青年，心里嘀咕了一声这个世界真特么怪异以及难道金发的都很有钱后，思绪就转到了别的地方。
　　俗了一点的套路，他穿越了，当然不是那种穿越到了某个人身上，而是整个人都穿越了过来，满满的老套路的甚至连穿越原因都可以略过，这么说虽然显得没诚意了一点，不过也不会有多少人追究这个问题。
　　俩眼一闭一睁，甚至睡着不睁都能穿，所以原因什么的心大的根本不不会去追究，心小的就慢慢纠结着……。
　　总的来讲就是这个世界还有这另一个他，或许经历不同了点，但是在别的方面对方和却是和他一模一样，包括血型DNA以及灵魂波动之类的，一山不容二虎，除非一公一母，很遗憾的是这个世界的他乃是同性。
　　世界没有两片相同的叶子，更没有在除去记忆之外，在身体性别，灵魂甚至包括本质特征完全相同的存在，这样的前提下，哪怕是一公一母都要有事！
　　所以郑逸尘穿越到这个世界的瞬间就暴露了！
　　当然，如果这个世界没有如此和郑逸尘相近的存在，那么也不会有这事，世界这么大，谁管这跳进来的一粒小沙子，凭什么让世界关注你，就像是一个人身上抓把沙子沾了点细菌什么的，拿着脏手舔一下，把这沾上的细菌当做零食吃掉都没事……
　　所以想要被关注，就先搞点大事吧。
　　许多世界对于穿越者都挺宽容的，反正过的久了，就会被同化归属到这个世界，甚至还能给这个世界带来额外的发展，前提是你能适应这个世界，没做死或者被搞死。
　　然而错就错在了这个世界有着另一个和郑逸尘完全相同的他，这个世界的他有着这个世界的身份证，完全的合法，而郑逸尘没有，面对一个黑户这个世界不会给他来个强制遣回这么优厚的待遇。
　　所以在两人之间的本质存在产生冲突后，这个世界很给面子的稍稍分出来了一丝‘注意力’。
　　准备干脆的干掉郑逸尘这个黑户！
　　明摆的嘛，宽容归宽容，总不能为了外人而GANK掉自己人吧？不去管的话，郑逸尘和这个世界的他产生的冲突就像是手上沾染的污渍，虽然也是没有影响的东西，可看着闹心。
　　郑逸尘为什么能知道这么多，很简单，跟着他穿越过来的还有一个‘系统’。
　　刚才说道哪里了？看着闹心对吧？看着闹心那就洗洗手呗！
　　于是这个世界的他就被洗掉了……
　　原因？跟着郑逸尘一起穿越过来的系统来到这个世界的第一时间，就顺走了对方的‘身份证’。
　　这说起来太闹心了，不管怎么说这个世界的他也是郑逸尘‘自己’，本来两人的生活轨迹不会有任何的交汇，以至于到现在郑逸尘都处于一种人生疲软的状态。
　　更闹心的是，因为两人的存在本质相同，所以在对方被顺手洗掉后，残留的一切全都反馈到了郑逸尘身上，换做是他的话，却不会有任何残留干净环保。
　　生为普通人，死后还要留下一堆‘垃圾’，这样的人生也是没谁了，一大堆的DEBUFF郑逸尘就更为的纠结了，哪怕有着系统这种得到了就可以起步发家放飞自我的‘神器’。
　　闹心纠结之后就是蛋疼了！
　　这堆‘垃圾’用专业的词来解释就是怨恨，不同于那些缠身的怨恨，这种怨恨直接就缠到了郑逸尘的‘根’上，想要驱除掉？可以啊，把根♂砍了就行……
　　他也就要死了！
　　说一句满足你最后的心愿或者其他的好话漂亮话，就能驱散怨恨什么的，纯属忽悠，没用！别BB这些没用的，拿出实际行动啊！
　　以上同样是出自于系统的解释，其中最严重的副作用就是在这种依附于本质的怨恨影响，郑逸尘的人性会慢慢的流失。
　　解释一下，不是那种在一定的社会制度和历史条件下形成的人的品性，而是人所具有的正常的感情和理智，流失的越多，对郑逸尘的影响便越大，超过五成后他大概就真的要放飞自我，超过八成后大概就能去做丧尸了。
　　在之外就是一种类似于地缚灵的状态，短时间离开这里还没事，时间一长他就会感觉浑身不自在，痉挛头疼，不要命却难受，这怨恨还算有点厚道的就是郑逸尘倒是没有做过噩梦什么的。
　　或许是不想那么早的把他折腾死吧。
　　“我是你的顾客！醒醒！”
　　啪――抽开了捏着自己脸的爪子，回过神的郑逸尘瞥了一眼柜台前面的金发青年，白瞎了这一张俊俏的脸，不去找女人天天往自己这里跑！
　　“收起你那满是肮脏欲望的龌龊眼神吧！劳资……”看着拍在自己面前的一张百元钞票，郑逸尘陷入了短暂的沉默，第一次说明，这个世界的钱币购买力极高，“好吧，让我先听听你想做什么？”
　　“我的社团最近还缺点人，需要你这样的人才。”
　　“什么团？”
　　“COS社团，最近很流行的一种活动，我打算弄一个。”
　　“哈？最近……？”郑逸尘嘴角一抽，穿越到这个世界已经有一段时间了，他也关注过这个世界的状况，在世界观方面这个世界和他曾经生活的世界完全不同，虽然也有着现代风格，实际上截然不同，可科技树发展方面却是另一条路。
　　“这很花钱的。”
　　不仅如此，这个世界并不是普通世界，哪怕这个世界有着电灯电视甚至电脑这种东西！
　　这些东西的运作原理和他的世界截然不同，不过既然有这样的东西了，貌似娱乐方面也就可以跟得上，只是这个世界的‘电脑’贵得很，以至于这个世界的自己一直都没有拥有过一台，仅仅从电视上去了解这个世界还是太慢。
　　“钱是小事！”
　　“容我三思……”郑逸尘盯着桌面上放着的百元大钞沉思着，要说面前这名金发青年为什么看上他，无非就是这个世界的自己和郑逸尘一样，外貌继承方面更接近于他妈。
　　“三思？”金发青年眉头轻轻一扬！
　　看着柜台上多了的三张……郑逸尘额头见汗了，这个世界的货币价值很高，至少远远的超出了他曾经生活的那个世界拥有的货币价值，简单的对比一下，这四张大概能够比得上他那个世界的四十张吧……
　　o(￣￣)ｄ共识达成！
　　“什么时间参加活动，还有我顾家，离开久了头会疼。”郑逸尘一脸自然的收起了桌子上放着的钱币，区区原住民有钱拽什么，到时候等本大爷稍稍的出谋划策外加抄……参考一番……哼哼！
　　金发青年不怎么在意的摆了摆手，“到时候我会让人联系你的，这段时间赶紧把自己养的好点。”
　　面带微笑，目送着准备离开的金发青年，郑逸尘心中一动，说起来自己好像好没有问过他的名字，金发青年的性格又有点自我的样子，连介绍都没有过，“等下，我好像还不知道你的名字。”
　　“沈美伽。”微微皱了皱眉，金发青年不怎么情愿的说道……哦，这似乎是一直没有自我介绍的缘故？
　　“真是好名字！”
　　沈美伽深深的看了郑逸尘一眼，见他没有任何嘲笑的意思，只是一种奇特的感慨，随即轻笑了一声，稍稍的摇了摇头，离开了郑逸尘来到这个世界的前任留下的破店。
　　“CNBB的MMP！系统给我出来！”
　　待沈美伽完全离开后，郑逸尘那平和的面容顿时一扫而空，极大的反差反正这里没有第三者，无所谓啦！
　　【何事？】
　　“我感觉最近说话有点不经大脑了。”
　　【不出意外，你的人性在昨天流失了1%，目前已经积累流失了5%】
　　“我来这个世界还不到十天吧，平均两天一点，凭什么昨天就掉了？”
　　【流失的速度只会随着人性的减少而加快】
　　“唉～我知道了。”抖了抖身上的衣服，郑逸尘抓起了一旁放着的鸭舌帽，“惭愧了这么久了也该动一动了。”
　　这不到十天里，他只在第一天出过一次门，结果仅仅在三个小时后，反噬o(￣ヘ￣o＃)就来了，让他苦熬着折腾了将近一个小时后才蹭到家里，然后他就没有打算出门的想法了，直到现在。
　　【想开了很好】
　　“不……我只是发现对心中的愧疚变得越来越无所谓了。”郑逸尘摇了摇头，这个无所谓不是随着是逐渐淡化的，是从事情根本上向不在意发展。
　　即使他当时庆幸被清洗掉的不是他自己，他只是一个普通人，有这样的心态无可厚非，但是对这件事的起因产生漠然的态度就不对劲了！
　　这就是人性流失带来的变化，郑逸尘很怕继续下去自己将变得不再是自己，所以是时候该补一补丢失的节……人性了！
　　作者留言：
　　新人新书，我知道有人会说名字的问题，但是我看不到o(￣ヘ￣o＃)……


第二章 这才是开始（修）……
　　郑逸尘身上的系统主要功能是记录，收集和释放……说的简单明了一点，那就是记录‘技能’，释放‘技能’，收集的话，经由系统的解释描述，姑且可以理解为‘怒气槽’。
　　记录的技能来源各种的广泛，只要是郑逸尘能够看到的，那么都可以记录下来，当然对技能的记录速度就在于他个体的实力了。
　　他的个体实力越强，系统记录一些强大技能的速度就越快，郑逸尘为此发表过疑问，得到的回答却是极为简单以及打击人，系统是超级软件，郑逸尘是硬件……
　　硬件跟不上，其他的什么都别说！
　　之外系统还能提供一些额外，不受限于硬件的帮助，就像是顺走前任的‘身份证’这样的行为，哦对了，聊天什么的也算是一个功能了。
　　至于那所谓的个人属性面板什么的，同样没有，想问一下身体状态，系统也能做出回答，只不过是口述的，完全没有对应的感觉！
　　“记录的技能都能有个等级的划分，你费点功夫给我弄出来个带感的属性面板能累到吗？”
　　【不能，有没有对你毫无意义，本系统不提供直接变强以及强化功能，你本质上只是一个普通人，体质成长度极为平凡，即使刻苦训练也将会是一个强壮点的普通人，没有任何打破凡人极限的可能】
　　“哦艹，那你还找上我！”郑逸尘愤愤不平的拉了拉自己带着的鸭舌帽，上次出门一路怨恨发作，一路抽搐外加连续翻滚到家的事已经闹得路人皆知了，出门不遮掩一下都不好意思。
　　【这是命运的邂逅，刻苦训练没有任何可能，但通过本系统你将拥有无限可能！只要你有无限肝下去的动力！】
　　“喂喂，你的语气莫名的激昂了啊。”郑逸尘打了个哈欠，揉了揉自己的肚子，早饭午饭没吃外加时刻处于水深火热的前提下，不管怎么说除了生气外，完全没有激昂的动力呢，“其实听着你这话，我突然有种感觉。”
　　【什么】
　　“来到这个世界并不是你说的意外以及巧合。”
　　【……无论是意外还是巧合，本系统说了算】
　　“行行行，你说了算。”注意到了一旁背着小书包放学回家的小学生用看精神病要马上远离眼神看着自己，郑逸尘再次的拉了拉帽子，恚〖鞘碌男『⒆樱
　　不就是上一次因为疼的厉害，在你面前表演了一下脑袋撞路灯吗？看把你吓得！
　　外出三个小时的活动时间，算上完全离开这条街以及来回的时间，大概能够有两个小时二十分钟左右的活动时间。
　　“两个小时左右的时间，真的能够弄到‘感恩’吗？”郑逸尘左顾又探着，好饿啊，所谓感恩算是‘正能量’的一种，照系统的说法这玩意能够有效恢复流失的人性，当然‘负能量’也可以。
　　【‘感恩’本质上属于他人对你的真挚感激等正能量，只要条件达成，就可以收集到】
　　“可惜是个怒气槽，脱离战斗状态不用就要浪费掉了。”郑逸尘有些贪心不足的嘀咕着，收集涉及的方面很多，无论是‘正能量’还是‘负能量’甚至战意，杀意都可以进行收集。
　　收集后，在战斗中只要郑逸尘释放相关的‘技能’，就可以降低对体力以及精力的消耗，甚至完全无消耗……嗯，最简单的例子就是‘杀意之波动’这种力量，当然收集对应的也就限于这种特殊‘技能’了。
　　与此无关的，还要依靠郑逸尘自己的身体去顶，之外就是用在别处的收集功能，通过收集‘正能量’，经由系统来弥补流失的人性。
　　【前方有一名被推倒的小萝莉，你可以上前帮助推倒小萝莉的熊孩子】
　　“哟呵，自带雷达功能了。”郑逸尘侧目望去……
　　只见被推倒的小萝莉并没有哇哇大哭，而是论起了分量不怎么轻的书包当做了流星锤。
　　“真丢人！”欺负不成反被锤的小男生，郑逸尘撇了撇嘴，绕路！
　　这个世界在民风方面都挺彪悍的，毕竟现实中的规则以及世界观什么的都和他以前的世界不同，虽然从目前为止的一些科技方面的表现很接近，但是实际上驱使这些科技的却是另一种元素。
　　之后他的运气似乎并不怎么好，足足用了两个小时也没有遇到什么事，难不成说这个世界的人太尊老爱幼了，导致一点意外情况都没有吗？
　　拉着一张脸看着对面路口推着一个小推车路过的老奶奶，小推车中装满了颇为沉重的商品，其分量让郑逸尘去搬最多百八十米都要甩甩胳膊……即使有着小推车的助力，对老人家来说也算是不轻的分量了。
　　然而他眼睁睁的看着这名老人家颇为轻松的从他面前走了几个来回，面对着老当益壮的老人家，他有着插不上手上去帮忙的感觉。
　　郑逸尘面无表情的将注意力放在了别处，除去回家路上的时间外，能够活动的还有一个多小时的时间，到时候没有及时回去的话，剩下的路上就要一路抽抽回去。
　　“唉，没机会……，电视上也是除了新闻就是新闻，什么都记录不下来，有时候我就觉得你是个假的系统。”
　　【我若是假的你已经烟消云散了】
　　摸了摸兜里的大钞，郑逸尘微微叹了口气，视线放在了不远处的一家书店中，“说‘我’这种自称都用上了，还说不是假的。”
　　【论起知识储备，本系统完爆你几辈子，论起‘智慧’，你在本系统面前就是未开化的直立猿，论起能力，你比草履虫都不如，草履虫能留下化石，你却什么都留不下来！】
　　【所以本系统用‘我’自称合情合理有理有据】
　　“真是好气人啊！”抓狂的情绪从郑逸尘脸色一闪而过，被他硬生生的压了下来，总之人性不断流失的前提下，还是别太放纵情绪好一点吧。
　　在书店里买了一大摞书竟然花了不到五十块，在商店买了一堆普通食材，肉类居多的前提下才几块钱，当然郑逸尘也看到了一种特别的食材，也是肉类，不过一斤一百八特么的怎么不去抢啊！
　　那是一种被过滤处理后的魔化生物的肉……
　　踩着点回到了自己的家里，将一大摞的关于这个世界信息的书籍丢在了脚边，郑逸尘浑身打了个颤，摆脱那种仿佛触电后的不爽感觉，被这怨恨折腾的急了，郑逸尘也忍不住开口喷过，并没有什么卵用就是了。
　　草草的做了一顿简单的饭菜后，郑逸尘打开了台灯翻起了买回来的那堆百科书籍，台灯他也拆过，并没有卵用，里面装得不是什么电池而是一块白色的石头，灯泡内部装填的也不是灯丝，是一根透明的玻璃棒……
　　电视机，好吧，那玩意看起来挺贵的挺复杂的样子，拆了不见得能够组装回去，暂时就放着好了。
　　“所以说越想越是觉得前途无亮。”有一搭没一搭的翻着买回来的百科泉水，每天三个小时的外出活动时间实在是太特么憋屈了，三个小时能干什么？
　　算上离开的稍远一点消耗的时间，两个小时就是极限外出活动时间，超过这个时限，反噬开始忍着还能回来，可万一遇到了什么好心人直接给自己拉到了医院里，那不就死定了！？
　　【说这话的时候，你已经浪费了九天的探索时间】
　　“我也想要不凡，我也想要自己做的更好，但……终究只是想法。”托着自己的下巴，郑逸尘烦闷的说道，就像是看人家玩蹦极，看着准备跳的人犹犹豫豫时，难免会产生一种‘我上直接就跳下去了’的想法，实际遭遇到了……所以想法终究是想法，实践起来需要太多的行动力。
　　随着对这些百科全书的翻阅，郑逸尘对于这个世界的了解程度算是脱离了小白的层次，知道了这个世界的大陆布局，知道了这个世界的具体规格，基于这个世界层次，这个世界有科技这种东西，不过这东西更多的是偏向于类魔导科技方面。
　　各种原理有部分和他曾经的世界相同，更多的却是另一条道路，虽然整体看起来有着殊途同归的感觉，然后就是该有的武力力量了，这个世界的几个大洲都有着各自凸出擅长的偏向。
　　“年龄达到二十二岁后，必须在三个月内进行一年的兵役！这是要我的命！”看到了书上的一页内容后，郑逸尘有些困倦的思绪一扫而空，双手拍在桌子上睁大双眼仔细的盯着上面的内容，确定自己没有看错。
　　翻出来身份证对照了一下时间，还有两年……即使有着宽限规矩，可以延期一年，却不是没有任何代价的，延期一年就意味着兵役要格外增加一年，这是一条属于这个世界的硬性规则，那个大洲的公民都不能跑！
　　不想去？不想去自然会有人过来‘请’你过去，被强制请过去的人服兵役的地方在边缘战场附近……虽然不知道那是什么地方，肯定不会是好地方。
　　也就是说自己哪怕是混吃等死，也最多只有三年的时间了，不能解决人性流失的问题，三年都不见得有。
　　这条信息让他在没有继续看下去的欲望了，将手边的书推到一边，他看了一眼书桌旁边放着的一张全家照，稍稍的摇了摇头，心情压抑的躺到了床铺上发起呆来。
　　地缚灵一样的生活状态，人性流失带来的副作用，最多三年后就要到来的要命兵役，这都是什么事啊，静不下心来就先睡觉，有什么事明天在发愁好了。
　　现在？不如在做梦的时候想一想如何在三个，不两个小时内更高效率的搞事，不是好事哪怕是坏事也可以啊！
　　――搞事？如你所愿。
　　作者留言：
　　晚上当司机的时候没戴眼镜怎么办……
　　重新排了下大纲，于是(o_ _)?……嗯，新书章节发的少，可塑性果然还是高呢(ˉ￣～)


第三章 说的好与更好
　　【恭喜，你成功脱离了住宅两小时五十八分钟】
　　“零点前？”郑逸尘揉了揉自己的脖颈，略显迷茫的看着四周……嗯，陌生的环境，难道说自己又穿越了？
　　【零点后】
　　“那你说个鬼。”翻了翻白眼，懒得再起身的郑逸尘重新翻了个身，虽然莫名的来到了野外，不过天气温度适宜，滚地也不是不可以。
　　【重点在于零点后】
　　“……”还想要继续打瞌睡的郑逸尘双眼睁大，猛地翻了起来，“也就是说你刚才是在恭喜我特么死定了！？”
　　【还有一分钟】
　　左右看了看，郑逸尘抄起了一旁放着的木棍塞进了自己的嘴里，支支吾吾的说道：“这里是？我又穿越了吗？”
　　【睡着后你听到了什么？】
　　“好像是……如你所愿？”郑逸尘托着自己的下巴，自己当时睡觉的时候可是满怀怨愤，有着在未来进行长久搞事，来为人生奋斗做打算的心态下做个好梦的。
　　【那么你当时是怎么想的？】
　　“你不知道？”
　　【我对你的想法没有任何兴趣，你的任何举动都不会对本系统带来任何影响，所以没兴趣进行窥探】
　　“当时啊……心态爆炸后，想的是怎么搞事来着。”
　　在郑逸尘纠结中，一段信息突兀的砸入了他的脑海里……
　　――不甘于平凡现实的人啊，在你看到这条信息的时候，就已经被选中成为促进各个世界文化交流的轮回者！
　　――完成三十次轮回可以完成一个愿望，通过主线以及支线任务获取一万奖励点可以兑换一个愿望，包括主线、支线以及其他途径获取的五万奖励点可以兑换一个有限性愿望。
　　――被选中的人拥有和普通人区分开来的‘才能’，至少大部分都拥有，如果你是普通人的话那就请多多努力，完成五次轮回可以脱离轮回空间。
　　――或许你拥有着类似于轮回空间的‘无限’知识，可以将其作为参考，它可以让你有个好的开局，但请勿沉迷轻信，因为本轮回空间规矩不多，但可能更叼。
　　――作为新人你有五个小时的准备时间，前提是你没有到处蹦Q超过十米，如果你处于意识模糊不清，思维狂乱等异常状态请自认倒霉。
　　――当你看完以上所有内容后，已经初步或者深入的了解到了自己的处境，无论相信与否，事实会让你感受当前世界中原住民的热情好客……
　　【目前脱离住宅时间三小时零一分】
　　“多了一分钟，也就是说我的恋家反噬诅咒没有了！？”阅读完了脑海里的信息后，郑逸尘盘腿坐在地上，还有两个小时的新手保护时间，那么坐着就坐着咯，“无论是功能还是别的方面，都显得U的系统……”
　　【我是辅助，反噬并没有消失，只是因为你不在自己的世界，所以暂时被抑制了】
　　“然而我不是主C。”郑逸尘揉了揉一直咧着下不去的嘴角，“你和这个轮回空间对比起来，哪个厉害？”
　　【画风不同你想要怎么比】
　　“那你能干过轮回空间吗？”
　　【一个黑客可以黑翻一群抠脚大汉的电脑，爆掉他们的珍藏，你说他能直接打过这群彪形大汉吗】
　　“我只知道让他们知道后，你会被活活打死，你能黑掉轮回空间吗？先给我来一万点……算了，对于这直接灌到我脑袋里的信息，你怎么看？”
　　【很详细友善的提醒】
　　“挖槽！你果然窥视我的思想了！”
　　【这是外部植入信息】
　　【你确定要在原地等够五个小时吗】
　　“唔，这没什么不好吧，黑漆漆的，等到天亮未尝不可……”郑逸尘这么说着，一阵风沙飘荡了起来，起风了，“我们还是离开吧。”
　　果断的站了起来，在迈出了轮回空间所提供的保护区域后，他眼前迅速的凝聚出来了一面半透明的‘屏幕’。
　　――当前世界：大剑
　　――难度：E+～B+
　　――主线任务：生存十五天并且亲手解决至少三只‘妖魔’，任务奖励：10～50奖励点，任务失败扣除20奖励点，奖励点为负数时，当然是你们可能听腻的抹杀！
　　――任务简单明了，对于拥有才能的人来说，及时是新人也刚好适中，支线任务需要额外探索触发。
　　“说得好！可我现在就是普通人！”郑逸尘拉着一张脸，纵然是穿越者的缘故能够马上适应这所谓的轮回空间，但是看到了现在轮回空间给出了的主要信息后……思想上适应并不重要，身体上适应才可以呀。
　　【有本系统你不再普通】
　　“说得更好，但我想要看到实际的。”
　　【我只是辅助，更多需要你亲自动手】
　　“我为我之前的颓废疲软感觉到惭愧。”揉了揉头发，郑逸尘感受着那愈加愈强烈的风沙，不禁紧了紧身上的衣服，大剑什么的，仔细回忆一下，自己有看过这么一部作品。
　　唔，好像没怎么详细的去看，不过身处在一个网络发展爆炸的世界，偶尔看到某一张特别点的图片，或者听到某部作品的名字，总会下意识的去X科一下。
　　总之这是一个很危险的世界就对了，运气不好一点，说不定现在走着都能够被这个世界的土特产盯上，比如远远缀在自己身后的一道身影挺诡异的蛤！
　　看到那一道身影，郑逸尘只觉得自己的人生正在疯狂的-1S！
　　“我很想知道为什么我会有现在这样的开局！！”从慢慢的渡步变成了狂奔，逐渐加强的风沙并没有掩盖住对方的锁定，反而让两者之间的距离愈加愈接近了几分。
　　【事实会让你感受当前世界中原住民的热情好客】
　　系统重复了一下不久前他所看到的源于轮回空间的一段‘友善’提示。
　　“比起拿着我的心肝想要当零食的原住民，我更想要被穿着紧身衣秀身材的大剑小姐姐们追，我身后的真的是妖魔？”
　　【严格的来说是饿急的，对方现在因为饥饿处于虚弱状态】
　　“我现在有个大胆的想法！”
　　【大胆的当口粮吗】
　　“……我还是继续跑吧。”郑逸尘闷声继续狂奔起来，身后的脚步声逐渐的压过了风沙的声音，更糟的是他现在只感觉自己的肺部在燃烧，愈加愈强的风沙进一步的影响着他的步伐，唯一能缓解心中情绪的只有和系统唠嗑了。
　　“我说，你的表现也太平静了！”
　　【我是辅助，一个被动的辅助】
　　“我不想听这个，我若是马上要被怼死了，你会眼睁睁的看着吗？”
　　【会！】
　　“让我热泪盈眶的回答！”郑逸尘有些放慢的脚步再次加快了几分，人的潜力就是被逼出来的，在穿越前他有个小胖子朋友作死体验了一把军队训练的生活。
　　体育课从未坚持完整跑圈结束的他在被空包弹一路怼着后，硬生生的跑出来了算是他二十年中的人生巅峰距离……
　　现在他的处境相比起来不怎么差嘛！
　　一个围绕在围墙中的村庄影子逐渐的浮现了出来，他跑的更有劲了，身后的沉重脚步声却变得轻淡了起来，“咦？这是跑累了吗？”
　　【你累死了它都不可能跑累，当然，从某种意义上来说，你跑了这么久也没有被追上……】
　　“表明我也是拥有某些‘才能’的人咯！”
　　【表明了追着你的妖魔有多么的废】
　　“唔，那就是它打算潜伏进这个村庄吧？”主动忽略了系统的补刀，郑逸尘回忆一下妖魔的特性，是打算潜伏进这个村庄吗？相比起在一棵树上吊死是，不如先掌握整个森林……
　　郑逸尘脚步不禁放慢了几分，身后的脚步声突兀的加快起来！
　　艹！先跑了再说。
　　作者留言：
　　封面什么的等过月底啦r(st)q，该来的论文答辩终究是要来的……


第四章 问题是该怎么上
　　休息了一会后，郑逸尘回头打量了一眼这个在夜色中寂静无比的村庄，也是人的适应性够强，明知道有妖魔的存在，晚上居然连守卫甚至篝火都不设置，大概是知道这样做并没有什么用吧。
　　伸手摸了摸地面上的一道一巴掌宽的痕迹，郑逸尘仔细的打量了一下，应该是被什么利器给戳出来的，痕迹已经很淡了。
　　“系统，我的人性又掉了吧？”揉了揉自己的胸口，郑逸尘露出了一丝纠结，追过来的妖魔算是间接的被自己吸引过来的，还是本身就是在这里的？闲着没事出去兜个风？有可能啊！
　　这么一想就没有什么愧疚感了！
　　虽然少了这样的想法让自己在当前的处境中可以做事更为的高效，可实际上这并不是好事，这种冷静是漠然带来的，但漠然之下却掩盖不住逐渐起伏的各种躁动想法。
　　【掉了1%，目前累积流失6%】
　　“才百分之六都能让我有这么叼的心态了，百分百的话我怕不是要上天，我又有了一个大胆的想法！”
　　【我是最好的旁听者】
　　“我想上你！”
　　【首先，你要想办法给我准备一具身体，然后你就可以付之行动了】
　　“……你赢了，咱们还是说点有意义的大胆想法，你可以分辨出妖魔吧？”
　　【可以，但我的观测范围仅限于你的最大感知范围，感知包括视觉听觉触觉嗅觉以及味觉等综合因素】
　　“我觉得你能胜任雷达的工作了！”
　　【提示可以有，示警？不存在的，我没有任何必要在一些常规情况下保你存活的的理由】
　　“知道了知道了，说白了就是不能多指望你……唔，能分辨妖魔就行了。”
　　风沙的肆虐在天边出现了鱼肚白后就消弭下去，剩下的就是一些满是猜忌排斥的村民了，无论是外来人的身份还是身上的衣着影响，他们都没有产生任何的好奇想法，比起相信郑逸尘是无辜的，他们更相信郑逸尘是伪装后的妖魔！
　　所以啊，如果有一名大剑小姐姐陪同的话，那么开局就是简单难度了，哪怕人家没有任何后续组队的想法，能一起来到某个村庄也是极好的，至少在这些村民的认知中，跟着大剑的总不会是妖魔。
　　当然，疑似妖魔的身份让郑逸尘也得以在这样的环境下处于一种较为安全的状态，没人敢动他！
　　【综合你身上的所有感知因素，分辨妖魔的最大范围为半径十米】
　　系统将之前被郑逸尘打断的话补充了回来……
　　“……”拍了拍坐了几个小时，有些僵硬的腿部，郑逸尘站了起来，顶着诸多村民猜忌排斥的目光向村庄内走去，说过之处，那些村民不由自主的将家门紧闭了起来。
　　他脸上则是带着淡淡的笑容，哪怕是心里发虚的要死，表面上的工作也要做足了，直到路过了一名村民的身边后，他的步伐才稍稍的僵硬了一瞬。
　　妖魔！
　　似乎，妖魔在没有解放妖力的时候，实力并不能完全发挥出来？这是一个机会……若无其事的走了过去，郑逸尘心里快速的思索了起来，想办法用背刺秒了对方！
　　首先，需要一把武器。
　　嗯，视线从旁边晾衣服的竹竿上面收了回来，那玩意的话，虽然能戳死人，不过眼下还是找点更为锋利的东西好一点，比如说……菜刀！
　　当然枪械一类的东西更好，只是想一想自己这些年貌似就是处于一种白活了的状态，学习到的东西除了玩手机就是玩电脑……以及如何在上课的时候更加隐秘的玩手机？
　　总之，不要小看穿越者的底蕴啊！
　　【如果你想要选择动手，可以考虑在人性流失达到十分之一后】
　　“原因呢？”
　　【这个程度后，你就有很大的行动力，比如看某个人不爽，你就能有相当高的几率直接动手或者事后动手的弄死对方，如果目标是非人，那么你更可以随意无压力的动手】
　　“……才十分之一！？”至于动手会可能产生的‘杀意’，郑逸尘表示完全不是事，杀意这种东西，只要出现，就会被系统收集起来，成为怒气槽的一部分，直到脱离战斗后慢慢消失掉。
　　不提这个，人性的流失最终会让自己变成一个由身体支配大脑，肆意行动的‘怪物’？
　　【你拥有的只是普通人的意志，十分之一已经合格了】
　　“我的意志没可能这么差吧！想当年我可是修仙党的一员，天天见到清晨五点钟的世界的狠人！”
　　【然并卵，换成学习以及锻炼你每天最多只能见到七点钟的夜晚】
　　“你懂什么，所谓锻炼无力，只是对身体上的直观感受不能，我跟你说啊，如果能够进行数据化什么的，哪怕每天相关数值只能提升零点零几，我现在说不定就是国家健将了……”
　　【你没有遇上这样的系统，那只能说是你的不幸，现在你的梦醒了】
　　“咳，我想说的是你听到了这里，不能表现点什么？”
　　【不能】
　　“……我真在琢磨着有朝一日给你弄个身体。”
　　【那你加油，我等着】
　　结果手里唯一能够用得上的‘装备’只有随身带来的钥匙串了，轻轻的晃动着手里的钥匙串，郑逸尘托着下巴坐在水井旁边，扫了一眼不远处的一些来这里打水，但望而止步的村民。
　　他撇了撇嘴，本意上他并没有什么就因为对方眼睁睁的看着，就挪窝的想法甚至还有暗爽，让你们之前猜忌本大爷，现在傻了吧！
　　稍稍的挥了挥手，郑逸尘站了起来换了个地方，毛病就是毛病，不管怎么影响到自己主观上的想法，知道自己有这样的毛病，那就点治！
　　所以先做点好事？
　　他重新站了起来，向水井那边走去，原本已经稍稍放下了戒心的村民顿时重新紧张起来，看到郑逸尘没有停下脚步的意思，干脆的四散而逃！
　　MMP!
　　黑着一张脸，郑逸尘重新回到了原来的位置，算了，自己这胳膊腿估计也比不上这帮常年劳作的村民有力，还是在一旁看着吧。
　　他揉了揉自己的肚子，晚上狂奔的不短的距离外加之后没有睡觉降低消耗，早上只是喝了点水，困意以及饥饿感无时无刻的骚扰着他。
　　这个时候，自己就算是闯进了某家厨房里，也不会有什么事情发生吧？
　　先熬一天吧，潜入这里的妖魔虚的连自己都没有追上，估计现在已经饿得要死了，马上动手似乎也就是这么简单，唯一需要考虑的是……对方会不会把目标放在自己身上？
　　虽然吧，现在也是自己最好的动手时间，问题怎么上？该用什么姿势上？手里的钥匙串吗？
　　即使能揭穿对方的身份，这里的村民估计也只会惊慌着跑路，而不会大叫着对方只有一个人之类的FLAG将其干翻――或者被全部干翻！
　　当天晚上，受害者出现了，很幸运的不是郑逸尘，却是郑逸尘身后打地铺的房子主人。
　　好吧，这下被怀疑的更严重了，旁观者村民带着惊惧处理了那具尸体后，他施施然的走进了受害者的房子里……
　　作者留言：
　　论文拖了好久……谁会写啊，我需要这样的人才……o(R口Q)o
　　X（cha）出也算是违禁词！？


第五章 这是新人！？
　　丢掉了手里的抹布，郑逸尘瞥了一眼一旁被扫在一堆的残存身体组织，很细碎！
　　【人性保持在95%对你刚刚好】
　　“还行吧。”郑逸尘嘴角忍不住一抽，那一堆事他亲手扫在一旁的，本来足够反胃的事情，现在只让他略显不自在，甚至很快就适应了。
　　至于这里的屋主已经死了，那些村民会有很长一段时间不会来这里，所以鸠占鹊巢对于节操持续降低的郑逸尘来说，干的毫无压力，这可以让自己有一个好的开局！
　　――生存剩余时间：14天。
　　――妖魔击杀数量：0/3。
　　主线任务中的生存限制没卵用，这个任务是和击杀任务属于串联的，仅仅只是拖时间而没有达到要求，依旧会被判定为任务失败……
　　清扫完毕后，郑逸尘马上来到了厨房，顺手抄起了一把菜刀试了试，将其放在一旁，先吃点东西吧，妖魔吃人，对于普通食物的没什么兴趣。
　　“对付妖魔肯定不能等待对方主动出击，当街砍人未免又太震撼人心了。”郑逸尘磨着不久发现的菜刀，絮絮叨叨的自言自语着，这个房主也不是什么富有的人，郑逸尘找到的最合格的武器就是猜到了。
　　什么？耙子？带着那玩意干什么？又不是二师兄，拿着那玩意下地去吗！？
　　【明天你就会改变这样的想法】
　　“我知道我知道，节操又要掉了。”挥着手里的菜刀，郑逸尘对于这把厚重的菜刀有太多不满的地方了，笨重不说还锋利度还不够，纵然有着铁杵磨成针的决心，却没有发扬决心的时间。
　　“不管了，等明天找机会动手吧，今晚我就和这玩意杠上了！”撸了撸袖子，刺耳的磨刀声再次的响起，首先先把这玩意的重量减下来再说吧！
　　次日，和菜刀奋斗了一晚上的郑逸尘没能见到五点的清晨，却被一阵惊声尖叫给硬生生的吵醒了，揉了揉朦胧的双眼，他将枕头下面磨的轻薄许多的菜刀塞进了临时做好的刀鞘中，e在后腰走了出来。
　　直接看到了一幕让他卧槽无比的一幕。
　　已经被他发现，却没有被揭穿的妖魔此时此刻躺在了地上，脑袋处有着一个浅浅的拳印，丝丝血迹从它七窍中缓缓的渗出。
　　【目标已经死亡】
　　这这……尼玛！
　　郑逸尘微微张了张嘴，看着动手的人，不是这个世界特有的大剑，而是一名剑眉星眸，气宇轩昂，不苟言笑的青年，对方穿着的衣服和这个世界的原住民依旧不同，但是现在受到的待遇却和郑逸尘的截然不同。
　　那些村民看他的视线中就没有猜忌和怀疑，全特么是震撼，甚至郑逸尘还从一些村姑的眼里看到了秋波……淦！
　　“这能说是新人吗？新人都是怪物吗！？”即使郑逸尘不是什么高手，也能看出来，这个妖魔是动手后被瞬秒的。
　　动手后的青年捡起了丢在一旁的包裹，毫无停留意思的在离开了这个村庄，村民对留下的妖魔尸体望而止步，即使这玩意已经死了也没有人敢主动上前接近。
　　更让郑逸尘后悔的是为什么刚才自己不在场，那名一看也是被选中的轮回者的青年很能打，作为旁观者的话，应该能够从他身上记录到某个‘技能’，比如他怼死妖魔的一拳。
　　“革命还需要努力啊……”
　　【你可以选择相反的道路获取憎恶‘负能量’，这个更容易】
　　“还是前者吧。”掂量了一下，郑逸尘摇了摇头，两者都能补充流失的人性，不过看名字都知道，前者真善美，后者……黑化吗？
　　拽了拽这个妖魔的尸体，变化后体积大了很多，不过还在承受范围，能拖动，把这玩意带走也应该算是……好事了吧？
　　等到几乎完全看不到那个村庄后，郑逸尘依旧没有得到了任何有关于系统传来的提示。
　　无名的躁动火焰从他心中燃烧起来，要不回去……砍了他们？
　　“呼～感恩是相互的，我还是不被信任。”郑逸尘平复了一下有点爆炸的心态，一直被深深怀疑着，就算是再怎么帮助对方，也不会获得所谓的感恩吧？
　　翻着从哪个被害者家里翻出来的一张粗糙的地图，他不会怎么看，不过对照着出村的方向还能勉勉强强的辨识一下，就先换地图吧。
　　“比起被丢在这种特别的‘新手’世界，我更觉得还不如来一场对等新人混战……”
　　残念的看着前方渐渐出现的村庄，郑逸尘摸了摸挂着的那把两天中不断研磨的菜刀，这玩意已经没有了笨重的形态，规格上更加适合用于背刺！
　　【那种混战对你的确十分合适，然而那只是你的理想】
　　“……”忽略了系统特有的补刀嘲讽，这两天郑逸尘叹气的次数是越来越多了，不仅如此，随着节……人性的持续跌落，他终于感受到了人性流失后的强大。
　　一些莫名的疯狂念头时不时的在脑子里生成，并且使他不由的产生一种将其付之行动的想法，回过神来就是一种对自己变化的畏惧感，他发现自己有点欲罢不能了。
　　他在心里深深的排斥着这种疯狂的念头，又有一种想要去沾染一下去触及罪恶的禁忌快感。
　　“普通人的意志力啊，真软弱。”坐在地上微微的喘了两口气，郑逸尘有些甚至自我厌恶的自言自语道，直观的感受过弱小的无力后，才会由衷的厌恶弱小的感觉。
　　【如果你能拿出来曾经‘修仙’的意志力，可以在人性流失15%的前提下，保持一定程度的自我】
　　“这个时候你保持安静就可以了！”郑逸尘黑着一张脸，重新摆正了自己的心态后，向眼前的村庄走去。
　　毫不意外的，来到了这个村庄后，村民对他这个‘外乡人’依旧充斥着十足的排斥，好在他已经换了一身衣服，十足的风尘仆仆旅者装束还算是正常，没有上一个村庄那么严重。
　　更让他心惊肉跳的是村口的俩村民经过系统的鉴定，就是妖魔……两只，这让郑逸尘刚刚产生的一种突袭动手的勇气马上消弭了一部分，干，噩梦难度的开局有这么难吗？
　　就算是能够成功干掉一只，剩下的一只自己也解决不了，那么对方肯定会暴起，即使自己能跑，这里的村民也跑不了。
　　“连累他人是不对的……”
　　【说得好】
　　郑逸尘老脸微微一红，“好吧，我怂了。”
　　【没关系，今天晚上你就会改变想法】
　　作者留言：
　　淦！努力了一个多小时，论文才赶出来了不到六页……这是要命吗


第六章 学坏比学好更快
　　“……我看你就是想要我早点死，然后换个宿主吧。”突兀的瞥到了这些村民中站着的一名青年，郑逸尘眼睛稍稍的一动，那名青年虽然换了一身衣服，相貌却无法改变，就是之前遇到的那个！
　　要不暂时先接触一下？
　　【物竞天择，你不能适应那就应该被淘汰】
　　那名青年也注意到了郑尘的视线，微微侧目一瞬，转身离开了这里，犹豫了一下，郑逸尘跟了过去。
　　“你入魔了。”主动来到了无人的地方，青年停下了脚步，头也不回的对郑尘说道，格调显得略高。
　　“啊？”郑逸尘一愣，指的人性减少吗？“这不重要，我是想……”
　　“每个人都有自己的故事，所以我不会多追问。”
　　“……这家伙脑子是不是有病？”郑逸尘心里嘀咕了一声，“其实我想说的是，我们能……”
　　“不可能，我们不能在一起的，或者说你想要利用我？”
　　这对话真尼玛的尴尬，等等，这货刚才说什么来着，不可能在一起？
　　“说话的时候能不能转过身？”郑逸尘忍住心里的躁动，沉声说道。
　　前方的青年沉默了良久，“抱歉……除了我师父外，我没有和别的异性说过话。”
　　郑尘用一种落寞的神态望着背对着自己的青年，原来……是个聋瞎！
　　【你长得像你妈这一点是事实】
　　“那你就背对着吧。”揉了揉自己的额头，找了个地方坐了下来，从包裹中掏出来了两片放的皱褶的面包片啃了起来，抬起头看到那名不苟言笑的青年已经转过身来，直勾勾的盯着他。
　　瞥了这货一眼，对方那气宇轩昂的气质在刚才的对话中已经被破坏的一干二净，解决了手里的零食后，他正视着这名青年，后者面无表情的迅速转过了身……
　　“我想对付那些潜伏的妖魔，不过他们的数量有点多，需要一个强劲的帮手。”
　　“你可以发现那些妖魔？”青年的语气终于有点变化了。
　　“你发现不了？”郑逸尘有些疑惑了，“上一个村子的那一只你怎么发现的？”
　　“以前遇到的都是刚袭击过人，身上的血腥味没有散去或者完全散去，有了目标我就可以探查出来，这个地方的在最近两天内都没有袭击过人，我很难发现他们，它们在不变身的前提下和人一般无二，除非是它们主动站在我面前。”
　　青年无奈的说道，紧紧的握紧了拳头，表情愤怒，“这种以人类为食的妖物决不能留！”
　　呦呵？这还是热血系的青年，挠了挠自己的脸颊，郑逸尘很尴尬的发现自己貌似愤怒不起来，逝去的节操啊，赶紧回来吧……
　　“我们合作的基础来了，找个地方详谈？”
　　“……我租的有房子。”犹豫了好一会，青年才颇为艰难的点了点头，步伐僵硬的向旅馆走去，随后和郑逸尘处于一间房子里的青年表现出来的不苟言笑彻底的崩溃，整个人宛如被猫的阴影笼罩起来的仓鼠一样，焦躁不安！
　　看着他这样，郑逸尘嘴角不由的勾了起来，“我吹了两天的风沙，要一起洗澡吗？”
　　咔！！青年为了掩饰内心焦躁而抓着的木质茶杯瞬间崩成了碎木，“我们要谈的是正事！”
　　“系统，我很好奇在什么样的环境下能够教育出来这样的人？”
　　【无奇不有，你的自制力正在处于直线下降状态】
　　“下降吗？”撇了撇嘴，在下降真出事了也不会是自己上了他……咦，怎么连这种想法都有了！？郑逸尘对青年摆了摆手，“好了，虽然我不知道你是凭着什么分辨性别的，我和你同性。”
　　“嗯？”郑逸尘的话让青年微微一愣，稍稍的转过身来，依旧有些不怎么确定的看了郑逸尘片刻，“唐突了。”
　　一阵诡异的感觉从郑逸尘身上扫过，让他不自然的动了动身体，再看青年的时候，对方已经平静了许多，手上沾染的茶水也不知道被他用什么方式给直接蒸发掉，这招看起来老厉害了啊！
　　“你分辨男女是基于什么？”
　　“这个，不是脸吗？”青年有些窘迫的问道，依旧不怎么敢去直面郑尘。
　　“除了脸呢？”
　　“不是只有脸吗？”
　　“虽然从其他意义上来说，也没错，但是这谁教你的！？”郑逸尘惊了，至于那其他意义上的？
　　不就是只要长得好看，其他的无所谓啦！
　　“我师父。”青年显得更加窘迫了，“难道有什么不对的吗？”
　　“……你师父？”
　　“我师父是全大陆唯有的三位女性武神之一！”青年脸色带着十足的骄傲说道。
　　“既然是女的，你除了脸之外就没有发现你和你师父有别的不同点吗？比如胸？”
　　“除了脸之外，有别的吗？师父的胸和我一样啊。”低头看了看自己的胸膛，青年更为疑惑了。
　　“那……你除了你师父外，没有见过别的女人吗？没有和别人交流的经验？”郑逸尘的声音有点颤抖了，这是养宠物吗？
　　青年迅速的摇了摇头，“没有，师父还说，除了和她这般亲如母子一样的关系外，别的女性都要保持足够的距离，任何接近我的都有对我不利的想法，大部分的交流经验……我都是从书上看的。”
　　这师父确定是在教徒弟而不是在养童养夫？
　　“说真的，我挺羡慕你有这样的师父。”郑逸尘托着下巴，微微叹了口气，从这名青年少许的透露中，他更为确定了，这家伙在自己的世界绝对是‘主角’吧！
　　“这样说吧，除了看脸之外，女性的胸是球，很明显就可以看出来的……等等！”注意到了青年眼里的迷茫，郑逸尘微微张了张嘴，“你来到这个世界后，不会没有正眼看过别的女人吧？”
　　“非礼勿视。”
　　“你又不是和尚！”
　　“师父最恨的就是和尚。”
　　“除了脸之外，还要从胸分辨，胸大的是女的！”
　　【你忽略了扶她以及……】
　　就你特么话多！
　　“如果是遇到了类似于你师父那样难辨的，就用刚才的方式吧，毕竟那女的认成了男的问题也挺严重的，万一认错了不仅要被吓到，保不准你要被打。”
　　“而且女性是需要被欣赏的，你那样背对着人说话，就是极大的不尊重，你师父说的也只是保持距离，没让你这么做吧？”
　　【说的很有经验的样子，自己却是新手一只】
　　青年微微皱着眉头细细的思索了一会，对郑逸尘郑重的点了点头，“我叫北辰宇，受教了。”
　　【人性恢复2%，目前剩余94%】
　　“这就得到了感恩正能量？好吧，我开始有点惭愧感了。”郑逸尘托着下巴有点纠结的问道。
　　【这是人性恢复的正常表现】
　　“不是，我惭愧的是之前为什么没有用同等的方式忽悠别人。”
　　咦？系统怎么没有回应了？
　　“咳！看起来人性恢复的还算是容易啊，如果爆表了该怎么说？”
　　【人性越高，越受欢迎和被人信服，对精神污染等负面抵抗能力越强，100%～109%常规值中最为容易，超出后，每10%人性为一个阶段，每个阶段提升人性需求的正能量会以十倍递增，达到150%你就可以自称‘圣徒’，200%你就可以自称‘圣人’了】
　　郑逸尘掐着手指算了算，10%一阶段，十倍递增下去达到200%？不觉得毁灭世界更靠谱一点吗？
　　“这不会影响性格？”
　　【略微，却不会影响主观性格，并且人性超出100%后，流失速度将会降低两倍，每超出10%，递减两倍。】
　　“这不公平！”
　　【学坏，永远比学好更快】
　　作者留言：
　　论文审核应该没那么难吧……今天下午试试去r(st)q


第七章 人有两只手
　　不管怎么说，现在看起来前途是一片大好，愈来愈有努力的动力了，郑逸尘不再是之前一副打算自暴自弃的心态……
　　郑逸尘看向北辰宇的眼神也多了几分异色，“我叫郑逸尘，我们现在就是好朋友了！”
　　“好朋友？”北辰宇迅速的摇了摇头，稍稍的后退了一点，郑逸尘的脸依旧让他有点别扭，“师父说能不能当朋友必须要经她确定后才行。”
　　“额……”郑逸尘微微一愣，先不说能不能去北辰宇的世界吧，想一想不久前他说的话！
　　大陆仅有的三名女性武神之一，不知道他的世界战力等级划分是什么，既然能够成为仅有的三名之一，无论如何都是超人了，在对比一下北辰宇不久前一拳秒掉妖魔的战斗力。
　　他师父算什么？人形核弹头吗？
　　“那就暂时为合作者？”
　　“这个可以。”北辰宇有点惭愧的点了点头，“有机会我会带着你去见师父的，师父一定会承认你！”
　　其实郑逸尘觉得更有可能的是被他师父打，误人子弟玷污小白花这种事他已经做了。
　　“有机会再说……嗯，我们先商量一下怎么解决妖魔，你带什么神兵利器没有？”
　　北辰宇摇了摇头，“我是做静功的时候被拉到了这个奇怪的世界，只要能确定那些妖魔的身份，即使没有兵器，我也可在数息之内将其全部解决！”
　　问题是他自己也想要完成主线任务啊！
　　关系已经拉好了，那么北辰宇同学，现在开始你的表演吧！
　　“上一个村庄击毙妖魔的一拳？那不是什么招式，只是我打出来的普通一拳。”北辰宇挠了挠头，绷着的一张冷脸在和郑逸尘略微熟悉后基本上是消失不见了，取而代之的是一种‘见识少，快骗我’的淳朴……
　　至于保持着不苟言笑的表情，也是他从自己师父那里翻出来的一些书籍中看到的为人处世对策，师父说要和别人保持距离，不苟言笑刚好可以达到标准。
　　“那只妖魔攻击毫无套路，只是凭着身体的力量，有兵器的话，我们那边的一名入门的武徒都可以很容易解决……”
　　所以说没见过世面的你是怎么知道这些的？拿着自己的标准对比吗？
　　淦！一个博士教出来的小学生能和普通小学老师教出来的对比吗？
　　“拜托你还是给我演示一个能够轻易解决它们的招式吧。”
　　北辰宇用很同情的眼神看着郑逸尘，“你的体质太弱了，比五岁时候的我都差了那么一些，所以招式在你手里只算是花架子。”
　　“……偷袭呢？”
　　“这太卑鄙了！”
　　“对吃人的妖魔来说，偷袭也是对的吧。”托着下巴，郑逸尘的表情无所谓的就差拿着一根草在嘴里噘着了。
　　“这个……”北辰宇微微的点了点头，思索了片刻，“如果它们保持在人形的话，倒是机会的，首先你要能学会才行。”
　　学得会！学得会！系统出来干活啦！郑逸尘干脆的摆了摆手，“不试试怎么知道，对吧。”
　　北辰宇有些为难的点了点头，倒不是不想教郑逸尘什么，而是不想伤到这个从他来到这个奇怪的世界后，第一个交流这么多的‘朋友’，现学起来哪有这么简单呢，当年他可是看了自己师父演示颇为基础的一招时，也是看了两遍才学会的。
　　就这样师父都说他是万年难遇的奇才了，普通人的话，要看两万遍才行吧？
　　“妖魔的身体结构和人相差不多，所以也有着许多地方都有着极为脆弱的地方，而有些地方看起来强韧，但只要找对地方后也会变得不堪一击……咳，我说的有点多了，这些对你没有什么意义。”
　　意识到自己面前的青年只是一没有经过任何淬体修炼的普通人，给他讲这么多还不如给他准备一块板砖，北辰宇遗憾的摇了摇头，“可惜你没有相关的知识。”
　　自己又不是学医的，郑逸尘稍稍的撇了撇嘴哦，很了解那就可以通过对弱点的打击带来极大的伤害。
　　“但我知道男女之间的身体结构区别。”
　　“这不一样！我给你演示最简单的。”北辰宇红着脸支支吾吾站了起来，对着空处摆出来的一个甩手的掌刀架势，没见他多用力，却轻轻松松的抽出来了一声凌厉的破空声，郑逸尘甚至看不到他挥手的动作。
　　【名称：急速手刀（暂定）
　　等级：E+
　　备注：完全不影响身体活动的前提下放出的强力攻击，威力适中，破绽小，易伤手……
　　记录进度：记录中……10%……20%……
　　熟练度：0%】
　　随便的命名，再快点系统你能起成音速手刀吗？
　　“这个是我掌握招数里最简单的一个了，当初看两遍就学会了。”北辰宇有些期待的看着郑逸尘，这下郑逸尘彻底确定眼前的小白花真没有多少交流经验了，教人武功不去讲解，你拿着你师父那一套，当所有人都是你吗？
　　从作弊上来说……学会了！
　　“我如果看一眼就能学会，你觉得我有没有做武神潜质？”
　　北辰宇坚定的点了点头，“绝对有！”
　　“那我差不多学会了……”郑逸尘有些纠结的说道，系统的记录速度是和他的实力持平的，想要达到瞬间记录，首先这个技能要等级要比他低……目前的来讲，郑逸尘可以瞬间记录的技能姑且只有用好筷子一类的‘基础’了。
　　按照视网膜浮现出来的一段信息，完全记录时间大概为10秒左右。
　　【使用后，你的手臂会肌肉会被拉伤，如果手掌碰触到硬物，反作用力量会伤到手骨】
　　“说是手刀，手里拿着真刀也可以吧，先试一下。”
　　啪！
　　北辰宇还有些不信郑逸尘的话，不过听到这响声后，神情就呆滞一瞬，看向郑逸尘，只见他脸色带着淡淡的微笑，右手端着茶杯神态自然，“很简单嘛。”
　　【也很疼】
　　闭嘴！
　　“你真厉害。”北辰宇惊叹无比的说道，想当初师父怎么说来着？自己是万年难遇的练武奇才，所以看了这招基础发力招式两遍就学会了。
　　听师父讲故事的时候，当年为了他，师父她老人家连着踹了十几处山门，硬生生的砸了所有人抢他为徒的心思，威风凛凛！
　　郑逸尘只看了一次，自己刚才的展示还没有达到师父具有的神髓……仅凭旁观学习起来更难一些才对，自己算是万年难遇，郑逸尘算什么？
　　果然这个轮回空间选中的人都特别的‘有才能’，与普通人毫无区别……不，甚至在体质方面更弱的的郑逸尘竟然让他看走眼了！
　　郑逸尘有些讪讪的摸了摸自己的鼻尖，怎么说呢……看一遍就学会了，纯粹是作弊呀！
　　“我这里还有一招。”
　　“等等！你师父不介意‘功夫’外传？”看北辰宇这一副见猎心喜的热心反应，郑逸尘忍住了贪心，甚至心里还有点着急，赶紧打住了他。
　　“这些都是基础的招式，我师父书房丢的到处都是。”
　　“可我只有两只手。”
　　“每个人不都只有两只手吗？”
　　“总之我休息半个小时，咱们再商量行动的事情。”郑逸尘放下手里的茶杯，快步的离开了北辰宇的房间，回到了他友情出资开的额外房间。
　　关好了房门，郑逸尘一个狮子摆头将自己丢在了床铺上，捂着自己的小左低声悲鸣了起来，他不是不想学习更多，而是身体硬件实在是太糟了！学的再多也用不出来！
　　“这就是你说的拉伤！？”
　　【你现在的左手还可以支持五次急速手刀】
　　“那左贵妃还能要吗？”郑逸尘盯着已经记录进度重新达到百分百的急速手刀，记录的技能使用后并不会直接消失，只是记录进度会完全归零，再次记录的时间和初次记录的时间完全一致，姑且可以称之为CD！
　　熟练度的话则是影响再次记录的时间，每提高1%就可以缩短1%的记录时间，当然如果郑逸尘个体的实力本来就很强，完全可以忽略熟练度。
　　到目前为止，熟练度依旧为零！
　　【当然不能，但你有两只手，还有两只脚】
　　“哦哦！！我越来越觉得人生有奋斗的意义了！特别是以你为目标的时候！”
　　【哦(?_?)】


第八章 高手要飞了
　　半个小时的缓冲仅仅是让郑逸尘的觉得自己的胳膊好受一些，拉伤不是那么容易恢复的，幸好当时用的只是左手。
　　“妖魔我能发现，不过要像个办法先把那些村民给聚集起来才行。”重新找到北辰宇后，郑逸尘直入正题的说道。
　　“其实比起妖魔，我觉得应该先解决一下你的入魔问题。”北辰宇看了一眼郑逸尘的左手，“虽然不知道是什么原因让你的入魔征兆减轻了一些，可既然出现了，就必须正视！”
　　“喔？该怎么做？”郑逸尘好奇的问道，人性的流失在北辰宇看来是入魔，从感觉是来说，说是入魔也差不多，反正就是丧失理智逐渐狂乱的。
　　“很简单，和我做静功就行了。”
　　“要多久？”
　　“少则十天，多则……”
　　“我们还是谈谈对付妖魔的事情吧。”郑逸尘马上选择了换话题，“你也有着任务限制吧，十天后估计任务都没戏了。
　　“抱歉了。”北辰宇有些惭愧的点了点头，“我只能留在这个世界一天了。”
　　“蛤！？”这刚来了一个高手，马上就要飞了！？
　　看了北辰宇共享出来的任务后，郑逸尘马上就明白了，他自己需要在这个世界生存十五天，并且击杀三只妖魔才能达到任务条件，而北辰宇只需要在这个世界带上五天，并且击杀十五只妖魔亦或者一只觉醒者就可以了。
　　并且在击杀妖魔的数量上门，他俨然已经达标了，就差拖时间了！
　　再看看自己的战绩，除了生存时间外，其他的一无是处，这对比起来……
　　“没关系，你已经给我带来了一个很好的开局了。”郑逸尘很快就想通了，借助着系统的辅助，在妖魔被动没有变身的前提下，足够他做点什么了。
　　召集那些村民很简单，只要对他们说明他们当中有妖魔后，再由北辰宇表演一番基本上就可以的，表演的内容？拳头碎大石。
　　至少在这个封建的世界中的普通人看来，北辰宇这一下子基本上就和妖魔差不多了，普通人哪能做到一拳打碎半人高的石头？即使他们当中没有妖魔，在这个时候面对强力的武力压迫下也足够让他们乖乖的汇聚起来了。
　　郑逸尘就混在了这些居民当中，悄然无息的向最近的一只妖魔那里接近过去，北辰宇干的事在普通人眼里震撼，在妖魔眼里或许它们觉得算不了什么，但是也足够吸引他们的注意力了。
　　摸了摸自己的随身携带的那把磨好的背刺菜刀，盯着面前伪装着的妖魔背部，郑逸尘心里略微犹豫的片刻，微微的撇了撇嘴，人性的恢复让自己的性子也恢复了一些，自己都顾不上了，还犹豫什么？
　　在系统的力量下，释放急速手刀的时候，郑逸尘可以感觉到自己的身体肌肉在进行这一种十分自然的协同工作，将动用的那些肌肉所带来的每一分力量都精准的传导在了右臂乃至右手。
　　明明是爆发发力的方式，带这种力量传递到右臂后，右臂却松软了起来，宛如鞭子一般，这样的状态下却不影响手臂的持续发力，神奇的技巧！
　　郑逸尘来不及多进行感受，急速手刀已经释放结束了……
　　抽刀挥手一气呵成，在那只伪装的妖魔还没有反应过来的瞬间，背刺菜刀便已经带着狂暴的力量从它的后脑贯穿，异于常人颜色的血液喷涌而出。
　　还处于疑惑中的那些村民霎时间全部炸窝，尖叫声不绝于耳，“还有那个秃顶脸上长痣的，也是妖魔！！”
　　揉着自己的胳膊，郑逸尘对北辰宇大叫道，得到了他耳朵指示，北辰宇步伐灵巧的避开了那些慌乱中的村民，来到了郑尘指着的那个伪装后的妖魔前面。
　　现在不用郑逸尘开口提醒他也可以看出来，被点破身份的有妖魔身体迅速的发生着变化，然而北辰宇赶在了它完全变身之前，食指和中指微微弯曲，呈现出毒蛇毒牙的形态，这两根手指点在了妖魔的胸口。
　　在它背后的郑逸尘清楚的看到妖魔的后背爆出来了两团血花，血花中还包裹着破碎的内脏碎片。
　　【名称：未命名
　　等级：D
　　备注：将指力注入目标体内后可以发挥出无视外部防御的，内部以及延迟爆发两种特性。
　　记录进度：记录中……
　　熟练度：0%】
　　“哎呀？这个好啊，最多伤两根手指。”
　　【是断两根手指外加手臂暗伤爆发】
　　“我特么有这么弱吗？”郑逸尘感觉头都大了，果然当时没有在旅馆内贪多是对的，现在看到了新技能下来了，然而还是硬件跟不上，依旧废的很……
　　技能等级的缘故，记录这个技能的速度很慢，目测是急速手刀的十倍。
　　【是很弱】
　　【名称：妖力解放
　　等级：D～C+
　　备注：解放抑制的妖魔力量提高自身的战斗力。
　　记录进度：记录中……
　　熟练度：0%】
　　“那么这个……这种技能也能记录下来？”妖力解放不管怎么说都算是非人类的变身了吧？
　　【可以，有本系统的辅助，即使你不是妖魔也可以使用这种技能，因为你没有妖力所以会消耗体力和精力来转化为使用这种技能的需求力量】
　　【加持增强类型技能的有部分会有等级浮动，下限为基础，上限为潜力极限，记录时间按照下限计算】
　　“那也就是说我能当另类的大剑咯，不会觉醒吧？”
　　【你想的美，这只是技能带来的影响，不是你本身就拥有这种力量，哪怕是所谓的100％妖力解放，也只是妖力解放，和觉醒没有任何联系，同时这一类的技能你无法提升熟练度】
　　“这已经很厉害了。”郑逸尘由衷的说道，单单只是记录那种体术类型的技能还看不出什么，现在连这种类似于天赋的技能都可以记录下，已经充分的表明出来系统的强大。
　　或许它没有那么多丰富多彩的功能，可就现在表现的……也能够带来无数可能了！
　　【注意，记录的技能都是最为优化的，但威力永远受你自身的强度影响】
　　“知道啦知道啦，所以你就是辅助，想要厉害起来还要看自己对吧。”郑逸尘摆了摆手，眼里闪着亮光，“北辰兄，刚才你这招是？”
　　“蛇魔劫，一种爆发力很强的指法。”北辰宇推开了那具妖魔的尸体，也没有隐瞒，反而颇为奇异的看着郑逸尘，“你学会了？”
　　“唔……还要等一会才行。”郑逸尘瞥了一眼记录的进度，时间才过去了二十秒，记录进度连五分之一都没有达到。
　　！？
　　被骤然抓住了双手，郑逸尘眉头剧烈的跳动了一下，迷茫又不解的看着北辰宇，商量下别抓的这么用力好吗？
　　“你想干什么！？”好疼啊！！
　　“我一定会带你找我师父的！”北辰宇盯着郑逸尘再一次信誓旦旦的说道，“你的天赋不能埋没！”
　　“那什么，我们不熟吧……”略显茫然的眨了眨眼，郑逸尘莫名的有些惭愧，面前的青年未免太好心了？
　　“这这不是问题，重要的是你的天赋。”
　　“我们还是先谈谈任务的事情，你先放手可以吗？”郑逸尘微微咧着嘴角，试图挣开对方的双手，但是这货看起来眉清目秀的，两只手却和老虎钳一样，“我感觉自己很难受……”
　　作者留言：
　　难得出门见见太阳……结果劳苦伤身啊……


第九章 师父没教
　　“天赋再好也需要强韧的身体去承担，你的体质太弱了，即使可以真正掌握招式的精髓，发挥出来足够的威力，却会对身体带来极大的伤害。”
　　北辰宇有些束手无策的看着郑逸尘异样的手臂，怪不得刚才接触到他的手时，感觉就有点不对了。
　　“别说这个，能来点实际意义的吗？你是学武的，会点什么应对这种伤势的技巧吧？”
　　北辰宇更为尴尬的挠了挠头，“受伤是有，但每次都是师父亲自动手的，师父也没有教我的意思。”
　　“所以你就没学了？”郑逸尘愕然，这特么是什么鬼师父啊！
　　“嗯……”他微不可查的轻轻嗯了一声。
　　“算了，我还是忍忍吧。”揉了揉发胀的脑袋，郑逸尘稍稍的摆了摆手，“不管怎么说，多谢你了，给我一个好开局。”
　　为什么自己就没有这样的女师父呢？
　　唔，先想一想之后该怎么做好了，至少从刚才的动手中能确定了，凭着偷袭的确是能够干翻没有解放妖力的妖魔，能用的牌现在也丰富了起来。
　　即使体质上不能支持自己无伤释放技能，不代表就不能这么做了，比如使用妖力解放后再去用技能，那时候压力就会减少很多。
　　这种‘变身’类型的技能增强的幅度是在个体的基础上增加的，不会随着个体的实力太强而过度削弱或者过度增强效果，毕竟是由自身直接产生变化带来的改变。
　　会有过度增强或者过度削弱效果的，是加持增益类型的技能，不过会有这样的情况一般都是建立在双方的实力差距过大中，说的简单一点的就是前者是百分比，后者是固伤。
　　对比起来,如果个体是弱鸡的话，哪怕是S级的变身技能，也不会让人变得多强……在1的基础上即使提高一百倍也只是100，还要考虑个人实力太差能不能用出来的问题。
　　加持增益类的则是在1的基础上额外增加999的属性，达到了1000……一个吃基础一个对于基础要求不高。
　　瞄了一眼一旁的北辰宇，妖力解放什么的暂时还是别用了。
　　――生存剩余时间：11天。
　　――妖魔击杀数量：1/3。
　　晚上，郑逸尘一只手在面前凭空虚划，源于轮回空间的功能并不多，具体的分类后，就是任务查询，奖励点查询，物品鉴定以及好友功能了……
　　前两者不用说，字面上的意思，物品鉴定算是一个被动的功能，就是在接触到一些有特殊价值的东西后，能够看到属性，也就是得到了轮回空间承认的好东西，好友功能，顾名思义，不解释。
　　今晚过去后，生存时间就会在减少一天，也就是说明天结束后，北辰宇的任务就已经完成了，揉了揉脑袋，也好，对于现在的自己来说，继续自力更生下去也不算太难，只要不被群殴。
　　单对单凭着偷袭，只要不去找那些觉醒者的事情，普通的妖魔偷袭起来难度不高。
　　睡觉！
　　第二天，已经解决了这个村庄潜伏的妖魔后，郑逸尘和北辰宇离开了这里，这里已经没有妖魔的存在了，所以继续留着毫无意义，看了看地图，按照之前自己来到这个村庄的速度，哪怕是最近的一个，最少也需要两天。
　　“两天？这应该是不到半天的路程吧？”北辰宇听完郑逸尘的话，有些疑惑的反问道。
　　“不到半天，你当你是马吗？”郑逸尘翻了翻白眼，倒是有些明白了，这个新手主线任务是根据个人的多种因素改动的吧。
　　“我可跑不过马。”
　　“不要拿你世界的物种做定义。”郑逸尘干脆的说道，普通世界的千里马什么的，放在北辰宇的世界估计也就是给普通老百姓用的吧？
　　“你想继续消灭妖魔？”注意到北辰宇的表情有些犹豫，郑逸尘不禁问道。
　　“……虽然时间不多了，但妖魔能够消灭一只是一只。”
　　“那我们在这里就先分别吧。”郑逸尘也不勉强，消灭一只是一只，那是你不知道这个世界的真相啊少年，这种事给他说出来也是糟心，还是保留一下吧，“在荒野什么的，一般来讲应该遇不到什么妖魔，所以你也不用担心。”
　　妖魔以人为食，再加上这个世界的组织影响，它们的活动范围基本上也是在村庄附近的，只要不是太过倒霉，荒野反而是比较安全的。
　　郑逸尘挑了另一条路，不打算走北辰宇走过的足迹了，开什么玩笑，凭着他那能够在妖魔中开无双的实力，跟过去自己捡漏都没有机会。
　　“可是我在荒野遇到过强盗。”
　　走着的脚步微微一僵，郑逸尘露出一个有点勉强笑容，“区区强盗我还是应付的过来，而且，我是打算靠自己了，总不能什么事情都要依靠外人吧？”
　　“我明白了。”北辰宇深深的看了郑逸尘一眼，“那加个‘好友’吧。”
　　“啥！？”
　　“好友啊。”他对着面前的空处指了指，“这个浮现在我面前的奇怪东西有这个‘功能’吧。”
　　“行……吧。”有些讪讪的笑了笑，郑逸尘选择了和北辰宇相互加了好友，完毕后，上面的名字是灰色的，这个好友功能只能在轮回世界之外的轮回空间使用，哪怕是两人同处在一个轮回世界，好友功能除了相互加上对方外，通讯依旧无法发挥效果。
　　郑逸尘有想过和他加个好有什么的，三思过后，觉得对方总是想要拉着自己见见他师父而感到有些心虚，所以便放弃了，万一轮回空间内有这样的能力该怎么办？
　　简单的交流了一下，两人重新的分开，郑逸尘再次有些残念的瞥了一眼离开的村庄方向，“这一次我算是替他们解决妖魔的危害，结果得到的馈赠也就是一只北辰宇的水平？”
　　人性恢复2%。
　　这就是郑逸尘在那些村民目送离开后得到的馈赠……明明没有收他们任何的东西作为额外报酬好吧！
　　不好好感谢，反而怀疑起人了！
　　【这是人心】
　　“人心就人心吧。”郑逸尘撇了撇嘴，冷不丁的看到了远处的一道身影，对于敢于行走在荒野的身影，郑逸尘的第一想法就是有多远避开多远。
　　对方是大剑小姐姐们也就算了，组队一下貌似没什么，妖魔的话，他们一般都在村庄里摸鱼，遇到的记录不大，两者都不是的话……那最有可能的就是觉醒者了。
　　“唔，是黑衣人啊。”稍稍的接近了一点，对方的黑衣装束让郑逸尘嘀咕了一声，这个也算是大剑世界里的特产了，每一个黑衣人都是会负责联络一名大剑。
　　所以只要跟着对方，就可找到大剑了吧？
　　想法固然好，郑逸尘却纠结的发现自己把对方给跟丢了！
　　作者留言：
　　等月底……不，下月三号后我就恢复双更t(￣￣)q


第十章 用完即可删除
　　【你在发现对方的时候，就已经暴露了自己的踪迹】
　　“那你还不早说？”郑逸尘低头看了看地图，有着系统的对方向的纠正，哪怕是被那个黑衣人饶了几个大圈子，他也没有迷失方向。
　　【这是你自己应该注意到的事情】
　　“啧。”撇了撇嘴，他继续闷头赶路起来，早该想到的事情，既然那些黑衣人都能随时随地的找到自己要联络负责的大剑，那么一定有着极为出色的追踪技巧。
　　一般这方面出色的人在反追踪方面也不会差，而自己……蹩脚的像个普通人！
　　“出来吧！”
　　北辰宇盯着身后的一块岩石，“跟了我一路，你想做什么？”
　　“很好，连死物都能发现。”岩石后面走出来了一具全身都包裹在斗篷里的身影。
　　看着这个身影，北辰宇的眉头微微的皱了起来，对方身上没有任何的生者气息，浓郁的死气即使他不去探查也能够直观的感受出来，僵尸吗？
　　“你身上的死气太重了，还恶意更重！”北辰宇紧盯着对方，对方应该也是和他一样的轮回者。
　　“我想要你的身体！”黑袍人扯下了自己身上的衣袍，露出了下面精悍的身躯，看着和人一般无二，只是这个人的双眼中却黯淡无神。
　　很快它的身体发生了极大的变化，体型硬生生的拔高到了四米，身上面容扭曲四肢异化，比起那些妖魔还没有人样，但这样的变化让北辰宇感受到了和妖魔接近的气息，更为的纯粹强大！
　　怪物咆哮着冲向了北辰宇，面对这个强悍怪物的攻击，北辰宇抬手敲在了它的手腕上，感受的反震力让他迅速的后撤了两步，趁着怪物的手臂被打偏的那一瞬，一脚抽向它的脑袋。
　　沉重的攻击让怪物的身体重重的砸在地上，却没有受到多少伤害。
　　北辰宇紧紧的盯着这个怪物，僵尸化外加这种奇异的变化，让这个怪物的身躯强度直线上升，常规的攻击很难击破对方的外壳。
　　并且在有心人的操控下，这个怪物的攻击也不是凭着本能进行的。
　　在怪物重新站起来的那一刻，北辰宇身后的地面突然冒出来了一对利爪，利爪迅速的延伸变形，缠绕向了他的双腿，被束缚到行动的北辰宇只能被动的抵抗那个怪物的攻击。
　　被对方一拳打在了防御的双臂上面，在强力冲击的作用下，他双臂的衣袖瞬间崩裂，手臂发出来轻轻的咔擦声……
　　紧皱着眉头，他双腿发力试着挣扎了一下，却没有挣开从地下延伸出来的利爪束缚，反而因为地下偷袭者窜了出来，失去了平衡，怪物则趁着这个机会一拳砸在了他的后脑上。
　　“真是完美的身体……”一个浑身裹在黑袍中的人伸手轻轻的碰触着双眼紧闭，气息微弱的北辰宇的身体，嘴里时不时的发出着赞叹声，“淬炼的如此完美的身体，桀桀～轮回空间，好地方！”
　　碰触到了北辰宇的双臂，看着他手臂上伤痕，以及那通过触摸而感受到的出现受损的臂骨，让黑袍人不由的露出几分心痛的神色，“放心吧小乖乖，马上就给你修好……咦？怎么回事？”
　　黑袍人看到北辰宇手臂上的伤痕诡异的快速恢复起来，心中大惊下迅速的后退了两步，就在这这一瞬，北辰宇身上的束缚全部的崩断。
　　一旁的怪物在黑袍人的驱使下，迅速的抬手对着没有起身的北辰宇拍了下去，试图将醒过来的北辰宇重新镇压下去。
　　砰！
　　怪物的头颅在一只泛着金色流光的手掌碰触下，轻松的爆开，另一只怪物双手延伸出去的利爪被北辰宇轻松的挥手切断，连同被切断的还有第二只怪物的身躯。
　　“你你这……”黑袍人愕然的看着北辰宇，怎么也没想到明明已经是掌中物的对手就变成了老虎……
　　没有给黑袍人多余的说话机会，北辰宇快步的过去，一掌拍在了他的脑袋上。
　　――击杀试炼轮回者，获得30杀戮奖励点。
　　低头看了看自己恢复如初的双臂，当时没想着打击郑逸尘，所以他没有说，自己没有学习推拿一类的对应伤势的手段，是完全不需要……嗯，师父说的。
　　‘名称：敛息斗篷’
　　‘品级：C+’
　　‘属性：敛息’
　　‘备注：他能让你的气息淡化到近无，却不能让你隐形。’
　　‘可以带出轮回世界。’
　　“原来如此。”看着这件斗篷，北辰宇微微的点了点头，三天前他就感觉到自己被什么人盯上了，却始终无法发现对方的存在，一直留在之前的村庄一方面是为了寻找妖魔，另一方面就是看能不能弄出来这个对自己满怀恶意的人……
　　只要是恶意的人，那都是敌人！敌人就不能留情，这也是他师父的教导。
　　继续在这个黑袍人身上翻了翻，他翻出来了一本练尸的秘籍，这东西？微微皱了皱眉，这本书被他重新丢在了黑袍人身上，北辰宇一掌落下，功法包括黑袍人全部炸裂。
　　他师父给他教导中，对于那些修习邪功的人，即使击毙了对方也要破坏对方的身体，不然你永远不知道对方是不是借助了某种手段假死。
　　这件斗篷……卖相虽然不怎么好，但效果方面却是一件不错的宝物，可惜为了引出来这家伙，早早的就和郑逸尘分开了，不然送给他也不错。
　　摇了摇头，北辰宇重新找到了之前遗弃的包裹，继续赶路，虽然存留的时间不多了，不过对于击杀危害人类的妖魔，能做一次是一次。
　　“额～这到底什么玩意？”
　　揉着有些发胀的脑袋，郑逸尘拿着一根木头棍子轻轻的点着面前的一具‘干尸’，这玩意应该是妖魔没错了，但是强度方面却完爆了妖魔，那把由他亲手磨好，用了不到两次的背刺菜刀都被这货的指甲给磕断了。
　　若不是底牌尽出，甚至用了记录好的妖力解放技能，他差点就要搭在这里了！
　　不是郑逸尘斗智斗勇干掉它的，而是这货打着打着突然的呆滞了下来，给郑逸尘一个机会干掉了对方。
　　妖力解放后的副作用也随之到来，体力的严重消耗让郑逸尘现在就像坐在地上躺尸，精力的损耗让他脑袋昏昏沉沉，唯一的好处大概就是……使用了妖力解放后，体质得到了强化，拉伤的手臂在这段时间里恢复了一些。
　　【如你所见，这是一具尸体】
　　“我知道是尸体，只是这个世界没有变异这么一说吧？”
　　【轮回者给这个世界带来了不该有的元素】
　　“唔……某个轮回者的手笔吗？”郑逸尘狐疑的左右看了看，顾不得继续在原地犯懒了，拄着手里的木棍有些艰难的离开了这里。
　　一路上他还时不时的回味着使用妖力解放后的感觉，那种力量充盈的感觉实在是让人沉沦，同时他对系统的了解程度也多了一些。
　　他本以为这个是由系统控制的，用了才知道，出力的多少是由他自己主管感觉决定的，控制力方面没有任何的偏差，就像是随着他的力量增强了，控制力的比例也随之放大一般。
　　用急速手刀过程太快，这一切没有细细的品味出来，妖力解放却是一种持续性的变化技能，哪怕是再迟钝，他也感受到了这里面的细节。
　　同时弱鸡的体质也只能维持他达到10%左右的妖力解放，再高他就要直接累死了，使用的过程中，他还能够感受到自己身体里多了一个无形却不占地方的‘核心’，就好像是给自己身体安装了一个虚拟系统。
　　用完即可删除……
　　作者留言：
　　不出所料的，论文要修改……尼玛……(sF□′)s


第十一章 真是，可惜了呢
　　“这到底是什么东西？”说着和郑逸尘之前一样的话，一个黑衣人半蹲下来打量着地上的尸体，即便是死亡了，这具尸体的皮肤依旧干硬，带有毛发的身躯下面绘制着一些他看不懂的‘文字’。
　　从外形上面看这玩意的确是妖魔，但是又和妖魔完全不同，比起它们无论是身体强度还是力量方面都要超出许多，这个黑衣人很清楚，正常的妖魔身上绝对没有这玩意的存在。
　　他有种感觉，让这个妖魔产生变化的就是这些他看不懂的文字……并且，这个妖魔根本不像是刚刚死亡的，根据他的判断，这个妖魔最少死亡了两天左右，死而复生的妖魔？
　　在这个‘试验场’中，目前没有这样的例子吧，不管如何，既然出现了这样的东西，就先带回组织吧，说不定还能够额外研究出来点什么有趣的东西，至于郑逸尘。
　　他在和这个疑似死而复生并且异化后的妖魔战斗的时候，表现的也有趣，但是相比起这种死而复生的存在就显得有些不足了，虽然已经没有所谓的男性大剑了，但是当时郑逸尘表现的少许外在特征的确是妖力解放后的状态。
　　解放限度目测不超过百分之十，而且战斗技巧低劣的惨不忍睹，简直就像是普通人一样，能够干掉这个死而复生的妖魔也只是有着那像是临阵爆发的特别技巧，嗯，相比粗略技巧，那爆发出的特别技巧就显得额外精髓了，简直就像是一辆老旧的拖拉机上装上了跑车引擎一样。
　　那个人，组织中培养出来的特殊逃跑实验体吗？
　　男性大剑时没有了，却不代表着真的没有类似的男性觉醒者……只是这样连组织内基础锻炼都没有过的柔弱身体，能成为优秀的实验体吗？亦或者是被组织抛弃，打算释放出来的觉醒者，又出于某种原因没有觉醒，维持了常态。
　　只是这对于没有经过训练，只是单纯作为消耗品以及完成某些‘任务’男性半妖来说，几乎没有任何额外的例子，只要他们醒过来，就会直接觉醒！
　　不管怎么说，先把这具特别点的妖魔尸体带回去吧，至于那个异类，反正已经记下来了，事后只要找组织的人将其带回去就可以了，对方的实力也就那样了，连个位数的大剑都不需要出动，甚至连组织内排名末尾的战士都足够了。
　　除去那能够突然发挥出来的高超技巧外，他一无是处！
　　“唉……”这个？郑逸尘盯着远处的城镇，有些烦躁的揉了揉头发，城镇不是村庄，规模上面要大上许多，这意味着里面有更多的妖魔，他想要找的是一些只有单独妖魔活动的小村庄。
　　以他自己现在的本事，单对单的话，应该可以，超过两个那就基本看自己的天灵盖够不够硬了。
　　即使从北辰宇那里学到不错的技能，让常人去练……嗯，不是他那找妖孽甚至没有基础的话，估计需要长久的苦修才可以，毕竟释放技能的时候虽然太快感觉不到太多的东西，可是那种自身力量被完美调运的感受依旧让他极为的沉迷。
　　同样是甩手，同样是打拳，所用的技巧不同，带来的感觉也是别有一番滋味，只是少了系统所带来的技能释放辅助后，他就完全无法重现释放技能时完美调动力量的感觉了。
　　挥手所带来的感受也只是普通的用力。
　　【记录的技能熟练度达到了百分百你就可以自如的动用这种技巧了】
　　“我到现在一共用了四次，熟练度连百分之一都没有。”托着下巴，郑逸尘瞥了一眼城镇方向。
　　【本系统不提供无脑放技能堆熟练度的功能】
　　“……我先去探探情况。”
　　总之不能把时间一直用在赶路上面，跌落的人性也是个问题，食物方面也需要进行补给了。
　　无论那里面是否潜伏有妖魔，甚至有没有复数的妖魔存在，他所掌握的优势就在于能够在妖魔没有解放妖力前发现对方，并且自己的身份还不是大剑，普通人接近妖魔，哪怕是伪装后的妖魔，想要让对方产生警惕性也是很难吧。
　　当然，若是动手之后，被其他的妖魔注意到了……主动凑过去那就是送菜了！
　　总之机会只有一次，好好把握。
　　“也不知道现在这个世界是处于哪个时期的。”郑逸尘一边走一边嘀咕着，看了看自己的衣着装束，和这个世界的人没有太大的区别，“你能判断一下？”
　　【那是你自己可以去判断的事情】
　　“我用头去判断！？”到目前为止连任何一名大剑都没有遇到过，怎么判断，况且大剑的发展好像有几个时期来着，就算是每一期只有47个人，也足够记到他的脑袋抽筋了。
　　47人分布在这个大陆，不是遇到了主要角色，根本就分辨不出来！
　　【你还想要用脚吗】
　　“如果用脚可以的话……”微微撇了撇嘴，郑逸尘走进了这个城镇，却得到了一个不怎么好的消息，这个城镇中的确是有着妖魔的存在，不过在前一段时间内被大剑清除过了。
　　虽然今后可能会出现妖魔，但短时间内这里显然不会有在有新的妖魔出现，薅羊毛也要等羊毛长出来之后再说。
　　“真是可惜了啊。”
　　“可惜了……嗯！？客人你什么意思？”和郑逸尘交流的村民大惊。
　　“咳，没什么。”轻咳了一声，将买到的补给品装进了包裹里，郑逸尘果断离开了这个什么都没有，只有人的城镇，浪费时间什么的，如果人性不流失的话，在这里住个一两天反而无所谓。
　　翻了翻地图，重新走在荒野的郑逸尘略显烦躁的揉了揉自己的额头，就算是性子能够耐得住荒野的恶劣生活，但是人性流失对理性带来的影响让他时不时的陷入间接性狂躁，即使是一件微不足道的小事，也有可能刺激到自己的情绪变化。
　　对身体的掌控程度达不到使用技能所发挥出来的高度也就算了，努力的练一练总能有结果的，可是这种外力而稳不住自己的情绪变化，那就有点让他无法忍受了。
　　【只要将人性提升到140%以上，你就可以忽略人性流失的压力了】
　　“我也想！”掰着手指算了一下，郑逸尘更为纠结的说道，从109%后开始十倍的递增，还说140%以上？先研究MMP的各种写法岂不美哉！？
　　作者留言：
　　明天端午节我要不要双更呢……


第十二章 真是难度适中
　　“说起来这个世界的人真少啊，明明走了这么久了，居然连个人都没有遇到，哪怕是同为新手的轮回者也……这个还是算了。”摇了摇头，轮回者什么的，被那个僵尸妖魔袭击过后，他就知道，不是所有的都想北辰宇那种看起来生人勿进，实际上是小天真的。
　　绝大部分都是拥有才能备选到的，其中不乏有力量的，所以还是别遇到其他的轮回者了。
　　【在野外你想要遇到什么人】
　　“我就怕遇到的都不是人。”盯着手上的地图，郑逸尘拉着一张脸，粗糙的地图让他甚至无法看出来要走的是有着什么样的地形，山地？尼玛啊几条线就代表了山地吗？
　　好在有着系统牌导航仪，在方向方面没有迷失，只不过在树林里混了两天让郑逸尘实在是残念不已，“前面应该没有问题了……”
　　看着脚边的断崖，郑逸尘默然了一瞬，人住突兀出现在心底里的那种跳下去的冲动，不管怎么说，系统的导航只是让他走直线而已，地形？他又没有能够直接趟过去的能力。
　　唯一的好消息就是能够看到山区里的一座若隐若现的城镇，“如果能跳下去的话，马上就可以到达那里了吧。”
　　【可惜你跳不下去】
　　“……”依旧忍住了那种使用妖力解放技能加强身体素质的真的跳下去的冲动，使劲的揉了揉脑袋，“最近我的想法真是略多。”
　　【嗯……还可以】
　　“什么意思？”郑逸尘不由的问道，总觉得系统这个时候说的话里有着别的含义，但是一直以来系统的语气都是要死不活的那样，根本听不出来什么，只能从字面上的意思看出来这玩意是在嘲讽自己还是嘲讽自己。
　　时代发展的方面这里虽然很落后，不过在资源方面，这个地方却不差，至少在野外的时候，努力一下想饿死都难！
　　没得到系统的回应，郑逸尘也勉强不了它做出回答，耸了耸肩，从包裹里掏出来一块干肉边走边吃，除去这个世界的危险因素外，把现在的举动当做野外求生也不错啊。
　　再想想穿越前的洞府修仙状态，各有各的好处吧！也亏有‘修仙’的经验，让他养成了一种对吃方面处于能吃，味道不错，可以接受，等一类情况就能满足的习惯。
　　所以对这一段时间的风餐露宿，郑逸尘到没有多大的抱怨，如果有调味料就更好了，顶着赶路时的枯燥无味心态，时间方面郑逸尘还不算着急，目前有着还有一半多点的时间，努力一下总归能够完成任务。
　　最不济找一个妖魔数量多的地方，卡着时间用头怼！
　　“但愿这个城镇有妖魔……哎呀，又是这种想法。”敲了敲自己的脑袋，“不过没有的话，任务又是麻烦，果然还是有比较好吧。”
　　絮絮叨叨的嘀咕了半天，他才慢慢的抬头看向已经赶到的城镇，风尘仆仆的样子倒也没有显得多引人注目，从这些村民安心的表情中，郑逸尘是蛋疼的得出了一个结论，这个村子的确有妖魔，但是这里的妖魔已经被解决了！
　　之前经过的城镇里的住民也是这种表情！
　　明明专门换路走了，为什么就这么的倒霉呢，不经意间撇到了一名和这里环境有些格格不入的小女孩，对方有着似乎在留念什么，一直盯着村庄的入口方向，似乎察觉到了郑逸尘的视线，她迅速的跑回了身后的屋子。
　　啧，被嫌弃了。
　　总觉得这小女孩看起来有点熟悉呢。
　　摸了摸鼻尖，郑逸尘有点讪讪的笑了笑，先补给一下吧，之后时间即使还算是充裕，也不能这么浪费下去，赶紧换地图！
　　“哦？不留住一晚上吗？这里可是山区，在山里过夜的话还是很危险的。”商店的老板听郑逸尘打算在这里买些补给品就离开，不由的有些诧异，心里却放下了一些对他的怀疑，如果是妖魔的话，一定想着融入这个城镇才对吧。
　　并且这里的妖魔才被斩杀不久，大剑还在附近，妖魔不可能这么快就来到这里，“啊～我赶时间呢，对了，老板你知道哪里有妖魔吗？”看这个店老板这么健谈，郑逸尘不由的额多问了一声。
　　“额，客人你这问题真让人为难。”商店老板汗颜的擦了擦额头的汗水，普通人的话都是要避开妖魔活动的，哪有主动寻找妖魔这种行为。
　　“我多嘴了。”看了看天色，处于山区，天色黑的额外的快，还没有到晚上，但已经看不到太阳，只能怪看到存留的夕阳红，稍稍的叹了口气，又浪费了一天呢，想想最初的心态，人还真是一如既往的多变呢……
　　明明最初对这玩意有着避之不及的心态，这才过去了一星期，就开始想着妖魔了。
　　他问过系统，如果是轮回空间的抹杀，能不能扛下来，结果系统的回答相当的无情，因为郑逸尘的能力不足导致这种情况的发生，它没必要去替他抗一次。
　　哒哒哒哒――
　　频繁的马蹄声接连连续的响起，想要劝告一下年轻人别作死的商店老板不由的伸出头向外望去，很快他的表情就和其他被吸引过来的村民同步了，那是一种比看到了妖魔更为强烈的惊恐！
　　“盗盗……盗贼啊！！”商店老板张大了嘴巴，满脸的绝望，相比起城镇中出现妖魔，遇到了盗贼对于城镇的威胁更大，至少妖魔吃人是有间隔的，吃饱后没有暴露的前提下，他们会继续的潜伏着，而盗贼的话不仅会抢劫还会要命。
　　妖魔能够找大剑解决，而盗贼的话，这个世界似乎并没有什么维持法律的暴力机构……即使是一些护卫队也只是某些城镇或者大城自发组建起来的，负责的也仅仅只是自己所在地方的安危。
　　这个城镇的人数不多，所以拥有的保卫力量也是有限，总体来说，这所谓的保卫力量充其量就是拿着简易武器，强壮一点的镇民。
　　“盗贼啊……”郑逸尘不由得搓了搓下巴，双眼微微的亮了起来，“我感受到了人性的气息……喂，不要钱了吗？”
　　看到商店老板迅速的将门窗拉了起来，连货物也顾不得收起来的样子，郑逸尘不由的问道。
　　“不要了，想办法活下去才是最重要的，你快点跑吧！”商店老板把门拉开了一道门缝，依旧畏惧的说道。
　　“不管怎么说，这样的情况留在这里也只是等死吧？”
　　“这里是山区，跑不过那些盗贼的，说不定他们掠劫够了后就会离开。”
　　也对，四条腿的怎么也比不过两条腿的，那刚才让自己跑是什么意思，吸引活力吗？
　　啧！明明是一看起来挺面善的大叔。
　　――支线任务：城镇守卫战：要求击退或者击杀入侵的盗贼团，村民死亡人数低于60%，任务奖励：20奖励点，任务失败惩罚：无……
　　咦？这就有支线任务了？妖魔都触发不来的东西，这个没有妖魔的城镇却可以，只因为被盗贼入侵了，轮回空间有这么人道？淦！低于百分之七十的死亡人数限制，这特么能说是人道吗？
　　自己只有一个人，适中的难度？
　　作者留言：
　　在一年一度的端午节到来之日……反正有不少人和我一样，闲着还是闲着(°`°〃)。


第十三章 做到了就能秒人
　　妖魔触发不了支线任务，应该是解决他们对这个世界不会带来什么影响吧，毕竟从主线任务给出的奖励点数量来看，这个轮回空间的奖励点质量方面一定极高！
　　只要是由主线以及支线任务获取的奖励点积累到一万点，就可以兑换一个愿望，这难度不可谓不高，如果每次的主线任务奖励都只有几十上百，甚至破千都难的话，那么想要在三十次轮回任务中挖掘到一万奖励点，就必须……不断搞事！
　　想要一帆风顺的渡过三十次轮回任务？
　　唔，大概是人性的降低，让郑逸尘的思考方式更为贴近混乱邪恶或者中立方面，所以他不乏恶意满满的猜测，或许前十几次的轮回任务都能过去，之后的难度每一次暴增一倍什么事，的二十多次后直接把人丢到三体一类的世界……啧啧。
　　而且每一次轮回都是一次考验，威胁除了源于轮回世界外，还有同类……同类相残，GANK队友天经地义，这能说事吗？所以比起苦熬资历，还不如每一场都努力奋斗，往好处的想一想，每一个轮回世界都能收割一千多两千多的奖励点，来个七八场就能一个愿望了，多好？
　　总的来说就是，支线任务触发并不容易，不是你去找点小角色就能够完事的，能触发支线任务，一定是有着特别的原因，比如……这个城镇有什么重要任务，或者说是对这个轮回世界有什么关键的节点？
　　“人之初，性本善！一切都是为了正能量！”低声嘀咕了一声，郑逸尘目光炯炯的盯着外界越来越接近盗贼，“我正面车翻他们的几率有多高呢？”
　　【你一定会被打死】
　　“r(st)q那就智取吧。”节操满值的前提下，郑逸尘还会想一下负罪感什么的，现在节操少的连‘挤死自己’这种事都快放下负担，印象最深的不是愧疚感，而是那个自己被洗掉之前的怒吼。
　　被‘自己’绝望的怒吼着要艹死自己也是别有一番感受。
　　就像是系统说的那样，有负担？掉掉节操就行了，前一刻还说着不愿意，下一刻就是觉得还不错了。
　　现在郑逸尘的想法差不多就是什么都不做的话，这些盗贼肯定也是要砍人的，既然如此，在他们砍人之前就先动手岂不美哉？况且，他手有点痒，枯燥的翻山越岭，甚至连续两次摸到了有人的地方，都没有遇到妖魔，眼睁睁的看着主线任务时间的流逝……
　　综合起来就相当于那种放假后，使劲玩到了末尾，急着赶作业的急躁感受，如果这个时候有个主点智力，脾气又好的好闺蜜好基友，那还能得到一次的缓解急躁增益BUFF――作业借来抄抄呗！
　　可惜他这里并没有，系统指望不上，一切只能靠自己。
　　“能帮我瞄准吗？”抄起了商店老板留下的切水果的刀子，郑逸尘对着前方瞄准了之后问着系统，投掷什么的，他终究没有太高的水平，是根本没有！
　　看着别人随便捡起来一把刀啦棍子啦什么的，都可以随手投掷出来尖端或者刀锋怼人技巧，他这时候就想问问了，怎么做到的？看脸吗？
　　【吧啦吧啦吧啦……】
　　“啥？”郑逸尘茫然的眨了眨双眼，听着系统报出来的一大堆数据，用点通俗的解释就是每个字，每个词甚至数字他都知道，可是全部综合起来那就……
　　风力影响修正？温度湿度影响修正？投掷品和对方移动速度对比修正！？投掷角度……算了，反正就是各种外在以及因素的修正，其中包括自己的手臂挥动角度，手拿刀位置一类的。
　　总计起来超过十多个修正，尼玛这是给机器做的吧！
　　【只要你能打到以上的修正标准，就可以用手里的小刀秒了对方的头目，对方绝无任何闪避以及抵挡的可能】
　　“我明白了，就是你压根就不想帮对吧？”郑逸尘点了点，恍然的说道，这种事放在之前遇到的北辰宇身上或许不是难事，放在自己身上，那根本就是一件完全不可能的事情吧，虽然不想承认，他很悲哀的发现，系统所说的各种修正中，自己一个都做不到。
　　【没错】
　　“说真的，每当我缺乏动力的时候，你总是可以激励我。”郑逸尘盯着那些已经要闯入城镇的盗贼，说好的智取，可遇到这样的突发情况，什么条件都没有，智取个锤子，讲真的还不如用头锤过去。
　　“咦？那个是……粪叉？”不经意的瞟到了之前由居民拿着劳作，却因为盗贼的突然出现，而被丢在地上的叉子，想了想他还是抄起了这玩意，不管怎么说，这东西都算是一个合格的‘武器’了。
　　反正在四周是看不到更好的，至于小刀这种东西，面对一群拿着刀啦枪啦的敌人，用这玩意上去搞背刺吗？那也点有机会啊，还不如粪叉呢！
　　拿着这玩意，一下子从守卫城镇的勇士逼格上被拉了下来，再看看自己的一身风餐露宿而显得有些破烂的衣服，一个准备出门辛苦劳作的贫苦村民的形象就这么绘制出来了。
　　“那个小子想干什么？”郑逸尘的反应被看向冲入城镇里的盗贼看的清清楚楚，可不是嘛，其他的居民都忙着回家逃命，就他这一个站在大街上，手里拿着粪叉，一副要干上来的样子。
　　“不会是想要反抗我们吧？”
　　“哈哈哈哈！”冲进城镇里的盗贼不由的狂笑了起来，无一例外的，全都是用不屑的眼神看着郑逸尘，这货又不是女的，不用担心是大剑，男的，即使是锻炼过的，他们这边有数十人，区区一个人而已，堆就能把对方怼死了！
　　妖魔？
　　妖魔怎么可能会为了人类挺身而出？就算是妖魔，他们这么多人也能怼死！
　　“这样被嘲笑着，好不爽啊。”郑逸尘揉了揉自己的额头，丢掉了自己手里的粪叉，“我投降！”
　　“这小子想干什么？”
　　忍着……忍着，慢慢的呼了两口气，郑逸尘忍着心里发虚而给自己身上带来颤抖的异状，有些事情哪怕是不想去做也必须去做，“其实我对山贼这一份有前途的传奇职业仰慕已久了，只不过一直没有找到组织，所以……你们这里还缺新人挂件吗？”
　　“新人……挂件？”冲到了郑逸尘面前的那个盗贼有些疑惑的嘀咕着，不由的回头看了一眼自家的老大，盗贼头目只是抱着双臂，冷笑的盯着郑逸尘，一副早已看穿一切的神态。
　　“想加入我们？那就先去干掉他们一家，我们这里不需要连人都不敢杀的绵羊。”盗贼头子冷笑着一指之前还和郑逸尘交流不错的商店老板，这家伙也不知道是胆大还是胆小，居然在这样的情况下，透过门缝，偷偷的看着外界的情况，看也就算了，还被发现了！


第十四章 知道的越多也就……
　　如果在早死和晚死之间选择，哪怕之间的间隔只有一分钟，你会选择哪个？
　　那还用说嘛，当然是前一个！
　　“好……！”郑逸尘咧着嘴，有些犹豫的点了点头，嗯，进去之后问一问这个老板家里有什么后门没有吧。
　　“等等，让他们两个和你一起去。”盗贼头目指着刚才和郑逸尘交流的以及另一个盗贼说道。
　　看到郑逸尘脸色露出的无奈和犹豫，他的笑容更为冷冽了几分，盗贼本来就是一种混乱的组织，并且也是有着风险的，即使这些居民面对他们的时候多半都会选择鸵鸟一样的应对姿态，但是也有一部分会想是面前这个小鬼一样……有心思或者反抗。
　　这些因素就是导致盗贼减员的原因，之外更倒霉一些遇到妖魔什么的，减员人数还会更多，所以盗贼团隔一段时间就会吸纳一些新人，这些人当中，有黑吃黑来的，还有就是现在这样的情况了。
　　如同郑逸尘这样，无论当时是怎么想的，只要逼着对方亲手干掉同镇的人，将对方给拉入一个不归路后就行了，他这个盗贼团中就有不少都是这种人，一旦步入歧途，激发了心中的黑暗后，别的就好说了……
　　所以在郑逸尘说入伙时，盗贼头目压根就没有在意过对方是否真心投诚的，反正最终的结果都是无所谓，并且相比起那些只会四处奔逃的居民，郑逸尘敢直面他们这一点就已经很不错了，所以留着他也不是不行，只要他真的下的了手！
　　之外还有一点，那个小子长得很标致嘛……
　　“还有，小子记住了，我们不是山贼，是盗贼！”一脚踹开了商店老板的家门，之前和郑逸尘说话的盗贼凶恶的瞪着他，“赶紧动手！”
　　“是盗贼是盗贼。”郑逸尘点着头被对方推了进去，房子里是商店老板的一家子，这个时候他们显得异常无助的抱在一起。
　　咧了咧嘴，郑逸尘浑身有点颤抖的向前走去，不过那步子几乎就是龟爬的，看的他身后的来两个盗贼一阵火大，继续推着郑逸尘向前走去，“快一点！你刚才的架势怎么没有了！”
　　“那个……那个是我没地方跑，装的啊。”郑逸尘很是无奈的低声说道。
　　声音不算小，自然被两个盗贼听到了。
　　“废物，不动手老子就先砍了你！”随着一把刀架在了脖子上面，一片细小的鸡皮疙瘩出现在郑逸尘的脖子处。
　　“老大，我们不动手吗？”屋外的一个盗贼来到了盗贼头目面前问道。
　　“动手之前看一场戏也不错，先等等。”听着屋子里的骂声，不用去看他都可以想到里面发生了什么事情，无非就是那个小子到了紧要关头犹豫了，不过这没关系，只要动手后，人堕落的速度是很快的，看着一个堕落，以烧杀抢掠为主业的他是完全乐见其成。
　　“我腿软……”
　　“那就把腿砍了！！臭小子快动手！！”
　　“不软了！”郑逸尘嘴角一抽，尼玛讲点道理好不好，微微的左右看着，两个盗贼一左一右，哼哈二将一样，完全绝了自己的后路，不过这站位倒是……略好。
　　低头看着墙角瑟缩在一起的商店老板一家，郑逸尘的眼神明灭不定。
　　“求……求你们了，你们要什么都可以拿走，别伤害我们。”商店老板哀声乞求着。
　　“嗯？你的女儿长得不错啊，那个小鬼，干掉这个老东西就行了！”身后再次传来盗贼的声音，郑逸尘回过头，有些为难的笑了笑，“杀人多财也就算了，艹人妻女什么不好吧？”
　　“这你不用管，一会说不定你还会喜欢上这样的感觉。”两个盗贼猥琐的笑了笑，随即再次凶相毕露，“小子你耽误的时间太久了，赶紧动手！！”
　　“好吧，虽然你们说的我好想真有点期待，但是……”郑逸尘微微的叹了口气，双手迅疾无比的向后挥去，速度和同步率导致只产生了一声破空声。
　　咔！
　　命中的声音也只有一声，两个盗贼脸色涨红的捂着喉咙屈在了地上，郑逸尘顾不得双臂的疼痛，快速的抽出了小刀，刺入了两个没有反抗之力，甚至离死不远的盗贼的后心。
　　“唔啊啊啊――！！”
　　刺耳的尖叫声从房子内部传出，盗贼头目冷冽的笑了笑，等待着屋子里的人出来……
　　“啧啧，人性掉的还不够多吧。”看着轻轻颤抖的双手，郑逸尘有些强笑的自言自语着，手臂的颤抖不仅仅是因为疼痛，还有就是刚才动手捅死那俩盗贼所带来的心理影响。
　　那是一种微微的兴奋外加少许的后悔以及……淡淡的也就这样，我还能捅死一群的微妙心理。
　　发出叫声的？自然就是商店老板的妻女了，不过这老板也算有点急智，之后就迅速的捂住了妻女的嘴巴，让她们的叫声戛然而止，随后依旧莫名惊恐的看着身上溅了不少血的郑逸尘。
　　“你们这里没有后门？”
　　“有……”商店老板犹豫了一会，稍稍的点头回答道。
　　“那不赶紧悄悄的跑，留在这里等死吗！？”郑逸尘双眼一瞪，倒是透露出来了几分煞气吧？好像系统说过，杀气一类的东西，只要从他身上泄露出来就会被系统收走，充当怒气槽用，用不到？
　　“对了，系统用不到的话白白流失掉不会太可惜了？”
　　【你可以选择不用技能加以利用放出来】
　　“‘正能量’也可以？”
　　【那东西非特殊存在无法利用】
　　“哦呵！这么说我果然是特别的啊！”郑逸尘不禁咧嘴笑了起来，这表态在商店老板的视角俨然已经和精神病挂钩了，见他真的在走神，商店老板悄悄的推搡了一下妻女，从后门离开了这里……
　　【有我，你才是特别的】
　　“我知道我知道，说起来那些正能量到底是什么呀，虽然你可以不直接帮我，问题方面总能回答吧？”
　　【……用你可以理解的词语来解释，那就是‘信仰’】
　　“相反‘负能量’就是就是诅咒咯？”
　　【可以这么理解，但是具体含义完全不同，正常人无论是被一万人感谢或者被咒骂，诅咒，基本不会得到什么额外的加值或者减值】
　　“也就是说好人一生平安就是忽悠了！？”郑逸尘挠了挠头，总觉得系统无时无刻都在残酷的打破某些雕像，这也可能是知道的越多越无知的缘故。
　　【有我，这种说法在你这里不适用，你可以选择‘好人一生平安’，也可以选择‘祸害万万年’】
　　“对比起来果然还是后者更赞啊……咦，店老板呢？”
　　【在你走神的时候带着老婆女儿跑了，同时人性+0.1%，和之前跌落的人性抵消，当前人性保持不变】
　　虽然是个精神病，但马上就要死了吧，所以还是在心里感谢一下……
　　――带着老婆孩子逃跑的商店老板。
　　“……这，算了。”郑逸尘看向了门外，等待的有些不耐烦的盗贼头目挥了挥手，两个盗贼想郑逸尘这边气势汹汹的走了过来。
　　不像是来催人更像是准备砍人。
　　作者留言：
　　答辩即将到来之日……这种无望的人生感如果睡一觉就能过去多好(°`°〃)


第十五章 理论上来讲，说的好
　　“怎么搞的，用了这么长时间，老大都等不及……唉？”后续来到这里的两个盗贼惊讶的看着趴在地上的两个同伙，背心被刺了一个窟窿，显然是救不回来了，这家商店的老板也不见了踪影，就剩下郑逸尘在原地站着。
　　“额，说起来你们可能不信，这家店的老板是个高手。”
　　“放屁，那你怎么还活着！！”一个盗贼怒骂了一声，显然处于智商在线的状态，没有被郑逸尘的话所影响，抄起刀子就对着他的脑袋劈了下去！
　　只是这个盗贼的攻击也就戛然而止了，一把刀比他更快的从他肩膀处砍了下去，同时另一个盗贼还在惊愕中，就看到了郑逸尘顺势的劈了过来，只是刚抬起了刀子就被要了命。
　　“呼～”甩了甩胳膊，郑逸尘自顾自的嘀咕了起来，虽然妖力解放最多百分之十，但是别忘了他还是一个穿越者，穿越者代表着什么？
　　即使没有那种开挂一样的记忆，可架不住见识多想法多啊，哪怕穿越前这些想法没有实行的机会，穿越后机会自然就多了。
　　比如发现了通过系统用出来的妖力解放有多么灵活后，郑逸尘就有了新的想法，使用的时候干脆保持最低限度的妖力解放，哪怕是百分之零点一的程度，只要是使用着，他的体力还充足。
　　外加不主动解除下，这个技能就不会结束，当然，不结束系统也不会对其重新记录就是了，用这种方式拖CD根本不可能，但胜在可以用这样的方式保持长久。
　　用在持久战里效果就显著了，不用的时候保持最低限度的妖力解放，使用的时候突然的瞬间爆发，不需要全身性的，只要一只手臂一根手指就足够了！
　　他的体力支撑不了全身超过百分之十的解放，但是肢体的话却绰绰有余，爆发式的发挥效率少说提高了五倍。
　　刚才干掉这后续来的两个盗贼，郑逸尘只是爆发了单臂的妖力解放，这俩人站位也挺近的，只要刀挥的足够快就行了，20%的妖力爆发足够达到这样的标准。
　　“嚯嚯，你说等我今后壮实了，弄百八十个这种类型的技能全开后，能不能逆天？”
　　【逆不逆天本系统不知道，但你肯定是死定了，虽然可以逆天的本系统能让你避免多重变身增益类型的技能之间的体系冲突，但每叠加一种给你所带来的消耗都是递增的】
　　“啧，你这什么都好，就是消耗……”郑逸尘微微摇了摇头，讲道理，妖力解放也能增强体质吧，但是体质增强后，体力加不上去是什么鬼！？
　　【技能是软件，你是硬件，软件的优化能力再强也不可能让垃圾显卡进化成为gtx690】
　　“可惜我的身体不能像是硬件一样，那个差了换那个……奇怪，胳膊怎么更疼了一点……”轻轻揉着爆发妖力后的单臂，按照之前的一次经验，妖力解放后，恢复力也会加强的，使用急速手刀后胳膊应该能够恢复过来，可现在并不是那样。
　　【你是一个气球，妖力解放是吹进气球里的气体，吹入一定气体后可以让你的体积增大，但是吹入的气体过多后却是爆炸，你没有妖魔血肉，不可能让通过过多的妖力解放达到觉醒，让自己的体质发生质变承担更多的力量】
　　“啥？这个也是副作用！？”
　　【不，是你的体质不过关，你的体质达到了这个技能等级的下限标准后，就可以忽略副作用了】
　　“D级……啧，我现在是E吧？”
　　【综合的来讲，你硬是要如此对比的评价等级，那就是E-，实际的讲起来，这样的评价真正的作用不大，它只代表着身体的强度】
　　“但我看着带感……就保持这样吧。”揉了揉自己的胳膊20%的幅度就让胳膊之后疼痛加剧了，没有真正达标之前，果然用取巧的方式就是作死，只是不得不承认，这样做所带来的提升更大的。
　　单臂解放妖力可以极大的强化单臂的力量和速度，对着双眼这么做可以增强动态视力，对双腿使用能够爆发出来更快的速度，总的来讲，对四肢以及双眼耳朵使用是效率最高的，躯干？
　　唔，除了让自己的身体变硬点之外，好像也没有什么……等等！似乎作用也不小。
　　急速手刀使用的时候调用的不单单是手臂的力量，还有躯干的肌肉力量，躯干足够强力了，也会影响这招的威力，归纳一下差不多就是，躯干主要对‘技巧力量’的发挥影响最大！
　　收回思绪，外界的盗贼头子就算是再傻，也发现了不对劲，进去了四个人，都没有什么反应，肯定是出事了。
　　“难道说那个小子是妖魔吗？”强盗头子摆了摆手，其他人都不在等待，当即冲向了那一处商店，通过被踹翻的门看到了里面的情况，四个挂掉的盗贼，不翼而飞的郑逸尘和商店的一家子，以及那一扇仿佛在对他们进行嘲讽后门……
　　“找到那个小子，我要亲自宰了他！！！”
　　“恼羞成怒啊。”郑逸尘听到了强盗头子的话，稍稍的摇了摇头，压下了心中的躁动，狩猎开始？
　　这个城镇里的人他是不可能全部保下来，毕竟他只有一个人，并且……在他们选择逃避的时候，就意味着放弃了更多的希望，选择斗争的话，哪怕这个处于山区的人数不多，可是面对只有数十人的盗贼来说，也有反抗的力量。
　　盗贼也是人，比普通人更为凶横的人，在惧怕他们的时候，他们的战斗力无疑为直线上升，不怕的时候，郑逸尘觉得干掉四个似乎也就是那么一回事了。
　　“去去～赶紧找个地方躲好，大哥哥要开无双了。”暂时藏着的郑逸尘注意到了一双眼睛透过窗户缝悄悄盯着自己，不由的对眼睛的主人轻轻的挥了挥手，眼睛的主人就是之前貌似嫌弃自己的那个小女孩。
　　嘎达――
　　小女孩毫不犹豫的将打开了一道缝隙的窗户重新的关了起来。
　　“为什么我觉得好像被更嫌弃了？”有点纠结的摸了摸鼻尖，“我若是真的能开无双多好？”
　　【你可以选择潜入】
　　“这个和无双有什么区别？”
　　【没区别】
　　“总结的来说，我这波优势很大！”忽略了系统的话，郑逸尘化身成为理论帝，“他们的老大想要亲手干掉我，就意味着小喽不敢对我下死手，而我可以怼死他们，同时还因为他们的老大想要找到我干掉我，就意味着他们必须分兵，给了我逐个击破的可能……”
　　【理论上来讲，说的好】
　　“什么！？找不到那个小子？那让这里的镇民人给我找！谁找到了就放他们一家一条活路！！”盗贼头子怒吼着，声音很大，至少这一片的人全都听到了，包括那少的可怜，正在和盗贼们远远紧张对峙的‘民兵’。
　　“……”
　　草泥马这是什么难度的敌人w(?Д?)w！？
　　PS：难得在六一这个值得纪念的日子里选择了早起，结果发现自己中了莫名的DEBUFF，脑袋胀痛浑身无力，感觉要死……过一会才发现，啊～原来是没睡够！


第十六章 有无意义
　　“嘿～你看，我在帮你们驱除敌人，所以说咱们商量一下，你看你们保持沉默如何？”郑逸尘微微压着双手，看着面前的一家人，带着勉强的笑容。
　　怎么说呢，也是有缘，这小女孩算是第三次见面了吧？
　　这家人惊恐的盯着郑逸尘手里拿着的一把沾血的刀，下意识的就准备叫出来。
　　“等等！我手里有人质！！”一把抄过了那名似乎和家人关系不怎么好的小女孩，郑逸尘对着他们恶狠狠的说道，怎么说呢，这小女孩的反应有点淡定啊，不会是什么妖魔伪装的吧？
　　【这就是小女孩】
　　哦……那就没问题了。
　　这家人准备爆发的声音戛然而止，这家人中的老妇请求的望着郑逸尘，“请别伤害这孩子……”
　　“看，我们这不是还能商量一下吗？”看到这家人的反应，郑逸尘脸色不仅拉了一下，这还这把自己当做坏人了，如果这个城镇里的人家家户户都这么通情达理多好。
　　自己也不会在短短的五分钟内被追的像是狗一样……对于盗贼他还能下手，对于这些镇民，除了打一顿外，吓死手有点困难呢，可悲哀的是他连打人的时间都没有！
　　“我只是休息一下，很快就走。”放开了那名依旧眼熟的小女孩，郑逸尘微微的喘了口气，纵然一直保持着最低限度的妖力解放，但依旧很大程度的影响到了他的体力恢复，况且一直在奔逃，这更是对他的体重考验，“有水吗？”
　　老妇有些颤抖的指了指墙角放着的水缸。
　　“什么？那家伙又不见了！？肯定是有人包庇，那就先杀光这里所有的男人，这里的物资和女人够我们快活很久，既然那个小子想要藏，我们就和他好好玩玩！他跑不了！”
　　听着外界盗贼头子的吼声，郑逸尘头都大了，你麻痹的智商赶紧下线吧，这么来实在是让人压力很大啊，这里是深山，想要离开这个城镇只能走入口，别的地方对郑逸尘来讲基本没戏。
　　“嘿，打扰了。”听着外界凌乱的脚步声，郑逸尘有点无奈的笑了笑，悄悄的打开了这里的窗户翻了出去。
　　小女孩默默站在一旁的盯着郑逸尘离开的背影，“他是笨蛋吗？”
　　“是好孩子……”年老的夫妇将小女孩搂紧在怀里，他们算是这个城镇的老人了，对于这个城镇的人几乎都认识，郑逸尘却从来没有见过，显然是外来者。
　　“这弱小的妖气，伪装的妖魔还是组织的战士？”一道快速接近向城镇的倩影眉头微缩，在意识到了自己忽略的严重问题后，她就急急忙忙的向回赶去。
　　那个城镇的妖魔已经被她斩杀了，她对自己的自信，确定那里不会有第二只妖魔存在，最有可能的就是组织里的战士，和她一样的存在，只是这突然出现弱小妖气给她的感觉有些怪异。
　　不仅如此，妖气的强度还处于频繁的浮动状态，应该使用者通过瞬间提升妖力对自己的身体进行瞬间增幅导致的，通过对妖气浮动的感知，她可以判断出对方对妖力的掌握十分的精确！
　　每一次浮动都是定量的，她感知出来了一共四个阶段，浮动也是在这四个阶段中徘徊着，但每一次提升妖力所散发出了的妖气强度却是完全一致！
　　如此精确的控制能力，在全力抑制自身妖力的时候，瞒得住自己的感知似乎也不是不可能的。
　　那么问题就来了，如此频繁的浮动，对方显然是处于战斗的状态，城镇里也没有第二股妖气，战斗的对象是什么存在？或者说是什么人……
　　“真是的，给个机会啊亲。”盯着前方三人行动的盗贼，郑逸尘揉了揉自己发酸的胳膊，即使他额外的做出小动作吸引盗贼的注意力了，但是他们的烧杀抢掠依旧没有停止。
　　这些盗贼已经发现了，郑逸尘的战斗能力并不强，虽然做掉了他们十几人，但这些被解决掉的都是处于落单状态的，相反那些二人组三人组的都很安全！
　　所以到现在他们全都是处于双人或者三人的行动状态，虽然抢掠的效率降低了，可是已经有一段时间他们没有死人了，至于那些民兵，反抗者早早的就被他们给彻底的干掉了，目前这个村子里留下的多数都是女人。
　　“我觉得这是我这一生中最累的时刻了。”等着那前方三人行动的盗贼离开后，郑逸尘有些发虚的坐在了地上，靠着墙壁看着有些红意的天空，这是城镇里到处着火后映照出来的。
　　让死死躲在自己家里的人自己出来的最好方式就是放火啦！
　　“呀！！”
　　少女惊叫从不远处响起。
　　“我的天，饶了我吧！”挠了挠头发，郑逸尘马上站了起来，向声音传来的方向跑去，还没有赶到地方，一抹寒光从他眼角浮现，几乎就是下意识的，他的双眼骤然转变为金色竖瞳，寒光的踪影完全浮现在他的注视下。
　　那是一把什么样的武器呢？
　　郑逸尘看到后就想问一下拿剑的人和一个用着蛇尾丸的红毛有什么关系……
　　狠狠的向后仰了一下，寒光从他额角擦了过去，几根断裂的头发从空中慢慢的飘落，快步后退了两步，郑逸尘身后摸了一下自己的额头，果不其然，已经给割出来了一道伤口。
　　“好吧，彻底能肯定了。”揉了揉自己的双眼，刚才他直接对双眼解放了20%的妖力才看清了如同鞭子一般甩过来的剑刃，然而看清归看清，速度跟不上啊！
　　“咦？小子你不错啊！居然能够躲过本大爷的隼剑。”盗贼头目略显惊疑的看着脸色多了一道血线的郑逸尘，带着冷笑看了一眼惊叫声传来的方向，他的眼神很老辣，郑逸尘出现的时候，他就看出对方是被叫声吸引过来的。
　　“哈，你在担心那个小女孩吗？先担心你自己吧！”
　　听着小巷子中隐隐约约传出来的‘迪妮莎’的叫喊……郑逸尘看向盗贼头目的眼神已经多了几分同情，所以说啊，自己忙里忙外了这么久，还差点送了人头，有意义吗！？
　　【既然可以触发支线任务，那就有意义，你已经是这件事的介入者了】
　　“人性流失除了‘冷静’外，还有消极影响吗？”甩了甩脑袋，郑逸尘纠结的说道。
　　【是各方面的影响】
　　“小子你的眼神让本大爷很讨厌啊！”被郑逸尘那用仿佛看死人的眼神看着，盗贼头目心头一震烦躁，外加上自己拿手的绝技被躲过去了，让他怎么看郑逸尘都有点不爽。
　　通过内置的链接进行分节化而具有鞭子和延长攻击距离的隼剑甩出一道肉眼难以分辨出来的寒光……抽在了地上。
　　“……你这家伙，原来是妖魔啊？”盗贼头目有些疑惑的盯着郑逸尘，连攻击再次落空的事情都给略了过去，他确定自己没看错，在他攻击的前一刻，郑逸尘的双眼转变成了类似于妖魔的眼睛。
　　没有应答，郑逸尘左右看了看，毫不犹豫的扭头跑进了旁边的小巷子里。
　　“切！”看到郑逸尘如此果断的闪人了，盗贼头目不知出于什么原因，没有直接追过去，反而对着小巷子那边叫了起来，“那个谁，让那个小丫头叫的再惨一些！”
　　为了人类而战斗的妖魔？有可能存在吗？
　　作者留言：
　　以为答辩结束后就没事的我实在是太天真了……r(st)q


第十七章 你！已经死了
　　“好疼！”揉着自己的双眼，郑逸尘不禁觉得眼珠子疼的厉害，脑子也有种烤机过度的胀痛感，这都是只单单对双眼进行妖力解放带来的后果，眼睛比起身体要更为的脆弱，体质不达标，受损的更快。
　　“我真后悔以前没有好好锻炼身体！”听着远处传来的愈加愈凄厉的叫喊声，郑逸尘想要将自己的耳朵堵起来，或许没有自己的存在，她也不会遇到这种事情，只要等到大剑的这个时期里的主角赶来就可以了。
　　现在的话，尼玛这又不是真的看漫画，谁知道对方能够在什么时候赶过来啊，说不定就因为自己的参与，让那名小女孩遭遇这件事的时间提前，导致迪妮莎没有及时到来。
　　支线……没有任务惩罚的支线……郑逸尘很担心这没有惩罚的后果啊，说不定失败了之后就不需要进行惩罚了，如果自己没有记错，原著里迪妮莎就是为了这个时期的克蕾雅而砍了这个城镇里的所有盗贼。
　　那还算她没有受到真正伤害的前提下，如果真的受到了严重的伤害……那个女人会不会把这个城镇里的所有人都给砍了？
　　就当是为了自己吧……
　　“喂，系统这个时候你怎么就沉默了，说一句你的良心不痛吗不行？”
　　【哦，什么都不做，等一星期你就不会为良心作痛而烦恼了】
　　“我也要有机会等那么久啊……”黑着一张脸，郑逸尘重新向回摸去，盗贼头目的话他也听到了，这个时候回去肯定是向坑里跳，可……能不回去吗？
　　打心里来说，他并不想回去。
　　动了动左手，只要干掉那个盗贼头子，其他的人基本上就算是乌合之众了，只是以现在的能力要解决对方……难度略高啊，他的那把剑对付大剑或许并不算什么，对付普通人当真是屠幼。
　　纵然郑逸尘能够通过对双眼进行妖力解放勉强看清剑轨，却没有真正能够应对的方式，用手抓？这一下子下去手还能要吗？
　　正面不行，那就暗杀吧……
　　“20%的幅度能让身体产生额外负担，不算太严重，翻倍起来就算是损失也只是翻一倍，估计和常规状态下使用急速手刀差不多，不应该要弱一些，这么一对比，60%似乎也不是不可以接受，拼一下80%或者100%貌似也不是不行……？”
　　【负担增加不是加算，是递增乘算】
　　“我开始讨厌递增这个词了！”盯着盗贼头目的后背，郑逸尘不知道自己暴露了没有，或者说对方就在等着他出手，只是他等不及了，小巷子里传出来的声音已经转变的沙哑微弱。
　　“忍不住了吗？”背对着暗处隐藏着的郑逸尘，盗贼头目冷冷的笑了一声，郑逸尘看不到的地方，他的手已经握住了剑柄，随时可以以最快的速度出手攻击！
　　隼剑的特性，即便是背对着郑逸尘，也可以击中他。
　　在一些盗贼愕然的注视下，两道金线从他们后方的阴暗小巷子里拖曳出来，承载着金线的黑影瞬间逼近到了他们老大的身后，还没有等他们意识到什么，空气中就传出来了一声沉闷的撕扯切割声，盗贼头子浑身一震，而那道黑影重新倒飞了出去。
　　“没劲了……”撞在墙上的郑逸尘双腿一软，直接坐在了地上，四肢超过了80%的妖力解放，即使坚持的时间不到两秒也几乎抽空了他的所有体力，并且现在胳膊腿火辣辣的疼痛，仿佛要融化了一样。
　　这种异样的疼痛很快就转变的麻木，让郑逸尘左臂那被隼剑绞缠出来见骨伤口所带来的疼痛都给压制了下去，而为了承担速度以及力量的增强，他让自己的双眼进行的妖力解放达到了50%，要不然光有速度和力量，反应跟不上依旧是白搭。
　　解放了50%妖力的双眼让郑逸尘在黑暗的环境中视物如同白昼一般，那时候他都觉得自己的双眼是不是变成闪光氪金狗眼了，这样的后果就是脸上多了两道温热的痕迹，也不知道是眼睛内出血还是毛细血管崩裂了，看东西异常的困难。
　　除开负责纠缠隼剑的左手，右手上的食指和中指呈现出不正常的扭曲，骨折了，这不是撞击在硬物上面反震的，是使用蛇魔劫后，传递到手指上的指力影响的，他的手指承担不住这样强劲的力量。
　　【你太冲动】
　　“啊～脑子一热就莽上去了，我也很后悔啊。”郑逸尘心里嘀咕着，“不过我的判断还是正确的，他果然已经发现我了，就等着我动手呢。”
　　本来郑逸尘是打算进行对四肢60%的妖力解放的，可觉得不稳，就干脆的再加了一些，自己又不是那种可以精准把握双方实力差距，毫不浪费一丝一毫力量就可以干掉敌人的高手。
　　效仿这样的人带来的后果无非就是被敌人发着滑稽丝血反杀，其自我嘲讽度无亚于自信回头……省你MB技能，留个锤子的大招，见人就赶紧撸上去啊！
　　“你就只有这点程度吗？亏我等了你这么久。”额头见汗的山贼头目伸手按在胸口的手放了下去，刚才郑逸尘爆发出来的速度的确是吓到了他，并且身体强度高的不可思议。
　　切割在他手臂上的隼剑宛如绞入了橡胶里一般，甩动的灵活性极大的受到了干扰，以至于郑逸尘的另一只手点在了他的胸膛处……当然也就限于这样了！
　　吓得一身冷汗的他将郑逸尘抽飞出去后，才发现对方的‘点击’根本不疼不痒嘛，切，果然为了突破隼剑的封锁已经是强弩之末了，刚才就不应该抽飞他，而是直接斩杀才对！
　　“让我看看你究竟是人还是妖魔吧。”盗贼头目提着隼剑向郑逸尘走去，走了两步后，他也感觉不对劲了，郑逸尘看着如同重伤脱力一样，却没有露出一丝一毫的惊慌，眼里透露出的尽是嘲讽。
　　“你！已经死了！”郑逸尘颤抖着勉强还能用的右手擦掉了眼角渗出的血迹，可把这话说出来了！
　　“什么？！”盗贼头目一愣，彻底顿下脚步，略显愕然的低头看向了自己的胸口，一种异样的感觉从这里快速的涌出，好像有什么东西马上就要爆发一般，微微的张了张嘴，但胸膛突兀的炸裂，碎骨血肉随着这个贯通的窟窿喷涌而出……
　　他想说话的话被涌进喉咙里的血液堵了回去。
　　这个时候如果身体条件允许的话，再摆一个背对着盗贼头子JOJO立，逼格怕是要刷爆啊！！
　　作者留言：
　　今天是三号……也就是说过去后我就基本没事了？


第十八章 外挂？不存在的
　　“淦，明明只是个绿名怪而已……”看着面前模模糊糊的景色，郑逸尘靠着背后的墙壁勉强的站了起来，四周的那些盗贼还沉寂在自己的老大被人怼翻的震撼中，一时半会倒也没有直接冲过来怼郑逸尘，“他的隼剑也算是一种技能了吧？怎么没记录？”
　　【那只是借助道具发挥出来的一种技巧】
　　“明白了。”
　　“老大，这个小丫头叫的没力气了啊……唉？老大？”一个头上绑着绷带，断了一只手臂的男子拖着克蕾雅从小巷子里走了出来，惊异不解的看着胸膛多了一个窟窿，死的不能再死的盗贼头目，“老大被人干掉了？谁做的？”
　　一个盗贼愕然的指了指靠着墙壁站着的郑逸尘。
　　“他？就凭这个小白脸！？”
　　郑逸尘连翻白眼的想法都没有，眼珠子疼的要死，翻白眼也是给自己找罪受，他在想接下来应该怎么做，最厉害的已经跪了，主角还没有到场，剩下的这些喽，如果城镇里还活着的镇民联合起来未必不能将其驱除。
　　只是被这些盗贼一番砍杀后，他们已经完全丧失了反抗的勇气，存活的死死的躲着怎么也不愿意出来，所以说啊，如果自己掌握着大师级的嘴炮多好？
　　一番嘴炮下去……
　　“他怎么可能干掉老大……我才不信啊！”拖着克蕾雅来到了郑逸尘面前，断手盗贼捡起了地上掉落的隼剑，对着四周的同伙大叫着。
　　“可……可他是妖魔啊。”一些盗贼有些心有余悸的说道，正常人的眼珠子能发光吗？显然不能！
　　“妖魔？我看到的只是一个苟延残喘的废……”
　　砰――
　　血液飞溅，本来就受损严重的左手在强制性的发挥出急速手刀后，那些稍稍合拢一些的伤口顿时全部崩裂，即使胳膊重伤，难以发挥出来足够的力气，不过在进行额外的10%妖力解放后，已经达到了对这个断手盗贼的斩杀线。
　　这一次使用急速手刀，可能是受伤的缘故，他清晰的感受到了调用的力量绕过了大部分受损的肌肉，使这一招发挥出来的较为完善的威力，这种感觉对比着之前的感觉，如果按照之前的感觉进行，拖着这样的胳膊，连一半的力量都发挥不出。
　　现在却达到了七成，对比着，也是一种额外的感受，不是曾经怎么也抓不住的感受。
　　瞥了一眼系统记录的急速手刀技能，熟练度已经突破了限制，达到了史无前例新层次……0.5%！
　　你大爷的！
　　“所以说就算是我快废了，也不代表你变强了啊。”抬着颤抖的左臂，左臂的肌肉微微蠕动着，开裂的伤口缓缓的聚合在了一起，保持这样的状态，他的严重受损的手臂在妖力解放的加持下慢慢恢复着。
　　按照大剑世界的大剑战士的类型，有着攻击型和防御型两种类型，这两种类型看字面上的意思都能理解，郑逸尘算是山寨货，也不知道有没有相关的特性，反正他觉得自己现在的攻击性还是防御性都不错。
　　之前慢慢找落单的盗贼时，他也受到了不少伤，那些伤都算是破皮的轻伤，受伤的地方在之后频繁的加大妖力解放的幅度时，不知不觉的就消失不见了。
　　【保持当前状态，三个小时内左臂可以恢复如初】
　　“问题是我快要累死了啊。”郑逸尘的喘息声越来越大，三个小时？三分钟都没戏！“风一吹我差不多就能打出GG倒下了。”
　　他能肯定，只要自己倒下，那些处于和小伙伴们惊呆状态的盗贼一定会蜂拥而上。
　　“迪妮莎……”身上布满许多殴打和鞭打痕迹的克蕾雅低着头，晃晃悠悠的站了起来，向郑逸尘这走了过来。
　　“……”啊啊啊啊！！不是被打的失了智吗？好好当昏迷萝莉就行了，你不要过来啊！！
　　郑逸尘满头大汗的看着距离自己越来越近的小女孩，汗水流进了眼睛里，生疼，更让他无助的是克蕾雅走过来，伸手拽住了他的衣角后，似乎坚持的目的到了，彻底松了口气下，拽着郑逸尘一起倒了下去……
　　风一吹就倒可不是单单用来比喻的！
　　“系统你有什么专门应对绝境的外挂没有？”倒下的过程中，郑逸尘都感觉到不可思议，自己竟然还有心思去想这种事！？
　　【没有】
　　“那GG。”
　　这时候，那些盗贼的脑子再怎么缺几根劲也知道他们全都被郑逸尘的虚张声势给吓到了，被吓到的时候更多的是害怕，反应过来后，理所当然的就是……
　　“这小子居然骗我们！大家一起上去乱刀砍死他！！”
　　武器划破身体的切割声，血液喷洒的沙沙声，凌乱的脚步声，求饶声……以及额外谜之声。
　　【人性恢复9%，目前剩余人性103%】
　　――支线任务完成，获得20奖励点。
　　“……”听到这两个提示声，郑逸尘稍稍的提起了一点精神，可充斥在身上更多的是一种疲倦和困意，虽然肚子上被什么东西硌着有点难受，不过不用在意吧，现在感觉好累啊，继续睡一会吧。
　　“醒了的话就男人一点，赶紧起来！”
　　“……”
　　迪妮莎回头看了一眼身后的郑逸尘，他当然没有克蕾雅那种被抱起来的待遇，所以现在的是被挂在大剑上的。
　　当时感应到的妖气是从他身上散发出来的没错，以至于她赶来的时候在旁边稍稍的观望一阵时间，毕竟组织的规矩她当时还在遵守着。
　　那个时候她甚至考虑着要不要事后处决了这个似乎也是组织战士，却违背了组织无论什么情况都不能杀死人类的‘战士’。
　　之后她就改变了主意，毕竟自己之后同样违背组织的规矩，如此，就不需要在考虑处决的事情了。
　　看着郑逸尘的脸，说真的，当时她就有一种感觉，是不是组织在某个时刻眼瞎认错性别了，才弄出来这么一个怪异的存在？如何的怪异？在这个小子彻底累晕过去后，从他身上散发出来的淡淡妖气就彻底的不见了。
　　在她记忆里，似乎除了在成为大剑之前的组织训练里有人累晕过去外，成为大剑的战士除了重伤昏迷或者死亡外，就没有累晕这样的例子。
　　妖魔血肉带来的半人半妖体质让她们也难以出现这样的例子，所以如果郑逸尘真是大剑的话，那么这家伙基本就是独一例的耻辱了……
　　“迪妮莎，这样真的好吗？”看着微微晃着手里大剑的迪妮莎，克蕾雅有些犹豫的问道。
　　“我从未见过体质如此差劲的‘战士’。”迪妮莎单手举着沉重的大剑对着一旁轻轻的甩了一下，挂在上面的郑逸尘划过一道抛物线落入了经过的河流中。
　　一阵气泡鼓动出来后，郑逸尘如同咸鱼一样顺着河流向下飘去，指望一个半宅掌握游泳这样的‘高超’技巧？或许有，但这里面绝不会有郑逸尘！
　　“……溺水了。”克蕾雅愕然的张着小嘴。
　　“哦……”
　　快步的来到河流旁边，迪妮莎随手将郑逸尘挑了出来，甩在了一旁，看着他依旧开裂的左臂微微的皱了皱眉头，说起来，昨晚自己赶回城镇后，在观望的时刻里，郑逸尘也是拼的很。
　　作者留言：
　　话说我也是和六个妹子一起开房过一晚上的人了，可惜什么事都没发生还睡了地板r(st)q……小小休息一天


第十九章 自己去缝
　　“唔啊！你这个狠毒的女人，为什么连睡觉的自由都给我剥夺了。”被甩在地上的时候，那几乎将他灌饱了的水也给摔了出来，他想要去哼一下呛了不少水的鼻子，但是刚抬手就是一阵剧痛。
　　左臂依旧是那么的凄惨，好在是暂时不流血了，右手骨折的两根手指被人草草的处理了一下，从疼痛体验来看，应该是被人不怎么温柔的给掰了回去。
　　双腿没有受伤，不过这个时候就像是前天狂奔了数十公里后，次日下不来床的感受，两条腿和棉花一样。
　　这些都不重要，重要的是自己活了下来，支线任务完成了，人性得到了，并且达到了史无前例的103……
　　啊～不管怎么说破百了不是？至于为什么会显得如此的少……大概是自己当时做的不够好，死的人有点多了吧？并且整个事件也不是由自己完全解决的。
　　这样的前提下，得到的感恩一类的‘正能量’也会减少许多吧。
　　二十奖励点啊，啧啧，自己现在什么都不做都不用担心被抹杀了，只是这特么支线任务比起主线难度高太多了，主线任务只要自己运气好一点，找到落单并且伪装的妖魔，几乎就可以无伤达成。
　　这个支线任务却是差点拼了老命。
　　哎呀～错觉吗？想法似乎变得逐渐开朗了呢……
　　【这是人性恢复后的正常现象】
　　“我还以为会直接积极为他人着想呢……”
　　【只是恢复正常而已，即使你积累的人性再多，也只是稍稍影响你的想法而已，更多的偏向于积极开朗，远离绝望等消极因素】
　　“这也不错。”
　　“你的表现简直糟透了，我从未见过你这样没用的战士！”一把大剑插在了郑逸尘的面前，“以及你刚才说的话？”
　　“人是有床气的……”郑逸尘向后稍稍的挪了挪，避开了这把很危险的大剑，只是这样的小动作，让他不由的抽了抽嘴角，浑身疼！
　　急速手刀是除了发挥手臂的力量外，还有躯干上面的力量，对手臂的强度考验最高，但对于躯干部分来说，同样是有压力的，只不过那里的压力相对的分散了许多，所以用一两次不会感觉出来什么。
　　最多就像是长久没有锻炼后，突然高强度锻炼一次，当时感觉不出来什么，第二天身体酸痛一样，他现在的情况就是这样。
　　“还有啊，我可不是什么战士……哇啊！”话音刚落，一道白光从擦着郑逸尘的鼻尖闪过，他低头看去，上衣已经被划破了。
　　“……”迪妮莎微微皱着眉头看着郑逸尘那几乎没有什么肌肉的胸膛，身体上没有任何植入手术的痕迹，大剑的身体一旦植入了妖魔的血肉后就会定型，手术的地方根本不会恢复。
　　那是一种几乎将人给完全剖开的伤口，这样的伤口只有在大剑成为觉醒者之后才会消失。
　　至于原因？或许是植入妖魔血肉时，出现的某种排斥原因影响的，或许又是别的什么原因。
　　“你到底是什么人。”
　　“呃，这个我很不好解释。”郑逸尘有点纠结的说道，这个该怎么解释？
　　“如果你是觉醒者，我会在第一时间砍下你的首级。”说着危险的话，迪妮莎将单手举着的大剑收了回去，郑逸尘是觉醒者？看到他身上没有任何手术伤口后，她的确产生了这样的想法。
　　只是觉醒者有这样弱的吗？妖魔血肉固然是能够有效提升大剑实力的东西，可大剑更多的战斗力却是他们本身！
　　“那我的脑袋算是稳了。”彻底放松之下，郑逸尘完全支撑不住身体，直接躺在了地上，依旧有些残念的看着左臂，刚才支撑身体稍稍用力下，本来就没有恢复多少的伤痕再次裂开，开始重新向外浸血了。
　　算算就这么一个地方流了多少血？当时双眼一翻就晕过去了，根据身体状态判断，他除了觉得脑袋晕乎乎的外，又不是学医的，怎么判断？一躺下来就想睡觉啊！
　　“赶紧起来，没时间休息了！”
　　“让我……躺一会可好？”
　　“组织的讨伐队很快就会赶来。”
　　“你肯定不打算束手就擒，现在没人能打过你吧。”郑逸尘有些迷迷糊糊的说道，半睁的双眼看到了一道寒光从自己的面门直插而下，让他赫然睁大了双眼，努力的歪了歪头。
　　大剑插在郑逸尘的脑袋旁边。
　　“你似乎，很了解我啊！”
　　“略懂……”从X度上看多了，自然就了解了呗，只是这该怎么说？
　　直接说不仅了解现在的你，还了解你过不了多久就会变成无头的迪姐？系统那里也没有记录什么变身无头骑士的技能，想一想还是算了吧，虽然他特别想要剧透一下，对着当事人说出来。
　　“这件事我也不多问，现在！马上起来！”看了一眼拉着自己披风的克蕾雅，迪妮莎眼神逐渐变得危险起来，“或者我帮你解脱现在的懈怠。”
　　“……我这哪里是懈怠啊，我现在伤员！”撑着身体勉强的站了起来，微微的抬起了左臂，也亏当时妖力解放程度达到了80%，手臂的强度极大的增加了，伤虽然重，却没有达到完全不能动的程度。
　　“没用的伤员，当时你表现的好一些，我就不用动手了。”
　　“雾草，当时你果然在啊！”郑逸尘睁大了双眼，感觉有点蛋疼。
　　“打破组织的规定很麻烦。”迪妮莎低头看向了克蕾雅，对郑逸尘露出的横眉冷对马上变成的温柔微笑，“现在无所谓了，现在不准用你那特别的妖力解放！”
　　她赶过去的时候并不算早，就是在那个断手盗贼将克蕾雅拖出小巷子里的时刻赶到的，基于那个时候有些事情已经发生了，她没有第一时间露面，只是打算观望一下郑逸尘的后续表现。
　　从她感知中，郑逸尘有着优秀的妖力解放控制力，战斗力怎么说也不会差了，结果这个家伙出乎预料的废，被濒临昏迷的克蕾雅轻轻的拉了一下，就和她一起倒下了。
　　那个时候，也是她改变‘处决’郑逸尘想法的开始，郑逸尘她不在意，遍体鳞伤的克蕾雅她在意。
　　“你这是谋杀！”觉得体力恢复的还行，打算用保持一段妖力解放恢复伤势的郑逸尘差点跳起来。
　　“妖力解放后，散发出来的妖气会被组织里的战士捕捉到，暂时我还不想和讨伐队的战士接触。”
　　既然之前被郑逸尘点破了心思，她也就绝了和组织里的人接触一下的想法，她现在有了克蕾雅，即使打破了组织的严令，也不会乖乖就范接受处决，与其多此一举，不如就保持现在这样。
　　迪妮莎将一个盒子抛给了郑逸尘。
　　“这是什么？”
　　“针和线，左臂的伤口你自己去缝，血再流下去你马上就要死了。”
　　“你这无情的女人！！这伤口我看着头晕……”
　　作者留言：
　　MMP那么厚的一沓子实习报告是什么鬼，真打算给学生留下一个深刻的毕业印象吗？学校这是要搞事啊……！


第二十章 高级白装
　　“人都杀过了，居然还会在意这种小事。”
　　“这能一样吗？”咬着一根木头磨牙的郑逸尘支支吾吾回答道，之前击杀盗贼后，直接就闪人了，也没有死盯着他们的伤口去看，压力自然不算大。
　　现在亲手给自己缝针，左臂上的伤口不乏有着能看到骨头的，那翻开的血肉，一眼一眼的去瞟还能接受，让自己亲手拿着针线去缝就太考验人了。
　　死盯着那些狰狞的伤口，看的久了头就开始晕，手就开始抖了，这样的状态下缝个锤子！
　　“你还能再没用一点？”
　　“别拿你们大剑的标准去衡量前几天还很平凡的普通人。”人性的爆表带来的好处真是……显而易见啊，郑逸尘发现自己连续遭到了语言打击居然没有一点沮丧的心态出现。
　　淦，感觉这个积极开朗的BUFF有点像是加粗神经？
　　“别乱动。”
　　“我想动也动不了……”因为没有清洗的布片一类的东西，郑逸尘这里干脆就在河边取水清洗伤口了，至于动弹，迪妮莎的手和老虎钳一样。
　　被抓住左臂就没有了任何挣脱的可能，单手举着沉重的大剑，外加搭上一个人都能走许久的超强臂力就是这么强悍，至于身体的抖动？
　　她压过来一只脚之后，左臂就好像和郑逸尘的身体隔离了一样，随便抽随便抖！
　　“你磨牙的声音太大了。”
　　“那是你的手指碰到我的骨头了！”郑逸尘暴睁着双眼，带着一副死不瞑目表情啃着咬在嘴里的木头，支支吾吾的叫道，这木头也是结实，只是磨掉了一圈，没有被咬断！
　　他身体如同脱水又被按在砧板上，努力翻身又被持续无情镇压的咸鱼一般，翻身不能，只能进行着渺小而努力的轻微挣扎。
　　坐在一边的克蕾雅看着这他们‘和谐’交流场面，稍稍歪着头，微眯着双眼轻轻的笑了笑，即使郑逸尘来历不明，可他做的事已经让她认同了这个有些漂亮的小哥哥。
　　【人性恢复2%，目前剩余人性105%】
　　郑逸尘不禁侧目看了一眼克蕾雅，这真是好孩子啊！人性恢复需要的正能量不单单是人多就意味着能够提供的‘正能量’够多了，这还要根据当事人的心态，就比如浅信徒和狂信者之间的差距……
　　比如一群人提供百分之几的人性和一个人提供百分之几的人性，两者对比一下，所表现的区别并不需多在意，很正常的情况。
　　“好了，左臂别乱动，有机会我会给你找解放妖力的地方加快伤势恢复。”冲洗掉了郑逸尘左臂上因为缝针多出来的血迹，迪妮莎瞥了一眼已经快要翻白眼的郑逸尘。
　　疼痛……肯定是少不了的，普通的破皮缝针即使是普通人也能忍下来（作者亲身经历，医生说伤口不深不大，就是分布的太开，打麻药麻烦还要多花钱，直接上针就可以，反正都是被针扎……）。
　　郑逸尘的不同，他那些伤口有些地方必须要进行深度的处理，翻出来的血肉少不了要重新按进去，坏死的地方还要切除掉，这就让他有罪受了。
　　“意志力太差，这种程度就要晕过去了？”沾着水的手拍了拍郑逸尘的脸，迪妮莎站了起来，“你还等着我背你？”
　　“如……如果可以的话，我不介意……你就不能缝的精细一点吗？”和死鱼一样躺在地上，郑逸尘瞥了一眼自己的左臂，残念的追问道。
　　“浪费时间。”
　　“好理由。”颤巍巍的站了起来，郑逸尘锤了锤自己的发虚的双腿，轻叹了一口气。
　　“你的体质太差了，连解放妖力增强的力量都承受不住。”走在最前方的迪妮莎头也不回的对郑逸尘说道，他们战士对于妖力解放界限是通过战斗一点一滴的掌握学习而来的。
　　同样也没有出现过郑逸尘这样体质不足，又因为解放妖力过度导致身体额外受损的情况，或者说根本就不会有这样的情况！
　　体质不足意味着解放妖力时更容易失控，只要经历的战斗足够多，根本不会出现体质不足的情况，大剑身上的很多特点，在身后的郑逸尘身上都体现出来了十足的矛盾。
　　特别是……掩盖性上，不是直接见到他解放妖力过，迪妮莎自己也会认为他就是一个普通人！
　　“所以呢？”走在最后面的郑逸尘有种不安的感觉。
　　“你需要加强锻炼。”
　　咦！？
　　“你这是要我的命！”本来就走着在颤抖的双腿，在背负一把沉重的大剑后，郑逸尘当时就差点趴下！
　　‘名称：大剑’
　　‘品级：B-’
　　‘属性：强固’
　　‘备注：虽然是制式的白板武器，却拥有远超出武器品级的强度……’
　　‘可以带出轮回世界（需要击败该大剑的持有者或者得到大剑持有者的赠与）。’
　　大剑们的专用武器，这种武器没有任何的特殊效果，但是在剧情中最大的特点就是从来没有损坏过！甚至放着不管不去保养都没有任何关系，至于这玩意是用什么样的黑科技做的……
　　反正明白这玩意很厉害就是了！
　　“让我看看你是否能因此累死，等你的伤好了，还要背克蕾雅。”
　　“……”微微张了张嘴，郑逸尘觉得再说下去，眼前的金发娘们可能会说出来连她一起带上的话？
　　算咧！之前就决定好好锻炼身体了，遇到了这件事，就先从现在开始吧。
　　迪妮莎的赶路并不是漫无目的的进行的，她似乎在刻意的绕路，郑逸尘都觉得她是不是和自己有什么仇怨的时候，她停下了脚步，闭着双眼似乎在感知什么。
　　“现在有十五分钟的休息时间，这段时间你可以解放妖力恢复自己的伤。”迪妮莎拿下了压在郑逸尘背后的大剑往地上一插，拉着克蕾雅坐了下来。
　　郑逸尘干脆的躺了下来继续做起了死鱼，淡淡的妖气从他身上散发了出来，如此微弱的妖气，“你解放了多少妖力？”
　　“百分之十。”闭着双眼的郑逸尘没好气的回答道，似乎也知道迪妮莎想要问什么，干脆的先把话说明了，“这对我来说是没有负荷的限度。”
　　所以说要嘲讽本大爷就赶紧吧，听多了就不在意了！
　　“慢慢恢复吧。”
　　哎呀！？居然没有开口嘲讽，这可真是少见了，疑惑的眨了眨眼睛，郑逸尘摇了摇头，继续躺尸保持着在解放妖力的状态对伤口加速恢复，最明显的就是他的左臂，伤口缝合的地方微微的蠕动着，被切除的坏死部分以一种极为缓慢的速度再生着。
　　“他很累吗？”过了一会，偎依在迪妮莎怀里的克蕾雅听到了一阵轻微的喘息声，不由的向郑逸尘看去，他还是躺尸状，但是从胸口起伏的频率来看，更像是在跑步。
　　“你一直在打破我对战士的认知。”盯着郑逸尘看了片刻，迪妮莎同样有些默然，解放妖力都能累到的‘战士’，应该……不，绝对没有这样的例子！
　　“那我可真是荣幸了。”郑逸尘翻了翻白眼，半死不活的哼唧了两声，停止了妖力解放，给自己一些回复体力的时间，要不然一会连走都走不动了。
　　看了看剩余的任务时间，没剩几天了，击杀妖魔的进度还差了两只，不过有着依靠支线任务获得的奖励点，他心头现在是没有一丝一毫的压力，即使奖励点扣光了，有着系统，起步依旧不难……大概！


第二十一章 学会的就不会忘
　　“这个给你吃。”
　　“多谢啦。”举着还有些微微颤抖的胳膊，郑逸尘接过了克蕾雅递过来的水果，“还有什么事？”
　　“你好像一直想要离开？”沉默了一会，克蕾雅低声问道。
　　郑逸尘微微一愣，不由的看向了迪妮莎，“有这么明显吗？”
　　“伤好了就赶紧离开吧，只要你不动用妖力，继续保持现在普通人的样子，再找个深山隐居起来，组织的人根本发现不了你。”迪妮莎瞥了郑逸尘一眼，他的伤恢复的不算快，不动用妖力解放的时候，体质比起经常劳作的普通人都要差劲。
　　使用妖力解放也只能达到10%的限度，超出了非但不会加快伤势的恢复，反而会额外带来负担，并且，他的妖力解放在其他方面和大剑一样，唯独一点是完全相反的。
　　妖力解放消耗体力？见到郑逸尘之前，谁这么说她都会觉得荒谬，然而现在却有个实例摆在了她的面前。
　　惊异之后，她马上意识到了郑逸尘的妖力解放有多么的特别以及……可以说让其他大剑全部羡慕的特性了！
　　体力，他们大剑并不缺乏，有时候为了组织的任务，他们可以依靠着双腿，毫不停歇的从一个城镇赶到另一个城镇，所以如果妖力解放只单单是消耗体力，他们谁都愿意接受！
　　大剑的妖力解放是全方位增幅自身的，真要说有消耗，那就是对他们的意志力带来的消耗了，一旦属于人的意志压制不住妖魔的力量，就会出现觉醒，特别是在妖力解放的状态下。
　　这就是大剑使用妖力解放的‘消耗’了，相比起单单消耗体力，而不会对意志产生影响，甚至不在妖力解放下和普通人完全一样，这家伙的特点传出去了，估计就能成为所有大剑追求的一种‘新境界’了。
　　大剑们为了对付妖魔甘愿化身为半人半妖的存在，成为半人半妖的存在后，内心中又何尝不向往着又能和人一般无二，然而为了得到对抗妖魔的力量，始终要放弃点什么。
　　“让一些性格偏激的大剑知道你的特点，你可能会被打。”这是迪妮莎完全了解到郑逸尘的妖力解放的特点后对他说的……
　　原因？有着如此特殊的优势，居然不努力锻炼身体，热衷投身于对抗妖魔的大业里，荒废人生，让自己的身体弱的跟一颗草一样，不怼你怼谁？
　　这种解释想一想简直太有道理了，能成为大剑的，哪一个心中没有自己的执念？这些执念都和对付妖魔有关系。
　　“我觉得我会被组织拉走切片研究。”认同迪妮莎的解释，但是作为穿越者，郑逸尘表示自己在这个世界也能当一下先知了。
　　“你真的和组织有关系吗？”
　　“完全没有。”
　　“觉醒者呢？”迪妮莎这么问郑逸尘的时候，他都听出来里的她话里的意思，似乎在怀疑自己应该是觉醒者弄出来的针对组织的存在？觉醒者也有脑子的嘛……
　　当时郑逸尘还半开玩笑的说了回答了下，‘没错，你可以称我为伪装者。’
　　差点被这女人给直接砍了！
　　想一想，如果觉醒者真能弄出来类似于这样的存在，让大剑完全发觉不了的‘伪装者’，可以藉此阴死多少大剑？
　　“总之！别因为身边有了妹子，就在今后的某些事里想太多走神，小心被人砍了脑袋。”差点被迪妮莎砍了一剑的郑逸尘有点恼怒的结束了闲聊的话题。
　　回忆到此结束。
　　郑逸尘低头看着手里的水果，轻轻的抛了抛，妖力解放的时间虽然不多，左臂的伤还很严重，不过右手骨折的手指基本上恢复的差不多，不影响活动了。
　　眼睛的话，这要力解放恢复范围还真广泛，因为过度发挥力量，导致看东西有些模糊的双眼视力也恢复过来了一些，“离开是避免不了的，这之前我还有点事情要做，前面那个城镇有妖魔吗？”
　　“三只。”撇了撇一眼远处，确需要走上一个多小时才能到的城镇，迪妮莎轻松的回答道，妖魔这种级别的敌人对她来说拿来练手都看不上，一直以来，她对付妖魔都不需要解放妖力。
　　大剑植入过妖魔的血肉……特别的力量可以说是来源于妖魔了，然而在战斗力上面，妖魔却显得额外的劣化，真正能称得上对手的大概就是那些觉醒者了。
　　觉醒者偏偏都是觉醒的大剑。
　　果然，混血天下第一吗？
　　“给我留两只。”郑逸尘啃了一口手里的苹果。
　　“要解放妖力的话你还是在一旁看着。”
　　“对付那些小角色，用不着。”郑逸尘微微的撇了撇嘴，有点残念，使用妖力解放后用急速手刀不仅能够发挥更大的威力，还能减轻负荷，可惜会散发妖气。
　　系统对于技能的记录释放实在是太……完美了，他没有妖力这种力量，都能够硬生生整出来完全一致，还是非阉割版本。
　　“哦？偷袭吗？”
　　“……你怎么知道？”
　　“除了偷袭，你正面对上妖魔没有任何胜算。”
　　“所以说啊，等会你告诉我妖魔的大概位置和分布，我先进去。”郑逸尘说道，跟着迪妮莎固然安全性有保证，不过妖魔也不傻，看到自己跟着大剑，又主动接触向他们，难免会被关注。
　　正面对付妖魔……不用妖力解放，他做不到哇！
　　“不要让我等太久。”
　　“迪妮莎，他不会有事吧。”滞留在城镇外边的克蕾雅抬头看向了迪妮莎。
　　“使用妖力解放他就不会死。”迪妮莎说道，郑逸尘身上隐藏了不少秘密，常态下和普通人一般无二，从别的地方观察就可以发现他不少异常点，特别的妖力解放，特别的技巧发挥……
　　灭杀那些剩余盗贼后，盗贼头目的伤她看过，那不是被外力直接洞穿出来的窟窿，而是一种力量从内部爆发，从内向外爆出来的致命伤。
　　用什么方式能够做到这种由内而外攻击伤害呢？
　　她不清楚，她也做不到。
　　所以，郑逸尘说不定有着额外的保命技巧，而且就算是真的出现了意外，她就在城镇的外边，很快就能赶过去，若是那家伙真的渣渣到了被妖魔秒杀的程度。
　　她也不会有什么怜悯，他既然自己主动提起了去对付妖魔，那就要承担这么说的后果。
　　况且，不是看在克蕾雅的面子上，她早就带着克蕾雅甩掉了那个半残的病号了。
　　“啊～哈～”一口气没上来，喷嚏打不出的难受感觉让郑逸尘咧了咧嘴角，宛如普通的旅人一般，走向了街道前面一个摊位前面的镇民，经过对方的时候，他已经无声无息的拔出来藏着的匕首，使用了急速手刀。
　　一气呵成的急速攻击在这个伪装的妖魔没有任何反应下，干脆的从他后脑刺入，属于妖魔的泛紫血液喷洒而出。
　　“人性恢复后，我居然还能如此干脆利索的动手！？”
　　【你在弱智的时候学会了骑自行车，智商恢复正常后就会忘了吗？不跑吗】
　　撇到了另一处的一个镇民双眼露出的凶光，郑逸尘干脆向城镇外边跑去……镇民的尖叫声也响了起来。
　　作者留言：
　　高考啊……嗯，高考的勇士们加油哇，反正我已经不发愁了r(st)q


第二十二章 给你们讲个故事
　　追击而来的妖魔刚刚闯到了城镇的入口处，一道寒光闪过，它没有任何额外动作的被一分为二，动手的人干脆利索，郑逸尘只听到一声大剑收回的声音，战斗便已经结束了。
　　“留着让我补个刀也好啊。”看着这一幕，郑逸尘嘴角微微有点抽搐，再有一直妖魔他就可以完成任务了，剩余的时间虽然还能赶到下一个城镇，不过这样做太考验运气了，万一到地方了，那里的妖魔被人干掉了怎么办？
　　击杀妖魔的进度达到了三分之二，马上就能完成了，就因为这样的原因失败了，实在是难受。
　　“城镇里还有一只妖魔潜伏着，留给你了。”没有问郑逸尘为什么显得有些执着于击杀妖魔，她拉着克蕾雅向小镇里走去。
　　“怼我记得迪妮莎的能力是妖气读取吧？看她直接动手了，怎么没有记录？”
　　【她没有用这样的能力，而且属于被动类型的能力本系统可以记录，但是你必须能够观测到才可以】
　　“好好好，我知道你马上又要说我的硬件不足了。”郑逸尘赶紧压了压双手。
　　被动类型的技能如何观测？肯定不是用眼，感知这玩意……怎么说呢，哪怕是一个普通人无声无息的站在自己身后，不出声，他都不见得能够发现！
　　剩下的那只妖魔……郑逸尘决定先等一等，等对方放松警惕后再动手，唔，或许可以等到每天解放妖力恢复身体的时间里进行，至少现在是无法动手了。
　　重新走会了城镇中，那些惊慌失措的镇民在意识到被击杀的人是妖魔后，很快就恢复了平静，略显诧异的看着到来的三人组，迪妮莎不用说了，这个城镇里以前就被大剑光顾过。
　　所以见到了新的大剑并不奇怪。
　　至少带着人类的大剑就很少见了，小女孩是少见的，那个青年就更奇怪了，毕竟对方当时对方来到城镇里后，是十分突兀的出手了，并且直接击杀了一只妖魔。
　　在他们的认知中，人类是无法对抗妖魔的，郑逸尘却打破了他们这样的认知……好吧，实际上并没有多大用处，无论郑逸尘做的如何漂亮，他们终究不会去效仿。
　　“咦？怎么是一间房。”看着坐在床铺上的克蕾雅，又看了看站在窗户旁边的迪妮莎，郑逸尘有一瞬间产生了一种‘或许自己也是人生主角’的错觉。
　　“你睡地板，偷看的话让我看看你的眼睛能不能再生出来。”迪妮莎背对着郑逸尘，指着克蕾雅说道。
　　“我再去开个新房间？”愣愕了半晌，郑逸尘万分纠结道，果然人生赢家什么的全是假的，钱方面到不缺，之前和北辰宇分别的时候他给了自己不少。
　　反正离开这个轮回世界后，这个世界的钱也就没用了，他拿的没有什么心理负担。
　　“如果你不想被妖魔偷偷的干掉。”
　　“……我还是睡地板吧。”衡量了一下风险，郑逸尘果断的同意了迪妮莎的提议。
　　看着已经开始准备铺盖的郑逸尘，坐在床上的克蕾雅轻轻的笑了笑，这两天中，这名看着有点像是姐姐的小哥哥给她带来了不少的欢乐，虽然大部分都是在和迪妮莎的对话中带来的。
　　只是一想到郑逸尘还会离开，她脸上不禁露出了少许的失望。
　　迪妮莎注意到了克蕾雅的神色，有一点她也不得不承认，从那天晚上开始，郑逸尘就多出了一种种吸引人的特点，不是颜值，具体的表达一下，可以用‘人性的光辉’来形容。
　　她甚至有种想法……好好的训练一下郑逸尘，不说让对方的水平达到普通大剑的程度了，哪怕是只有普通大剑的二分之一也足够了，加上他不解放妖力和常人一般无二的‘伪装’，让他带着克蕾雅生活，未尝不比自己带着她好！
　　毕竟……自己已经算是组织者的叛变者了，组织不会轻易的放过她，只要不能好好的隐藏着，那么处刑队就不会不断的找上门来，除非能够将组织覆灭，不然今后她会一直保持着如此的日常。
　　至于覆灭组织什么的……她又没有这样的想法，组织一旦没有了，妖魔的事情又该由谁来应对？或许这一代的大剑可以，但大剑又不是无敌的，和妖魔的战斗中也会死亡，没有了组织的存在，大剑的数量只会越来越少。
　　数量少了，意味着妖魔就会重新泛滥起来，只是……妖魔究竟是从什么地方来的？
　　如果能够毁灭妖魔出现的根源就好了。
　　“唔？在想什么？”注意到了迪妮莎竟然罕见的在走神，郑逸尘不由的开口问了问，“有什么疑惑其实可以问我的，我知道的不少呢。”
　　“哦？你都知道什么？”迪妮莎看到克蕾雅对郑逸尘的话有些感兴趣，随手将大剑戳在了地板上，靠着坐了下来，看的郑逸尘一阵咧嘴，真不爱惜公物。
　　“比如我们生活的地方，其实它是个圆的，是个球，天上看到的那些星星，包括月亮其实也是球，不同的是上面没有人，有也是外星人。”
　　“月亮的话是围绕着我们生活的这颗星球转动的，而我们生活的这颗星球却是围绕着太阳转动的，这个是公转，之所以有白天黑夜的区分，那是因为脚下的星球在围绕着太阳公转的同时还在自转，白天的时候，星球自转到了面对太阳的一面，被照亮了就算白天，晚上就是背对着太阳了……”
　　“呜～好晕……”开始还能够绷着小脸认真听着的克蕾雅，听郑逸尘讲的‘故事’不到一半后，双眼就快变成蚊香了，她被那什么自转公转星球宇宙之类不明觉厉的词给弄得晕乎乎的。
　　“你说的那个星球如果是圆的，还漂浮在你说的‘宇宙’中，我们不会掉下去吗？”
　　“当然不会，这个就涉及到了一个引力的问题了。”郑逸尘左右看了看，也没有纸张什么的，干脆的拿出来匕首在地上划了一个圆，在上面有画了几个小人，“因为引力的存在，我们无论在这个球的上方还是下方，都不会掉下去，哪怕是下方的人也不会感觉出来自己其实是倒着的，横着的也是如此。”
　　“……”克蕾雅长着小嘴，一脸的怪异，小孩子虽然接受新事物的速度很快，但是郑逸尘现在讲的‘故事’已经是在敲碎她在这个世界，这个落后时代的三观了。
　　“这真的是故事？”迪妮莎抱着双臂，在一旁问道，郑逸尘从一开始讲的到现在，都是有理有据的，哪怕是仔细推敲也很难找到不对劲的地方……就是听起来有些天方夜谭，这些感觉匪夷所思的地方，郑逸尘讲的‘故事 ’中也有完美的解释。
　　比如地面为什么看着是平的，那是因为脚下的星球很大，即便是圆的，在放大到一定程度后，通过双眼看也会是平的，最好的证明方式就是如果两个人距离的足够远，又没有障碍物能够相互看到对方的话，那么首先看到对方时，看到的就是彼此的脑袋。
　　好吧，这一点暂时没有办法证明，郑逸尘还有新的举例，比如能够一直走直线的话，从这个世界一直走下去就可以走会原点……同样没卵用，怎么可能走得完啊！
　　“谁跟你说这是故事了，这可是事实！不要把眼光放在一块小地方啊，多走走多看看，你会发现世界很精彩的，就像是你们生活的地方，也只是这个世界中的一块或者是一小块陆地而已。”
　　“哦？你的意思是……这个世界还有许多大陆？”迪妮莎问道，姑且先不谈星球，外太空一类的问题，这些距离自己太远了，就算是真的，也没意义。
　　“肯定不会少啦，现在人们知道的太少，认为自己生活的地方就是世界的全部，等到今后文明的发展进步，这颗星球迟早会被完全探索出来。”看着克蕾雅那不明觉厉的崇拜眼神，郑逸尘嘴角抑制不住的上扬着。
　　给土著科普文化的感觉……略爽啊。
　　作者留言：
　　今天应该彻底的……没事了，明天就双更，凑个偶数看着也很顺眼不是？（严肃）


第二十三章 灯一关不都一样
　　科普了太多超前的知识给这个世界带来未知的影响？淦！马上就要离开这个世界了，未知影响关本大爷什么事！
　　况且他说的内容可都是蕴含着满满正能量的，让思想受束缚的原住民打破束缚，感受真正的世界所带来的风景，甚至可能加快这个世界的进步程度，这不是好事吗？
　　“那么，你觉得妖魔是否是从其他大陆来的？”迪妮莎凝神盯着郑逸尘，他的来历一直都很神秘，行事风格和这个大陆的同样格格不入，对于大剑的表现也没有任何的偏见……这就是异常。
　　现在郑逸尘又讲了这么一个‘故事’，不由得她不在这方面继续联想下去，正好，她刚才还产生了一种寻找妖魔源头的想法，说不定能够从郑逸尘这里得到新的信息。
　　甚至……如果他说的是真的，今后带着克蕾雅去寻找其他的大陆生活也似乎不错！
　　“呃……”完全打开了话匣子的郑逸尘不由的一愣，总不能说妖魔这种东西就是你们组织自产自销的东西吧？迪妮莎虽然选择了背叛组织，可这是为了克蕾雅而做的。
　　对于组织一直做的那种培养战士击杀妖魔的大概还是认可的，所以直接说出来了，她相信了还好，不相信……会不会把自己砍了？
　　之前开玩笑瞎扯淡出‘伪装者’的时候他就差点吃刀子！
　　“很有可能哦，这个地方的文明实在是太落后了，落后就要挨打，想想这片大陆被别的大陆发现后会怎样？特别是这里的整体实力远不如人家的时候。”
　　“你在指组织有问题吗？”
　　挖槽，这娘们这么聪明吗！？郑逸尘嘴角微微一抽，他刚才的话没有明着说，不过内容方面仔细揣摩一下就可以发现不少地方还真就是暗指着组织有问题。
　　毕竟这个大陆的文明水平也就这样了，交通基本靠走，通讯基本靠吼，但偏偏组织就掌握着远超这片大陆的技术。
　　“我只是个路过的普通人！”正了正身体，郑逸尘露出了一个严肃的表情，“讲的也只是我知道的……”
　　――禁止直接透露轮回者对轮回世界所了解的有关信息，透露后，将根据直接透露的内容扣除不同程度的奖励点，扣除数量高昂，请谨慎。
　　看着迪妮莎这有点咄咄逼人的样子，郑逸尘还想说点什么，却得到了轮回空间的警告……只是……这警告依旧有些微妙啊，不能直接透露，间接的就没问题咯？真特么是促进交流的好说辞。
　　切，反正他已经说了不少了，都没见有什么问题，深刻影响的种子已经给迪妮莎还有克蕾雅种下了，只要迪妮莎想，估计这个世界的未来走向就会发生很大的改变。
　　比如她下了决心，产生了一种‘世界这么大，到处去看看’的想法，并且将其付之行动后……
　　迪妮莎・世界探险家？
　　“总而言之，视野不能放在局限的一块区域，周游世界后你会发现这个世界很精彩！”
　　“哦？听你的意思，你很有经验了？”
　　“理论上的经验。”郑逸尘毫不脸红的说道，穿越前他离家最远的地方也就是刚刚出国门转了一圈就回来了，至于那些各种有名的景区啦，天险啦，也就是在图片上见到过。
　　迪妮莎盯着郑逸尘看了片刻，他这话就差明说你们如果想要避开组织的骚扰，就想办法去别的大陆吧！
　　事实上，若是没有郑逸尘现在的科普，她也不会了解到除开生活的地方外，还会有别的地方，哪怕她现在的实力可以说这片大陆顶尖的存在了，可实力这东西和知识虽然有联系，但也没有绝对的联系不是？
　　甚至可以说，如果没有妖魔，没有组织，她现在估计也只是某个城镇或者村庄里的村姑……长得漂亮？长得漂亮也只是早点嫁人抱孩子。
　　“讲点正常的故事吧。”见郑逸尘没有在这个话题上门继续下去的意思了，迪妮莎看了还处于晕乎乎状态的克蕾雅一眼。
　　“好吧，从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚，老和尚在对小和尚将故事，讲的故事是……”
　　“庙是什么？还有……和尚是？”克蕾雅奇怪的问道，郑逸尘这次说的没有车上天文地理了，可是说出来的内容依旧让她理解不能，庙是啥？和尚是什么？
　　“庙你就理解为神殿一类的地方，和尚就是神职人员，不过是光头。”
　　郑逸尘这么解释，克蕾雅立即就理解了。
　　“讲的故事是从前有座山……”
　　“啊～哈～迪妮莎，我困了。”揉了揉自己的眼角，克蕾雅忍不住打了个浅浅的哈欠，本来还有些精神的，结果就被郑逸尘这个催人入眠的枯燥故事给刺激到了。
　　“那就睡觉吧，时间也不早了。”
　　点了点头，克蕾雅宛如一只小猫一般侧躺在了床上。
　　过了一会，迪妮莎才抱着双臂盯着郑逸尘，“你就只会讲这些特别的东西吗？”
　　“那里特别了？”
　　“让你讲故事，不是让你讲恐怖故事。”
　　“喂，你这话我就不愿意听了，那里是恐怖故事了？”
　　“我看不到这个故事的结局，有的只是无休止的空洞循环。”
　　“大剑和觉醒者之间不也是个循环嘛。”郑逸尘撇了撇嘴，将双臂压在后脑躺在了地铺上，组织培养大剑，大剑因为时间的缘故，意志压不住妖魔的力量成为觉醒者，然后在被大剑讨伐。
　　讨伐后，大剑空缺的位置再由新的大剑补充回来……
　　有些嘲讽的笑了笑，她靠在了背后插在地上的大剑上慢慢的闭上了双眼……马上又睁开，“还有什么事？”
　　“你坐着睡觉不累？”郑逸尘向一旁挪了挪，在地铺上留下了一个身位，伸手轻轻的在上面拍了拍，“来来来我不介意。”
　　“你对大剑的身体有兴趣？”迪妮莎面无表情的盯着郑逸尘。
　　“灯一关不都一样，咳，玩笑！”感受到了一丝莫名的冷意，郑逸尘轻咳了一声，赶紧翻了个身背对着她摆了摆手，“嗯，我睡觉了。”
　　“……”盯着郑逸尘依旧留着的一个身位地铺，迪妮莎重新闭上了双眼，如此的休息姿态对别人来说或许很困难，对大剑们已经是家常便饭了，保持这样的休息姿态随时能够进行战斗！
　　常规的睡姿她们反而不适应……


第二十四章 处刑队
　　“起来！”
　　“哇！”感觉到自己受伤的胳膊被踩了一下，还在睡梦中的郑逸尘当即忍不住低声叫了起来，这本应该是高昂的尖叫，却被迪妮莎不善的视线给瞪了回去！
　　“我可是伤员……”看了一眼窗外连鱼肚白都没有泛起的天色，郑逸尘揉了揉自己的眼角，有些不耐的说道，床气这玩意他虽然没有，不过没睡够的前提下被弄醒了，依旧有点不怎么舒服。
　　毕竟……这次可是来到轮回世界后，第一次如此没有任何压力的安稳入眠了。
　　“处刑队来了。”
　　“处刑……啥？不是说她们要过一段时间才能找到我们吗？”郑逸尘愕然的问道，在迪妮莎的‘反追踪’以及兜圈子之下，组织派出的处刑队很难找到他们位置。
　　“大意了。”迪妮莎靠在墙壁上，盯着窗外，“她们追踪不到我们，却可以从某些方面找到我们的踪迹。”
　　“……”郑易有些意外的思索了一会，想到了一个可能，却没有完全确定，“你是说这个城镇里的妖魔？”
　　“妖魔在城镇中的环境里不会自相残杀，并且这个城镇里还没有给请大剑对付妖魔，但是妖魔却在这种前提下被消灭了。”迪妮莎瞥着窗外，说话的时候呼吸频率还有气息都在缓缓的降低着。
　　处刑队一直都在被她引导着兜圈子，却不意味着就已经将她们完全的甩掉了，所以这个城镇里的异状很容易被发现，被发现了就能联系到他们身上！
　　“说的好像不大意就不会有这样的事情一样。”郑逸尘拍了拍自己的脸，散去了最后的一丝睡意。
　　“……你说的不错。”迪妮莎有些无奈疼惜的看了还在睡梦中的克蕾雅，这个城镇里没有妖魔也就算了，有妖魔的话，即使她可以袖手旁观，一旦妖魔吃人了，克蕾雅就不会将这件事当做没有发生一样。
　　所以最终结果还是她要动手，即使能够不散发妖气的解决妖魔，妖魔被消灭后，散发的妖气消失了依旧会被组织注意到，况且这个城镇中未必没有组织的眼线，没有接受委托就消灭妖魔的大剑这种事，组织马上就能知道。
　　“我们已经被发现了，那你还保持这样干什么？能指望隐藏气息瞒过她们？”
　　“……我真变得天真了。”郑逸尘的话让迪妮莎稍稍的一愣，随即轻笑了一声，“从救下你开始。”
　　“别说的好像都是我的责任一样。”郑逸尘摸出来了丢在一旁的匕首，迪妮莎见状毫不犹豫的打击了起来。
　　“你这是打算参战？之后的战斗，即使是余波也不是你能够抵抗的。”
　　讨伐她NO.1的身份的处刑队排名一定是前十，其中前五的都不会少，甚至将NO.2～NO.5全部拉过来都很正常，这种程度的敌人，她刚才的话并不是夸大的危言耸听。
　　“我有这样的自知之明。”郑逸尘微微撇了撇嘴，参加战斗？开玩笑！那是自寻死路！他是准备趁着迪妮莎等人战斗的时候，找到那只剩下的妖魔，抽冷子干掉对方！
　　“这个城镇里还有一只妖魔？留下用来混淆我们的视线吗？”一名留着齐肩短发的大剑瞥了某个方向一样，她是组织中的NO.4，名为苏菲亚，现在组成讨伐叛离组织的NO.1，迪妮莎的一员，本来是NO.3的，却因为多出来的一名资历才只有几个月的新人给挤了下去。
　　就因为她，大剑的所有排名全都下降了一位，除了迪妮莎。
　　处刑队一共有四人，她们来到了城镇后，没有多寻找，直接就找到了郑逸尘他们居住的旅馆，时间的缘故，旅馆还没有开门，这没关系……那门根本抵挡不住大剑的剑锋，被轻易的切割成了几块。
　　作为处刑队，她们得到了组织的额外支援，资金方面不用考虑，战斗起来只要不伤人就可以肆意的进行，反正最后的损失都是由组织买单的。
　　“知道就好。”看到了郑逸尘依旧收起了那把匕首，迪妮莎双眼微微眯起了一丝，“你打算趁乱找那只妖魔？”
　　“这可是一个好机会啊。”郑逸尘说道，保护克蕾雅？这个根本不用，迪妮莎违背组织的规矩是不得已，不代表她就喜欢杀人，组织内的其他大剑没有必要的原因，更不会这样做，因此哪怕是进行再激烈的战斗，克蕾雅也不会有事。
　　除非……这个处刑队也有着叛离组织的想法！组织这方面的规则颇为的严格，哪怕是误杀也要担负责任，毕竟有了第一次误杀，难免就有‘第二次’，有些事情开了头就收不住尾了！
　　“你好自为之。”迪妮莎话音刚落，房间的门就已经被人从外边打开了，即使有门锁，可那门锁在大剑的臂力下和纸糊一样，所以说啊……这个世界真的有这么厉害吗？
　　锻炼就达到了这样的高度……尼玛好让人羡慕！
　　“喔？让人出乎预料的一幕。”破门而入的伊妮莉扫了一眼这个房间内的情况，注意到了还没有睡醒的克蕾雅时，声音降低了少许，她是组织里的原NO.2，现在同样因为菲斯娜这名新人降级到了NO.3，绝技是高速剑。
　　在她印象里，迪妮莎的性格孤傲，这样的人居然会带着明显是普通人的存在逃亡？
　　亦或者是……挡箭盘？
　　“一边去。”迪妮莎的话让伊妮莉抛开了刚才的想法。
　　“其实我知道的还有点多。”郑逸尘挠了挠头，突然又有了一个大胆的想法。
　　“你又想要讲故事？”
　　“呃，有点想。”
　　“那就等之后吧。”迪妮莎伸手抓在了一旁的大剑上，伊妮莉的脸色冷然了几分，这话……俨然就是没有将他们放在眼里一样啊！
　　一道森然的剑光在郑逸尘面前闪烁起来，这一瞬间，他本能的反应就是重重的躺了下去，其速度之快，及时有地铺也让他的后脑砸的生疼，“我特么后悔自己有睡觉不枕枕头的习惯了！！”
　　躺在地上的郑逸尘看着面前扭曲的空气嘴角微微的抽搐着，空气中传出来了一阵沉闷的碰撞声，声音特别的压抑，两把大剑碰撞起来的时候就用某些技巧，将声音掩盖了下去！
　　对剑的两人手臂更是处于残影的状态，这样的处境下，郑逸尘看着面不改色，仔细去看就可以看到他背后的地铺已经被汗水完全的浸湿了。
　　只要她们两人稍稍的压一压手臂，自己会变成几块呢？
　　【名称：高速剑
　　等级：C+
　　备注：碎尸神技，你，能砍多快？
　　记录进度：记录中……0.01%
　　熟练度：0%】
　　作者留言：
　　唉～每天一更多轻松呢……


第二十五章 第二目标
　　技能等级这种东西，虽然是影响着威力的，却不影响最终威力，它代表着威力强度的同时，也是了解其掌握难度的标准，至于最终威力，更多的则是和个体的实力有关了。
　　就拿郑逸尘做例子，即使他通过系统记录到了S级的技能，放出去的威力或许很大，但是让北辰宇他那女武神师父来一记E+级的急速手刀估计就能完爆了他。
　　这样的前提下，也不能说急速手刀就是S级的技能……强者愈强，包括他们所掌握的东西！
　　况且有些技能的等级看着不高，可是却有着等级更高的技能所不具有的效果！
　　技能等级，只是一个掌握以及适应的硬性标准，想要让其发挥出来足够的威力，还是要看自己。
　　这是郑逸尘直接看到了高速剑那C+级的等级后，系统给他讲解的，这招掌握的主要难度就是控制力和意志用来压制单臂妖力完全解放后，狂暴化的手臂和其他的肢体，这对大剑来说……挺难的。
　　郑逸尘的话，他倒是不需要这么做，只是也发挥不来几分威力，至于技能等级，也不会随着他没有这些限制条件而降低，同样的，郑逸尘今后如果掌握了其他强化力量的技能，也可以同步使用，和这个技能达到联动效果。
　　“……”看着眼角那缓慢的记录（下载）进度，这特么有一瞬间郑逸尘觉得系统是不是分流了网速去下载别的东西了……没有十五分钟估计不能完事。
　　【收起你的怀疑表情吧，不是本系统能力不足，而是你拖累了我】
　　“果然又是我的错？”
　　【我就喜欢你的自知之明】
　　“啧，这个技能也是体术技巧相关的吧。”看着正在记录中的高速剑技能，郑逸尘下意识的就想甩甩胳膊，这种依靠身体放出来的技能，和急速手刀以及蛇魔劫一样，都是可以提高熟练度，达到无需系统辅助就可以放出的程度……也是日很久之后再说的事。
　　反正现在是完全没可能。
　　抬头看到了面前的一团扭曲的空气，嗯，迪妮莎和伊妮莉对剑避开了自己，可若是自己手贱伸进去就能当没有一名漂亮的‘姑姑’作伴的独臂侠了。
　　轰――
　　“躺枪啊！！”
　　伊妮莉愿意和克蕾雅用这种无声的交手方式战斗，不意味着处刑队的别的队员就愿意这么做了，一把大剑从下层刺入了迪妮莎脚下的地面，武器上所携带的强大力量将地面震得粉碎，除了迪妮莎受到了波及之外，郑逸尘同样也是遭殃的对象。
　　迪妮莎没有掉下去，郑逸尘却从地板上被开出来的窟窿中掉了下去……这种怪力，到底完爆普通人多少了，你让一个普通人拿着大锤子砸楼板估计都不见得能一下子锤开。
　　大剑这玩意戳上来就有如此惊人的效果，真是……咦，这个难道说是传说中的公主抱？！
　　“啊？普通人？”接住了从上层掉下来的郑逸尘，苏菲亚有些嫌弃看着他，一个看着受伤的普通人伴随着一堆碎石掉下来，倒霉一点磕到了脑袋上，直接摔死了，这要算在谁的身上？
　　所以考虑了一瞬间后，苏菲亚还是伸手接住了郑逸尘，也因此失去了后续的伏击机会，让她有点不爽！
　　“没错！我就是传说中普通人！还是重伤的我跟你说，摔死了你是要负责的！”郑逸尘绷着一张脸，直接配合这个姿势的搂住了她，彻底绝了对方把自己丢在一旁继续搞伏击的可能。
　　苏菲亚也被郑逸尘的举动弄得懵逼了一瞬，下意识的就想要挣扎一瞬，结果撇到了他那满是缝合线的胳膊后，力量不由的减弱了九成九，这根胳膊……以自己的力量稍稍的挣扎一下，不会给甩掉了吧？
　　通过直接接触，她能感受出来，郑逸尘的力量也就是那么一回事了，连普通的农夫都比不上，虽然身为大剑不介意郑逸尘这种几乎是占便宜的举动，可是现在是战斗的时间，被一个普通人给拖住了，这未免有点……扯淡了不是！
　　“你在搞什么？”身后的不友好声音让苏菲亚黑着脸看了过去，对方也是处刑队的一员，是留着短发的女性，本应是NO.4，却被挤到了NO.5的罗亚路，经常和自己争论谁是NO.3。
　　现在却不用了，两人都降级了……
　　“我被她震伤了，马上就要死了。”郑逸尘严肃的说道。
　　“闭嘴！”苏菲亚凶恶的瞪了郑逸尘一眼，睁眼说瞎话也够了，装也要装得像一点吧！
　　“看，她还威胁我！”
　　“你……”看着脚下的石头渣，苏菲亚觉得这个时候干脆放手算了，也就这么点的高度，摔上去也死不了人。
　　“你的手想干什么？一定是想要偷偷摸摸的甩下我把我摔死吧！”
　　“……”罗亚路默然的盯着郑逸尘，她看出来了，郑逸尘的胡搅蛮缠明显就是为了拖住苏菲亚，偏偏对方还是普通人，也不能做出来什么过激的举动。
　　只是……
　　“根据组织里给出的信息，我没记错的话，迪妮莎身边应该有着一名疑似拥有妖魔力量的特殊男性，在讨伐成功后需要带回组织检查的存在吧？喂！就是你吧？”
　　“嗯？好像还真是……”苏菲亚闻言不由的一愣，基于是以迪妮莎当做主要目标，并且关于郑逸尘的存在也只是稍稍一提，属于捎带手的任务，她当时也没有放在心上，再加上郑逸尘此时此刻身上没有一丝一毫的妖力。
　　如此近距离的接触，哪怕是将妖力隐藏的再好，她也能发现了，所以没有感知到妖气的前提下，她也没有想到这个额外的‘捎带手’。
　　她的话没说完，身上就突然的一轻，郑逸尘用完全不是病号的速度从她怀里跳了下来，头也不回的向二楼跑去。
　　苏菲亚目瞪口呆的看着跑没影的郑逸尘，这……这不要脸的！
　　“先不管他，迪妮莎才是主要的目标，你耽误太久了。”
　　“你以为我想吗？”不爽的拔出来了差在一旁的大剑，苏菲亚抬头看了一眼，和罗亚路准备冲出去，她们战斗的原计划是先由伊妮莉吸引迪妮莎的注意力，再由她进行后续的助攻，即便是不能见笑还有罗亚路的协助，总之只要能将迪妮莎从房间内逼出来就行。
　　逼出来后，由新晋的NO.2，和迪妮莎一样，拥有不用释放妖力就可以轻松斩杀妖魔的菲斯娜进行最终的伏击……


第二十六章 学者的力量！
　　很好很有针对性的计划，毕竟迪妮莎的特技就是妖气读取，可以判断出敌人下一步的攻击，所以想要从正面击败她很难，况且作为NO.1，她的身体各方面素质也是相当的优秀。
　　因此哪怕是处刑队完全由排名2～5的战士组成的，制定一个针对性攻击计划也是相当有必要！
　　只不过现在这个很完善的计划被郑逸尘给完全的破坏了，计划的每一环少了她们某个人都不能完成。
　　迪妮莎现在的确是从房间里出去了，然而不是被逼出去的而是跟着被打飞出去的伊妮莉一起跳出去的，这样的前提下，菲斯娜根本不能进行伏击，除非她愿意将伊妮莉一起砍了。
　　就在苏菲亚和罗亚路准备离开旅馆内的时候，淡淡的妖气从他们头顶散发出了出来。
　　“妖气！？”苏菲亚和罗亚路对视了一眼，直接从头顶的破洞跳了上去，就看到了一脸无辜郑逸尘拉着睡眼惺忪克蕾雅，刚从的出现的妖气仿佛就是错觉一般。
　　“……刚从散发妖气的人是你？”外边的战斗还在进行着，那激烈的剑锋碰撞声隔老远都能听到，罗亚路现在没有任何的好心情去慢慢的询问，所以直接很不客气的走向了郑逸尘面前，结果看到这货居然站在了克蕾雅的身后！
　　真卑鄙！
　　她的额头上面的血管不由的蹦了出来，对郑逸尘她可以毫不犹豫的横眉冷对，对于刚刚被惊扰醒过来的克蕾雅，她现在就不好发作了……毕竟她们曾经也都是经历坎坷的女生，也就是这种经历让她们有毅力去作为大剑。
　　“什么妖气？”郑逸尘茫然的问道，微微的挠了挠克蕾雅的后背，还在迷糊的小女孩浑身不由的僵硬了一瞬，脸色稍稍的泛红了一点。
　　“好像是上次你打盗贼时用的？”她应和着郑逸尘的话，虽然还没有弄清楚是什么情况，她却是看到了迪妮莎将伊妮莉击飞出去的那一幕，无论如何，现在她都是迪妮莎的这边的死忠党。
　　“这你不能说好像就一定是了！”郑易白眼微微一翻，“我跟你说啊，有许多事情都要经过仔细确定后才能下结论的，仅仅凭着表象上的事物就做判断，很容易出事的！”
　　“是这样吗？那你的力量？”克蕾雅轻轻的抬着头，看她的表情，卧槽似乎是相信了而心里产生向往了！？
　　“这是学者的力量，不管你有什么，只要被我看到了，那就没得商量咯。”
　　【虽说是如此，但有许多还是你看不到的】
　　看不到？回头想办法给眼睛升升级去……
　　“好……好厉害！”
　　悄悄的瞥了一眼那两名略显凌乱的大剑，郑逸尘的嘴角微微的勾起了一丝，忽悠嘛……有时候也不是那么难的，只要找到对方不由自主想要去听的。
　　“就比如妖魔这种力量，曾经的我是不会的，可就在前一段时间，我见过了一次妖魔用妖力解放后的过程，就会了！”
　　“你以为这是吃饭喝水！？”苏菲亚愕然的看着郑逸尘，看一看就会了，不对，没有妖魔的血肉植入，就能够拥有妖力这本身就很奇怪了！
　　“对于能够做到拥有着学者之力的我……还真就是和吃饭喝水一样了。”
　　【可惜硬件太差，白瞎了本系统的神辅助】
　　“对我来说很简单，对于你们来说，啧啧，问题可就大了。”郑逸尘露出的莫测表情彻底的吸引住了苏菲亚和罗亚路。
　　她们不由的开口问了起来，“什么问题？”
　　“想知道？求我呀……”
　　就在郑逸尘准备继续瞎扯淡下去的时候，刺耳噪声伴随着狂暴的冲击从外界传来，窗户处的破洞边缘在激荡过来的冲击下不断被粉碎者，大量的碎石从天花板上面向下剥落下来，脚下产生的轻微震颤让郑逸尘嘴里都快能塞进俩鸡蛋了。
　　要不要这么夸张？能不能不这么夸张！？你特么说这是锻炼后的成果带来的战斗力？骗鬼去吧！
　　苏菲亚和罗亚路也被这声音给打破了思绪，回过神来后的两名大剑愤愤的瞪了郑逸尘一眼，很显然她们两人被这货又被拖延在了这里……
　　现在她们是在对处刑背叛者而战斗的，本应该积极参战的她们硬生生的被拖成了划水的一员。
　　虽然……不得不承认，郑逸尘刚才扯得的确很吸引人，似乎扯出了妖魔的一些隐秘的情报，也就是这样才让她们不由自主的想要继续听下去，然而现在郑逸尘却没有说下去的意思了！
　　“你们在干什么？”看着从窗户处跳下来的两人，肩部被砍伤的伊妮莉不满的看了她们两人一眼。
　　“我们……”苏菲亚欲言又止，这该怎么说，被一个身份有疑，不能确定究竟是不是普通人的人忽悠到了现在？
　　“被另一个目标骗了，那家伙太狡猾，必须事后带回组织检查清楚才行！”罗亚路紧皱着眉头说道，苏菲亚感觉丢人，她也感觉丢人。
　　“嗯……”伊妮莉微微的点了点头，视线重新放在了迪妮莎和菲斯娜战斗的地方，噪声和冲击就是以两人交手的地方传出来的，高强度以及速度兼备的挥剑是对体力的消耗很大的，然而对她们两人来说，这仿佛就像是再拿着筷子夹菜一般。
　　伊妮莉想要上去帮忙，但是肩膀被迪妮莎伤到了，她是进攻型的战士，这样的伤即使解放妖力加快恢复也要一点时间。
　　“这俩……都能说是镇压一个时代的主角了。”郑逸尘带着紧紧捂着耳朵的克蕾雅来到了一楼，二楼的话那仿佛随时都可能塌了的轻微震颤感，呆着实在是让人不怎么安心，“现在撞在了一起呢。”
　　“？”克蕾雅微微抬起头，不解的看了郑逸尘一眼，她对郑逸尘的印象虽然比不上迪妮莎，却也是越来越好了。
　　一方面是性格和他人长得也不错，另一方面就是他的知识了，那些让她各种不明觉厉的言辞和知识……嗯，知识渊博的人在哪里都可以被人关注一下吧。
　　更重要的是，郑逸尘有着击杀妖魔的能力。
　　“你在这等着，我去搞事。”拍了拍克蕾雅的肩膀，旁边就有几个大剑在，她安全的很，而城镇里的镇民也都被外界的战斗吸引……不，从屋子里吓了出来，天花板上不断落灰的前提下，外边明显更安全一些。


第二十七章 要不要做呢
　　大概是处于想要捡便宜亦或者是别的什么心态吧，潜伏在城镇里的最后一直妖魔竟然没有打算逃跑，反而混在了围观人群中……甚至眼里透露着满满恶意的色彩！
　　无非就是‘打吧！打吧！最好是连脑浆子都打出来，然后老子去补刀！’
　　基本上就是这样了，不说这妖魔从什么地方来的如此迷之自信，郑逸尘知道，这家伙现在不跑，之后肯定是跑不了了，无论是迪妮莎胜利了，还是处刑队胜利了。
　　都会顺手的解决这个随手一剑就可以砍死的妖魔。
　　在它恶意满满的盯着大剑们的战斗时，丝毫没有注意到郑逸尘已经连续翻了好几个窗户，抄到了后面，就像是之后赶来的普通镇民一样，凑热闹一般的使劲往前挤着。
　　“杀人啦！！！”
　　镇民疯狂的尖叫声传出来，让对剑中的迪妮莎和菲斯娜都不由的停顿了一瞬，随即她们都感觉到城镇中的那股妖魔妖气消失了。
　　死的不是人，是妖魔，不用去看就已经判断出来的两人重新恢复了高强度的对战。
　　菲斯娜不需要解放妖力进行战斗的方式对有着妖气读取的迪妮莎的确有着一定的克制性，不过她又不是必须依靠这样的能力，因此，即使不动用妖气读取，菲斯娜依旧打不过她……
　　当然，只是现在而已，短暂的交手中，迪妮莎已经判断出来了菲斯娜拥有者极大的潜力！
　　“喔？居然已经解决了吗？”苏菲亚瞥了一眼镇民炸窝的地方，潜伏在其中的妖魔已经被人用匕首从后脑贯穿了，即使是妖魔的体质，这样的伤势也是必死的……只是解决妖魔的人有点让她出乎预料。
　　俨然就是刚才忽悠到她和罗亚路的郑逸尘，没有妖气散发的前提下，郑逸尘避着她们的视线行动时，还真的难以被她们发现！
　　不管怎么说，他这样的行为，倒是让苏菲亚对郑逸尘的满满不爽减少了一点，敢出手弄死妖魔的人……怎么来说也不会太差劲吧？
　　再想想郑逸尘之前的行为，说的不好是忽悠她们，但是放在同伴的立场上，全都是帮助同伴的善意了。
　　“不要对他大意。”伊妮莉盯着郑逸尘，对苏菲亚说道，从罗亚路这里，她已经了解到了之前为什么被拖那么久的原因了。
　　她可以肯定，将罗亚路和苏菲亚吸引到二楼的淡淡妖气不是她们的错觉，但是苏菲亚却和郑逸尘完全零距离的接触下，一丝妖气都没有感觉出来，加上组织提供的信息，这再一次证明到了郑逸尘的特别。
　　他究竟是……妖魔还是别的什么存在？只有将其带回组织才能判断清楚了。
　　“喂！你确定他身上没有额外的伤口？”罗亚路来到了苏菲亚的身后，手指放在了胸口中心问道。
　　“我看了好几遍了。”苏菲亚不满瞥了罗亚路一样，郑逸尘穿的衣服属于宽松类型的便服，不像是大剑这种将自己裹得很严实的紧身衣……在郑逸尘从二楼掉下来的时候，她那优秀的动态视力就看到了郑逸尘的喉咙下方乃至衣领内部光滑一片。
　　没有任何伤口！再加上他的脸……当时在一种看稀奇生物的微妙心态中，她额外的多瞥了几次，嗯，是男的。
　　“那可就真的奇怪了，妖魔即便是没有解放妖力，也不会这么脆弱吧？”罗亚路依旧有点怀疑，头骨这玩意很硬，妖魔的骨头比人的更硬，所以不是说拿着一把普通的匕首就能戳穿的，这需要的力量并不小！
　　找头骨的缝隙？不是专业的怎么找？
　　“的确很奇怪。”苏菲亚点了点头，郑逸尘的臂力不强，刚从他解决潜伏的妖魔也是无声无息的，没有丝毫的妖气散发也就是说他完全是凭借着不强的臂力，用匕首将妖魔的脑袋从后往前戳了个对穿！
　　是对穿，不是只戳穿一层。
　　“哼，直接把他带过来逼问一下就可以了！”罗亚路没那么好的耐性，她顺着苏菲亚的视线看去，发现郑逸尘不知什么时候已经跑回了克蕾雅的身边，“这家伙又拿她当挡箭盘！？”
　　“现在看不出来，不过我们过去的话，他真有可能这么做。”苏菲亚有些无奈的说道，至于上去质问郑逸尘脸红不脸红，想想那家伙之前的作风吧。
　　估计他到时候会理直气壮的反驳这是同伴之间的相互掩护！
　　“送给你了。”郑逸尘将手里的血渍已经擦干净的匕首放在了克蕾雅手里。
　　“你不用了吗？”克蕾雅握了握这把柄部还残留着许些温度的匕首，疑惑的问道。
　　“用不到了。”
　　“你……打算离开了？”克蕾雅颇为不舍的看着郑逸尘，和迪妮莎在一起的时候，迪妮莎很照顾她没错，但她却不会开玩笑这种事，相反有着郑逸尘的时候，她这段时间里的确很开心。
　　“还要几天时间。”郑逸尘捞过来了两把椅子，给克蕾雅一把后，自己坐在了另一把上面，有些惆怅的说道，“很快就会过去了。”
　　“哦……”克蕾雅轻轻的点了点头，以为郑逸尘的惆怅只是因为即将离别的不舍，她挪了挪椅子的位置，和郑逸尘做的距离拉近了一些。
　　郑逸尘抽冷子干掉了潜伏的妖魔，在这个城镇里他已经基本上没事了，迪妮莎的战斗？开玩笑，贸然凑过去的话，直接被剑风刮成渣渣了，过去送头吗？就算是送多了不值钱……
　　可是直接牺牲自己去换一个有潜力的大剑被动叛离组织什么的，郑逸尘觉得自己的人性爆到了150%以上应该……似乎、大概也不会干出这种事！
　　他纠结的是否要看无头迪姐的诞生？似乎按照剧情的发展，迪妮莎还存活着的话，大剑的剧情就不能正常的展开，在她的保护下，克蕾雅绝对是小日子过得好好的，至于帮迪妮莎，也是个问题吧。
　　无法直接透露，只是间接提醒有时候产生的效果真不大，特别是对于自信的人来说。
　　不由的看了一旁的克蕾雅，她紧张的盯着战斗中的迪妮莎，一直为她担心着。
　　管他呢！小日子过得好好的也没什么不好吧？
　　郑逸尘的视线不由的瞥向了另一处的苏菲亚等人……刚好看过了的苏菲亚注意到了郑逸尘有点微妙的视线，心中不由的一凛，这家伙又想干什么！！？


第二十八章 有目的的扯
　　“那个……早上好啊各位。”带着生人亲近的笑容，郑逸尘来到了伊妮莉面前，冷着一张脸，感觉肩膀的伤势恢复的差不多，准备对菲斯娜进行支援的伊妮莉不由的一顿。
　　看向了郑逸尘，眼神说不上排斥或者是别的情绪，有的只是极度冷静的寂然，这份冷静让她看出来了很多东西，比如在苏菲亚和罗亚路看来和迪妮莎战斗的不想上下的菲斯娜，现在就处于下风。
　　以及郑逸尘过来的时机……也是刚刚的好，最好的方式就不搭理这家伙，直接对菲斯娜进行支援战斗，她也打算这么做，只不过郑逸尘的下一句话就让她不得不停了下来。
　　“知道我为什么喜欢对妖魔的脑袋下手吗？”
　　“嗯？不能说出让我们满意的答复，我不介意向打断你的四肢，之后把你带走。”伊妮莉盯着郑逸尘，“你已经不算是普通人了！”
　　……这个女人不好糊弄！
　　仅仅是一句话，郑逸尘就感受出来了伊妮莉和苏菲亚以及罗亚路之间的区别，“其实我是一个探险家和学者，之所以来到这片大陆也只是出于对这里的一些特别存在感兴趣而已。”
　　不就是编一个背景故事嘛？小说看多的前提下，在这些土著面前，不是随口就能够扯出来一个，还让他们听不出来任何不对劲的！
　　“我不信！”伊妮莉毫不犹豫的说道，单单说是探险家也就算了，学者？她见过聪明的学者，郑逸尘身上压根就没有相对于的气质。
　　“不信？不信算了，我这个学者不是那种学识类的，而是看到什么就能学会什么的学者啊！除了知识……”
　　郑逸尘微微耸着肩，一脸欠揍的表情。
　　“……”苏菲亚和罗亚路对视了一眼，不明觉厉不说，这话似乎和之前他说的那些内容对上了。
　　“你们就是被他这样拖住的？。”伊妮莉瞥了一眼罗亚路和苏菲亚一眼，更为警惕的盯着郑逸尘，刚从她们两人被拖住也就是因为这样，“就算是你知道什么，那也只是你知道的，未经过证实的。”
　　真不好糊弄啊……
　　“到底想不想听！”
　　“说！”
　　郑逸尘悄悄的瞥了一眼已经被迪妮莎压制击飞出去的菲斯娜，即使她的实力很强，但是因为年幼和经验不足，对上迪妮莎目前依旧不够看。
　　伊妮莉想要去帮忙，但是郑易的话让她又很在意！她的冷静让她思考的东西也很多，所以对于妖魔的来源，伊妮莉同样有追溯的想法。
　　虽然可以先去协助菲斯娜去和迪妮莎战斗后，赢了再去问郑逸尘，可她心中却有另一种预感，她们全部加起来，未必能赢！
　　和迪妮莎战斗的时候她已经解放过妖力了，然而对方连妖力都没有使用，就以十分轻松的姿态打赢了自己……即使她们合力可以打过常态下的迪妮莎。
　　可别忘了，迪妮莎也能够解放妖力的，她同样是大剑！
　　一旦这个时候赶过去支援，可能就要永远错过某些机会了。
　　“你们去帮忙！”伊妮莉对苏菲亚和罗亚路说道。
　　“那就是没得谈咯！”郑逸尘见到这一幕扭头就走，然后脖子上就被一把大剑架在了上面，心中暗叫一声MMP后继续向前走去！
　　剑锋刚刚划破了他皮肤的瞬间就收了回去，“把你知道的说出来，我不会等太久。”
　　背后，伊妮莉冷声说道，表面上一副凛然的样子，心里还是很诚实嘛，想听就直说呗！
　　“你真有种。”苏菲亚看着郑逸尘脖子处的一道浅浅的伤痕，不由的说道。
　　“反正你们又不会真的砍下去，我不虚啊。”郑逸尘满是随意的说道，虚……虚也不能表现出来！
　　“快说！”见郑逸尘又有偏楼的意思，伊妮莉伸手抓住了郑逸尘的左臂，手指按在了一道较大的缝合伤口处，稍稍的一用力。
　　“嗷呜！你这狠毒的女……”看到伊妮莉指甲直接划断了缝合处的几根缝合线，郑逸尘将之后的话憋了回去。
　　伊妮莉的手指压入了伤口里一丝，“继续叫。”
　　“……”郑逸尘咧了咧嘴角，这个还真有点难忍住啊。
　　看到他吃瘪的样子，苏菲亚和罗亚路快意的笑了笑，之前一直被带节奏，看到郑逸尘遇到了克星后，她们只觉得空气都清新了几分，真爽快！
　　郑逸尘继续惨叫的话，难免会影响到迪妮莎，这是她们的看法，毕竟如果他和迪妮莎的关系不好的话，也不至于这样做了。
　　挥了挥手，让想要跑过来的克蕾雅重新坐了回去，郑逸尘迅速的瞟了一眼伊妮莉压在自己伤口的手指，就这一耽误，她就再次的加力了几分。
　　“停停停！指甲里有细菌，你想让我的伤口感染吗！？”
　　“割了就行。”
　　“我没你们的恢复力。”郑逸尘拉着一张脸，也不瞎扯了，反正时间推的差不多了，菲斯娜现在只剩下招架的力量，基本没有反击的可能……
　　“我发现妖魔的身体内部和人的一模一样，与其说它们是妖魔，不如说是人在被某种东西引发体质突变后的产物，而突变的根源可能就是大脑。”
　　“若是病毒的话那么绝不会只是单单几个人会产生这种变化，所以我推测应该是某种寄生物。”
　　“为什么是头部？”伊妮莉紧皱着眉头问道，妖魔是人类？这种事情她们从来没有想过！苏菲亚和罗亚路脸色的笑意也消失不见了。
　　郑逸尘的嘴角微微的勾起来，就算是直接谈正题，本大爷也能让你们被忽悠的忘掉正事！！
　　“因为妖魔有那个人的记忆啊，头部就是储存记忆的地方，所以这里可能就是突变的源头。”郑逸尘说完就停了下来，等着伊妮莉继续发问，虽然他可以继续说下去，不过……被人问了后在回答，可以把时间拖的更久！
　　“为什么你会认为妖魔原型是人？”伊妮莉眉头皱的更深了，如果妖魔真的是人，那么……她们一直以来认定是正确，并且贯彻去做的事情又算是什么？
　　“你们大剑之前不也是人吗？觉醒后和妖魔有什么区别，不也是突变？更强大无非就是更为特别的突变，用的是妖魔的血肉，说是二次突变也行。”
　　“突变这种东西啊，虽然可能会导致更坏，但更有可能是强上加强，觉醒者就是最显然的例子。”忽悠嘛！就是大部分是真的外加少许的语言修饰扯出来的呗！
　　“或许你们觉得事实很残酷，也可以选择去否认，同样也可以选择自己去调查去确定，我现在说的，就是我所知道的。”郑逸尘绷着脸用深沉的语气缓缓的说道。
　　不绷着脸怕笑场！


第二十九章 还真就弱了
　　笑场这种事现在若是出现了，免不了面前还抓着自己胳膊的女人会不会真来个手指搅伤口这种事，亦或者是被砍？
　　最关键的是，笑了之后之前说的就全都白搭了，郑逸尘的话诛心的很，基本上所有的内容经过详细理解后都是将矛头指向组织的。
　　当然他若是直接说组织有问题的话，后果依旧可能是被砍，这些大剑在训练的时候，一些被洗脑的工作依旧是避免不了的，所以直接说就有些冒险了。
　　“那你身上的妖气？”苏菲亚紧紧的盯着郑易，她们现在已经被郑逸尘的话给彻底的吸引了，完全忽略了要去支援的事情……丝毫没有注意到菲斯娜在迪妮莎的压力下，快要哭出来的表情。
　　问这个？那更好解释啊，之前就做好铺垫了。
　　“我是学者嘛。”郑逸尘很干脆的一摊手，“学到了不就会了吗？但却和你们完全不同，常态下你们也看到了，就是普通人，身体里一点妖力都没有，即使用了妖力解放，多出来了妖力，但那是持续消耗体力带来的。”
　　“我用妖力解放的时候会大量消耗体力，却不会受到妖魔的力量影响出现觉醒，嘿，就这点你们就要羡慕死了。”
　　山寨不能超过原版算什么山寨！？
　　除去消耗体力的特点外，仅仅是没有副作用这一点就已经超越了原版的妖力解放，大剑们用妖力解放都需要掂量着，免得过界控制不了，出现觉醒，他只要体力支持，随便用到死！
　　“这……”不仅仅是苏菲亚和罗亚路，伊妮莉对郑逸尘的话都有些愕然了，不仅仅是吃惊，还感觉有点假。
　　“我不信！”
　　“不信算了。”郑逸尘嘴角微微一撇，话风直接大变，“怀疑是一种好习惯，不信的话就想办法去证实啊！我就是这么特别，你们羡慕呀！”
　　“哦？这会变得硬气了？”罗亚路搓着拳头走向了郑逸尘，她的臂力没有苏菲亚强大，不过作为大剑，也不差了，反正一只手就能压得郑逸尘嗷嗷叫。
　　“因为已经结束战斗了，我当然能硬气了。”
　　他的话让伊妮莉沉默了，她们的目的是讨伐迪妮莎的，郑逸尘是次要的，看了迪妮莎和菲斯娜交手的状态，伊妮莉就清楚的认知到哪怕菲斯娜的潜力很强也难以打过现在的迪妮莎。
　　潜力这种东西是以后才能发挥出来的东西，放在现在没有一点用处！所以她们全部加起来或许有点希望。
　　看向了迪妮莎战斗的地方，菲斯娜的武器已经被挑飞落在了克蕾雅的旁边，菲斯娜以ORZ的姿态伏在地上，浑身轻轻的颤抖，陷入了极大的惊恐中。
　　“不好！”看着站在菲斯娜旁边的迪妮莎，伊妮莉心中大惊，迪妮莎显然是发现了菲斯娜的潜力，准备在她成长起来之前解决掉这个麻烦了。
　　不然现在能够打过她，今后呢？面对组织源源不断的讨伐，她终究有疏忽的一天。
　　吃惊之下，她的抓着郑逸尘左臂的手不由的用力了几分，大剑拥有的怪力，让伊妮莉的手指轻松的戳进了缝合后的伤口。
　　“额……唔嗷呃！”
　　“嗯？”听到了某人的悲鸣声，迪妮莎回头瞥了一眼，又看了看已经没有战斗勇气的菲斯娜，略显自嘲的笑了笑，收回了自己的大剑向郑逸尘那边走去。
　　“他讲故事的水平还不错吧，作为让你们听得入迷的代价，现在可以把他放了吧？”带着淡淡的笑意，以轻松姿态看着戒备的苏菲亚等人，迪妮莎轻笑的说道。
　　虽然，让伊妮莉等人联合起来动手也不会给她带来太大的麻烦，不过少了几个人动手，她这边的战斗无疑更为的轻松，菲斯娜的潜力她不的不承认，真的很高。
　　“……”盯着郑逸尘看了一眼，伊妮莉松开了抓着他胳膊的手，即使是她，也不知不觉的就落入了郑逸尘的节奏中，明明已经提醒过了苏菲亚她们了，结果自己反而先陷了进去。
　　这只能说郑逸尘太会找话题了！
　　“我想知道……之前你说的是真的还是假的？”
　　“我说是真的估计你们也不会完全相信，既然如此何不亲自考究一下？”郑逸尘耸了耸肩，同样一副轻松的姿态，转过身的时候，冷汗刷刷的往下冒！
　　已经愈合了一点的缝合伤口重新被人用指头暴力戳开的感觉，这酸爽的……CNM好疼啊！！
　　迪妮莎注意到了郑逸尘的反应，轻笑了一声，没有出言点破。
　　“你们还要继续战斗吗？”
　　“……”伊妮莉拦住了想要出手的苏菲亚和罗亚路，她注意到在迪妮莎这么说了之后，回到了克蕾雅那边的郑逸尘马上的转过身来，双眼炯炯的盯着她们，仿佛在期待什么……
　　“这次是我估算失误了，已经没有继续战斗下去的必要了。”她不知道郑逸尘在期待什么，但总不能让敌人遂了心意，并且她们加起来还真就打不过迪妮莎！
　　“可惜了，高速剑虽然很厉害，不过我也不介意多学一两个其她大剑的绝技。”郑逸尘嘴角上扬着，摇头说道，伊妮莉的双眼不由的闪烁了一下。
　　高速剑是属于她的绝技，只不过……郑逸尘这话，难道在之前看过一次后就给学了去？不不，应该是他所说的那个才能？
　　只是她很怀疑，郑逸尘那弱小的体质，真的可以用出来高速剑？
　　“系统，我现在用高速剑会如何？”
　　【截肢】
　　“……我真的有那么弱吗！？”
　　【稍稍强一些你就可以避免截肢的后果，弱就要承认】
　　“我不知道你说的这个‘稍稍’是按照什么样的标准来的。”
　　【适应妖力解放的最低标准】
　　“那我还真就弱了……”
　　“很痛吧？”克蕾雅托着郑逸尘的左臂，看着上面已经裂开的伤口，心疼的问道。
　　“还好，包一下就行了。”除去最初的疼痛外，过了一会后，伤口的疼痛已经被适应了，忍一忍不是受不了，特别是被小妹子看着的时候，更加要忍了！
　　看着走回来的迪妮莎，郑逸尘伸手抓住了旁边插在地上的大剑，这把剑士菲斯娜的，上面的剑印是歪斜的天平，额，什么意思来着？
　　算了，反正这玩意太危险了，自己先给她保管者，这么想着，用力的向外一拔……
　　“……他在搞笑吗？！”苏菲亚看到了和地上插着的大剑努力较劲的郑逸尘，一条眉毛不由的挑了起来，打是不能打下去了，但说话却可以啊。
　　“最强搭配最弱，没毛病。”罗亚路在一旁应和着……


第三十章 怀疑的种子
　　这两个娘们，真让人火大啊！嘴角微微抽了抽，他不由的看了一眼在旁边站着的迪妮莎以及微微歪着头，重新回到旅馆内取回行李重新出来的克蕾雅。
　　“我找到了绷带。”看到了郑逸尘看向自己，克蕾雅亮了亮手里的绷带，对和依旧插在地上大半截的大剑较劲的郑逸尘说道。
　　“要我帮忙吗？”
　　“这已经是涉及到男人尊严的问题了！”郑逸尘干脆的拒绝了克蕾雅的提议，嘴角微微的一撇，握着大剑剑柄的右臂肌肉瞬间蠕动膨胀了一圈，让略显宽松的衣袖都撑了起来。
　　虽然只有一瞬间，伊妮莉等人却都注意到，苏菲亚带着的调笑笑意消失了。
　　“……这是开玩笑的吧？”她直勾勾的盯着已经将大剑拔出来，抗在肩膀上的郑逸尘，视线最终落到了他的右臂上面，那一瞬间，郑逸尘的妖力解放的程度最少超过百分之三十！
　　这对有经验的大剑来说并不特别，她们几人中哪个都可做到妖力轻松解放超过百分之五十的程度，让她惊讶的是郑逸尘的恢复速度！
　　瞬间解放妖力瞬间收敛，妖力解放是对大剑的一种强化增幅，但妖力这玩意并不是那么听话的，一旦解放在想要压制回去就需要消耗意志力了，不然也不会出现大剑觉醒的问题。
　　因为要和解放的妖力对抗，所以在恢复正常状态的时候，大剑很难做到瞬间恢复的程度，除非是很低层次的解放，之后，哪怕恢复的再快，也会有一个小小的延迟。
　　跟扯得是，郑逸尘刚从展露出的妖力解放还是单手的，这样就涉及到了高速剑的使用技巧了。
　　这一手看的原本还不相信郑逸尘话的伊妮莉，此时也不由的重新思索了起来，兴许郑逸尘的话是真的？
　　“这个当做战利品没关系吧？”郑逸尘晃了晃抗在肩膀上的大剑，这玩意可真沉！
　　“你喜欢就带着吧。”看了一眼还没从打击中恢复过来的菲斯娜，迪妮莎随意的说道，“我不会帮你分担负担。”
　　大剑很坚固，不过在组织内似乎并不怎么稀缺，只是一名大剑丢失了手中的武器后，想要得到新的武器是需要一段时间的，并且没有哪个大剑愿意弄丢自己的武器。
　　这可是她们吃饭的家伙，连自己吃饭的武器都看不住，这已经不能说是失职的事了，同样因为大剑的坚固性，大剑也没有更换武器的情况，这样的前提下，自然不会出现相互争夺武器的情况。
　　因此除非大剑战死，很少有武器丢失的事迹，普通人的话，对大剑又是避而远之的，这种武器的沉重性，普通人也用不来。
　　所以，菲斯娜的武器被带走的话，她要有一段时间空着手或者是用普通的武器了。
　　“你还能说的再无情一点吗？你以为我这是为了谁啊。”郑逸尘略显不满的撇了撇嘴，接过克蕾雅递过来的绷带草草的在胳膊上缠了两圈，寻找了两条布条裹着将这把沉重大剑背在背上。
　　“啊～！这样看着他们离开真是不爽啊！”苏菲亚揉了揉自己的头发，满脸不愉快的看着已经看不到踪影的郑逸尘和迪妮莎还有克蕾雅，她想要试图缓和一下气氛，但是一想到郑逸尘不久前说的话。
　　气氛反而更加沉重了几分，“你们说植入妖魔血肉的地方有没有可能出现在别处？”
　　“别处？还能在哪里？”罗亚路抱着双臂皱着眉头，“你们也注意到了吧，即使是一瞬间的妖力解放，他就开始稍稍喘气了。”
　　“所以他说的话可能就是真的了？”苏菲亚轻哼了一声。
　　两人不约而同的看了看伊妮莉，等待着她发表意见 。
　　“……是不是真的，找机会验证一下就可以了。”伊妮莉皱着眉头说道，她没有把话继续说下去，如果郑逸尘说的是真的，那么组织对于妖魔的说法又该怎么面对？
　　欺骗吗？组织为什么要在这方面欺骗她们呢？
　　可以说一旦验证了郑逸尘的话，她们要今后首要怀疑的就是组织了。
　　“即使你带走了她的武器，组织很快就会给她送来新的武器。”离开城镇的路上，迪妮莎头也不回的对郑逸尘说道。
　　“现在她没武器就行了，免得一会她脑子一热再冲过来。”
　　“再来？”迪妮莎轻笑着摇了摇头，“她已经没有任何战斗的勇气了。”
　　“那只是你的一厢情愿而已，说不定在受打击的刺激下，她就恼羞成怒呢？”
　　“……”站在中间的克蕾雅有些手足无措的前看看迪妮莎，后看看郑逸尘，之前郑逸尘和迪妮莎的确有斗嘴的嫌疑，那时她听得出来，更多的是玩笑。
　　而这一次，似乎是真的出现了一些矛盾！
　　“我可不这么认为。”
　　“切，你这骄傲……行行行，你的确有骄傲的资格。”郑逸尘轻轻的切了一声，有些说不下去了。
　　讲知识？在这样的一个以武力为主的世界里，知识虽然重要，但是真说起来有个蛋用啊，空有知识连命都保不住，看先选择哪一个。
　　“或许，你说的没错。”看郑逸尘这一脸纠结的样子，迪妮莎轻轻摇了摇头，停下脚步转身看向了他的身后，“你的眼光真不错，这次我看错了。”
　　话音刚落，一阵爆风从郑逸尘身后传来，那是由物体高速移动所产生的，风压强烈的让克蕾雅不由的靠拢向了迪妮莎。
　　郑逸尘也随之看到了引发爆风的源头，是体型不复原本的苗条，变得极为壮硕，肤色转为深色，面容扭曲的菲斯娜，她手里依旧拿着一把大剑……应该是从伊妮莉她们谁的手里拿过了或者抢过来的？
　　“退到我身后，接下来的战斗没有那么简单了。”抽出武器，迪妮莎将克蕾雅推到了郑逸尘身旁，向前走了两步盯着情绪不稳定的菲斯娜。
　　“这回你可别大意，妖力解放能用多高就用多高！”拉着克蕾雅后退了一段距离，郑逸尘有些不放心的说道，根据他从X科上看到的，迪妮莎也就是在这一战里转职无头失败的……
　　而且死的相当的憋屈就是了，如果她解放妖力的程度高一些，让自己的实力加强一些，即便是之后暂时击败了菲斯娜，出现了短暂的不备也不至于被瞬杀。
　　“知道了。”迪妮莎回头瞥了郑逸尘一眼，银色的双眼已经转变为妖力解放后的金色竖瞳。


第三十一章 有实力当然不BB
　　“你！你们全都不可饶恕！！”喘着炽热的气息，菲斯娜死死的盯着迪妮莎，视线随之转移到了郑逸尘身上，强烈的杀意给他带了的很重的压力。
　　“额……我没惹她吧？”擦了擦额头上的冷汗，郑逸尘不由的看向了身旁的克蕾雅。
　　“她好像听到了你在城镇里说的话了。”克蕾雅想了想，郑逸尘没有注意到多少，但是克蕾雅却是一直关注迪妮莎和菲斯娜的战斗，因此菲斯娜的一些反应她都看在了眼里。
　　“似乎是在你说妖魔可能是人的时候……她就好像受了刺激一样。”
　　“这……关我啥事啊！？”郑逸尘皱着一张脸，尼玛劳资招谁惹谁了，莫名其妙的就拉了一次嘲讽？
　　看着已经和菲斯娜重新战斗在了一起的迪妮莎，解放妖力后的迪妮莎实力提升了多少郑逸尘看不出来，他没有这样的眼力，最直白的方面来看，迪妮莎依旧占据优势吧？
　　有了克蕾雅这样的羁绊，她肯定不愿意死在这里，即便是真打不过和觉醒后的菲斯娜……可能她也会选择觉醒？
　　只是郑逸尘有些不理解为什么觉醒后的觉醒者明明记忆正常，但为什么行事风格会发生极大的改变？
　　妖魔的力量对心灵的扭曲？还是植入体内的妖魔血肉侵蚀到了脑细胞？
　　毕竟妖魔就是依靠寄生在人类大脑里的寄生体产生的，身体变化……可能寄生体除了寄生功能外，还有这类似于病毒的效果，将人类的身体异化成了妖魔的体质。
　　听到了身后的脚步声，郑逸尘回头看去，伊妮莉等人也追着暴走的菲斯娜赶了过来，他注意罗亚路的右手有些不自然的扭曲着，虽然在渐渐的恢复，不过她不是防御型的战士，恢复的速度并不快。
　　“我想，你们之后可能要迎接一波团灭了。”
　　“什么意思？”伊妮莉眉头紧锁，视线时不时的转向和迪妮莎战斗肚饿菲斯娜身上，她的潜力很高，但终究还是太稚嫩了，经历的战斗也不多，一口气解放这么多的妖力……怕是要失控觉醒啊！
　　她现在看起来已经和一般的觉醒者无异了！
　　“她快要觉醒了呗，嗯……之后可能我也能学个妖魔觉醒能力。”郑逸尘干脆的坐在了地上，心里虚的很，似乎菲斯娜恨他恨的不轻啊，即便是和迪妮莎进行战斗的时候，视线也时不时的瞟向自己，所以说自己的嘲讽到底是从什么地方拉过来的？
　　“……”伊妮莉这一次没有再说不信的话了，只是依旧有些怀疑的看着郑逸尘，单单学会出来妖力解放就已经不可思议了，再来个妖魔觉醒？她都在想郑逸尘怕不是什么组织研究出来的实验体吧？
　　“先想办法把她拉回来，菲斯娜还有挽救的可能。”
　　如果把她挽救了回来？这个世界今后又该何去何处？组织覆灭后就成为终结？
　　想想也有可能啊！
　　那么问题来了，支线呢？
　　“你们上去怕是要被打死。”
　　“闭嘴！”苏菲亚有些不满的瞪了郑逸尘一眼，她和伊妮莉向战斗的地方慢慢的接近了过去，菲斯娜真觉醒了，对在场的所有人都不是好事，即使迪妮莎现在是要被处刑的目标也必须暂时忽略了。
　　至少迪妮莎有着自己的理智，有着自己想要做的事情，和觉醒者以及妖魔截然不同，放任不管也不会对人有太大的危害，相反觉醒者就不同了，它们可以轻易的覆灭一个或者数个城镇而不喘气……大剑去讨伐的时候也是频有伤亡。
　　一个大剑时期是NO.2的觉醒者的危害，远超出数个迪妮莎……
　　“你不去吗？”郑逸尘看向了没有任何行动的罗亚路，后者恶狠狠的剜了他一眼，抬起了自己的右手。
　　“我暂时没多少战斗力，也没有武器！”
　　“你没有，我这里有啊。”郑逸尘拍了拍身旁放着的大剑，没插在地上，免得一会又拔不出来了。
　　“你怎么不去！？”罗亚路有些恼怒的瞪了他一眼。
　　“如果我有这样的力量，才不会和你们一起BB打嘴炮呢。”郑逸尘脑袋一扭，毫不脸红的说道，动脑子很累的，要时不时的去构想下一步说什么做什么，要尽可能完善语言中的漏洞，如果有力量了，那直接平推过去，动个锤子的脑子啊！
　　看着这刀刀碰撞产生爆风的场面，不觉得有种很热血沸腾想要参与进去冲动？如果再来个合适的BGM，那效果就更赞了！
　　“就算我的右手暂时不能用了，也可以放倒你的。”罗亚路揉了揉血管不断爆出来的额头，不善的盯着郑逸尘，“你要试试吗？”
　　“不要！”郑逸尘刚刚拒绝，两道身影就从前方飞了回来，一左一右的跌落在了他的身旁，如果水平足够的话，郑逸尘不介意伸手接一下她们，现在吧。
　　他更为干脆的选择了袖手旁观，就当做没有看到，看着她们两人跌落在地上硬生生的摩擦出来的超过十多米的痕迹，他更佩服自己的选择了，尼玛这看起来就像是被汽车撞了一下，自己伸手去接的话，这两根胳膊怕是要直接没有了！
　　“咳咳，来不及了。”捂着腹部的伤口，苏菲亚无奈的盯着气息越来越狂暴的菲斯娜，她和伊妮莉试图劝解菲斯娜，将她拉回来，结果却被打成了这样，如果不是她还没有完全的觉醒，保留着理智，她们两人就不是直接倒飞回来，而是被一分为二了。
　　“迪妮莎已经成了她的执念。”伊妮莉表情沉重的说道，尝试后，她判断出来菲斯娜根本劝解不会来，想要说通她只有一条路，迪妮莎接受处刑，或许这里面还要加上个郑逸尘。
　　郑逸尘之前给她们说的话触及到了菲斯娜的某个决不能容忍的痛点。
　　“干嘛这么看着我！？”被伊妮莉眼神盯着的郑逸尘浑身发寒的后退了两步，这娘们好像要砍了自己！
　　“你现在死了或许是好事。”
　　“好好的我干嘛要死？”
　　郑逸尘翻着白眼，眼角瞥到了迪妮莎和菲斯娜的情况，作为大剑这个时期中，当之无愧的主角，即使是低强度的解放妖力，迪妮莎在战力上表现的也压过了妖力解放超过百分之七十的菲斯娜……
　　【名称：妖魔觉醒
　　等级：C～B+
　　备注：转变为更适合妖力的妖魔化的状态，拥有独特的觉醒姿态。
　　记录进度：记录中……1%
　　熟练度：0%】
　　“这个感觉老厉害啊！”


第三十二章 残了也会照顾你
　　说着伊妮莉等人不明所以的惊叹，郑逸尘抓着一旁的大剑马上站了起来，他一直都在关注菲斯娜的情况，之前她的妖力解放只是出于临界点，依旧是在妖力解放的状态，系统不能通过郑逸尘直接观测菲斯娜而记录到新的技能。
　　但只要她的形态发生新的改变，那么一直盯着她的郑逸尘马上就可以获得源于系统的记录信息。
　　妖力解放之上的妖魔觉醒……
　　这个技能的基础等级提升到了C级，极限效果为B+，可以说是高出了妖力解放一个大档次，看起来很厉害，却让郑逸尘打心里感觉无奈啊，这特么该怎么用？
　　用了自己会不会死掉？
　　“我特羡慕游戏里的那种无条件释放技能的模式……”郑逸尘嘀咕着，抓着大剑的右手骤然膨胀，以及右眼瞬间达到了他没有用过的百分百妖力解放！
　　沉重的大剑在他的手里变得轻盈宛如鸿毛，充满力量感的同时他更能清楚的感受到自己的右手正在向大脑传递着一种造反的悲鸣，右眼的高度妖力解放让他的动态视力强化到了能把电影看成比PPT翻页还慢的幅度。
　　右手的造反感觉还能接受的话，距离大脑最近的右眼所带来的刺激就是让郑逸尘觉得大脑在颤抖了……必要的选择，动态视力足够强大了，郑逸尘才有可能在甩武器的时候，挑好脱手的时机，要不然的话，谁特么知道接下来的一甩能够把武器给丢到哪个犄角嘎达里去。
　　“你要干什么？”伊妮莉紧盯着郑逸尘的右手，依旧是和上次一样，单独右手的解放，不过这一次看他右手的变化，应该是完全的妖力解放。
　　“搞事啊！！！”低吼着，感受着右手爆炸一般的力量，郑逸尘没有任何的锻炼，所以仅仅只是这样很难完全发挥出来最大的威力，不过他还有这另一个技能。
　　急速手刀！
　　唰――
　　十分急促的破空声响起，他抓在手里的大剑已经脱手打着旋飞了出去，急速的接近向菲斯娜，看似是爆种一般的攻击，郑逸尘特别清楚，这放在了她面前真不够看！
　　伴随着飞出去的大剑，一道半月弧度的血痕跟着显现了出来，郑逸尘的脸色变得铁青，一下子把胳膊里的血液全部甩出去了感觉是怎么样的呢？
　　他现在体验的清清楚楚，也就是一瞬间的事，之后胳膊就没有任何的知觉了。
　　“～！我的麒麟臂……没了。”咬着牙支支吾吾的低声吼道，如果上次对付盗贼头目是脑子一热，这一次他却是将事情考虑的清清楚楚后才动手的。
　　如果迪妮莎真的死在了这里，觉醒后的菲斯娜可以轻易的在这里大杀特杀，伊妮莉等人在她面前基本上就是一刀一个的小朋友，她可以无视还是小女孩的克蕾雅不动手，但是对于男人……
　　自己要被碎尸万段啊！
　　飞出去的大剑郑逸尘感觉右眼爆掉的时候已经看不清楚轨迹了，应该……能打准吧？
　　身体微微的颤抖着，菲斯娜伸手悄然无息的抓向了掉在地上的大剑，在意识到了自己的妖力完全的失控，无法恢复正常的时候，她的确是请求着迪妮莎趁着还保持着人的意识时处决自己。
　　这只是上一刻的想法，下一刻在觉醒后，她的想法就是活下去，而迪妮莎这个时候虽然保持着妖力解放的状态，可看到自己之前放弃抵抗后，警惕性已经降低了，即使迪妮莎很强，她觉醒后的力量依旧和她的差距很大。
　　但却没有之前那种被完全碾压的差距了，偷袭的话……她也会死！
　　铛――！！
　　响亮的碰撞声响起，打着旋飞过来的大剑剧烈抖动着向回飞去，若不是伊妮莉挥手挡了一下，估计能切掉郑逸尘半边身体，站在菲斯娜面前的迪妮莎同样以更快的速度向后退去！
　　退到了郑逸尘这边的时候，他看到迪妮莎的面容都扭曲着，高挑的身躯变得壮硕了几分，挤压着伤口没有让血液喷涌出来，即使这样，她身上依旧浮现着一道血线，血线几乎波及了她半截身子和脖子，同时她另一只手抓着自己的断臂……
　　“…嗬……嗬…你这也太惨了吧。”迪妮莎将断臂按在了伤口处，接口的地反轻轻的蠕动了一下，居然特么就这么接上了！！
　　大概是伤到了喉咙的缘故，她现在说的话很沙哑。
　　“你也差不多啊！”郑逸尘紧紧咬着牙低声说道，不是自己投掷的大剑让菲斯娜的武器偏移了一下，她就是无头迪姐，即使是这样，她的身体也差点被切开。
　　腰部的伤口最深，是贯通的，脖子处的话被切割了一半。
　　换成普通人，这样的伤马上就死翘翘了，哪像是她还能如此迅速的后退，甚至开口说话。
　　至于郑逸尘有多惨，右眼使用被十成的妖力解放，仿佛被踩到的鱼泡，没等到他关掉妖力解放就啵的一声……眼睛相比起身体还是太脆弱了，右臂的袖子在甩出大剑的时候就被震碎，没有遮挡下，可以清楚的看到他的右臂跟被拧干的毛巾差不多。
　　“看样子是彻底废了，切了吧。”迪妮莎伸手抹掉了脖子上的血液，看起来很轻松，实际上那几乎将她完全斩开的伤很重，不然她也不会一次性解放超过百分之五十的妖力来维持身体的状态。
　　脖子被切开了一半，再稍稍的深一些就是足以要她命的伤害了，所以这里是主要恢复的，身体上的放在之后也可以。
　　“我留着当装饰品看也行啊！”郑逸尘语气中充斥着一种难以抑制的狂躁，这纯粹是疼痛带来的刺激，他现在不知道是伸手捂眼睛还是去扶变成干毛巾的胳膊，“翻车了吧！占着优势就怼过去啊，我现在快疼死了！”
　　话音刚落，一阵寒意从他脚底板涌了上了，已经站了起来，呈现出觉醒者姿态的菲斯娜漠然的盯着郑逸尘，“我好饿啊，能让我……吃了你吗？”
　　“当然不能！”向后挪了几步，挪到了几名大剑后方后，郑逸尘才干脆的说道。
　　“啊～这次是我的错。”动了动恢复的右手，迪妮莎拔出了弹了回来，属于菲斯娜的大剑，她背对着郑逸尘，“安心，就算是你残了，我也会照顾你的。”
　　“我马上就要走了，不需要。”郑逸尘黑着一张脸，“你当我这是自救吧……”


第三十三章 连锁
　　――支线任务：逆转。完成条件：迪妮莎存活（已完成）。获得100奖励点。该任务为隐藏类支线，达成相应条件后会有相应提示，隐藏类支线有几率触发连锁任务。
　　――连锁任务：仇视者：在觉醒后的菲斯娜追杀中成功完成反杀或者让其对你放弃追杀。任务奖励：待定。
　　备注：很好，你成功引起了我的注意力，所以我决定弄死你！该任务不会随着脱离本世界消失，拥有该任务你有较大几率重临该轮回世界，重临后该任务转变为主线！
　　这……我呸！！
　　郑逸尘仅剩的眼睛看着轮回空间的提示，嘴角不由的抽了抽，这奖励点获得的数量黑的真是令人发指，关于连锁任务，郑逸尘觉得轮回空间来一个接受或者拒绝选项挺好，能商量一下不？
　　“总之黑是黑了点，算一算也完成了目标的百分之一了，为什么感觉熬次数更好一些呢……你干啥！？”郑逸尘一脸懵逼的看着对着自己举起大剑的伊妮莉，这是要砍了自己吗？
　　“你的右臂留着只会影响完好的地方。”伊妮莉表情肃然的说道，都变成干毛巾了，换成别的大剑估计都会选择砍了，然后想办法花费一些时间再生出一条新的手臂，当然如果是防御性的战士，那就更简单了，很快就可以长出来。
　　“这不是你准备砍我的理由，我暂时留着看看不行吗？”郑逸尘黑着一张脸，看起来不能用了是一回事，留不留着就是另外一回事了，他还没有达到那种可以毫无压力的砍掉自己胳膊的心理强度。
　　“你喜欢的话。”微微皱着眉头，伊妮莉将大剑收了回去，重新看向了和菲斯娜战斗者的迪妮莎，两人之间的战斗空前的激烈，那种强度，她们三人加起来冲上去能站几秒都要看看迪妮莎是否愿意额外照顾一下了。
　　觉醒后的菲斯娜能够轻易的控制和改变自己的身体，让身体延伸出来尖刺长鞭等形态的攻击，更可怕的是她那超强的再生能力，迪妮莎的攻击从她身上身上斩过后，大剑刚从她身上脱离，之前的伤就已经恢复如初。
　　“事情居然会变成这样。”苏菲亚揉了揉自己的额头，满是头疼的表情，看着菲斯娜觉醒后的强度，处刑队现在估计要更名为讨伐队了，如果迪妮莎愿意不计前嫌加入的话……
　　“事情真不妙啊。”罗亚路不得不承认，如果迪妮莎刚从真的死亡的话，她们谁也跑不了，现在的菲斯娜所表现出来的战斗力太强了，之前迪妮莎可以解放百分之十的妖力压制住她，现在她对于自己的妖力解放程度绝不会低于百分之五十。
　　她散发的妖气强度还在随着战斗不断的增加……不对，是菲斯娜正在随着战斗而变强！
　　意识到了这样的问题，伊妮莉三人的脸色更差了，一个可以在战斗中不断变强，而且恢复能力强悍到不讲理的觉醒者，这今后该怎么讨伐？
　　“选择带着她来这里就是最大的错误。”罗亚路不由的说道，听到了身后的动静，回头看去，她的眼角不由自主的吊了起来，“喂！！你准备去哪里！！还是男人嘛？？”
　　“我这是有自知之明，别跟我谈性别！”拉着克蕾雅有些踉跄的远离战斗区域的郑逸尘不甘示弱的回应着，迪妮莎那边的战斗越来越激烈了，隔老远都被产生的爆风刮得脸皮生疼。
　　“我们也后退。”伊妮莉皱着眉头思索了片刻，沉声说道，“现在的战斗已经不是我们能插手的了。”
　　“觉醒后你还真是……麻烦啊。”微微皱着眉头，迪妮莎咧着嘴，随着妖力解放的幅度加大，受到妖力的影响，她那一张娃娃脸已经变得扭曲，纤细的四肢浮现让老爷们都为之汗颜的坚韧肌肉线条。
　　妖力解放会影响大剑的体型，她也避免不了，不同的是她额外的抑制住的妖力对身体的影响，使膨胀的肌肉变得更加的紧固，这样让她保持有足够力量的同时，速度也不会被影响到。
　　这是伊妮莉的高速剑中的技巧！
　　相比起她的做法，菲斯娜的状态更加的不讲理，哪里被砍伤了那里就能马上的恢复，而且恢复后的地方比起原来的部位更为的强大，想要重新伤到就要多用一些力量。
　　她那再生力量连砍脑袋都能够免疫死亡，想要真正击杀她恐怕只有将她扯到打成粉末才行，不然，菲斯娜只会越打越强，所以意识到了这样的问题后，迪妮莎干脆的收手了，手里的大剑由削变成了拍。
　　宛如打棒球一样，将菲斯娜抽飞了出去，倒飞出去的菲斯娜很快就消失在了迪妮莎的视野中，这只是临时的手段，以她的速度很快就可以赶回来。
　　因此迪妮莎刚从抽的地方是脑袋，那一下足够让她‘睡’一会了。
　　“你不打了？”
　　被一只来着女性的强有力手臂托着带飞的感觉……真是让人心情复杂！
　　“越打越麻烦，不打了。”迪妮莎说道，菲斯娜属于遇强则强的类型，和能够压制她的对手战斗，她变强的很快，甚至能够很快的超越自己的对手，相反，如果她的敌人都很平庸的话。
　　那么她就和普通的觉醒者一样，觉醒后实力基本上就是恒定的了，毕竟那些敌人连伤到她的资格都没有，自然没可能触发她那恢复增强的能力。
　　“你这胳膊怎么还打算留着？”
　　“……喂，你们一个个的怎么都想着要我当杨过！？”
　　“杨过是谁？”
　　“呃，他是谁不重要，重要的是你们之后打算怎么做？”
　　迪妮莎盯着右眼还在向外缓缓溢血的郑逸尘，轻轻的一甩长发，“接下来怎么做不是她们能决定的，而是我！”
　　“切！”跟在迪妮莎身后疾跑着的苏菲亚不爽啐了一声，没有反驳，反驳也是嘴硬，之后要打还是要和平当真是迪妮莎一句话的事情。
　　用超出世界纪录速度快跑半个小时……是什么样的水平呢？郑逸尘不清楚，他只知道自己全力狂奔，最多几十秒就要趴在地上哼唧着喘气了，而自己身边却有四个能够保持以上水平的怪物啊！
　　最差的那个也就是到地方后剧烈的喘了点气，作为领头顺便还带着‘负重’的迪妮莎也只是呼吸稍稍的急促了一些！
　　“差不多甩掉她了，可以停下了。”向后方看了看，迪妮莎重新看向了前方出现的城镇轮廓，“还活着？”
　　“……还没死呢，让我睡会……”晃了晃脑袋，郑逸尘想要让自己清醒一些，很遗憾……还是睡一会吧。
　　啪！
　　响亮的耳光声随之响起。


第三十四章 砍什么手
　　“唔啊！？”感觉上刚闭上眼睛的郑逸尘猛然睁开了双眼，就看到了苏菲亚举着大剑，正在对着自己比划着什么，看架势怕是要把自己从头到不可描述之部位一分为二。
　　……！？
　　“等等！我还活着！”顾不得脸色的疼痛，郑逸尘惊叫道。
　　苏菲亚将拿着的大剑放在一旁，对惊愕中的郑逸尘翻了翻白眼，“我当然知道你还活着，只是先比划一下，一会好下手。”
　　“下手？你打算恩将仇报吗！”
　　“虽然对你这张嘴巴的感觉并不怎么好，并且已经做好了心理准备，但是听到你说话还真是依旧火大啊！”苏菲亚点了点自己的额头，“你这胳膊真打算留着？继续留着会危害健康的地方。”
　　“……”郑逸尘瞥了一眼算是被人捋顺了的‘干毛巾’，脸部也有一种束缚感，被什么东西包裹了起来，应该是绷带之类的东西，“留着。”
　　“真不果断，等过两天你就会后悔了！”瞥了郑逸尘一样，苏菲亚靠在了墙壁上，“让排名前五的四名大剑保护你，你可真是唯一的了。”
　　“我该光荣吧？”感受着脑袋里的晕乎乎感觉，郑逸尘宛如虫子一样蠕动了一下身体，结果没能坐起来，脑袋顶着床头，歪在一旁，保持着一个滑稽的姿态……单眼滑稽。
　　看的苏菲亚微微的摇了摇头，伸手抄在郑逸尘的脖子下面将他拖了起来。
　　“不然呢？”
　　“说的好像有多厉害一样，四个加起来打不过一个。”
　　砰！
　　郑逸尘的后脑结结实实的磕在了墙上，一阵晕眩涌了上来，回过神来，苏菲亚站在一旁黑着一张脸拍着自己的双手，似乎没有注意到自己……
　　嗯？
　　眼睛一翻，郑逸尘直挺挺的向一边歪了过去。
　　“咦？等下，你不应该虚弱成这样吧？”看着向一旁歪倒郑逸尘，苏菲亚顿时手忙脚乱了，赶紧把他托了起来，又是感受心跳又是检查呼吸，直到看见郑逸尘重新睁开却无精打采的左眼。
　　“我装的。”
　　吱――
　　一声轻响，苏菲亚身体微微颤抖着站了起来，似乎忍耐住了某种冲动，等她的另一只手离开了床单后，郑逸尘在她抓过的地方看到了一个破洞，这个是用手抓出来的！
　　看她一脸受不了要砍人的表情，郑逸尘喉咙微微动了动，有点渴了啊，这个时候在说话估计要被打，先看看别的吧，比如再次增长的人性！
　　这次的人性从原本的105%达到了110%……如果没有递增门槛的话，照系统的解释应该可以达到接近120%的幅度，只是达到了109%的人性后，想要在提升，就需要之前的十倍标准了，因此达到了110%比例的人性，也只是刚刚卡着门槛。
　　好处嘛，哪怕是现在成这样了，他依旧是没有悲观以及消极的情绪，只有这样感觉有点假。
　　【你的人性达到了普通人所无法达到的高度，但终究只是暴发户】
　　“暴发户就暴发户呗，没什么不好的。”
　　“张嘴！”
　　“干啥？唔！？”和系统的交流回过神来的郑逸尘听到了苏菲亚的声音，下意识的问道，然后就被她瞬间卡住了下巴，满满的一杯水硬生生的灌进了喉咙里。
　　“……虽然我渴了，但你一口气给我灌这么多水，一会我若是想要去厕所。”
　　“自己去。”
　　“我就怕你说带着我去！”郑逸尘很认真的说道，苏菲亚差点没忍住一巴掌抽过去！
　　嘛……这就是说着不要，身体上表现的很诚实吧？毕竟自己的人性的提升是需要互动的，在过了最多不会超过两个小时的时间里会有这么多的人性出现，来源自然就在迪妮莎、克蕾雅她们身上。
　　“真的准备放弃了？”旅馆之外，三名大剑外靠在门口，宛如门神一样交流着。
　　“动手没有任何意义了。”伊妮莉摇了摇头，“而且我也不打算回组织了。”
　　“……”一旁的罗亚路微微的愣了一下，随即继续保持着沉默，菲斯娜的觉醒给她们带来了不小的刺激，更大的刺激却是郑逸尘之前的嘴炮，一直以来斩杀的妖魔……真的都是人类吗？
　　“呵，那么这么一次组织可真是要缩着一段时间了。”迪妮莎轻笑了一声，别看她能一个人压制大剑的NO.2到NO.5，这只是她的强大的，不意味着伊妮莉等人就弱了。
　　现在伊妮莉不打算会组织，显然是准备去着手调查妖魔的真相了，苏菲亚和罗亚路的态度不明，从罗亚路现在的反应也可以看出来，她心中其实也在动摇着，苏菲亚那里也差不多，一会让郑逸尘多给她们两人打一下嘴炮，估计这俩也不会回去了。
　　菲斯娜现在觉醒了，被她一剑抽飞后没有追赶过来，却不意味着她的威胁就可以无视了，一次性损失了战力可以说是最高的前五名战士，这对组织来说无疑是一个打击。
　　对此迪妮莎没有丝毫在意的感觉，即便是叛离了组织，只要她们还活着，依旧能够继续斩杀妖魔，之外还少了组织的束缚……岂不美哉？
　　至于现在，组织绝不会自找没趣，在弄清楚情况如何之前，不会继续派遣处刑来这里自寻死路，她们这边的真容可以说是目前这个时代中最为豪华的了！
　　郑逸尘醒过来的事情很快就被迪妮莎她们注意到了，坐在旅馆床上的他揉了揉自己的脸，看着一旁抱着双臂站着的苏菲亚，“我就想知道用巴掌把人弄醒是谁授意的？”
　　“临时找来的医生说你很难醒过来，所以必须用一点激烈的手段弄醒。”
　　“泼水……呃，这个还是算了。”按了按自己的右眼，伤口已经被处理过了，不过通过触摸依旧可以感受出来眼眶内的空洞。
　　“那砍手呢？”他对于自己醒过来的时候看到的一幕印象深的很。
　　“砍什么手？”伊妮莉有些不解的问道，来到城镇后虽然找到了医生，医生也说了郑逸尘那变成干毛巾的手臂越早处理越好，不过他之前已经拒绝过了，所以就算在他昏迷时是最好的下手机会，迪妮莎等人依旧选择先给他留着吧。
　　“卧槽你们大剑都这么狠吗？”郑逸尘愕然的看着苏菲亚。
　　“嗦，反正你留着也没用了，吓吓你不行吗？”苏菲亚尴尬瞪了郑逸尘一样。


第三十五章 走人
　　懒洋洋的宛如一条咸鱼一样躺在病床上，轻微的喘息声不断的从上面传递出来，让端着一杯水过来的克蕾雅闻言小脸微微有点发红。
　　“早熟的娃子。”瞥了克蕾雅一眼，郑逸尘轻轻的哼唧着，躺床上不会累，使用妖力解放却会累，砍手什么的一时半会接受不了，那就只能选择另一种方式了。
　　这胳膊变成了干毛巾，但好歹骨头还是完好的，肌肉大部分坏事，至少还有点活着，这样就给他能够恢复的可能了，系统这里的妖力解放一旦使用，郑逸尘的体质直接变得和大剑一样，除了……太弱！
　　因此这胳膊即便是残了，基础还在应该可以恢复，不清楚轮回空间中有没有涉及着伤势恢复的功能，虽然有很大的可能是有的，但万一没有呢？
　　这胳膊砍了之后不就真的要去当杨过了？
　　总不能拉关系让迪妮莎她们找个防御型的大剑给自己移植一条？额，这个听起来似乎不错，但是他的体质只有在使用妖力解放的时候才会改变，谁特么知道恢复正常后移植的胳膊会不会产生排斥反应。
　　所以还是自己努力一下吧，这剩下的几天的功夫，原本干毛巾一样的右臂现在变成的湿毛巾……虽然依旧皱皱巴巴的，不过看起来也不是那种必须要砍了的样子了，手臂和手指都能轻轻的动弹了。
　　“你真的要走了吗？”将拿着的水杯放在了一旁，克蕾雅坐在床边低声问道，“不等伤好了吗？”
　　“啊？时间不等人呢。”郑逸尘瞥了一眼主线任务时间，对比一下北辰宇的任务时间和强度，自己这算是完全的垫底了吧？或许当时来这个世界的轮回者不少，现在嘛，估计整个世界的轮回者就剩下自己一个了？
　　“别纠结了，以后还会有见面的机会。”郑逸尘完好的左手摸了摸她的脑袋带着微笑说道。
　　……终于摸到萝莉的脑袋了！
　　他现在比较在意的是克蕾雅今后的身份，迪妮莎活的好好的，以后她还能成为‘主角’吗？
　　“我也想要变强。”克蕾雅紧紧的握着两只小小的拳头，郑逸尘的惨状，当时迪妮莎几乎被砍成两段的重伤都历历在目，虽然迪妮莎从没有说过她的不足，说的最多的就是郑逸尘有多么的弱……
　　她很清楚，相比起郑逸尘，她显得更为没用，至少郑逸尘还能发挥出一些战斗力，能够干掉妖魔，虽然是偷袭来的，可比起连偷袭都不见得有效的她已经强太多了。
　　“这个你应该找正主……”
　　“我很普通，请传授我你说的那种‘学者之力’吧。”
　　“……”郑逸尘挠了挠头，普通人在这个世界真的相当不好混，哪怕是久经锻炼的普通人，面对妖魔的时候依旧十分窘迫，更别说强大的觉醒者了。
　　无法成为大剑下，自己口糊出来的‘学者之力’这玩意就成了她渴望变强的希望了，只是这毕竟是口糊出来的，怎么传给别人啊？
　　“我的方式属于特例，那东西是一种天赋，根本不能在别人身上实现出来。”
　　“抱歉，打扰了。”克蕾雅有些黯然的离开郑逸尘休息的房间。
　　“如此拒绝一名小女孩不好吧？”
　　“说的好像我想这么做一样，只可惜我说的就是实话呢。”郑逸尘看着走进来的克蕾雅，轻轻的耸了耸肩，轻轻的捏了捏自己的右臂，轻触之下就是一阵酸爽，有痛感总比没有一丝知觉的好啊，疼就意味着这胳膊还能用。
　　“除了偷学外，其他的和普通人一样，能帮她的只有你而已，普通人啊，在这个世界所表现出来的能力实在是太渺小了。”
　　“我不打算让那孩子走和我一样的道路。”迪妮莎微微的摇了摇头。
　　“那你就加油保护她吧。”郑逸尘也没有在让克蕾雅成为大剑的问题上多纠缠，“我是准备要离开了。”
　　“你这样能走？”
　　“我又没瘸……别这么看着我，躺在床上有人天天照顾着，谁不想多享受一下？”郑逸尘被迪妮莎看的有点发毛后，忍不住说道，“而且，我做的事也对得起现在的享受吧？”
　　“别死了啊。”
　　看着手已经握在了门把手上面的迪妮莎，郑逸尘抓起了一片放着的衣服，“以后再见啦。”
　　“真是的，看着活动不方便还不搭把手，”有些艰难的将衣服穿好后，郑逸尘靠着床头，翘着腿坐了下来，等待了回归的时间到来，回想一下自己降临在这个世界的时候，再对比一下现在。
　　只能说……经历这玩意真是能够快速改变人的东西啊，才区区十五天，郑逸尘就感觉自己变了个人一样，倒不是性格改变了，改变的是心态。
　　瞥了一眼视界中浮现出来的关于轮回空间提示的倒计时，郑逸尘打了个哈欠，闭上眼睛在心里默默的跟着数了起来……等等，先营造个离去的气氛才对！
　　这么想着他马上站了起来将窗户打开，顺便扯了扯帘子，使其达到了向外微微飘动的幅度后重新坐了回去，嗯～这样看起来就好多了。
　　毕竟穿越前无论是从动漫里还是电视剧中，相关的场面见过不少，自己现在马上就要走了，不营造出来一个，总觉得少了点啥。
　　“伊妮莉让我来问一下你说的那个‘学者之力’是不是假的？怎么可能连体质都能弄出……唉！？”风风火火闯进郑逸尘房间里的苏菲亚疑惑的看着空荡荡的房间，视线停留在了没有关上，窗帘微微向外飘动的窗户，“已经走了……？”
　　“走了吗？”从苏菲亚这里知道了郑逸尘已经离开了，伊妮莉点了点头，只能压下心里的疑惑，郑逸尘如果单单只是妖力解放还能接受……可是体质方面又如何达到一致呢？
　　即使他做到妖力解放，体质这东西，缺少了妖魔的血肉后根本不会有大剑这样的体质，毕竟她们的体质是依靠外力的强行改变出来的。
　　诚然他的胳膊当时的确没有完全的坏死，但放在普通人身上，基本上就是没戏的，恢复也属于断肢重生的，郑逸尘没有大剑的体质，又该如何恢复？体质属于硬件，没有这部分还能凭空突变出来！？
　　这是她察觉到郑逸尘话中漏洞的地方，不过现在人都没了，已经无法去弄清楚具体的情况如何，不用妖力解放下郑逸尘和普通人一样，没有丝毫的妖气散发，她们追踪也追不出来。
　　“既然如此我也准备离开了，你们准备回组织？”她看了一眼苏菲亚和罗亚路，郑逸尘走后她就没有继续留着的理由了。
　　“不回去了，有些事情总要弄清楚才行吧。”
　　“那么一起吧。”
　　“迪妮莎，我们也要走吗？”克蕾雅望着伊妮莉三人离去的背影，情绪低落的问道，她们离开好歹还能看到一个背影，郑逸尘却是不告而别。
　　“天要黑了，我们明天离开。”


第三十六章 对普通人的恶意
　　――主线任务完成（普通），获得10奖励点。
　　“得，还是个普通评价，我还以为是极差呢。”回归到了轮回空间的瞬间，郑逸尘就接到了轮回空间的提示，10～50的奖励点浮动，最高的那个肯定是最佳评价才会有的。
　　自己的这个，卡着坎完成的给个最佳奖励，郑逸尘都要怀疑轮回空间是不是和自己有亲戚关系了。
　　算是支线和隐藏支线，他现在的奖励点是130，看起来也没多少啊，不过对比着主线任务获得的可怜巴巴的10点，这又显得是大丰收。
　　【这本来就是最差的】
　　“你闭嘴。”他继续看着关于轮回空间的后续提示。
　　――试炼任务通过，你的身份由试炼轮回者转变为正式轮回者。
　　哦哦，这才是转正啊！
　　――由于是试炼任务，所以当次轮回不计入轮回次数，当前轮回次数：0！
　　郑逸尘最直观的感受到了源于轮回空间的恶意，一次轮回次数看起来很少，可是这终究是一次啊，就这么的被黑了？真把临时工不当做人看对吧！
　　郑逸尘看着四周，他现在处于一种被隔离的状态，能够看到外界的环境和人在走动，但外界的声音却穿不出来一丝，并且色泽也是黑白色的，外界的人似乎也看不到他这里的情况。
　　这就是轮回空间的回归啊，还以为能够直接给个专属房间一类的东西呢，结果就这么水？
　　――你获得四平方米个人区域，该区域可以隔绝一切探查，未开放状态下外人无法入内，内部空间可以扩展。
　　――有兑换需求可以直接沟通轮回广场中心的光球，该光球可以支付一定奖励点进行形象设定，过于独特轮回空间将会进行一定程度的修正，形象设定维持周期为72小时。
　　――轮回广场供应餐厅娱乐室以及训练场等区域，欢迎多多光顾消费。
　　――是否选择消耗1奖励点恢复身上的伤势。
　　“我觉得吧，如果试炼轮回者重伤回归后，看到最后一条提示差不多也快见上帝了吧？”郑逸尘盯着轮回空间提供的最后一条信息，不由的嘀咕了起来。
　　明明是最重要的提升却偏偏放在了最后……
　　【这片隔离区处于相对静止的状态，你身体的伤势无论如何糟糕，在这片区域中都不会出现后续恶化】
　　“唉？是这样？”郑逸尘一扬眉毛，他还真没有主意到这一点。
　　1点奖励点属于个位数，如果他没触发任何支线的话，这么一下就能够拿掉他十分之一的总奖励点，现在嘛，“赶紧回复呀！”
　　不说胳膊那持续的疼痛，眼眶里缺了个什么一直都让郑逸尘感觉怪怪的，随着奖励点的扣除，郑逸尘马上感觉到自己的右臂轻微的蠕动起来手臂很快恢复如初。
　　右眼内能够感觉新生的肉芽在迅速的蠕动着，新的眼球就这么不科学的快速再生了出来，期间没有任何的痛感，同样也没有任何的光柱临身一类的情况，一切的伤势就在不经意间恢复了过来。
　　“不会有什么副作用吧？”
　　【伤势恢复的一切消耗被外来能量弥补，对你没有任何的损耗】
　　“那你能看出来这用的是什么方式？”
　　【我不是你梦里能无所不能的系统】
　　他和系统交流期间，四周的隔离无声无息的散去，喧闹声将他的注意力给拉了回来，向四周看了看，整个轮回广场上的人似乎并没有注意到这里多了一个人。
　　扯掉了脑袋上带着的绷带，他抬头看向了广场中心的大光球，注意力集中到上面后，眼前马上浮现出来一个投影屏一样的东西，伸手碰触上去还真可以翻动。
　　再看看其他人当中也有不少是保持着对空气指指点点的动作……表情还颇为精彩。
　　稍稍的浏览了一下这个面板，内容基本上和郑逸尘印象中的轮回空间啦主神空间啦差不多，就是兑换的奖励点比例低了一些。
　　看起来极为珍贵的东西价格也仅仅只有数千奖励点而已，不同的是这些高级品大多数都有着对轮回次数的要求。
　　之外就是各种丰富的兑换道具了，比如大名鼎鼎的盘古斧……仅仅是这玩意郑逸尘就看到了好几种不同的版本，上至开天辟地下至普通人都能拿着的版本，价格同样浮动到了极点。
　　最高级别的郑逸尘瞥了一眼，基本上就是给你看看，反正你一辈子都买不起的那种，轮回次数要求99，奖励点需求看起来倒是挺普通的，只要99999……
　　不多嘛！十个愿望搞定的事！
　　纵然是属于看看的行列，对比一下价格，轮回空间的所承诺的愿望含金量就有待考究了，至少这玩意肯定是不会是一个愿望就可以弄到手的东西。
　　点开了查询的功能，郑逸尘将自己需求打了上去，看看这个大光球能够给自己搜索到的相关解除自身异常的东西。
　　结果看到的信息却详细检查需要5奖励点……
　　【如果继续下去你可能会亏】
　　“不继续下去怎么知道如何解决啊！”
　　郑逸尘一点也不含糊的就支付了这5奖励点给自己来了个详细检查，大光球的半事效率也快的很，几乎就是秒秒钟的就将他身上的问题检查了出来。
　　身体方面健健康康，左右手在强度上超出了身体其他部位一丝，其他方面一切正常，问题的根源依旧是存在本质上的……
　　这个比起灵魂上的异常都要狠，至少灵魂出现问题，甚至被打散了，在某些特定的情况下依旧可以复原的，而存在本质这玩意涉及的问题就大了。
　　这个被抹去了，就意味着这个世界仿佛就没有你这个人一样，一切关于你的痕迹都会消失，如此的异常，轮回空间不是没有方式可以解决，只是那些方式的代价郑逸尘都支付不起。
　　看着少有的几个方案，他除了蛋疼就是蛋疼了，什么构开创一个内天地，也就是自身的小世界，将涉及着自己一切存在都寄托进去，在这个能由自己完全支配的小世界中，自然就可以无视那些异常了……看着很叼实际上没卵用。
　　做不到！
　　还有就是斩因果，看着这个，内容其实也挺狠的，做到了可以说是好处多多。
　　买不起！选这个还不如直接努力一下花费一万奖励点兑换一个愿望呢，解决方案中的确有这样的选项，也是最靠谱的，至于更简单的，则是使用有限性愿望，但是要分两个疗程……
　　作者留言：
　　学校的事搞完了，老师又开始拉人招工……这是收了钱吗（抠鼻


第三十七章 了解
　　“怎么看都感觉轮回空间不靠谱。”
　　【能做到这种程度已经是厉害了，你的情况在极多地方都是无解】
　　“说的好像你有解一样？”
　　【我的确能解决，但是凭什么帮你】
　　“卧槽！？”郑逸尘愕然的眨了眨双眼，一时半会没有完全反应过来，这系统刚从说的什么来着？能解决？
　　“咱俩现在可是一体的，帮个忙不行吗？”
　　【首先我没有任何在这方面帮助你的义务，然后我们即使是一体的，得益的也是你，最后我认为保持现状很好，所以我为什么要吃力不讨好的这么做？】
　　“……我还是自力更生吧。”撇撇嘴，系统都把话说到这种程度了，自己再叨叨下去除了想要喝水外，没意义了吧。
　　自身的问题暂时没办法解决了，关掉了搜索将注意力重新放到了其他的项目上面，体质太弱一直都是他的一个最大的弊端，轮回空间的话应该有相关的兑换吧？
　　他的想法很好，可真正去看的时候纠结的发现，血统兑换的确有，但依旧需要轮回次数的限制，最低级的小妖啦，吸血鬼啦一类的玩意最少需要两次的轮回次数，高一级的就在四次到六次之间……功法技能一类的东西同样如此！
　　并且这类型的兑换全都要求的是任务奖励点，而不是杀戮以及交易奖励点。
　　这对新人来讲又是恶意！
　　看了几眼之后，郑逸尘就漠然的将这一分类的页面给彻底的关闭，转而看向了别处，消耗品大部分倒是没有要求轮回次数的限制，不过那种涉及着恢复伤势的东西都不便宜。
　　一瓶评价为D级的治疗药剂就需要20奖励点，当然这个奖励点是不限制类型的，任务奖励点和其他类型的奖励点都可以。
　　“这可真是恶意满满。”关掉了沟通大光球出现的屏幕后，郑逸尘总结道，这个轮回空间对于普通人可谓是相当的不友善！
　　相反对于有才能的人来讲，那就真的无所谓了，比如北辰宇，对方的战斗力，估计能够轻松的混过三五次轮回，自然没有诸多的兑换需求了，甚至以北辰宇的条件，估计这里的兑换中许多他都看不上。
　　而能够看上的大概就是要求十几次轮回后才能兑换的东西了，有这样的功夫，还不如直接留着奖励点不用，弄够一万点去兑换一个愿望岂不更好？
　　普通人能够指望的就只有消耗品以及道具类型的兑换了，别的暂时真心是别多想了，想要真正的起步，最少要经过两次轮回才行。
　　这样的条件下，这个轮回空间里能够存留多少普通人？先忽略普通人的因素，想一想一个充斥着各种有着属于自己独有力量的轮回空间，这如果出现了传说中的团战……
　　哪怕是青铜新人也有可能打出来王者局吧！
　　摇了摇头，将这个可怕的念头从脑袋里甩出去，郑易看着自己剩余的那些奖励点，有钱没地方花的感觉也就是现在这样了，他不像是那些自带技艺的新人，目前急需要的就是增强自己的实力。
　　可偏偏兑换中能够让他用得上的并不多，不是奖励点不足，一把普通的手枪兑换奖励点才需要2点！由此就可以对比出来奖励点在这个轮回空间里的质量有多高了。
　　对他最大的钳制就是……轮回次数！神特么在这里买东西还要看资历！
　　郑逸尘在浏览兑换选项的时候，看中了的就是一个投影魔术的技能，这个技能他认为和系统提供的辅助很搭配，现在记录的技能不多，以后呢？
　　记录的技能不单单是需要刀剑一类的兵器辅助，甚至别的类型也有，他总不能没事就给自己身上背上一堆杂物，就这么一个投影魔术需要两次轮回次数为基础！
　　更别说后续的起源强化版本了，这个需要八次的轮回次数后才能兑换，看的郑逸尘只想骂人！
　　之后郑逸尘去娱乐室转了一圈，虽然有兴趣，不过他很快就从里面跑了出来，那里可以参考为高级享乐场所，无论是酒吧歌厅之类的地方全都，只要走进对应的门就行，当然在这里享受不是无偿的，也需要奖励点。
　　餐厅的话，看到最低1奖励点消费起步，郑逸尘就没有什么兴趣了，开玩笑，在这里吃还不如回家去自己做着吃呢，自己对吃的又没有什么挑剔！
　　虽然这里的人挺多的。
　　个人区域的话，按照提示他找到了轮回广场的一个高亮区，那里就是他的个人区域，就是一块地，四周也有许多相同的地方，不过那些地方基本上都有遮掩物，比如帐篷一类的东西。
　　没有的郑逸尘看到的也只是一片空地，虽然他不止一次看到有轮回者伸手在这片空地中凭空拿出来了什么东西……好吧，这就是所谓的不可探查性吧。
　　个人区域的主人能够看到里面放着的东西，外人看起来那里就是空无一物的，甚至直接走过去都不会干涉到那个地方。
　　将轮回广场探索完毕后，郑逸尘的对这里已经有了一个具体的印象了，这个轮回空间的一切看起来都颇为的从简。
　　远没有小说中的那么元素丰富，与其说是轮回空间，更像是一个特殊点的平台……专门吸纳特别存在的平台，因此即使有许多人发现了郑逸尘是个‘新人’，也没有做出去坑一把的想法。
　　这样的规则在这个地方并不适用，谁也不知道轮回空间这一次拉入了什么怪物一般的新人呢，人家虽然是新人，却比你轮回了数次的轮回者都要叼，这样的前提下，去坑人家根本就是作死。
　　至于拉新人什么的，和以上的情况差不多。
　　打算去轮回广场的一个摊位区看看的郑逸尘脸色突兀的一抽，身影瞬间消失在了轮回广场中，这种情况也不稀奇，只是离开了轮回空间而已，这里每一秒都有如此的情况出现。
　　“我去……这都可以！”现实中，回归到了进入轮回空间之前地方的郑逸尘努力的翻腾了两下，从床上坐了起来微微的喘着气，反噬居然在轮回广场都出现了，当时的感觉虽然微弱，像是受到干扰了。
　　但系统警告了他一下后，郑逸尘才果断的脱离了轮回空间，回来就差点变成死鱼！
　　作者留言：
　　家里的猫崽不见了(σ｀д′)σ，MMP就是出个门而已……d(?｀Д′?)！


第三十八章 错过了什么？
　　【轮回空间和你所在的世界有着足够的联系，因此你在那里滞留时间过久依旧会遭到反噬】
　　“这可真是六翻了。”嘀咕了一声，轮回空间中的元素看起来不算丰富，可是待着待着也就待了超过三个多小时，其中大部分的时间都是去看兑换选项了。
　　兑换的选项太多了，看起来就像是详细设定集一样，稍稍不留神就用掉了许多的时间，外加之外的瞎逛游，时间过的飞快。
　　――下次轮回时间在10～30日之后，未被号召期间可以在未战斗状态以及无目击者的前提下返回轮回空间，但需要额外支付5奖励点。
　　――不可采用任何手段泄露轮回空间的存在，代价你可以承担的起，却一定不会愿意去付出。
　　看完了轮回空间给出的两条信息后，郑逸尘瞥了一眼就放在了一旁，时间方面无所谓，反正自己现在要死不活的条件也就那样了，不被号召基本上就是在家死宅着，出门的时间久一点就要出事。
　　第二条的话，到处乱说纯粹就是吃饱了撑着没事干。
　　看了一眼时间，大概就是自己在轮回空间里滞留的时间，也就是说……今天是彻底没有出门的机会了！
　　拍了拍自己的脸，他现在没有任何的睡意，虽然出门时间过久就会出现反噬的限制没有解除，人性流失倒是不用担心了仅仅是110%的人形跌落到109%就需要八天……跌落到99%加起来需要一个多月，这比一个寒假都要长。
　　“感觉人生充满了希望啊！”趁着没有睡意，郑逸尘来到了店面中，看着那些落灰的货架，着手清扫起来，这个店里卖的东西都是杂货，穿越前的自己即便是少了父母的照应，依靠着这个点也算是能够过的上日子。
　　不过自己来了后，一度因为自身的条件陷入了人生低迷颓废起，基本上没有打理过这里，再过一段时间这个店恐怕就要彻底的荒废了。
　　“之外是不是要立起来一个牌位？”这大胆的念头很快就被郑逸尘给压了下去。
　　真这么做了是不是就像是在诅咒自己早点死一样？
　　闲着无聊下，郑逸尘重新打开了电视看了起来，摸了摸自己的衣服，他这才意识到……自己身上穿的东西俨然就是在大剑世界里的衣服！
　　“能把轮回世界的东西带回来吗？这倒是不错。”嘀咕着，他的眼睛逐渐的明亮了起来，正发愁这以后这个破店该怎么经营下去的，以前的进货渠道现在全都没有了，郑逸尘也不知道该如何联系那些人。
　　可是现在想一想，自己背后明明有着史上最大的进货渠道啊！物品类的兑换中除了那些特殊的东西外，日常用品也是有的，属于一点奖励点就能弄一大堆的，真算起来一件衣服也就是0.0X奖励点。
　　轮回空间也不会因为奖励点需求太少，就可以做到免费，兑换一件普通的衣服虽然看起来不会扣除奖励点，实际上已经是扣除了，只不过是累积式的，达到了1点之后才会真正的显示扣除，这段时间里，这点奖励点是完全无法用在超出1奖励点兑换之外的地方。
　　至于别的东西那就更多了，比如……郑逸尘就在兑换选项里看到了一种极为经典的东西，名曰老干妈……
　　首先这个世界和他穿越前的世界是完全不同的，不仅仅是大陆的分布还是科技的发展甚至娱乐文化都是如此，从新闻上就可以看出来，这个世界的科技发展中更为的偏向于武器！
　　要不一台电脑也不会死贵死贵的，那像是他穿越前的世界，不考虑性能，只要本着能用就行的想法，几百块就能够轻易的买一台。
　　这个世界钱购买力特别高，用这个钱的价值去算，几十块就足够了！
　　就连这个破店里的商品，大多数的东西都是几毛钱起价的。
　　“嗯，首先要搞一台电脑才行啊，网线也要扯……”看着电视里播放的纪录片，郑逸尘嘀咕着，电视机这玩意没有电脑前的确很稀奇，有了电脑后，作用就直线下降了。
　　这玩意能做到的电脑都可以做到，甚至还能做得更好，于是要这玩意干什么？
　　“淦……怎么连个免费的电影都找不到！看电视还要收费！？”连续换了好几个台后，郑逸尘不得不承认，这个世界的科技发展的纵然不错，但是偏向太严重了。
　　娱乐真心不怎么多，那么问题来了……这样的前提下，怎么会流行COS这种东西？听沈美伽的话，还是最近流行起来的。
　　难道说这个世界有同行吗？
　　这几天还是先想想之后怎么做吧，既然收了钱……有些事情肯定是跑不了的，与其等人再次找到这里，仓促准备，还不如提前做好准备呢，反正自己就只能出门三个小时。
　　之外还有锻炼身体的计划，然而没有网购，难道在家做俯卧撑吗？
　　【俯卧撑也是可以的】
　　“那就……从这个开始？”微微扬了扬眉毛，郑逸尘托着自己的下巴，“每天一百个俯卧撑一百个仰卧起坐一百个深蹲外加十公里长跑！完美！”
　　【怕是要成秃子】
　　“如果真能秃的话……”算是清理了店面的时间，他已经忙活了大半夜……累了后睡意马上就来了，打了个哈欠，看了一眼窗外已经微微亮的天色，扯掉了身上注定要处理掉了的那件衣服重新趴回了床上，今天也出不了门了，在家里随便窝着吧，开门营业？
　　别逗了，反正现在注定不会有人来的地方，开不开都一样，抱着这样的想法，准备睡一个大白天的郑逸尘毫无压力。
　　只是在沉睡中的不知什么时候，郑逸尘隐隐约约的听到了连续的敲打声，敲打声最初还是很有礼貌的咚咚咚……随后大概是没有得到回应，礼貌的敲门声很快就变成了恼羞成怒的连踢带踹Duang！Duang！Duang！
　　“可怜的门啊。”迷迷糊糊的嘀咕了一声，郑逸尘翻了翻身，打个长长的哈欠，继续昏昏沉沉的睡着，直到砸门声彻底的消弭下去。
　　事后，郑逸尘看着多了几个拳印和脚印的店门默然无语，脚印和拳印要比他的小许多，应该是女的吧，只是这种破坏力还真是让人惊叹，郑逸尘毫不怀疑敲门的人绝对有砸了这门的能力！
　　貌似错过了什么。


第三十九章 往死里练
　　第二天的时候，趁着每天仅有的出门时间，郑逸尘跑到了杂货市场购买了不少常规的训练用具，这个世界并不平和，所以这玩意相当容易入手的。
　　他能买到的也就限于此，能够找到杂货市场也是连续的问路后勉强找对地方的，考虑到这些东西仅仅凭借着自己的力量很难带回去，郑逸尘只能忍着痛额外的花钱托人送回了自己家里。
　　别的……
　　找地方的路上路过了一家药店的时候，郑逸尘心血来潮的进去看了看，果不其然，这个世界因为不是普通的世界，所以药店里买的东西大部分都是非同寻常的。
　　下至感冒药这种东西就不说了，郑逸尘看到了许多相当厉害的东西，比如一种专门刺激身体，额外提升训练效果的药丸，产地在东大陆，价格，反正买不起！
　　这还不算是好东西，更贵的则是一种能够直接提升身体强度的，虽然吃多了没效果，但是对于普通人来说效果已经很好了，那玩意貌似是镇店用的。
　　更买不起！
　　等回到家之后，郑逸尘当日出门的时间也用的差不多了，坐在椅子上盯着地上的那一顿锻炼器材，他陷入了短暂的秘密，接下来该怎么做？
　　“对了，百……哦，这个世界没百度……”嘴角不由的一抽，郑逸尘拉着一张脸使劲的挠了挠头，“难不成要往死里练吗？”
　　【如果你能坚持，完全可以选择往死里练】
　　“……坚持不了呢？”
　　【那就继续作为咸鱼，我急着换人呢】
　　“啧，想跑？没门！”揉了揉自己的胳膊，郑逸尘站了起来，往死里练……好吧，那就往死里练吧，反正也不少是真的能死，伤到了完全无所谓的，只要妖力解放方面维持的长久，只要不是致命伤……应该都无所谓吧？
　　不求练身材，只要把体力值给加上去了，什么都好说！
　　“什么？你说你被拒绝了？说说怎么回事？”一手托着自己的脸颊，沈美伽带着轻笑颇为感兴趣的看着面前的少女。
　　脑袋两旁各自翘着一撮头发的少女踢了踢一旁的桌子，将自己遇到的事情快速的叙述了一边，“我能确定那家伙就在家里！”
　　“哦？他不是在睡觉吗？”
　　“我把他家的门快砸了。”祁萌萌拉着一张脸。
　　“那就再找他一次。”
　　“恚∶髅魇歉銎胀ㄈ耍干嘛那么在意。”
　　“或许是个普通人吧。”沈美伽轻笑了一声，“知道吗，当初我发现他的时候，注意到了一件很有意思的事情。”
　　“什么啊？”祁萌萌扣了扣自己的耳朵，找了个地方翘着腿随意的坐了下来。
　　“仿佛对整个世界都是陌生的格格不入感。”
　　“社长你说了算。”祁萌萌微微的弹了弹自己显的有点尖锐的指甲，“那我再去一趟，我先说好了，这一次如果他还不开门，我就要用一些非常规手段了。”
　　“嗯～可以。”
　　“我……我不行了。”趴在地上，郑逸尘一脸人生无望的表情看着墙上挂着的钟表，时间距离开始到现在大概过了五分钟，不注意就显得飞快消逝的时间在某些条件显得额外的缓慢，比如平板支撑……
　　【以你的身体条件，可以极限维持三倍以上的时间】
　　“那我还能活着吗！？”
　　【当然活着】
　　“可我实在是坚持不下去了……”
　　【那就算了】
　　“……怎么可能坚持不下去！”这特么不按套路出牌啊，都拿着胳膊当毛巾去拧的同时顺带爆掉了一颗眼睛都忍下来了，这种区区小事！
　　【哼哼】
　　隐隐约约的郑逸尘似乎听到了迷之轻哼的声音。
　　“啊～哈～”抬头看着天空的太阳，祁萌萌无精打采的打了个长长的哈欠，“白天真不想动……咦？”
　　动了动鼻尖，祁萌萌左右看了一眼，确定四周没有人后，直接跳到了一旁的房顶上面盯着不远处的一道奔跑着的身影，跑步吗？
　　十天到三十天的时间，郑逸尘不知道自己能够练出来什么，但是就按照系统说的那样，往死里练应该也能更让自己一直被它认定为弱小的体质变得好一些吧？
　　不管怎么说，这个坑爹的轮回空间开局实在是太不友好了，纵然有着相关的直接可以增强自身的兑换，要求轮回次数却是硬伤，不然的话，郑逸尘真想弄一个别的特点没有，就是体质超级强悍的偏科血统试试，不行的话武功也行啊……
　　祁萌萌盯着郑逸尘的背影，跟着他一路了，她已经看出来这家伙身上带着不少负重物，完全就是在锻炼身体，虽然这种方式在她看来是没什么用的。
　　普通人的资质就决定了用普通的方式不会有太高的成就，而特别的方式又不是普通人能够接触到的。
　　因此她继续选择跟踪是想要看看他能够坚持多久，结果听让她讶然的，半个小时前郑逸尘就是跑的一副要死不活的样子，半个小时后，速度虽然降低了不少，可居然还能坚持着，这不单单是对体力有着极大的考验，对于毅力考验更是严格。
　　只是这样下去，会给身体带来难以恢复的隐患吧？
　　“喂！你在找什么？”
　　“……”跑步之余还在试图寻找一些‘事件’的郑逸尘听到了身后的声音，脚步稍稍的一顿，回头看向了声音的来源，看到的是一名很有特色的少女。
　　两侧的头发宛如猫耳朵一样翘了起来，这是涂了发胶吗？
　　“你是？”
　　“哎呦，不错呀，跑成这样还能说话。”上上下下的打量了一眼上气不接下气的郑逸尘，祁萌萌抱着双臂盯着他，“社长让我来找你的。”
　　“社长……谁啊？”摸出来了随身携带的水壶，郑逸尘轻轻的原地踏着步子，一边问道。
　　“沈美伽。”
　　“他啊，你们准备开工了？”郑逸尘恍然的点了点头，面前的少女就是他之前说的要找过来的人吧？
　　“还早着呢。”祁萌萌瞥了郑逸尘一样，有些事情现在当然不能直接说出来了，比如整个社团里现在的人数只有三个……不是沈美伽不想要招人，而是他的眼光太高了，招的人基本上都被刷了下去，“你可真是幸运。”
　　说了一句不明所以的话，她看向了一旁的茶馆，“你就打算让我站着说话吗？”
　　“哦～那就去我家吧。”算了算时间，不绕圈，跑步回去的话还要半个多小时……和她在茶馆里唠嗑一会，估计自己能死在外边。
　　更关键的是没钱！


第四十章 恋家的病
　　“你这家伙……”祁萌萌很不友善的盯着郑逸尘，如果不是沈美伽的关系，她还真就懒得和面前这个青年交流。
　　“我很穷的。”郑逸尘双手一摊，一脸的理所当然。
　　“……那就去你家。”
　　郑逸尘的家，祁萌萌看来除了稍微大了那么一点外，别的一无是处，特别店面的部分，那里的东西全是破烂，有些东西还都过期了，这样的商店有人光顾才怪咧。
　　至于家内部，虽然不至于达到那种乱糟糟的程度，她也可以看得出来这里面也就是在前两天清扫过，清扫的人还不怎么细心，一些角落地方依旧可以看到灰尘……
　　之外就是那一堆她看起来没有什么卵用的训练器械了。
　　“一个人生活在这里总有些照应不到的地方，要喝水吗？”
　　“不用。”看着端着一杯水过来的郑逸尘，祁萌萌干脆的拒绝道。
　　“好的。”郑逸尘顺手将水杯放在了自己的面前，这举动让她不由的一噎。
　　怎么这么想打人呢？
　　“现在把你擅长的特点给我说清楚，有用。”压下了心里的狂躁，她紧紧的盯着郑逸尘，一阵压迫力施加向了郑逸尘。
　　郑逸尘轻轻的眨了眨眼，这又是干啥呢，更强悍压迫力他都体验过了，现在感受到的就算是毛毛雨了，祁萌萌见他这么平静，不由的轻轻一扬眉毛，这反应和她预想的完全不一样。
　　“擅长的……编故事怎么样？”郑逸尘想了想，很悲哀的发现自己穿越前貌似还真没有什么所谓的专精一技之长，他知道的最多的也就是相当多的，似乎没有卵用的玩意了。
　　“还有呢？”用一种漠然的眼神看着郑逸尘，祁萌萌语气也淡了下来。
　　“好吧，后勤方面我倒是可以做点什么。”想了想轮回空间中拥有的庞大资源，在别的方面属于一窍不通的自己，也就剩下后勤能够着手了，至于之前弄出来的关于COS知识，他重新考虑了一下，还是别拿出来卖弄了。
　　“后勤？就凭你这样的一个……破店？”祁萌萌盯着郑逸尘，表情更加的怀疑了，她和沈美伽谈过，关于郑逸尘的定位，沈美伽隐晦的透露出来了，他的颜值不错……可以作为正常的社团成员颜值担当，男性的。
　　可现在郑逸尘却提出来了后勤，从哪里来的勇气让他敢这么说？
　　“没办法啊，我每天出门的时间有限。”
　　说完他看到了沈美伽看他的眼神又变了，那是一种看死宅的眼神！
　　“别想太多，我其实得了一种病才不能出门太久的。”郑逸尘满脸无辜的说道。
　　祁萌萌微微的呼了口气，盯着他，“作为社团的成员，一些福利还是有的。”
　　“我这病看不好。”郑逸尘托着下巴，吊着双眼，一张死人脸，“名曰恋家的病啊……没得治。”
　　“恋家！！”祁萌萌一巴掌拍在了郑逸尘面前的桌子上面，放在上面的茶杯来了个原地跳，她看出来了，郑逸尘这简直就是在戏弄自己！
　　“我说的可是真的啊，出门太久了我会很痛苦的。”
　　“……心理疾病吗？”看郑逸尘义正言辞的样子，祁萌萌心里的火气压下去了几分。
　　哎呀？这就是人性富裕的好处吧，自己没有多解释什么就让她有些相信了自己的话，虽然……自己说的的确是实话。
　　“算是吧，总之我每天出门活动的时间实在是太有限了，至于后勤，我对后勤还是蛮有自信的。”
　　“是吗？”瞥了郑逸尘一眼，祁萌萌依旧不怎么相信他的话就是了，如果对后勤方面很有自信和能力，这个破店也不会发展成如此无人问津的程度吧？
　　至于为什么这么肯定，郑逸尘带着她来客厅里的时候，下面的店门是开着的，而郑逸尘却丝毫不在意的样子，至于失窃什么的，没有人来，自然就谈不上失窃了。
　　“COS对服装和道具要求很高吧？我这方面倒是可以保证能够弄到精品。”郑逸尘开口说道，轮回空间里弄出来这种东西简直不要太便宜……虽然奖励点的价格同样很高。
　　“服装？这是小事，我们可以找到专业的设计师，道具？为什么要道具？直接用真品不行吗？”
　　“真品……”郑逸尘嘴角不由的抽搐了一下，神特么真品啊，你敢用真品信不信马上就被查……等等，这个世界似乎没有这样的问题？
　　“真品就真品啊，铁打的还是钢做的？”
　　“这都没关系，只要能够承担得起高强度的碰撞就行了。”
　　郑逸尘闻言不由的张了张嘴，“你们这是COS还是准备去砍人啊？”
　　郑逸尘的惊愕反而换来了祁萌萌的不解，“当然是要实战中进行了，不然你以为是舞台剧吗？”
　　“这……”什么时候COS也成了高危行业了？那拿出来了自己之前临时弄出来的计划书放在了祁萌萌的面前，“这个不应该才是正版吗？”
　　拿起这份计划书看了看，上面的字迹首先就让她皱起了眉头，不过内容方面倒是挺充实了，表明了书写者的确是下了一点功夫，只是稍稍的看了一点她就没有任何看下去的想法了。
　　“我不知道你这样的认知是从什么地方学来的，有一件事你不要弄错了，我们要做的不单单是角色扮演，还有对这个角色的一定程度重现，你认为仅仅只是你上面描述的舞台剧能表达出来什么？”
　　“……我知道了。”郑逸尘揉了揉自己的额头，世界观不同，一些东西所带来的含义也不同，这个世界虽然有着电视剧，电影，却没有动漫这类的东西，小说倒是有也有，不过没有改变为动漫一说，多数也是电视剧以及电影。
　　这个世界的娱乐文化，更为偏向于实战娱乐……
　　因此重现出来某个人物的特点，放在这个本事武力层次就很高的世界里，即使不能完成的重现，也可以一定程度的重现，那像是穿越前的世界，COS个萨菲罗斯后，不说超新星这招了，来个实战版的八刀一闪总可以吧？
　　招牌技能都做不到，还算是什么COS！？好吧……这种观念在他穿越前的世界不算什么，在这个世界似乎挺重要的。
　　作者留言：
　　小猫崽找到了，原来是家里来了生人，老猫带着小猫挪窝打游击战去了……不仅能藏还能忍，不是全程盯着老猫还真找不到t(*°°*)s


第四十一章 无法替代
　　只是根据杠杆原理，用一把超过两米多的刀，需要的力量有多折腾人？除去正宗外，郑逸尘印象里还有一把武器更狂霸拽。
　　更霸气的三丈乌金长刀，再之后就是传说中的四十米了。
　　“那我就负责服装道具。”郑逸尘一锤手心，果断的略过了武器方面的东西，衣服这种东西在轮回空间里一买一大堆，武器的话那就另当别论了。
　　一把精良的刀剑最低起价都是1奖励点的，“其他的相比以你们的本事，应该很轻易的就可以做到吧？而且我这一份计划书忽略那些舞台剧的一样的性质外，别的也应该有不少可以参考的地方。”
　　“你说的我会转告给社长。”稍稍的点了点头，祁萌萌抓起了没看完的计划书，迅速的翻阅了一边，的确，除去了那些舞台剧的性质外，计划书上面真有着不少可取之处。
　　当然，这一切都是和COS的足够优秀挂钩的。
　　“还有，你确定真的不需要找个心理医生？你还没有服兵役吧？”
　　“……我尽量克服缺点。”郑逸尘嘴角不由的一扯，这个可以说是他在现实中最大的危机了，没有这个，他表示即便是不能出门也不会担心被憋死，可是服兵役这种事就是完全跑不掉的了。
　　除非他是黑户，然而在顶替了这个世界的自己后，他的一切信息都已经是记录在册的，时间一到就会被查出来，根本跑不了票。
　　不同意就是强制执行！
　　“对了，我叫祁萌萌。”
　　这性格可真是一点都让人萌不起来呢。
　　“如果这个世界和我穿越前的世界一样，现在我差不多就能超神了。”想一想自己世界里拥有庞大数量的动漫和游戏，随便找一些看看就能让自己变得大杀特杀甚至超神……吧？
　　可惜这个世界并没有这些东西当真是一个极大的遗憾，还是多想想找如何更快的找‘技能’吧……
　　“是不是只要被动类型的技能，都记录不了？”
　　【并非记录不了，而是我的记录基准是以你的观测能力为主的，必须是你主观上面可以观测到的才可以记录】
　　“也就是说那些不会有任何外露痕迹的能力，我就弄不到了？”郑逸尘有些蛋疼了，主观上可以可以观测到的能力，不就是主动能力为主嘛。
　　被动类型的，除非是能够打出攻击特效可以被自己看到的，不然郑逸尘觉得很悬就是了。
　　偏偏被动类型的能力又属于遇强则强的那种，其重要性不用怀疑了，如果郑逸尘能够通过系统记录可以直接增强体质的被动能力……一切问题不就能够从根本上解决了？
　　“我若是弄到了一些可以永久性强化体力或者加快体力恢复速度的被动技能，是不是……”
　　【醒醒，虽然有我协助你记录那些能力，但不意味着你就拥有了这种能力，对别人来说是被动技能，对你来说依旧是主动的，这类型技能可以避免消除体力，却会消耗精力】
　　系统的解释让郑逸尘嘴角一抽，“感情是无论怎么做体力槽和蓝槽都会有一个减少啊？那如果我弄一个体力和精力双重加强恢复的技能，是不是该掉血了？”
　　【的确如此，本系统可以让你临时凭空拥有诸多不可思议的体质或者能力特性，但这些都必须由和你直接挂钩的因素去维持】
　　“那若是我修炼出来了某种特殊力量了？是不是可以替代消耗？”
　　【无效，必须是和你有着最紧密联系的才行】
　　“体力，精力，生命力……对吧”，郑逸尘托着自己的下巴，体力耗尽人会可能会累死，这个重要性不用怀疑了，精力的话同样如此，生命力更不用说了，这些都是属于活物相当核心的力量。
　　至于特殊力量……那玩意丢掉了纵然会让人虚弱，很多时候却不会影响到生命，因此联系性就不高了。
　　“切，这也没什么嘛！”大不了就不要那些听起来牛叉轰轰的，直接挑一些专注于恢复方面的不就行了？
　　瞥了一样时间，祁萌萌的事情让他提前回到了住所，距离三个小时的时限还有半个多小时，这段时间里他重新跑出门了一趟。
　　没有作死跑太远就在家门口转了两天，说起来这个世界的自己在人际关系方面似乎也就是那么一回事了，对于低头不见抬头见的邻居也只是认识的程度。
　　哪怕是天天见面，他们居然也没有发现郑逸尘这边的不对劲，依旧该怎么过还怎么过，半个小时的时间不算长，有手机的话也就是一眨眼的事情，不过这个世界的他没有这玩意。
　　于是本着不浪费时间的想法，他扛着杠铃硬生生的在门外拖了半个多小时，卡着时间点的，感觉到身上出现异常的瞬间，他就飞奔进了家里，看了一眼时间，结果还是三个小时，一点也没有因为人性的增加，就让外出活动的延长一些。
　　“电脑电脑……我需要电脑。”望着门外依旧没有黑下去的天色，郑逸尘抱怨了两声，重新将注意力放在了那一堆器械上面，在大剑世界里有着任务的压身，他没有在意过这种事。
　　现在回归现实，只有一个人生活的状态下，若是有电脑和网络他能无视孤单的因素，而现在的问题是这些都没有，仅仅凭着看电视……还不如去继续锻炼身体呢！
　　几乎不能出门的现实可以说是相当让人……纠结的，钱的方面凭着自己自力更生的做饭，暂时倒是不缺，只是这样下去依旧不是个事，不能赚钱终究会饿死，像是沈美伽拿钱砸人的举一次就够了。
　　次数多了他自己都受不了。
　　祁萌萌再次第二次来的时间是在一个星期之后，来的时候她直接给了郑逸尘一瓶药丸，里面装得是一些红色的小丸子，散发着一种淡淡的血腥味，“你不是在锻炼身体吗？用这个可以加强你锻炼的效率。”
　　“可以加强多少？”郑逸尘看了看这瓶药说明问道。
　　“就你现在的练法也能加强个几倍吧，至于直接增强力量的不适合你这样的普通人，即便是有这东西的辅助，对你来说，最终的成就依旧不大。”
　　郑逸尘挠了挠头，“总比什么都没有好吧？”
　　祁萌萌用一种很异样的眼神看了看郑逸尘，“你现在有这样的想法，小时候选学校的时候怎么还选普通的？”


第四十二章 怎么说到做到
　　“谁知道那个时候的我是怎么想的……”
　　这个世界的学校分为两大种，一种就是普通的学校，另一种培养特殊人才的高级学院了，下意识的回答完之后，郑逸尘才意识到自己的回答有些不妥！
　　这个世界的学校选择虽然有着自己选择的权利，但是只要是学生，基本上都不会甘于进入普通的学校，在那种学校里学习，就意味着今后可能都是普通人了。
　　而高级学院则不同，虽然学费更为的昂贵，却是让普通人脱离普通一列的基础，在哪里可以学习到普通人无法接触到的知识技巧。
　　当然这种地方不是说想要进去就能进去了，有钱说是一方面，另一方面就是要看资质了，你有相关的资质并且经过考核了才能进入，如果资质足够优秀还能减免学费一类的问题。
　　总之普通家庭想要进入高级学院依靠的只能是资质了，不可能像是那些有钱人一样，即使资质不足，拿钱砸也能砸进去！
　　“说的好像你能进去一样。”祁萌萌说话一点也不客气。
　　“那你刚才还问。”
　　“我想听听你的回答不行吗？”白了郑逸尘一眼，祁萌萌盯着郑逸尘，“你已经错过了最佳的修炼的时期了，现在你想要在战斗力方面有成就，在这里是不可能了，只能从其他大陆做出选择，仅仅凭借着普通锻炼，你一辈子的成就也就这样了。”
　　“呃，我对这方面有点不懂。”
　　“哈？”祁萌萌用一种看资深学渣的眼神看着郑逸尘，“我本以为你只是资质不行，居然连学习都那么差劲，这种基础性的都不懂吗？”
　　郑逸尘一点也不脸红，开玩笑，本大爷可是穿越者呢，凭什么一来到这个世界就什么都懂了？
　　“总之除了修炼变强外，其他的方式都需要消耗额外的资源，而这一切都要钱，你懂吗？”
　　“知道了知道了，这一切以后再说。”郑逸尘点了点头，不管别的大陆的主流的力量特色是什么，反正现在自己是肯定接触不了了。
　　“我应该能变强。”
　　“呵，你可真自信。”祁萌萌对着郑逸尘翻了个白眼，变强在这个世界可不是一件廉价的事情，哪怕是天赋极佳也需要许多资源的供给，当然也可以选择不要……但是这又无疑是浪费了天赋。
　　被天赋不如自己的人超越也不是什么奇怪的事情。
　　“行了，社长交代了，你想要锻炼那么就给你帮助，这瓶药能让你用半月左右，到时候我会给你送过来的新的，让我看看你怎么说到做到。”
　　“等下……这玩意多贵啊？”郑逸尘抛了抛手中的药瓶，有些纠结的问道。
　　“学院里发放的，连军用品都算不上，你觉得能有多贵？”祁萌萌瞥了郑逸尘一眼，他还没说这东西也就是新入级的学生用的，之后他们还都看不上这玩意了！
　　药店里虽然也有，不过那些基本上都是从学院里流出来的，毕竟这东西也就是对普通人阶段效果很好，之后效果基本上就没什么用，最多就是保健品一类的效果。
　　这东西算是学生的一份福利吧，毕竟交了不菲的学费，总要有对应的收获，学院里也没有禁止这样的情况，虽然算是福利，这玩意却不是用完就发放的，倒也不会泛滥。
　　这还是一般的学院，如果是名牌学院，那么即时是初期的辅助资源，效果也要好过这瓶药丸许多。
　　“啧啧，真是……”等到祁萌萌离开后，郑逸尘捏着一颗药丸看了看，不说那散发出来的淡淡血腥味，仅仅是卖相方面就没得说，很不错。
　　效果嘛，试一试就知道了，反正说明书上面也没有标示什么副作用，最大的忌讳就是如果身体不够强壮，千万不要多吃，总之这玩意放在穿越前的世界，大概会成为严格限定的特殊资源。
　　丢嘴里一颗嚼了嚼，一股肉干的味道。
　　“哦哦！来劲了！！”几乎是立竿见影的效果，郑逸尘看着自己的双手，略显白皙的肤色染上了一层淡淡的红色，整个人如同磕了药一样，浑身充满了劲。
　　“……嗯？”没有真的离开，蹲在一处房顶上，透过窗户盯着房子里郑逸尘的祁萌萌见他的样子微微的撇撇，嘀咕了一声没出息。
　　仅仅是最为普通的健体药就激动成这样，如果换成了更高级的，这家伙能直接上天？
　　当然更高一级的也不是他能用的，郑逸尘身上浮现出来了那一层淡淡的红色就已经是药效过剩带来的反应了，更高级的他用了怕是要全身溢血。
　　常态下的五倍训练量还有余力，即使感觉到了药效衰退消失，他也没有出现什么后续的作用，甚至连极度锻炼后出现的一些痛苦反应都弱化了许多。
　　这种效果郑逸尘已经不想说什么了，这一次的效果最少顶的上他数天的锻炼成果，并且还能够进一步的提升。
　　“剩下的时间有动力了，只要轮回空间不压着线拉人就行。”
　　甩了甩自己的胳膊，有多少提升目前分辨不出来，多来几天肯定能够看到效果，至少前一星期玩命了的去练就已经产生了不错的收益，虽然这是建立在给身体带来永久性伤害的前提下……
　　他可以无视掉就是了，回家休息后，只要使用妖力解放坚持个几分钟，所带来的暗伤差不多就可以被修复，至少依靠这种方式消耗体力不会带来任何的锻炼提升效果。
　　“可惜这提升的主要是体力。”晚上，将自己泡在浴缸里的郑逸尘懒懒的打了个哈欠，维持妖力解放的时间有小幅度的提升，但是妖力解放的幅度依旧是10%的程度，高出1%都能感受到一丝异样。
　　只要出现异样，就意味着他还没有适应这个阶段的妖力解放，体力要跟上，身体强度方面同样也不能落下，虽然正常的锻炼也会提升身体强度，但终究太过换面了。
　　要不来一点过激的方式？
　　身体嘛，破后而立，只要不死还能恢复过来，那么不就是越折腾越结实的类型？
　　明天有机会的话试试吧，于是第二天闲着没事找过来的祁萌萌听到了郑逸尘的提议后，就陷入了短暂的呆滞当中，抱着双臂，她略显厌恶的盯着他，“你这家伙该不会是想要用这种方式引起我的注意力吧？没可能的！”


第四十三章 怕你一激动吃多了
　　“你想提升身体的强度用以前的锻炼方式不就行了，什么？嫌速度慢？快的不是没有，只是都会对身体带来极大的损伤，普通人受不了啦。”
　　确定郑逸尘不是开玩笑后，祁萌萌很干脆的打击道，“放弃吧，你的起步已经太晚了，我怕稍稍用点力就把你给打死了！”
　　“唉～”郑逸尘点了点头，既然如此还是算了吧，或许这个世界有不少能够增强身体强度的方式，但锻炼这种行为短期内见效太慢了。
　　见效快的祁萌萌说的也就是那样了，别的方式自己有接触不到，还是想办法从轮回空间中下手吧，他记得轮回空间中就有体质药剂这种东西的兑换。
　　“挺知趣的嘛，好好努力吧，以后有机会去别的大陆，你说不定有机会能有机会改变……只要你的体质合适。”
　　郑逸尘知道面前的女人纯粹就是安慰人的，这个世界即便是变强的方式有许多，但绝大部分人都只是普通人。
　　“我有点奇怪，怎么我这里一直都是你来，沈美伽呢？”
　　“社长他忙得很！”
　　“是这样？”郑逸尘有点疑惑，忙？想想前一段时间，怎么也感觉不出来他哪里忙了，随之而来的敲门声让他收回了思绪。
　　“你的信件啊？”
　　“呃……”郑逸尘同样有些疑惑的看着被人送过来的信件，打开看了看，里面的内容让他嘴角不由的一抽，这尼玛……
　　穿越前没有遇到过的事情，穿越后反而撞上了，他居然被自己的学校给开除了，天知道这个世界的自己究竟是在哪个学校上学啊！
　　信件里的内容很简单，自己错过了开学时期的报名时间不说，之后还没有任何的回应，无视校方规矩，错过了最后一次机会，因此校方经过商议决定给予开除处罚。
　　内容看的郑逸尘是目瞪口呆，尼玛劳资又不知道学校在哪里，想去也去不了这件事先不说，就算是知道也去不了，因此被开除貌似就是一个注定的事实了……
　　“哟，被开除了呢。”抱着双臂，祁萌萌在一旁不乏恶意的说道。
　　“咳，没办法啊，出不了门，更别提上学的事情了。”郑逸尘轻咳一声，有些不自在的回答道。
　　祁萌萌也没有深究，大概是觉得普通学校也就是那样了，“反正也就是一般的学校，去不去都无所谓。”
　　“至少有个文凭嘛。”
　　“那玩意不是学院的基本没用。”瞥了郑逸尘一眼，祁萌萌干脆的说道，“行了，我今天来就是看看你用药反应的，没事我就走了。”
　　“啥？那玩意还有害？”
　　“我是怕你一激动吃多了。”祁萌萌白了郑逸尘一眼，“虽然是普通人也能用的，吃多了小心全身溢血而死。”
　　“……”郑逸尘咧了咧嘴角，昨天感觉不错之下，他的确是想要多来两颗的，“那你昨天怎么不说？”
　　“你会告诉别人糖豆食用注意事项吗？”
　　“怎么不能，吃多了会坏牙！”
　　“顶嘴吧。”祁萌萌撇了撇嘴，“总之你现在的体质每天最多吃一颗，哪怕是药用完了也别想着多用，我走了，别期望我每天都会来。”
　　“你每天来我还发愁呢。”
　　郑逸尘相当干脆的说道，虽然有妹子来自己家里感觉很不错，只不过临近了轮回空间重新召人的期限后，他就没有这样的想法了，万一被撞上了，轮回空间让灭口怎么办？
　　更悲伤的是自己偏偏还没有灭口的能力。
　　“嗯？”祁萌萌有些恼怒的瞪了郑逸尘一眼，郑逸尘这种近乎赶人的话也让她给呛的不轻。
　　“你有通讯器没有？”
　　“没！”郑逸尘理直气壮的说道，这个世界的电脑很贵，类似于手机的通讯器同样也不便宜，一点也没有像是穿越前的那个世界，只要不在意外形，几十块钱就能够搞过来一个可以打电话的手机，“你打算送我一个？”
　　“送你？可以呀，先拿出成绩再说，社团里可不养闲人。”祁萌萌下意识的开口就想要拒绝，不过眼睛随后轻轻的转了转，“或者说你干脆成人自己真的很普通，我也能送你一个哦，还是最新上市的如何？”
　　郑逸尘瞥了一眼，从这娘们的那略显怪异的眼神中就能看出阴谋的气息，虽然按照转折方式的话，直接同意也没什么的不过，总觉得这样做非常不好。
　　“很遗憾，我还真就不是闲人。”
　　即使……因为世界观的不同，让他对COS了解的知识在这个世界基本上没有什么用处了，可是不意味着真的就没有用了啊，他后面还站着轮回空间呢，不说别的，就单单是供货商这一点已经足够让绝大部分人汗颜了，当然也是以后的事！
　　现在倒是没有这样的可能，任务奖励点肯定不能浪费在这里，杀戮奖励点倒是无所谓感觉，那玩意应该挺好获得的吧？
　　反正轮回空间里的一些特殊的东西，用杀戮奖励点兑换的价格基本上都是任务奖励点三到五倍左右。
　　“哼～那你可要准备好了，最多一个多月社团人差不多就能招够。”祁萌萌轻轻的哼了一声，刚才的话她的确是不怎么怀着好意啦。
　　沈美伽的眼光很好，很少看错什么，以前她也就不觉得什么了，现在和郑逸尘接触了几天，她真心觉得面前的这个年轻人没有什么特别的地方。
　　体质普通，天赋普通，甚至连家门都不敢出去太久，唯一可取的就是自信方面倒是不错，可没有实力和能力，空有自信又有什么用处？
　　“一个多月？没问题！”郑逸尘干脆的一挥手，“到时候服装方面我就全包了，当然，设计方面我可不负责。”
　　“……那个不用你管。”祁萌萌微眯着双眼，盯了郑逸尘好久，她有点怀疑这家伙的家里是不是还藏着什么秘密，忍下了将他按在地上控制起来，把这里全部搜一遍的想法，不管有什么秘密，以后接触久了肯定可以慢慢挖出来，“还有事吗？没事我就走了。”
　　“额，这么说吧，你一直都说我这普通那普通的，你的厉害之处在哪里，能不能让我看看？”
　　“哼哼～”祁萌萌轻哼了一声，手指在茶杯上划了一下，茶杯很利索的被一分为二……
　　哎呀？没技能记录啊……


第四十四章 新的准备
　　没有技能记录，意味着祁萌萌这一招就是很普通的方式，想要达到技能的条件，必须有足够的技巧性或者特殊性，普通攻击根本不在记录的条件之内。
　　除非那一次的普通攻击足够特别！
　　因此祁萌萌这一招让郑逸尘的想法落空了，“有没有更特别点的？”
　　“我力量不是表演的，再见！”瞪了郑逸尘一眼，祁萌萌满脸嫌弃的离开了……
　　留下郑逸尘原地发愣了一会，摇摇头，趁着今天还能出门，他重新跑到了书店一趟，这一次他专门在书店里买了许多有关于名著的作品，不管怎么说多看看总没坏处的。
　　下一次从轮回空间回来了直接先弄一堆再说。
　　之后的日常……郑逸尘很想说看电视该怎么进行在线付费什么的，这个世界里的前任把储蓄卡给藏到了什么地方呢？自己连卡号都不知道呢，不然也不会一穿越过来就过的那么的窘迫。
　　之后大概是真的没什么事情了，祁萌萌随后的十几天里一次都没有来过，晃了晃手里已经差不多空了的药瓶子，时间已经过去了二十多天了，轮回空间也是有够厚道的。
　　没有一星期，没有十来天，直接给自己来个一月长假，莫非是感觉自己太弱了，所以时间就给的长一点，让弱者享受人生吗？
　　这稍稍脑补一下还真是让人感动呐。
　　随手将药瓶子里最后剩下的药丸丢进了嘴里，嚼着那已经感觉索然无味的味道，不得不说这玩意的效果真心好到爆炸，握了握自己的手掌，“我感觉现在的我能够打过十个十几天的自己。”
　　【实际战力对比不超过俩，这还是占据体力的优势】
　　“也就是说我压根就没有增强多少吗？”
　　【十几天的时间，你还想要上天吗】
　　“可以的话我真的想。”
　　――轮回间隔时间结束，一个小时内为进入轮回空间将强制传送，请确定自己身处的环境是否保密。
　　保密哇，郑逸尘左右看了看，为了稳妥点，将窗户窗帘全部弄好，虽然这玩意对于有心人来说基本上没有什么用处，嘛，反正自己现在显得很普通了，应该不会有人来挑事？
　　往床上一躺，郑逸尘直接选择进入了轮回空间，说起来间隔的时间跨度有些大，基本上在十天后他就不敢怎么出门了，就怕在某个时间点里突然得到了轮回空间的消息。
　　更糟糕的是万一当天的时间用完了……欢声笑语中打出来GG也是美哉。
　　重新回到了轮回空间，进入后大概有着三秒左右的保护期，这段时间依旧是处于隔离的状态，稍稍调整了一下自己的位置，避开了被人直接撞上的可能后，保护期才消失。
　　毕竟刚从迎面走来的轮回者也不知道是种族原因还是别的，浑身有着不少尖刺，这么撞过来，自己身上怕是要多几个窟窿啊。
　　――距离下次轮回时间还有58分钟。
　　“哦……所谓的强制传送，就是直接拉入轮回里面，连个准备时间都没有吗？”
　　嘀咕着他重新沟通起来轮回空间，装备兑换方面，附加特殊属性的都有轮回次数限制，能够兑换的也只是普通的，眼下唯一选择的就是药剂方面的了。
　　生命药剂，体质药剂以及体力药剂……全都是最低级的E级的。
　　‘名称：生命药剂
　　品级：E
　　属性：轻微恢复自身伤势，个体实力越弱效果越强。
　　备注：救命的东西你不准备？兑换价格：10奖励点’
　　‘名称：体质药剂’
　　品级：E
　　属性：临时强化自身体质，个体实力越弱效果越强，持续时间30M。
　　备注：体质虚弱者必备！兑换价格：10奖励点’
　　‘名称：体力药剂’
　　品级：E
　　属性：轻微恢复消耗的体力，个体实力越弱效果越强。
　　备注：累了？来一瓶！兑换价格：5奖励点’
　　也不知道这玩意的效果究竟如何，价格方面倒是死贵死贵的，这还是最低级的，在高一级的价格就翻倍了，更高一级的就开始要求轮回次数，并且继续翻倍，还不止一倍这么简单……
　　因此用药强化自身这种事也就是初期能够用用了，过度的使用就是一个死循环，特别是后期，如果一直使用药剂，不如选择来个永久性强化什么的，前期过渡用的东西吧。
　　也算是给普通人一条活路，当然必须是要能够混的好的普通人，不然的话，一瓶体质药剂差不多就能让试炼轮回的收益给榨干了。
　　“对了还有武器……”倚天剑屠龙刀什么的，想要也没有，水果刀一奖励点倒是可以弄一堆，但质量方面同样可以略过，“算了，还是匕首吧。”
　　揉了揉额头，郑逸尘倒是看到了大剑这种武器，对于轮回次数要求也不高，只要两次就够了，兑换价格方面也只需要250奖励点……
　　淦！虽然两次轮回次数要求的装备中没有几个B级评价的武器，但是这样的价格也是贵的要死，至少别的装备还能够附带一些额外属性，比如附加了火焰之类的特效，而这个就是白板的。
　　“这么一说……当时我是把两百奖励点给丢了。”仔细回忆了一下，似乎自己在离开大剑世界的时候，迪妮莎貌似也不介意换一把武器，毕竟菲斯娜那个时候被她抽飞了后，她的大剑却留了下来。
　　只要给她说一下，就能够得到赠与。
　　生命药剂X1，体质药剂X1，体力药剂X4，捎带手的一把兑换价格4奖励点的高强度战术刀,2奖励点一颗的强化手雷X5，一共54奖励点……奖励点给人一种相当不经花的感觉。
　　虽然郑逸尘一直觉得一万奖励点兑换一个愿望未免显得有些廉价了，可真消费起来，不吃不喝想要达到目标也是遥遥无期！
　　【出售价和购买价永远不会再一个天平上面】
　　“可这里似乎没有出售的功能啊。”将购买的药剂收好，郑逸尘握了握购买的战术刀，也算对得起这玩意的价格。
　　看了一眼好友栏里依旧是灰色的名字，算了，估计正常情况下遇到的可能性也不高，毕竟实力差距略大，联系不上还是多想一想接下来的轮回世界是什么吧。
　　剩余的准备时间已经过去了一大半了，他还没有得到后续的提示，难道说非要等到时间结束后‘嗖’的一声把人给丢过去吗？


第四十五章 要变强……！
　　――当前世界：肯普法
　　――难度：D-
　　――主线任务一：接触调停者决定归属红色或者蓝色阵营，阵营双方人数为一致，一方人数达到半数后，其余轮回者将强制分配至另一阵营，任务奖励：1奖励点，被强制分配阵营的轮回者扣除2奖励点
　　（注：距离调停者500米将会得到提示，距离缩进为100米内即为接触成功。）
　　――主线任务二：击败或者击杀另一阵营的所有轮回者取得归属阵营的胜利，任务奖励：20～100奖励点，归属阵营的神秘大礼包，任务失败扣除50奖励点。
　　――对抗任务？这是菜鸡互啄！你们都是弱者，所以有必要来一次淘汰赛，同时这也是福利，对抗模式下，杀戮奖励点获取幅度提高100%！
　　――当前轮回者数量：10，红色阵营：0，蓝色阵营：0，阵营分配结束后，此条信息消除！
　　“这个世界……”坐在一处不知道是谁家房顶上的郑逸尘有点愣愣的看着轮回空间给出的信息，这个世界他了解过，比起大剑的世界来讲可以说是安全太多了，从那恒定的难度就可以看出来。
　　有着少许的超自然力量，但更多的也就是普通人，所以难度属于正常的，只不过这个世界的难点在于这个所谓的对抗模式了吧。
　　虽然不是团战，但也差不多了，原因嘛，轮回空间给出了的提示已经太明显了，无非就是试炼任务表现的太差劲，所以准备矮个子里挑高个，向刷下来一批能力不足的。
　　“唉～表现的太差带来的补习式惩罚吗？”揉了揉自己的脑袋，杀戮奖励点这玩意他不清楚获取数量是多少，但明显是翻倍获得的机制估计这场对抗就不会有多么的平和。
　　击败对手？估计更多的是选择击杀吧，就连郑逸尘此时此刻都有些犹豫和心动，看过了轮回空间能够兑换的琳琅满目的东西后，没人会嫌弃奖励点少。
　　十名轮回者，五五开的对决，总之赶紧去接触调停者，两点奖励点虽然不算多，能不损失就不损失，毕竟一颗强化的普通手雷都要2奖励点的，这玩意用杀戮奖励点购买的话，需要5点的杀戮奖励点。
　　而这个世界的特点……嗯，除了肯普法这样的特殊战士外，基本没有什么特别的地方，虽然设定是挺厉害的，另一个世界里的双方势力争斗不休，于是从地球上选择肯普法进行战斗……
　　从长远的来看，这个世界最吊的应该就是那个不明世界里的红蓝以及调停者势力了，但也就是看着很厉害，实际上就是背景存在。
　　属于可以完全忽略的。
　　想那个基本没用，反正也接触不到，甚至郑逸尘都怀疑那个不明世界中的红蓝势力是不是闲着没事了才这么做的，选出战士与其说是用平和点的手段分出胜负，不如说是一种另类的消遣。
　　毕竟这样的比试显得太儿戏了……，被选中的战士神特么的还必须是女人，有这样的想法，何不选择来场牌……咳！
　　就好像是看某些有趣的比赛一样。
　　不管怎么说，这终究只是猜测而已，他们究竟是怎么想的也只有他们清楚，接触不到的事物，任何想法都只是猜测，总之先干正事吧！
　　这个世界他了解的比大剑要多那么一些……印象中这个世界主流还是相当日常的，战斗的频率并不高，明明是对抗的阵营却站在了一起。
　　啊～管他呢，他们这些轮回者要做的事情只是对抗轮回者而已，从主线任务内容上面来看，不接触肯普法也可以的。
　　“这奖励嘛……我严重怀疑轮回空间是不是有着某种特别的交际能力。”不管那作为背景的红蓝势力是怎么想的，肯普法只要存在着，便意味着双方的‘对抗’还存在着。
　　这一次的奖励却有着源于红蓝势力的神秘大礼包，虽然不知道是啥，不过……总有种轮回空间与其商量好的意思。
　　摇了摇头，将折不断冒出来的想法甩出去，看小说看得太多了，只要是发现一些特别的地方，总能够脑补出来一大串的事。
　　【你可以选择不要】
　　“为什么不要？”扬了扬眉头，郑逸尘略显纠结的看着脚下的地面，他现在是在房顶，四周也没有楼梯的样子，难道还要跳下去不成？
　　――保护时间结束！
　　“喂！！你在别人家的房顶做什么？”
　　呃……没这么背吧？
　　看了一眼一名路过对自己大叫的大叔，郑逸尘微微的咧了咧嘴，毫不犹豫的从另一边跳了下去。
　　“结果还是跳了下来。”揉了揉自己的双腿，轻度解放妖力跳下来倒是没有一点问题，这样以来，妖力解放也就不可避免的进入了短暂的CD……总归是有点浪费。
　　“我记得肯普法也是一种变身能力吧……好像是基于一个手环带来的，能记录吧？”
　　【手环只是媒介，所以可以对其进行记录，但你确定】
　　“呃……暂时保留意见吧。”
　　【那就是有想法了】
　　“淦！我要变强！”
　　黑着脸嘀咕了一声，郑逸尘有些漫无目的的四处走着，知道在什么世界，对其也有了解，可他终究不是原住民，更不可能对这里有着十足的细微了解，比如认路。
　　想要找到目标，首先要找到记忆中印象最深的建筑吧……好像主角的家似乎就是很有特色的粉红色，这个应该很好认，学校的话也很有特色，相当的豪华，名字应该叫做……星铁吧？
　　那个学院男女区域划分极为的严格，甚至有着隔离墙这玩意的存在，想要找到正主大概只能从校门口堵人了，这之前先把身上带着的手雷和战术刀给藏好了！
　　刀子还好说，手雷这玩意被人看到了，说不准要被请去喝茶，别到时候主线任务没做，先被这个世界的政府给挂上了通缉令。
　　有了目的地，想要找过去就太简单了，找个人问一下应该能知道！
　　“你是外来人吧？”一名路过的大妈略显奇怪的看了看问路的郑逸尘，星铁学院在这个城市里十分出名，每年的某个时候那里都会十分热闹，附近的住民都已经见怪不怪了，所以只要是这个城市里的人，基本都知道这个学院。
　　“嗯，我刚从外地来，所以对当地有些不了解。”
　　“你顺着那边走很快就可以看到了。”大妈不疑有他，指了指郑逸尘的身后。


第四十六章 那什么，劫个……
　　“……我只想说作为一个高中，有这样的规模也是没谁了。”略显愕然的看着星铁学院的规模郑逸尘，顿了一会后，果断的在校门口等待了起来。
　　现在这里还在上课，校门处于封闭状态，根本进不去，而那门卫看起来也颇为凶悍不好惹的样子，郑逸尘想了想也就放弃了翻墙入内的想法。
　　没必要不是？只要在校门口等着，反正在一百米内就算是接触成功了，至于如何选择阵营，到时候应该有办法吧，他不知道别的轮回者对于这个世界了解的有多少。
　　如果和自己一样，那么基本没有什么优势了。
　　“……我的天，等待居然是这么痛苦的一件事。”拉着一张脸，郑逸尘有些小看等待的力量了，一口气等了几个小时，腿都站得有点软了后，他才听到了姗姗来迟的放学铃声。
　　如果不是为了确定一些事情，他才不愿意这么干呢，反正也知道地方了，区别的地方走一走也比一直站着好，至少在一个多小时前，门卫看他的视线就多了许多警惕的意思。，似乎把自己当做行踪可疑的人了。
　　这段时间里郑逸尘并没有看到在附近徘徊的人，学校的外围墙壁又很高，不是轻易能够翻进去的呃，这意味着这次的轮回者中可能对这个世界了解的人并不多……
　　当然也有可能是发现了自己，提前的回避开了。
　　前者还好，后者的话，终究是给自己引来了一些额外的麻烦吧。
　　战斗不可避免，哪怕是再怎么隐藏，终究会有战斗的，暗处行动会有许多便利，当然明面上来也有明面上的好处……钓鱼执法嘛。
　　――提示：调停者出现。
　　真是简单明了的提示，拉着一双宛如死鱼一样的眼睛，数个小时的等待已经让他的精力几乎完全的消耗殆尽了，现在他就想要赶紧完成主线任务一之后找个地方休息休息，说起来休息的地方又要找哪里？
　　自己没钱啊！
　　等到一名留着橘色长发附带一根呆毛，身材显得有些娇小的少女出现在校门口后，郑逸尘就已经听到了关于主线任务一完成一半的提示。
　　在郑逸尘的注视下，那名少女只是略显好奇的看了他一眼，随即微微低着头稍稍的回避了一下他的视线，了解剧情的郑逸尘知道，这名叫做沙仓枫的少女其实有着两种人格。
　　现在表现的人格和另一个对比起来简直嗨的飞起，虽然两者之间有着极大的共同点。
　　啊？就这样没事了？看着对方无视了自己离开的样子，郑逸尘微微的咧了咧嘴角，准备离开的时候，却注意到了自己的脚边不知道什么时候多了两个纸团，很小，稍不留神就会忽略的。
　　要不是在这里站了几个小时，闲着没事将脚边的一切都记了个清楚，他可能就会忽略这样的一个细节。
　　随手捡起了一个纸团，郑逸尘立即就接到了关于任务一完全完成的提示。
　　――你的阵营为蓝色，同阵营成员造成的伤害降低70%。
　　呃！？难道说阵营的选择还是随机的吗？
　　看着手心里摊开的皱褶纸片，纸片的中心点着一点蓝色的颜料，想了想，他重新捡起了另一个纸团，摊开看了看，纸片中心的颜料颜色让他嘴角不由的抽搐了一下。
　　这尼玛就是暗箱操作吧！
　　怎么也是蓝色的！？干脆的将这两个纸团丢进了垃圾桶里。
　　管他呢，阵营都已经决定了，调停者既然用这样的手段进行阵营划分，显然就是没有直接和他们这些‘参与者’接触的意思。
　　直接找过去，貌似就是讨人嫌。
　　“只是啊……同阵营的成员之间攻击只是降低伤害，而不是禁止，这特么意味着同阵营也可以相残吧……”郑逸尘低声嘀咕着，毕竟翻一倍的杀戮奖励点收益，基于利益对同阵营里的人下死手貌似有很大可能。
　　并且也没有相关的提示，比如如何分辨出来同阵营的‘队友’，当然，直接攻击一下也是可以测试出来的。
　　可这减伤又不是绝对的，即使说是七成的伤害减少，也不见得就打不死人了，找一把锋利点的刀抹脖子后，伤害减少七成，只要能够割破喉咙，依旧能要人命！
　　他兜里塞着的手雷就算是减少了八成九成的伤害，丢在人脚下也能够要命！
　　同时身份方面又是一个问题……
　　总之现在得到的提示让郑逸尘觉得自己之前选择的方式有些冲动了，钓鱼执法固然好，可一次性吸引过来太多就该考虑安全的问题了，不仅仅要面对敌对阵营的攻击，还要提防着自己人。
　　但愿，这一次的轮回者都是真正的‘菜鸡’吧！
　　揉了揉自己的额头，郑逸尘的视线不由的转移到了一名有着鲜亮蓝色头发的青年身上，对方的面部线条要比其他男生柔和许多，身材方面更是瘦弱一些，瞥了一眼他的手腕，唔，没有肯普法拥有的誓约手环，现在的他还没有成为肯普法啊。
　　“这小子，也挺有潜力啊，不变身穿女装都没问题了。”
　　【这何尝又不是在形容你】
　　“……改天我剃个寸板就没事了！”
　　轻哼了一声，化身尾行者的郑逸尘远远地跟在了蓝发青年的身后，后者则是一边走一边疑惑的左顾右探着，时不时的还来个加速小跑，种种行为的表现让郑逸尘一度以为自己是不是被对方发现了。
　　明明隔得挺远的啊，对方就一普通人，能发现自己基本和开挂差不多，虽然自己的跟踪能力也是蹩足的要死，总不能真的和玩X行游戏一样，躲电线杆自行车后面就能保证一定不会被发现……
　　路上那么多人看着呢！
　　最终一无所获的蓝发青年有些失落的回到了自己的家门口，嗯，整栋房子就是很有特色的粉红色，住在这样的家里，他也是可以的。
　　回到家，刚刚把门关上的濑能名津流听到了身后的一阵门铃声，问了一句‘谁呀’后，他下意识的就将手按在了门把手上面，把门重新打开。
　　原本有些心不在焉的表情立即多了几分惊恐，双手迅速的高举起来，被架在自己脖子上的一把战术刀逼着后退了几步。
　　随后响起的关门声让他心中不由的产生了几分绝望……这是遇到打劫的了吗！？
　　“你好，我是一名路过借宿的旅人……顺便劫个色。”
　　“……救命啊！！！”
　　短暂的沉默后，青年发出了恐惧的哀嚎。


第四十七章 要不，试试？
　　“开个玩笑而已，看把你吓得。”郑逸尘伸出小指扣了扣自己的耳朵，看着蹲在地上，脸上还有这深深心有余悸，虽然郑逸尘说是在开玩笑了，可他依旧不怎么相信的样子。
　　“你到底想要做什么？”
　　稍稍的向后挪了挪，濑能名津流紧张的盯着郑逸尘手里的那把战术刀，眼睛偷偷摸摸的向四周瞟着，观察着有没有能够进行反抗的武器。
　　结果他很悲催的发现，自己能够拿到手的武器除了拖鞋之外就没有了，拖鞋顶个毛用啊！
　　“借宿，蹭吃蹭喝，没意见吧？”
　　“……没。”再看看郑逸尘手里的刀子，濑能名津流可耻的选择怂一波，不要让老子找到机会啊，不然一定会去警局报警，让条子请你捡肥皂去！
　　“对了，我这人有点被害妄想症，如果附近出现一些来路不明的人，说不定会做出一些过激的举动。”
　　“呃，比如呢？”他的额头冒汗了。
　　“没什么。”郑逸尘灿烂的笑了笑，“总之房主每一件，那么这件事就这么定了，说不定之后我会付给你房租的，我叫逸尘～”
　　“唉？天朝的人？”略显诧异的看了郑逸尘一眼，见他真的没有什么动手的意思后，濑能名津流才站了起来，简单的介绍了一下自己，马上避开的远远的。
　　即使收起武器的郑逸尘看起来人畜无害的，强壮程度和自己几乎相同的……弱，可架不住人家有刀子，自己想要真正反抗的话，怕是要去厨房里拿两把菜刀才有可能……吧？
　　挠了挠自己的头发，他走进了厨房中，准备去做晚饭了，因为郑逸尘的强行入住带来的影响，做饭的过程中他还有些迷迷糊糊的，甚至差点切到自己的手指，并且做完后才意识到自己居然做了两人份的饭菜。
　　“……我究竟在干啥啊！！”有些抓狂的抓了抓自己的头发，他纠结的看着面前饭菜，最终颓然的叹了口气，做了好一点吧，免得惹恼了那家伙给自己来两刀。
　　嗯！对了，刀子，他的视线不由的瞟到了切菜刀上面，嘴角不由的一抽，算了，还是先暗中观察一下对方吧，毕竟郑逸尘看起来弱弱的，可既然随身带着那种刀，那战斗力肯定略高。
　　从厨房里走了出来，濑能名津流看到了郑逸尘一个人坐在沙发上盯着没有开启的电视机发着呆，也不知道在想什么，这个时候如果选择偷袭的话，一定能成功……等等！自己究竟在想什么啊！
　　“哦～手艺不错。”回过神的郑逸尘看了看放在面前的饭菜不由的说道，至少从成色上面来看，要比自己的好太多了。
　　“没办法呢，毕竟父母双忙，一直不在家，所以只能自己照顾自己了。”濑能名津流叹了口气说道，他的家人因为工作原因都极少回家，因此整个家里一直都是他一人生活着的，显得极为空档。
　　有时候他就想过，如果家里多个人那也似乎不错，当然！相比起多了一个看起来有些漂亮的男人，他更想要的是女人啊，最好是自己喜欢的少女。
　　然而，这终究只算只是想象而已，没可能啦。
　　“这也可以了，至少比我好得多。”郑逸尘转了转手里的筷子，直接开始动手吃了起来。
　　濑能名津流嘴角不由的一抽，他看了郑逸尘就像是亡命徒一样的存在，毕竟之前闯进来的时候，他不仅仅是被郑逸尘拿着的刀子吓到了，还被他那一瞬间露出的一种异于普通人的眼神给震慑到了一瞬。
　　真要形容一下，大概就是‘满是杀气的眼神’这种感觉。
　　“你……为什么回来我家？”看郑逸尘吃的差不多了之后，濑能名津流忍不住自己的好奇心，轻声问道，并且做好了随时跑路的准备，免得问道了禁忌问题，引得他直接动手。
　　“别紧张，其实我是好人的。”对他无害的笑了笑，郑逸尘摆了摆手，怎么说呢，这大概是自己穿越后，吃到的最为正经的一顿饭了。
　　至于他自己做的？也就限于能吃不糊的程度。
　　“为什么来你家？大概是你家房子那引人眼球的粉红色吸引到了我吧。”
　　“蛤？就这样的原因？”濑能名津流惊了，这特么是在逗自己吧，仅仅凭着房子的颜色就……呃，说起来自己家在附近比起来的确停引人注目的。
　　“我认为住在这种房子里的人肯定是女生，战斗力略低的那种，所以就被吸引过来了。”郑逸尘绷着一张脸，似乎没有半点开玩笑的意思，“只是没想到居然是个男的。”
　　“……喂！你以前究竟是干什么的啊！”
　　“嘿嘿嘿，你猜呀！”郑逸尘阴测测的一张脸笑了两声。
　　咕咚咽了一口口水，濑能名津流再次感觉自己受到的不仅仅是生命的威胁，还有贞操……毕竟郑逸尘的开场白给他留下的印象实在是太深刻了点。
　　“不开玩笑了，我以前是和你差不多一样的普通人而已，甚至生活日常各方面还不如你呢。”
　　虽然郑逸尘的语气和表情让他很想要相信这些话，并且下意识的也想要相信，但是……但是吧，第一印象这玩意实在是太特殊了！
　　他没有对郑逸尘产生恶感，可是避而远之的感觉确实不断的涌现出来，若不是一时半会无法找到住处，他都想要搬家了。
　　带着随着时间推移，非但没有降低，反而更加纠结的心情，他洗好了碗筷重新回到客厅时，看到的不再是一个人坐着发呆，而是正在进行俯卧撑锻炼的郑逸尘。
　　“……”看着郑逸尘保持的速度以及时间，濑能名津流心中更为的汗颜，幸好自己不久前压下了反抗的想法啊，这家伙体型看起来是和自己一个级别的‘强壮’，可运动神经似乎相当的发达。
　　他肯定自己是绝对无法保持郑逸尘现在的状态，俯卧撑？连续来六十个左右，第二天估计都要出现一点肌肉疼痛的后遗症了。
　　更让濑能名津流纠结的是郑逸尘表现出来的毅力，明明保持了一段时间后，他就变得满头大汗，并且双臂出现了不可抑制的轻微颤抖，但他依旧保持着接近体力充足状态下的速度和标准姿势。
　　等下，如果趁着他累的没有任何力气后动手制服他，未必不可能啊？
　　要不，试试？
　　！？那玩意是什么？传说中的手雷吗？


第四十八章 赶紧醒醒
　　“请喝水。”带着几分佩服的语气，濑能名津流将一杯倒好的水放在了郑逸尘的面前，郑逸尘现在累的宛如一条死鱼一样，风轻轻一吹就能将其吹到的姿态，这是体力消耗到了极限后才又的症状。
　　可他却没有任何的想要趁机动手的想法，并且眼睛还时不时的瞟一眼郑逸尘要腰间挂着的一颗手雷……
　　不管那玩意是不是真的，他是不打算继续产生任何多余的想法了，即便是郑逸尘看起来马上就要死死睡过去也是如此！
　　只有他自己知道自己究竟是不是装睡的，甚至现在可能就是装累的，还是老实一点吧。
　　“你明天不上学？”瞥了一眼时间，郑逸尘没有去碰那杯水，现在他连抬手的力量都没有多少了，体力这玩意，耗尽之后恢复的速度就特别的慢。
　　郑逸尘倒是有心尝尝体力药剂的恢复效果，不过想了想，那玩意也不便宜，还是留在真正需要的时候用吧。
　　“呃，还好啦，你要睡这里？”挠了挠头濑能名津流有些不解的问道。
　　“哦？你的意思是让我和你睡一起咯？”郑逸尘勾着嘴角问道。
　　濑能名津流满脸恶寒的败退，给郑逸尘指了指浴室的位置后，快步的跑回了自己的卧室咔擦一声将门反锁了起来，随后有些无力的瘫坐在了地上。
　　这都是什么事啊，为什么自己家里回来这么一个可怕的人，不说战术刀这种东西了，真正吓人的是他身上的手雷啊，“为什么我会遇到这种事啊。”
　　他抱着头纠结的时候，没有注意到放在桌子上面的一个肠子外露的老虎玩偶脑袋稍稍的动了动，随即恢复了正常。
　　“啊～，还是冲个澡释放下压力好了。”纠结了好久，已经有了困意的濑能名津流揉了揉自己的眼睛，准备重新打开门后，他又迅速将门关了起来。
　　现在不是出去的时候啊，那个人还在外边，现在出去万一撞在一起怎么办？
　　耳朵贴着门听着外界的动静，轻微的走路时越来越淡，最终归于平静，应该是睡着了吧？
　　纠结了一会，他最终放弃了冲澡释放压力的想法，躺在床上时，刚从还不断涌现出来的睡意却变淡了许多，更多的是胡思乱想。
　　那个自称逸尘的人会什么时候离开？自己今后的生活会如何呢？哦对了，客厅那里也没有被子，要不要送过去一条呢？唉！自己究竟在想什么呀！为什么会有这么可怕的想法……？
　　“啊～哈～”躺在沙发上面，郑逸尘打了个长长的哈欠，今天差不多是结束了，十名轮回者中被划分了阵营的人数依旧只有自己一人，也不知道其他人是没有找到，还是有着别的想法。
　　将身上带着的药剂还有危险的手雷藏好后，郑逸尘也彻底忍不住睡意，沉沉的睡了下去，即使在大剑中进行过杀戮之事，甚至连已经不算人的妖魔都干掉过。
　　但他终究是没有经过任何特殊训练的，还是属于野路子式的转变。
　　相比起睡得很稳的郑逸尘，濑能名津流那边的情况就特别了，他做了一个特别有深沉的梦，虽然处于青春期，对于女性有着不小的幻想想法，可是那也只是幻想而已。
　　可幻想到自己居然也成了女的后，事情就有点可怕了，于是她惊醒了！
　　惊醒后的濑能名津流惊恐的看着自己的身体，不见的老二，变长的头发，高挑的身材，发育丰满的大胸，挺翘的臀部，修长的双腿……这一切让她产生了一种无法言语的晕眩感，自己到底经历了什么啊，竟然会变成这样！
　　“为什么我会变成女生啊……”她语气中带着惊恐，很难接受自己现在的遭遇，之后她注意到了自己的右手腕上居然多了一个蓝色的手环。
　　手环没有任何的接缝，她都不知道是怎么带上去的，睡觉前明明没有这玩意来着，尝试拽了拽，除了把手砍了之外，这玩意是没有任何方式取下来了。
　　“唔～有点吵啊。”揉了揉自己的眼睛，在濑能名津流发出第一声惊叫后，郑逸尘就已经醒了过来，“这叫声，似乎不是有些女声呢。”
　　来到了濑能名津流的卧室门前，郑逸尘试着扭了扭没把手，他也没报什么希望，毕竟被自己吓了好几次了，他睡觉的时候应该会把门给反锁上才对。
　　但实际上这门很轻易的就被打开了。
　　“哎呀？正点哦～”看着卧室里面露愤怒，抓着一只内脏动物玩偶的蓝发美少女，郑逸尘不由的轻笑了一声，后者也随着郑逸尘的到来陷入了短暂的愣愕。
　　啊啊啊啊！！我怎么把他给忘了啊！濑能名津流心中发出着近乎绝望的吼声，完了完了，昨天的时候自己是男的，劫色似乎就是玩笑，现在……马上能够被付之行动的感觉啊！
　　晃了晃脑袋，居然没有关于系统记录到技能的信息，大概是她现在变身结束了，所以已经达不到记录的条件，嘛，反正有机会啦。
　　郑逸尘主要感兴趣的不是这个变身，而是变身后掌握的能力，魔法就不说了，都懂，关键是枪和剑的能力，枪类不是冷兵器，而是热武器，属于凭空出现的……剑是冷兵器，和枪一样同样属于凭空出现的。
　　如果把这俩记录下来了，似乎从短期的来看，不会缺乏武器使用。
　　“哦，你可真幸运啊，身边居然有着一名同阵营的战士。”
　　“唉？同阵营？”濑能名津流脸上的惊恐少了一些，惊醒后，有着这个会说话的切腹虎内脏动物玩偶的解释，她对于自己的处境已经有所了解了，总之就是卷入了异常意图不明的莫名其妙战斗漩涡里了。
　　她下意识的看向郑逸尘的右手腕，那里空荡荡的什么也没有，和切腹虎说的有点不一样啊。
　　“不用看啦，他没有誓约手环的。”切腹虎挥着自己的玩偶手臂说道。
　　“那他怎么是肯普法？”
　　“不是肯普法，肯普法必须是女性哦，他只是战士，对比简单的说明，你是属于编制内的，他是编外的。”
　　“哦！？也就是说我现在比他厉害了？！”濑能名津流闻言，暂时的忽略了自己变身的问题，双眼亮了起来。
　　一旁的当听众也没有打断她和切腹虎对话的郑逸尘微微撇撇嘴，靠在门框上伸出小指扣了扣自己的耳朵，对于女版濑能名津流的话，他只想说，‘少女啊，你现在需要去睡个回笼觉了……’
　　然后赶紧醒醒！
　　作者留言：
　　出门差点被淹死……


第四十九章 标记
　　“所以说你是哪里来的勇气认为能打过我呢？”看着处于激动中，甚至还带着跃跃欲试想法的濑能名津流，郑逸尘轻轻的打了个哈欠，瞥了她一眼。
　　“……”忍不住咽了一口口水，凑到了手里抓着的内脏动物玩偶面前，压低声音，“我能不能打过他？”
　　“这个嘛，要试一试才知道呢！”相比起她的轻声细语，切腹虎声音一点都没有改变，“要试一试吗？说不定你可以快速的适应现在的身体。”
　　“我只想要变回去啊！”提到自己的身体，她的脸色重新的拉了下来。
　　“你现在无法自由控制变身，所以想要变回去只有一个办法。”
　　“啥啊？”
　　“你先把我放下来，然后闭上眼睛。”
　　郑逸尘注意到，切腹虎脸上露出了一丝阴险，呃，玩偶什么的露出表情怎么看都觉得怪怪的啦，明眼人都能看出来不对，可女版的濑能名津流居然相信了！
　　这样的‘真・女装大佬’，大概能够骗着上她多少次呢？
　　就在他闭上了双眼那一瞬间，被放下来的切腹虎突然暴起，来了一招头槌砸在了她的腹部，干脆的将她击晕了过去。
　　“所以说其实内脏动物玩偶的战斗力相当高的吧。”看着这一幕，郑逸尘不由的说道，看着随着晕过去，变身接触的濑能名津流，依旧没有技能记录……唔，还是达不到记录的条件呢？
　　“哟！蓝色的战士啊，接下来就由你负责照顾好她了。”
　　“嗯～为什么是她？”
　　“那你是想要看他还是她呢？”
　　“还是她吧。”耸了耸肩，郑逸尘做出了适当的选择，前者的他也就算是真的穿上了女装也只是带把的，后者各方面看着都是养眼的，最重要的是没有把，“你怎么看出我的身份的？”
　　“我是肯普法的使者嘛，当然可以看出来了。”切腹虎指了指郑逸尘的手腕，“你没有注意到吗？”
　　他低头看向了自己的右手腕，上面不知不觉的多了一道蓝色的细线，宛如一条绑上去的丝线一般，“咦，什么时候多出来的……”
　　想到了什么，他迅速的看了一眼轮回空间的提示，果不其然，阵营分配提示中，红色的阵营已经多了一名成员。
　　“虽然你们不是肯普法，但也算是被挑选出来的战士，所以对应的辨别痕迹还是存在的。”
　　“唔，有这个倒是方便多了。”郑逸尘微微的点了点头，虽然这道蓝色的细线痕迹不算明显，想要遮挡的话十分容易，但好歹是有个可以直接分辨出来的象征了。
　　要不然光靠去寻找敌人就不知道需要用多久时间了，只要玩人堆里一藏，谁特么知道你是什么人……
　　“对了，肯普法状态能永久保留吗？”
　　“咦？你问这个干什么？”切腹虎有些不解的看着郑逸尘。
　　“好奇而已。”收起了心中的阴暗想法，郑逸尘表情正当的说道，“我去睡个回笼觉。”
　　揉了揉眼睛，郑逸尘对切腹虎摆了摆手，选择入住这里也不算是他脑子一时发热，想要亲眼看一下从身体到身心都转变为女人过程，呃，有这样想法的同时，还知道这里有着内脏动物玩偶。
　　两者之间完全可以同步进行。
　　主线任务一和调停者有关系，内脏动物玩偶应该知道一些内情，至于别的肯普法倒是也能找，只不过考虑到同阵营里的另一名肯普法变身后的性格。
　　果断还是这边的好啊！
　　至于身体的变化……啧啧，郑逸尘想说的是适应的很好嘛！
　　从短暂的昏迷中醒过来的濑能名津流赶紧看了看自己的身体，见那柔软的大胸身材不见后，长长的松了口气，“真是吓死我了，还以为是真……哎呀？”
　　他愕然的看着自己手腕上的手环，不信邪的用力拽了拽，结果依旧是那样，不砍了这手是别想给摘下来了。
　　“这样的感觉可真是糟透了。”
　　“没关系，你很快就会适应的，记得做好战斗的准备呢，肯普法出现的地方就会聚集着其她的肯普法，还有那些不是肯普法的战士。”
　　“……”直愣愣的看着切腹虎，濑能名津流总觉得这个时候它说话的语气有点诡异，给他一种仿佛就是在说预言的感觉。
　　“你是说我可能遇到……危险？”
　　“我只是让你做好作为一名战士的准备啦。”切腹虎歪了歪头，“你要迟到了。”
　　“呃……咦！？”看了一眼时间，因为之前被头槌给砸晕过去了，他起来的时间要比正常的时候晚那么一些，继续耽误下去真的要迟到了！
　　“吃的你自己去冰箱里拿，我先走了！！”匆匆忙忙的换好衣服，濑能名津流迅速的从卧室里里跑了出来，看着在客厅里不知道从哪里找来针线和布片的郑逸尘，他迅速的交代了一下跑出了家门。
　　“上学的娃啊。”看了一眼时间，郑逸尘拿起自己手边的东西向他的卧室里走去，重新将快了十五分钟的表给调了回去。
　　“为什么不调慢十五分钟呢？”切腹虎从桌子上跳了下来，在濑能名津流的床铺上蹦Q了几下后，问着郑逸尘。
　　“开玩笑！我想是会干那种事的人吗？”郑逸尘轻轻的哼了一声，用了五分钟的时间将手里缝合的东西给彻底的完工，这个袋子是用来装填那些药剂用的。
　　每一个药剂虽然不大，只有小指的体积，使用的时候只要咬破瓶口就可以了，虽然很方面，可散乱着去装难免会在关键时候出错，这个临时做出来的容器袋卖相不好，适用性却够了。
　　“如果你没有别的目的，一定是那种人。”切腹虎用十分嘉定的语气说道，“能讲解一下你的能力吗？我对于你们这种特别的战士很好奇呢。”
　　“能力啊，暂定为学者之力吧。”郑逸尘将缝合好的容器袋缠绕在左臂上。
　　“听起来很厉害的样子。”
　　“看起来也很厉害。”
　　“多厉害呢？”
　　“怕是能逆天吧。”
　　“你就不担心我泄密吗？”切腹虎咯咯的笑了两声，“还有你好像对我很熟悉的样子。”
　　“泄密啊？反正没人信，哪怕是现在把我送到医院里切片了检查一下也只能发现我里里外外都是普通人。”郑逸尘一边说着一边打开了濑能名津流的衣柜，“至于熟悉？我这人自来熟。”


第五十章 没有技巧，准备来补
　　将濑能名津流衣柜里的几件衣服丢了出来，郑逸尘盯着看了片刻，眉头稍稍的扬了起来，“似乎有点小啊……算了，先凑合吧。”
　　“你打算装学生混进学校里面吗？好主意啊。”切腹虎马上看出来了郑逸尘的打算。
　　“要一起去？”
　　“可以吗？”
　　“你也没多重，带上就带上了。”掂了掂切腹虎，这东西的重量和普通的玩偶一样，伸手捏了捏，内部装填的应该也是棉花，但能够动起来，还能够打出头槌暴击又是什么原理？
　　换好衣服，郑逸尘随手将切腹虎丢在了自己肩膀上，它自己主动的抓住了他的肩膀，牢牢的挂在上面，问题又来了，玩偶的手究竟是如何运作才能达到‘牢牢抓住’的程度呢？
　　出门的时候郑逸尘顺手将濑能名津流卧室的窗户给打开了一条细缝……
　　“哦哦！还有这种操作？他要被你吃的死死的了。”郑逸尘的举动自然被切腹虎看在眼里，它生怕天下不乱的在一旁称赞了起来，试想一下，自己家里闯入了一名‘恐怖分子’后，然后这名‘恐怖分子’在自己回家后不见了。
　　庆幸之后……多半是要选择先把门锁好，免得对方再次回来吧？
　　“哼哼～技术不够准备来补。”郑逸尘高冷的轻哼了一声，或许他没有达到那种装B在心中，随时随地信手捏来的程度，但他能做准备啊！
　　离开的时候，他顺手的拿起了冰箱里放着的几块面包，一边走着一边吃着，表被他调快了十五分钟，让濑能名津流为了赶时间，连带点吃的时间都没有，全便宜了郑逸尘。
　　一路小跑下，他很快就听到了远处传来的连续枪声，听到声音郑逸尘就激动了，他嗅到了支线的气息啊！
　　主线任务中并没有提到这些肯普法，只是让他们进行战斗的，可这并不意味着这些肯普法就能够排除在外了，她们也是红蓝阵营里的战士。
　　支线的奖励……在上一个试炼轮回世界中他就已经尝到了甜头，主线任务只有可怜巴巴的10点，剩余的全是由支线获得的。
　　刚刚转过一个街角，一抹流光从他脸颊十厘米的地方飞了过去，一阵冷汗从他头上冒了出来，差点让郑逸尘下意识的将兜里揣着的一颗手雷丢过去。
　　回头看了一眼，一颗子弹将他身后的墙壁上打出来了一小块坑洞……这子弹的威力有点爆炸呢！
　　“是你！快来帮我啊！”从街角跑出来的女版濑能名津流看到郑逸尘，双眼一亮，顿时加快了步伐。
　　“啊？”微微扬着一侧的眉头，嘴角撇在一旁，郑逸尘露出了一个相当恶劣的表情，看的她心中一阵小鹿乱撞，这是不安！在她愕然的注视下，郑逸尘居然以更快的速度跑路了……她没看错！对方就是毫不犹豫的跑路了！
　　啊呸！这就是切腹虎形容的‘战士’太怂了吧！
　　对了，他好像穿着的是星铁学院的校服……肩膀上挂着的就是切腹虎吧？这俩怎么搞到了一起？
　　“唉唉？这样真的好吗？”和郑逸尘一起猫在墙壁上看着下方一追一逃的两名少女，切腹虎在一旁问道。
　　“两个同阵营的还能打出脑浆子不成？看成新手操作教学吧。”郑逸尘相当淡定的说道，虽然……追着她的少女看起来像是疯犬一样，谁能想到她变身前的性格是弱气胆小的呢？
　　郑逸尘追上来就是想要记录一下濑能名津流放魔法的过程，系统现在记录的全都是近战类型的技能，远程的一个都没有。
　　“操作教学，很形象的形容哦！”切腹虎点了点头，在一旁也不再说什么，顺着郑逸尘的视线看了过去，一名橘色长发的美少女顺着枪声追赶了过来，向战斗的地点接近着。
　　“要干涉一下吗？把外人卷进来不好吧？”
　　“没问题，有人会好好保护她的。”
　　外人？这话也就是忽悠一下什么都不知道的人，郑逸尘可清楚的很，那名百合女的真正身份，谁都可以使外人，就她绝对不是，对于一名狂热的百合女，郑逸尘觉得自己不穿女装上去就是讨嫌。
　　“嗯……？”暗中观察着濑能名津流那边情况，郑逸尘不经意的从眼角撇到了远处的一名向自己这边观看的‘路人’，重新看过去的时候，对方却又没有了踪迹。
　　“刚才那边有人在看这边？”切腹虎注意到郑逸尘的反应，问道。
　　“似乎……你们信使能不能感觉到肯普法或者其他战士的存在？”
　　“我们只是传话的呢。”切腹虎摊开了自己的双手回答道，”所以寻找敌人要靠你自己才行哦。”
　　濑能名津流那边，随着沙仓枫的突入，来了一次小宇宙爆发，在初成肯普法，还没能完全掌握自身力量的前提下释放出来了一次‘草巴’魔法。
　　【名称：草巴魔法
　　等级：D-
　　备注：与其说是魔法，不如说是一种‘能力’，进入肯普法状态后，记录速度提高一级。
　　记录进度：记录中……
　　熟练度：0%】
　　OK！成了！
　　草巴魔法似乎每个人的属性都不同，濑能名津流的是火，自己的是什么要等完全记录后测试一下才知道，只不过看着记录的这个技能所描述的备注，郑逸尘短暂的沉默了片刻，“这个技能还可以加特效吗？”
　　【该技能属于延伸技能，在拥有基础条件下，有额外的增幅】
　　“……记录速度提高一级，也就是说把D级技能的CD变成E级的？”
　　【没错】
　　“这可真是让人难以割舍啊……”郑逸尘略显纠结的抓了抓自己的头发，以他现在的硬件条件，D级技能用过后重新记录的时间依旧保持在接近两分钟内，不光是有着加值或者减值的，只要是在这个等级的，时间就不会变！
　　因此记录速度提高一级……等一说是CD减少了十倍！
　　“我……有点慌了。”
　　【慌什么，变强和要脸没联系】
　　“说的有道理，但我保留意见。”快速的说了一句，郑逸尘抓着一旁的切腹虎从墙壁上跳了下去，几颗子弹砰砰砰的打在了他上一刻蹲着的地方的下方。
　　刚从一直把注意力集中在记录的技能上，没有注意到那面的战斗已经结束了，于是就躺枪了……


第五十一章 蹲人
　　“哼！碍眼的家伙！”盯着墙上开的几个弹孔，美牒煲衾浜吡艘簧，郑逸尘之前躲得很好她没看到，之后他不知道什么原因，勾着脑袋暴露了自己。
　　正好被路过的心情不怎么好的她发觉，本以为找到了敌人，结果看清楚了对方的手环后，居然是自己人，尴尬之余这个状态的自己又不愿意直接承认怼错人了……
　　然后就看到了鬼鬼祟祟的郑逸尘，对于这个旁观者，她毫不犹豫的选择了开枪！
　　“哎呀，真是暴脾气。”和切腹虎一起坐在墙角下，郑逸尘摸了摸自己的鞋子，上面有着一道烧灼的擦痕，就是一颗子弹打过去留下来的。
　　不管怎么说，刚从的开枪更多的是吓唬人多一些，倒是没有什么杀意。
　　“哈哈哈～毕竟他没对你的脑袋打啦。”切腹虎在一旁毫无节操的笑了笑，“你刚才发呆什么？”
　　“学到了点厉害的东西。”郑逸尘靠在墙壁上，低头看着自己的手掌，一个冰球出现在了他的手里……
　　“哎呀？这个是草巴魔法吧？”看着郑逸尘手里的冰球，切腹虎略显奇异的问道，仔细的打量了郑逸尘一番，甚至跳到了他的身上伸手摸了摸他的胸口。
　　“算是吧。”郑逸尘点了点头，冰球没有消失的时候，这玩意是可控的，郑逸尘能够控制着它砸出去，或者变成流星锤一样个东西继续砸出去，再或者就是散成一大片冰锥砸出去……不管用什么方式使用，也就这么一次！
　　之后就要陷入CD。
　　相比起发射方式的使用，郑逸尘更看重的是这冰魔法的可塑性啊，之前还发愁着缺少武器用呢，现在就有了一个冰魔法，冰刀冰剑什么的完全可以实现嘛！
　　就算是硬度差了点，，胜在方便！
　　“你可真是特别的战士。”切腹虎由衷的说道。
　　耸了耸肩，将它重新丢在肩膀上，郑逸尘向星铁学院跑去，在接近到那里的时候他就听到了传来的预备铃身，以及在门卫略显奇怪的注视下冲进了校园……
　　“奇怪，那个人怎么看着有点熟悉？”
　　“哦哦！校园大冒险吗？接下来我们要去什么地方？”切腹虎趴在郑逸尘的背上，兴致勃勃的观察着四周的环境，“要去那边吗？”
　　“不去！”郑逸尘向它指着的方向瞥了一眼，干脆的说道，开玩笑，那边可是女子部的，自己这么过去了简直就是找抽！
　　他来学校的目的就是为了蹲人，看能不能蹲到想要接触到调停者的人，自己人那就先看着，敌人的话找机会动手咯！
　　这个学校的男子和女子部是严格禁止来往的，唯一算是一个男女都开放的区域就是图书馆了，来到这里后，大概是上课的原因吧，这里没有什么人在活动者，他也就自己找了个地方暂时坐着，这个位置正好可以看到入口处。
　　“……啊～，一节课的时间好长呢。”等的浑身懒洋洋的他趴在了桌子在，因为太闲，莫名其妙的就产生了一阵困意，在他刚刚眨了一次眼睛的瞬间，一抹寒光浮现在郑逸尘视界中。
　　几乎就是下意识的，他的双眼赫然转变为金色竖瞳，急速飞过来的一把尾部连接着的短剑在他眼中的速度变慢了许多，给他带来了足够的反应机会……咦？似乎也不用躲的样子啊。
　　随着短剑的接近，郑逸尘发现这玩意就算是自己不动也只会砸在旁边的桌面上，而不是自己的脑袋上，显然是攻击者刻意为之的，大概是发现了郑逸尘不打算做出什么反应，短剑在锁链的影响下，迅速的改变方向，宛如毒蛇一样咬向他的脖子。
　　这次就必须动一动了！
　　叮！
　　一声清脆的碰撞声响起，短剑咬向他脖子的短剑被磕飞到了一旁，反握着战术刀靠在书架上，郑逸尘戒备的看着四周，等待了一会，攻击者也没有继续攻击，似乎放弃了攻击的想法……
　　就在他眼里的金色消退的瞬间，被拉回去的短剑重新出现！
　　“这也太阴险了吧。”没有选择继续弹飞短剑，郑逸尘直接一刀刺向了短剑尾部的锁链缝隙上面，这一次甚至用了急速手刀，战术刀直接刺入了锁链的缝隙，将其死死的钉入了地面中。
　　短剑的主人显然也被这一招给弄得有点惊愕，锁链不断的收紧这，但是郑逸尘这一刀已经钉入了地面一半了，短剑的主人显然不可能将武器给拉回去，可她却有第二把武器！
　　“还算了吧。”放弃了加大妖力解放的幅度，将短剑的主人从暗处扯出来的想法，他用力的一拽将刺入地面的战术刀重新拔了出来，双眼由妖力解放带来的变化消隐下去，保持着最低幅度的妖力解放状态。
　　虽然郑逸尘觉得再努一下，未尝不能击败对方，不过那样做显然是要进行高度的妖力解放才行，常规状态的自己就是被吊打的份，不对双眼进行妖力解放，他都无法看清楚短剑的飞行轨迹！
　　选择暂时收手是因为刚才下课铃就响了，一旦被别人看到也不好，并且主线任务都还没有确定有着落了，支线什么的，人跑不了，大不了之后找到机会再来尝试。
　　这之前，要先确定好身边的环境才行啊，免得不小心被敌人给捡了便宜，轮回空间既然安排的主线任务就是让他们进行战斗，那么其他人降临的位置也不会太远，所有人肯定就在这一片区域里，迟早都能碰到！
　　郑逸尘表示停止战斗的姿态让暗中攻击的人也停下了攻击，不过对方并没有现身。
　　“唔啊！是你！！”一声惊讶的叫声从郑逸尘背后的传了出来，濑能名津流看到转过身来的郑逸尘手里还拿着那把凶悍的战术刀，心中不由的一凛，第一时间就联想到了凶杀、谋杀等字样，“你你想要干什么？”
　　“削指甲。”郑逸尘有心挽一个刀花，奈何自己压根就没有这样的技巧，只能轻轻的甩了甩，对着手指甲修了起来。
　　“谁信啊！”看着睁眼说瞎话的郑逸尘，他左右看了看，见到别处也有两名学生向这边走来，心里大急，被看到了，郑逸尘会不会选择灭口啊！
　　“来这边！”顾不得多想，他抓住郑逸尘和身旁的一名眼镜娘跑到了另一处没人的地方……


第五十二章 新姿势
　　“你到底想要干什么？为什么你们两个会在一起？”濑能名津流盯着仿佛没事人一样的郑逸尘又看着依旧仿佛没事玩偶的切腹虎，感觉脑仁有点疼。
　　这俩可要比身边的眼镜娘难缠多了啊，至少通过短暂的接触，他了解到身边的眼镜娘不变身的时候很好相处甚至很好欺负……当然这么做的后果可能会让她受刺激过大，直接肯普法变身……
　　想想早上上学时接触的那名开启疯狗模式，言语粗鲁狂妄的美牒煲簦把她刺激的太严重，被一枪毙了都有可能。
　　“我在找敌人。”郑逸尘看了看四周，收起了战术刀，“刚从我就是被袭击了。”
　　“我能作证哦。”一旁的切腹虎立即举起了自己的手，信誓旦旦的说道。
　　“肯普法吗？”濑能名津流揉了揉自己的脑袋，“难道说其他的肯普法也是学校里的人？”
　　“应该只是一部分吧，像是我这样的，全都不会是这个学校里的，当然之后想办法通过某些门路弄到入学资格就另当别论了。”
　　郑逸尘想了想说道，话说轮回者什么的不会全都是小年轻一类的存在吧？在轮回空间里郑逸尘就看到了相当多的大叔级别人物，甚至不是人的都比比皆是，是人但长得不像是人的也有不少。
　　相当学生混进学校里，是要看身体的硬件条件的！
　　“那个敌人……很强吗？”看着郑逸尘这一副轻松的姿态，濑能名津流心里不由的泛起了嘀咕，明明遇到了敌人，还这一副反应，似乎敌人也不怎么样的样子吧？
　　“废点功夫应该能打过。”
　　“应该！？”他的语气顿时提高了三分。
　　“嗯，你应该看看身后。”
　　身后怎么了？濑能名津流略显不解的回头看了过去，脑门正好撞在了一把枪口上，他得冷汗瞬间就滑落了下来，“小红音……”
　　“居然敢加小字？你想死吗？”美牒煲糁缸配能名津流脑袋的手枪向前压了压。
　　郑逸尘注意到这一瞬间，他的腿猛地一软，有种差点要跪下的感觉，大概是眼神有点露骨了，所以他成功的拉到了一些嘲讽。
　　“还有你！同样的娘娘腔，你的眼神很讨厌啊！要不要我帮忙在你脑袋上开一个可以额外的呼吸的洞！？”
　　“呃，目前我还不需要多出来的脑洞啦。”摸了摸自己的鼻尖，郑逸尘有些讪讪的说道，稍稍的后退了两步，“说起来你这样的变身……是自己手痒了想打架吗？”
　　“唉？”美牒煲粑叛圆挥傻囊汇叮肯普法变身是因为自己有着战斗的意愿才会变身，之外就是附近出现了其她的肯普法导致的。
　　她并没有战斗的想法，也就说是……
　　“闪开！！”听到了一旁的破空声，她猛地推了一把濑能名津流，变身后，她的力量也得到了很大的加成，所以没有多用力就将他推了出去。
　　一把短剑从他们两人之间划过，将书架一分为二！
　　被推飞出去的濑能名津流不禁回头看向了郑逸尘，自己马上就要摔倒地上了，这个能够伸手就接住自己的混蛋竟然摆着一副无动于衷的姿态！
　　“咦？我变身了？”落地的前一刻，濑能名津流感觉到胸口多了额外的重量后，当即反应了过来，这样的她整体属性也得到了增幅，本应该摔倒在地的身体轻轻一扭……
　　“其实吧，我这应该算是矫情了吧。”伸手接住了女版濑能名津流的郑逸尘随口扯道，“本来对于一个爷们变身成为女人的女人应该会在心里有点别扭的，很奇特啊，居然没有多少这样的感觉～”
　　“果然颜值决定一切！”
　　“虽然在最后关头你出手帮忙让我很开心，但是……为什么我的心情会这么的躁动呢？”女版濑能名津流咬牙切齿的盯着郑逸尘。
　　“是不是觉得心里小鹿乱撞，仿佛遇到了白马王子一样？”郑逸尘扬了扬眉毛，笑嘻嘻的说道，在濑能名津流还想开口怒吼什么的之前，他一脚踢在了她的屁股上，自己借助着这力量后退了一段距离。
　　避开了从天而降的第二把短剑。
　　“你们先打，我去等个CD……”
　　“什么鬼的CD啊，你当这是玩游戏吗？快来帮忙啊！！”被郑逸尘一脚踢飞的濑能名津流刚刚站稳身体，就听到了美牒煲舻木斥，抱着脑袋蹲了下来，避开了从头顶扫过的短剑以及飞过去的几颗子弹。
　　心有余悸的回头看了看，果不其然的，那家伙已经没有了踪影，这个混蛋啊，早上就跑的飞起，算是因为是自己人打自己人，情有可原，现在遇到了真正的敌人，居然还跑了！！
　　【名称：肯普法变身
　　等级：D-～C-
　　备注：肯普法没有男的只有女的！变身后延伸出‘魔法’‘枪’‘剑’三种分支之一的能力，延伸能力和技能等级持平！
　　记录进度：记录中……
　　熟练度：0%】
　　【名称：戈贝尔枪
　　等级：D-
　　备注：无限子弹的枪械不只是电影里才有的！进入肯普法状态后，记录速度提高一级。
　　记录进度：记录中……
　　熟练度：0%】
　　这一次郑逸尘亲眼看到了美牒煲艉弯能名津流变身的过程，虽然是瞬时的，可终究被他完整的看到了，于是系统就将这相关的‘技能’记录了下来，包括美牒煲舯渖砗竽芰Α
　　“喂……系统啊，用了肯普法变身后，也能延伸出来一种战斗能力，这战斗能力没有CD吧？”
　　【没有，那种状态下延伸出来能力相当于你自己掌握的】
　　“如果我用重复的记录技能呢？”
　　【你吃饱了撑着没事干了】
　　“有事干我还就不问了……”虽然是这么说的，他暂时可没有任何想要用一用这个技能的想法，从等级上来看，肯普法变身要比妖力解放弱上一些，后续的潜力更是差了一个大等级。
　　当然效果方面……这个谁也不能否认，很特殊！
　　“那边那个谁！别藏着了，快出来吸引火力，不然之后老娘在你屁股上开几个吸气的洞！！”对着郑逸尘藏身的地方大吼着，美牒煲艚浔傅亩⒆潘闹堋
　　“哦，好的。”郑逸尘点了点头，甩手将手里拿着的东西丢了出去。
　　飞出去的东西在地上滴溜溜的转了两圈，最终静止了下来，看清那是什么玩意后，濑能名津流差点尖叫出来！
　　那个混蛋居然丢过来了一颗手雷，还特么在她们的脚下！！


第五十三章 上不了墙只能下地了
　　“你这家伙是想要杀了我们吗！？”心有余悸的看郑逸尘手里的收起来的手雷，濑能名津流对他怒吼着，虽然刚才试探性的攻击因为这玩意也完全的停了下来，可是震撼的印象依旧留了下来。
　　“这玩意不去拉拉环，就很安全，你给砸扁了都没事……大概。”郑逸尘抛了抛手中的手雷，相当淡定的说道，买这玩意的时候，轮回空间就给出了相关的说明，大概是为了照顾他这样什么都不懂的小白，免得不小心先把自己给弄死了。
　　“……你说话的时候能不能别站在我的身后？”女版濑能名津流眉头微微皱着，很是不爽的的盯着身后的郑逸尘。
　　“不能。”他看着已经是第三次给自己拿着的手枪上膛的美牒煲簦干脆的摇头拒绝着，那枪，就是无限子弹的，弹夹的地反浑然一体，压根就么有任何的接口，所以上膛这种做法根本就是毫无意义……也不能这么说，在吓人方面倒是够了。
　　“我不介意在你们两人身上一起开个洞！”不善的盯着郑逸尘，即便是变身后性格转变的狂妄，她依旧被刚才的手雷给吓到了，到现在都没有缓过劲来，她很清楚即便是肯普法状态下，也不可能正面抵挡住手雷的爆炸。
　　“别这么说嘛，不管怎么说我们现在都是一线的，虽然敌人有点不同，况且我的方式很不错不是？完全避免了一场注定打不起来的战斗，并且……”
　　“并且什么？”快步的逼近了一声，美牒煲糇急冈谡饣醪凰党龈鏊以然的情况下，给他来几个窟窿。
　　“并且你们的午休时间马上结束了吧？”郑逸尘瞥了一眼图书馆里的时钟。
　　“呃啊！我要怎么办？这变身到现在还没有解除的意思啊！”女版濑能名津流纠结的低头看着自己的大胸，双手抓着自己的脑袋有些抓狂的大叫了起来，她现在又不能自由控制变身的可能，总不能再让人把自己给敲晕一次吧？
　　“那就在女子部那边混去呗，反正你心里挺开心的不是？”郑逸尘对着她摆了摆手，“你们自己玩，我觅食去了。”
　　来到了一个她们看不到的地方，郑逸尘微微的甩了甩手，一把左轮手枪出现在他的手里，“呃？M500吗？”
　　看着这把左轮枪的外形，郑逸尘挠了挠头，枪械什么的他并不了解，对于这玩意的印象也就这个了。
　　“很显然，不是哦。”一旁的切腹虎好奇的看着郑逸尘手里出现的左轮手枪，“你连戈贝尔枪的能力都得到了呀。”
　　“低调低调。”试着打开这个左轮枪的弹仓，不过和美牒煲舻奈淦饕谎，装载弹仓的地方没有任何的开口，浑然一体的结构表明着这东西根本不需要更换子弹。
　　摸着这把大号的左轮枪，郑逸尘看着那口径，即便不是M500，在威力上面估计也不会小了，有心尝试甩出来一个枪花，可惜依旧是能力不足的缘故，他放弃了这个举动。
　　免得一不小心将这玩意给甩飞了出去，那就尴尬了，至于维持这枪的时候，消耗的体力倒不多，郑逸尘不认为系统会给出这么友好的便利，现在消耗低，那么有可能就是在攻击的时候，消耗就会骤然增加了！
　　“或许我应该换身衣服改个名，顺便将手雷换成闪光弹。”
　　“有什么说法吗？”
　　切腹虎好奇问道。
　　“这样可能会得到皮肤的战斗力加成，还有，叫我麦克雷……”
　　“虽然不知道是怎么回事，但是听起来好厉害的样子呢，不过为什么有种对不起这个名字的感觉？”
　　“对不起就对了！”嘴角不由的一抽，郑逸尘眼角瞥到了躲在书架后面，用略显惧意的眼神看着自己身影，那橘色的长发特征太明显了。
　　“呃！？”注意到自己被发现了，沙仓枫仅仅的靠在书架上面，心脏剧烈的跳动了起来，特别是听到了正在接近的脚步声后，她不仅叫了起来，“对不起，我什么都没有看到！只是路过查资料的……唉，小~？”
　　愣愕的看着面前出现的黑色长发少女，沙仓枫疑惑的眨了眨眼，向刚才郑逸尘站着的地方看了过去，结果那里空荡荡的，一个人都没有，一眨眼的功夫就不见了？
　　“你看到了什么？”轻轻的拨撩了一下自己的长发，三乡~略带笑意的看着沙仓枫。
　　“我……我看到了一个拿着枪的学生。”沙仓枫有些心有余悸的说道，她和三乡~的关系很好，自然不会因为一个不认识的外人隐瞒这件事，并且这件事不管不顾也是学校里的隐患吧。
　　“应该是看错了吧？我刚刚就是从哪里过来的，什么人都没有。”三乡~看着沙仓枫指着的地方，表情有些微妙的说道。
　　“……”沙仓枫有些迟疑的点了点头，这个时候预备铃也随之响了起来，午休的时间结束，马上就要开始上课了，她还想要说什么，却被三乡~打断。
　　“走吧，马上就要上课了。”
　　“恩……”
　　离开的时候，她依旧有些怀疑的回头看了一眼，刚才看到的……怎么会是错觉啊，若是一瞬间的也就算了，实际上她在暗中最少观察了地方半分钟，就算是幻觉也不会有这么久吧？
　　还有刚才出现在图书馆里的枪声……
　　“所以说为了营造气氛，你就躲在了桌子下面？”切腹虎看着弯着腰，盘腿坐在桌子下面的郑逸尘，一只手轻轻的揉了揉自己的脑袋，这种行为还真是……没的说！
　　“前有狼后有虎，我总不能像是动漫里的那样，切个镜头就真的瞬间不见了吧？”郑逸尘理由相当充分的反驳着，“我上不了墙只能下地了。”
　　“哦哦！真是有能成大事的风格。”切腹虎表示不明觉厉，虽然在别人眼里，突然消失的确是能够带来神秘的气氛，不过这是‘神秘’的面纱没有被揭破的前提下，如果让正常人格的沙仓枫看到郑逸尘现在的行为。
　　估计前不久被吓到的心有余悸马上会一扫而空，面对逗比怎么可能会被吓到啊！
　　“我也是这么认为的。”郑逸尘点了点头也没有直接离开桌子底下，而是顺势的躺了下来，等待消耗的体力彻底的恢复，上课铃声响起后才钻了出来，准备离开了这里，可是……
　　谁特么锁的门！！


第五十四章 有难同当？
　　“卧槽！这是何等的卑鄙行为……”郑逸尘目瞪口呆的看着被锁起来的图书馆大门，不信邪的去别的入口转了转，很悲伤的，那些地方全都被锁了起来，窗户一个都没有放过！
　　“为什么图书馆里的窗户有防盗网！”尝试跳窗失败的郑逸尘不得不承认，自己似乎在无意中被人阴了。
　　“图书馆的窗户有防盗网很正常吧？”切腹虎在一旁倒是不怎么在意，锁门也只是暂时的，只要下课了，应该就会有人开门的，毕竟这种地方在下课，不是放学的时候相当受欢迎的。
　　这里可算是星铁学院里，少数能够男女共处一个区域的公共区域了。
　　“MMP就算是上课也不能这么来吧。”郑逸尘只觉得这里面蕴含着满满的将要溢出来的恶意，“我很饿啊。”
　　切腹虎在一旁歪了歪头，不管抱怨是如何，这最后一句话才是郑逸尘内心真正的想法吧。
　　“救命啊！！！”拉开了窗户，郑逸尘对着窗外大叫了起来，声音不小，但是似乎有什么人示意的样子，并没有任何人来这里，更别说去开门了！
　　最终他将视线放在了切腹虎身上，“那什么，你会开锁吧？”
　　“我被人看到可不好呢。”切腹虎笑着说道。
　　郑逸尘瞥了已经指望不上的切腹虎一眼，重新摸出来了身上藏着的战术刀对着门锁戳了进去，这玩意也对得起奖励点的花费，坚固的门锁硬生生的被郑逸尘撬开了一道缝隙。
　　反正图书馆里已经有几个书架被破坏了，学校方面也不介意多换一扇门吧？
　　“我还没想到，有一天我竟然会为食物而困扰。”坐在教学楼顶，郑逸尘俯视着整个星铁学院。
　　这个学校里有食堂……然而这个时候已经过了开放的时间了，这又让郑逸尘一阵纠结，看看时间，还不到两点的吧？怎么会关门这么早？
　　“说不定你无意间得罪了什么人呐。”
　　“怎么会，再得罪还能得罪谁？”郑逸尘摸了摸鼻尖，看着下方的一道鬼鬼祟祟到处躲着一道倩影。
　　“哟嚯，这边！”郑逸尘对着下方的濑能名津流找了找，后者看到了他后，仿佛见了鬼一样，赶紧做出来了一个噤声的姿势，左右看了看，迅速的向郑逸尘的所在的位置接近了过去，变身后的她在学校里没有任何身份。
　　上课都没有地方去，至于男生的班级那更不用想，只能相当悲催的选择翘课了，因此在放学之前的这段时间，她能做的就是尽可能的在学校里藏好，免得被人认出来自己的身份。
　　“你怎么还没走？”
　　“还没放学呢，我为什么要走呢？”郑逸尘摆了摆双手，表示自己很闲的样子，“我可没有你家里的钥匙。“
　　女版濑能名津流嘴角扯了扯，坐到了郑逸尘的身旁，她现在也没有去处，东躲西藏到了现在，还是在这里休息一下好了，“咦，这里怎么有这么多草根？”
　　“来这里的时候顺便拔的，你的早点准备的太少了。”郑逸尘抓着一根草在嘴里嚼了嚼，“不够吃啊。”
　　从每天进行超强度的锻炼开始后，郑逸尘对食物的需求就直线上升着，至少没有了那种曾经修仙至辟谷，一天两顿不带饿的修为了，现在每天少吃一顿他都能饿得慌！
　　“不够吃你别吃啊！”一提到早餐，濑能名津流的脸色就拉了下来，本以为马上就要迟到了，结果到了学校后，她发现自己去学校的时间居然是准时那种！
　　在路上被人耽误了行程后还能准时到达，这意味着什么已经再简单不过了，她被坑了呗！
　　自己明明有着充裕的吃早饭时间，如果吃个早饭的话，似乎大概也不会在路上遇到开启了狂犬模式的美牒煲簟…一切都还能平和的进行下去。
　　“我想喝奶。”打了个哈欠，郑逸尘懒洋洋的躺在了地上，望着湛蓝的天空，眼角不经意间撇到了一对大胸。
　　“……！？”下意识的捂着自己的胸口女版濑能名津流狠狠的瞪了郑逸尘一眼。
　　“我很好奇，你变成这样后，究竟是以什么样的心态对待现在的身体呢？”郑逸尘斜着双眼，似乎连动都不想动一下了。
　　“这个嘛……反正现在也无法改变什么，只能暂时接受这样了。”女版濑能名津流点了点自己的脸颊，“虽然虽然感觉是有些奇怪，但是适应了后，似乎也没什么了，除了胸前有点重。”
　　“感想呢？”
　　“我如果能像是红音说的那样自由控制变身就好了。”
　　“少女好心态啊。”郑逸尘揉了揉自己的额头，居然就这么的适应了，这该怎么说？男人一旦当起了女人就没有真正女人什么事了吧？
　　“当你发现能变身后，就没有想过先让还处于单身的男性朋友开心一下？”
　　“卧槽！？你说这话的时候就没有想过我这样做了自己会不会开心！？”女版濑能名津流狠狠的瞪了郑逸尘一眼，“你没有体验过我这样的感觉，怎么能够理解我的感受！”
　　“就是没有体验过，才想要在你这里深度的了解一下。”郑逸尘一只手在面前的空气上面滑动着，翻看着系统记录的那些技能。
　　郑逸尘体验过了妖力解放这个技能后，一直想要尝试一下妖魔觉醒来着，这个虽然也不是变身，却不是多了两团脂肪少了一坨的类型，虽然也能多点什么，但那些都是用来战斗的，至于胸？
　　这玩意又不能当做拳头打人，留着干啥？
　　可惜妖魔觉醒的要求太高了，郑逸尘现在连用一下的可能都没有，这个可没有所谓的限度解放说法，一使用就是全效的，身体强度不够，看看用一次全力的妖力解放就能知道用妖魔觉醒的后果。
　　因此，短时间内想要用妖魔觉醒……需要一点辅助，当然，如果可以的话，郑逸尘更想要凭着自己的本事来的。
　　可惜长期目标想要快速达到只能借助点外力了，不然为了买一辆豪车，努力打工一年赚十万，外加老爹资助的一千万……这类剧毒励志鸡汤。
　　“说的好像你也是肯普法一样？”濑能名津流说着说着，语气变得有些微妙起来，视线不由的转移到了郑逸尘的手腕上面，怎么说呢，一个人掉坑里后，如果能够有另外一个人一起掉进来，那无疑是一件相当安慰人的事情……吧？
　　有难同当嘛！


第五十五章 这样追到女朋友有什么用
　　“很可惜我不是。”郑逸尘看她露出的几分期待，不由的同样露出了一个微妙的笑容，“怎么？你缺闺蜜感觉寂寞了？”
　　“……比起你好奇我的心态问题，我更好奇你为什么能够毫在意的谈论这种事情。”
　　“大概是节操过剩吧。”郑逸尘看了一眼自己的人性值，虽然在家窝着的时间里跌落了不少，可他这段时间里也没有闲着，没事就出门做做好人好事……
　　虽然积累的人性值不算多，可胜在源源不断，至少这快一个月的时间里，他的人性值没有跌落到105%一下，还维持一个很不错的水平上面。
　　“心态好，自然就愿意谈论一些……有趣的事情吧。”
　　“我一点也不觉得这样多有趣，被卷入了莫名其妙的战斗里不说，身体还被变成了这样。”女版濑能名津流低头看着自己那硕大的胸，稍稍一动就可以感受到胸在震颤，在晃动！
　　“怕啥，接受不就好了！”郑逸尘怂恿道，“我看你一直乐在其中不是？”
　　“你哪只眼看到我乐在其中了？”濑能名津流狠狠的瞪了一眼躺在地上的郑逸尘，以及一旁装作是真的玩偶一样的切腹虎。
　　“相信我，你保持现在的姿态一定能够追到女朋友。”郑逸尘猛然做了起来，下的濑能名津流肩膀一颤，胸前的两团软肉跟着晃动了一下。
　　“你告诉我这样的身体追到了女朋友有什么用！”被郑逸尘吓到了的濑能名津流不爽的瞥了他一眼。
　　“我现在说的是真理。”郑逸尘揉了揉自己的肚子，眼角不由的跳了跳，尼玛刚才的动作太大了，现在感觉更饿了，“还有啊，怎么能说没用呢？追到手你就知道有用没用了。”
　　“我才不信呢！”濑能名津流有些意动了，她有自己喜欢的人，但是从平时里的相处中，双方的关系虽然算是融洽，可也就限于关系很不错的朋友这种级别的，更进一步的话，他倒是一直有这样的想法，然而女方似乎并没有如此的意思。
　　这让他受到好几次打击了，然而……本大爷岂是这么轻易能放弃的？先MMP继续单相思着吧……
　　“嘿，有些事情由不得你不信呢。”郑逸尘摇了摇，重新躺了回去，宛如一条死鱼一样，一只手轻轻的在自己的肚子上轻轻的拍着，都已经凹下去了。
　　“怎么样？咱们打个赌吧，我先拿赢得赌注，放学请我吃一顿好的如何？”
　　“喂！你说的好像自己必胜一样。”濑能名津流一脸不爽的盯着郑逸尘，现在和死鱼差不多的他让她看着心里暗爽，之前很拽嘛，现在成咸鱼了吧！
　　郑逸尘打了个哈欠，对她随意的摆了摆手后，“那什么，我也会变身的，你赢了我就让你看看。”
　　嗯，会变身，会好几种的那种。
　　“……这？”濑能名津流欲言又止，怎么说呢，纵然暂时接受了自己现在的样子，她也觉得自己能够接受的这么快，应该和肯普法的力量有关系，自己的性格看起来没有任何的变化，可自己能够如此迅速的接受身体的全方面转变，还不觉得有什么。
　　这特么本来就是一种异常吧！
　　就像是红音那样，不变身的时候文静柔弱，变身后……啧，所以说自己肯定也是被影响了……一定是这样！
　　最后，总而言之说了这么多，她现在就想要找个能够拉下水的人，之前没有这样的想法，是知道没有如此的可能，然而郑逸尘再三的暗示了一些，这不同意简直不能忍！
　　输了也就是一顿饭钱而已，赢了直接能够多一个落难者帮自己分担压力，对比一下简直太划算了。
　　“我同意了！”她咬着牙快速的将这件事忍了下来，生怕郑逸尘返回似得，在一旁的切腹虎闻言不由的摇了摇头，真是被人上了还倒着给钱的天真小娘们啊，“我知道一个地方的东西很好吃……”
　　“好吃不好吃关我什么事？”闭着双眼的郑逸尘睁开眼，对濑能名津流翻了个白眼，“我不管，就去最贵的地方吃，别的什么地方，就算厨师姓刘，饭店叫做菊下楼我也不去！”
　　“你太狠了吧！？”濑能名津流长着小嘴，愣愕的看着就差在地上打滚的郑逸尘，便宜的好吃不好吃她不知道，但既然是最贵的了，味道肯定不会差到那里！
　　“这件事就这么样了，谁说话都不好使。”一边说着，他忍不住长长的打了个哈欠，伸手抓了一根旁边放着的草在嘴里嚼起来，看的濑能名津流都感觉有些可怜了。
　　“有这么饿吗？”
　　“大概是前一段时间锻炼过度了，让体质快速增强的缘故。”郑逸尘揉了揉肚子，也有些不确定的说道，体质弱的时候消耗自然低，变强了还是处于一个高速变强期，需要能量就多了，他一普通人，能够顺利摄取能量的地方只有吃吃吃。
　　回忆了下昨晚郑逸尘那种压榨自身的苛刻锻炼方式，这个应该不是瞎扯淡的，“学校里的食堂你没找到吗？”
　　“关门了。”
　　“蛤？怎么可能，你什么时候去的？”濑能名津流不信道。
　　“一点半左右吧……”
　　“这就更不可能了……”看郑逸尘这一副就差弥留的状态，她挠了挠头，似乎是真的，毕竟饿成了这样，就算是为了忽悠自己，也犯不着如此对自己吧？“你等着，我去给你找点吃的。”
　　濑能名津流离开后，切腹虎站了起来，跳到郑逸尘身上，脑袋压着他的肚子侧耳听了听，“饿肚子应该有咕咕的叫声吧？”
　　“别人有没有我不知道，反正我这里没有。”抓起了切腹虎将它垫到了自己的脑袋下面，郑逸尘在心里琢磨着一些事情，关于收集正能量的事情。
　　这玩意并不好得到，必须是目标打心底了的感激是才会达到标准，只是单纯的感谢，不是没有收获，只是很少就是了，以至于郑逸尘都想要玩一玩仙人跳……奈何自己是孤家寡人，身边没有趁手的好朋友。
　　很快一阵脚步声从附近响起，郑逸尘仰着头向上看去，嘴角不由得撇了撇，而注意到他视线的濑能名津流捂着裙子败退，为什么变身后连身上的衣服都变了啊！
　　“有福利很好，但是吃的呢！？”


第五十六章 关系多好？
　　“我本来想去红音那里问问她有没有带零食的……不过看了看时间，马上就要放学了，所以你还是忍耐一会吧。”
　　“还要多久啊……五点吗？”郑逸尘残念的拉着一张脸。
　　“怎么可能，三点就放学了。”濑能名津流有些无奈的解释道，真要是五点放学，看郑逸尘这样，似乎真有可能饿死吧。
　　“唔，原来时间过的这么慢啊。”
　　“很快啦，到时候我们校门口集合。”濑能名津流说完向楼下走去，她现在的样子，自然不能从男子部那边走，只能走女子部。
　　在地上翻腾了一会，郑逸尘站了起来向校门口小跑着走起，轮回空间提供的信息依旧没有任何的改变，依旧是红方一人蓝方一人，闲杂人等八人，哼哼！一群U！
　　“所以说……你们这是？”郑逸尘看着跟着濑能名津流的美牒煲艋褂辛硪幻紫色长发的少女，“组团蹭饭吗？”
　　“不，我们要去买衣服。”濑能名津流有些犹豫的说道，时刻注意着郑逸尘的动作，生怕这货听到这句话后，反应激动，抄刀子暴起，毕竟之前在图书馆里随手丢大杀伤力武器的印象太深刻了。
　　“校服不好吗？”瞥了她一眼，郑逸尘语气没有任何波澜。
　　“总不能一直穿着校服出门吧。”濑能名津流有些无力的说道，“要不你自己去吃……哎呀？”
　　注意到身后的紫发少女双眼露出的放光表情，濑能名津流心中暗暗叫遭，她叫西乃增美，是放学后自己凑巧遇到的，一年级的青涩学妹，但是性格方面她却表现的一点都不青色，自己和她撞脸后直接遭到一系列的八卦盘问……
　　这娘们很八卦就是了！
　　因此在出来的时候，她并不想要带着西乃增美，然而她听到了美牒煲粢和自己买衣服的话题后，当即选择了强行插入。
　　“这位！难道说是名津流学姐的男朋友吗！？”凑到了郑逸尘的身旁，西乃增美好奇的打量着他，一点认生的态度的都没有，此外更是在郑逸尘说话前问了一大串的问题。
　　问的什么郑逸尘没有听进去，他做的就是问题的数量，“十六个问题……你现在能够重新叙述一遍吗？”
　　西乃增美微微的一愣，伸手敲了敲自己的脑袋，“我问的有这么多吗？”
　　“或许我少数了几个。”
　　“那就问一个主要的吧。”
　　看着居然和西乃增美有问有答的郑逸尘，一旁仿佛被忽略的濑能名津流感觉到一阵莫名的不安，虽然似乎被遗弃了有点不爽，但是能够丢掉这么一个‘麻烦’也不错的样子，只不过……这问的都是什么！
　　回答的尼玛又是什么！
　　虽然问题很正常，回答的也很正常，但是以自己现在的性别为话题的主要担当后，这些问题和回答就全部变味了！
　　比如……
　　问：和学姐的关系？
　　答：好朋友！
　　问：有多好？
　　答：目前处于同居中。
　　问：噢噢噢！这个好厉害……
　　这特么都是什么鬼！去特么的好朋友，本大爷明明是被迫胁的好不好！
　　“那个……你们真的在同居吗？”拉着一张脸的濑能名津流看到美牒煲舻妥磐罚轻轻对点着手指的状态，肩膀不由的拉了下来。
　　“从某种意义上来说，是这样。”她纠结的点了点头，如果可以的话，她完全不想这么做！
　　“睡一起！？”
　　“是什么心态让你这么问的！”挠了挠头，注意到郑逸尘那边的问答话题越来越偏了，濑能名津流心里暗自叫遭，赶紧冲了过去拽着郑逸尘首先先前走去。
　　“决定了，我们先去吃东西在谈论买衣服的事情吧，不耽误这点时间。”
　　从饭店中出来，濑能名津流心疼的看着自己的钱包，她的父母工作很好，所以她虽然平常不缺钱花，然而这么折腾下去，生活费不够啊，郑逸尘真履行了自己承诺，就要最贵的！
　　不仅是最贵的，还是吃的最多的……
　　“活着真好呢。”拿着一根牙签，精神振奋起来的郑逸尘仿佛没有看到濑能名津流的心痛表情一般，四十五度角望着天空，一脸感慨人生的神色。
　　“前辈你没钱吗？”一旁的西乃增美有些疑惑的问道。
　　郑逸尘大气的摆了摆手，“钱不归我管，所以没钱。”
　　“哦！你们关系真好！”西乃增美的双眼再次放光了。
　　濑能名津流头疼的揉了揉自己的脑袋，为什么明明都是很正常的话让这家伙说出来就总是变了味！
　　“你们接下来要去买衣服对吧？我就不去了……”
　　“没关系啦，我们去的地方又不是内衣店，不用男士止步的。”郑逸尘打算走的时候，西乃增美直接拉住了他，不知道是以什么样的恶意心态说出来的这话，“而且看美少女换衣服不是前辈希望看到的吗？”
　　“当着面吗？”郑逸尘眉毛一扬。
　　“只要学姐同意的话，唔～当然可以。”
　　“等等，这关我什么事！”莫名躺枪的濑能名津流感觉自己很无辜，她后悔在郑逸尘提出自己要离开的时候，没有拉住那名紫毛学妹，让这家伙直接走人多好，最好是永远不要在出现在自己面前的那种。
　　有这么一个跳的飞起的家伙在身边，人生中到处都充斥着压力！
　　“喔？难道说学姐想要他看我们换衣服吗？”西乃增美奇怪的回头看向了濑能名津流，“真是怪癖呢。”
　　一口老血差点从她嘴里喷出来，好想骂人！
　　“什么都别说了……”捂着自己的脸，她满脸绝望的死盯着郑逸尘，郑逸尘直视着她的双眼，轻轻的打了个哈欠，顺手伸出小指扣了扣自己的耳朵，仿佛就是无辜的路人一样，“一起去吧，我会看好他的。”
　　“少女啊，安心吧，我现在可是在牺牲未来帮你拉仇恨的，以后记得好好感谢我。”伸手拍了拍濑能名津流的肩膀，郑逸尘笑嘻嘻的说道，“今天吃的开心，以后多带我来几趟。”
　　“再来几趟我就要去搬砖维持生活了。”拍开了郑逸尘的黑手，濑能名津流抬头看了看天上的太阳，明明很明亮很耀眼，但是为什么自己看不到任何的光芒呢？
　　“没钱的话，拍几张写真照应该会有人争着抢着要吧？”
　　“你去死！”


总之，不要等了……
　　今天和同学出门从地上浪到了山上，顺着山路的小树林浪到了河边，最后又跑到了麻将室，玩这玩意从来就没有赢过！总之整个人感觉都要上天了，所以就不要等了(～o￣￣)～o...，现在大家应该已经准备睡觉了才对吧？


第五十七章 要摆好心态
　　服装店中，郑逸尘坐在椅子上打着哈欠，即使这里的漂亮衣服很多，可从进入到这里后，大概是身为男性的某种本能吧，他眼中能看到的只有可以坐着休息椅。
　　托着下巴看着另一处正在交流那些衣服穿着合适的濑能名津流等人，她基本上就在点头中渡过的，主导的是西乃增美和美牒煲簦大概是注意到了郑逸尘的视线，西乃增美转过身情的托了托自己的胸，对着濑能名津流带着笑意说着什么。
　　“还是年轻好啊。”
　　视线转移到了另外一处，大概是发现了濑能名津流后，跟过来的两人组，沙仓枫和三乡~，后者带着淡淡的微笑看不出什么情绪，前者则是是不是的看女版的濑能名津流一眼，脸色微红，宛如怀春的少女一般。
　　这可真是……嘿嘿嘿了！
　　过了一会，注意到了几名明显在女装店里物色漂亮可欺妹子的小混混，郑逸尘精神顿时一震，准备寻找动手的机会了，这可是得到小姑娘由衷感谢的好时刻啊！
　　不枉自己来这里一趟，虽然还有一部分是关于‘调停者’的原因，到目前为止，有的只有他和另外一个不明的轮回者得到了阵营划分，可不意味着其他人就能绕过这种规则了。
　　一切轮回空间说的算！
　　有些人的弱气是天生的，纵然对方变身后能够来一个超级反差，可是明面上的不明围观真相群众却不知道，于是她就成了下手的目标，至于这里虽然人多，不过基本上都是女生，对于这种事的态度多半也是……旁观的选择。
　　在这种情况下她们都是弱势群体，非亲非故下，即使是想要帮忙也要考虑一下，不小心把自己给搭进去成全别人什么的，关系方面首先要够硬才行吧？
　　别的？别的不存在的！
　　“放开那个女孩！”一声凛冽的大吼，不仅仅吸引到了整个服装店内的其他人视线，还将发现美牒煲粽獗叩木狡龋打算动手的濑能名津流给吓得心里一颤，叫这么大声干什么！？
　　还没有等她开口，就看到郑逸尘直接顶着那三个人冲出了，就是字面上的意思，一个人顶着三人，就像是推小鸡一样。
　　“你是什么玩意！知道我们是……呃。”一名被甩在地上的小混混放声叫嚣着，叫到了一半却看到了郑逸尘手里拿着的一根小臂粗的棍子，声音戛然而止。
　　继续叫下去可能要被打吧，这么粗的一根棍子……
　　咔擦――
　　“虽然套路俗套了点，不过我挺喜欢的，你们怎么看？”郑逸尘晃了晃手里被折断的木棍，其实他更想要找根钢筋一类的东西，可一时半会找不到，这一根还是顺手在路旁的树上掰下来的。
　　三名小混混不以为意，一根棍子而已，力气大一点说掰断就掰断了，这点威慑力算毛啊！有本事学学电影里的，直接对着铁疙瘩下手啊！
　　大概是感觉到了几个小混混的心声，郑逸尘同样不以为意的将手里变成两节的棍子拼了一下，对着重新咔擦一掰，重复循环……
　　他们的眼神也从不以为意变成了惊恐，看着脚边掉落的几节粗短的木头，掰断一次也就算了，掰断这么多次，这尼玛还是人吗？
　　“抱歉！给您带来麻烦了！”三个小混混马上认怂，得到郑逸尘的示意后，二话不说扭头就跑，早知道这里有这么一个狠人在，谁特么来这里猎艳啊。
　　“啊～哈～”继而打了个哈欠，郑逸尘看着准备跑路的三个混混，直接出言叫住了他们，带着一张混混脸表情，一只手对着他们动了动，“那什么，作为耽误我时间的代价，借我几个子花花呗。”
　　【人性提高1%，当前剩余人性106%】
　　百分之一里有一大部分还是一个人提供的，其他的基本上就是服装店里的那些顾客了。
　　“哈？你干的不错嘛。”做到了郑逸尘的身旁，濑能名津流拍了拍他的肩膀，这个举动纯粹就是还是男人时候的习惯，不过现在的她在别人看起来，这个举动就有些……
　　郑逸尘感受到了数道相当不爽的视线！
　　“怎么？考虑和我一起锻炼身体？”瞥了濑能名津流一眼，郑逸尘指了指她的手腕，“那啥，你的手环发光了。”
　　“什么？哎呀呀呀！糟糕了！！”看到自己的誓约手环亮了起来濑能名津流抱着脑袋着急的大叫起来，在其他人愕然的注视下，慌忙的向外跑去。
　　“咳，你们继续玩，我还有点事先走啦。”被西乃增美投以不解眼神的郑逸尘轻咳了一声，自己也站了起来，向外走去，刚才出去的时候，郑逸尘看到了一名有点熟悉的路人，似乎就是白天遇到的那个。
　　五百米的提示范围如果对于轮回者来说，花一段时间去确定的话并不难，基本上只要找到了能够得到提示的范围，基本上算是差不多的完成这个任务了。
　　至于那些脸黑的连这个范围都没有接触到的人，只能说对方最后扣除的两点奖励点并不冤！
　　相比起和主角搞日常，郑逸尘还分得清主次，她们之间的战斗反正目前来说都是小打小闹，算是日常调剂都可以，而自己这边的却是实打实的战斗厮杀……大概。
　　郑逸尘找不到那名频繁出现的‘路人’却能找到沙仓枫啊，对方的目标就是她，所以盯着她就行了。
　　“跟踪美少女什么的，想一想也是挺赞的。”看着前方的一道身影，郑逸尘心里嘀咕着，也不知道她是发现了自己还是别的原因，选择的路线属于那种人越来越多的。
　　就在他一个不注意的时候，郑逸尘看到了轮回空间的新提示，红色阵营成员+1……喂！不是循环着来的吗！？
　　郑逸尘向四周观察着，试图寻找出来新的敌人，然而四周的路人实在是太多了，别说是找到别的目标了，就连沙仓枫自己他都差点跟丢，不对，已经跟丢了！
　　“难道我真的就这么差劲吗？”双手抓了抓自己的头发，郑逸尘满是纠结的嘀咕着。
　　【当……】
　　“啊～算了，慢慢练习好了，系统你刚才准备说什么？”郑逸尘迅速调整好心态， 刚从好像听到了系统准备说什么话来着。
　　【人性的提高可以放缓了】
　　“咦？原因呢？”
　　【我说可以了就是可……】


第五十八章 如何才能早起
　　“哟！小妹妹有什么需要大哥哥帮忙吗？”看到了路旁的一名小女孩，郑逸尘脸色洋溢的灿烂的微笑走了过去。
　　小女孩抬着头看了看郑逸尘，嘟着小嘴指着旁边糖果店，“我想吃棒棒糖……”
　　“简单，等着吧。”
　　郑逸尘快步的走进了糖果店，买了一袋棒棒糖放在了小女孩的怀里，伸手轻轻的摸了摸她的脑袋，“回家慢慢吃，别忘了刷牙。”
　　【人性提高1%……】
　　所以说啊，还是小孩子的正能量最好得到了。
　　看着来自于系统的提示，郑逸尘的嘴角不由的上扬了起来，小孩子心思纯洁……好吧，无论是他穿越后的世界，还是这个世界是这样的，至于自己穿越前的世界，也就那样了吧。
　　总而言之，小孩子纯洁的心思在对他们好的时候，就很容易得到他们衷心的反馈，不过这种方式也就限于人性在110%以下的时候用了，达到了这个限度后，正能量需求量就高出了十倍。
　　“……”路口处，一名黑发少女微眯着双眼旁观完了郑逸尘刚从的所有举动。
　　“嗯～系统你上一章还想说什么来着？”
　　【没什么，忘了它吧】
　　听着系统莫名漠然的语气，郑逸尘摸了摸自己的鼻尖，算了，趁着天色还是锻炼一会吧，即使不能进行高强度的锻炼，中等程度的也可以。
　　虽说是如此，郑逸尘的跑回去的时候，时间已经是晚上了，不出所料的，濑能名津流的家门已经紧紧地锁了起来，切腹虎……唔，那东西濑能名津流在服装店逃跑的时候，郑逸尘顺手的抛给了她。
　　“啊哈～真是幸福呢。”躺在浴缸里，濑能名津流（男）满脸舒爽的望着天花板，郑逸尘到现在都没有回来，看情况应该是没有回来的意思了。
　　想一想也是呢，对方身上的那些装备，最不济也应是从事传说中的杀手一类的职业吧？之前的一切行为表态肯定是用来伪装的，实际上他已经在不知不觉的达成了某种目的。
　　说不定星铁学院明天就会传出XXX学生或者XXX教师遇害的头条新闻，虽然感觉心理上有些过意不去，但是那些事情终究是离自己太远了，能够回归自己的日产生活真是好呢……
　　脑补着今后的美好生活，他脸上的笑容是越来越灿烂，直到浴室的门传出来了一声轻微的咔擦开门声。
　　“哇啊啊啊！！你怎么还在！！？我明明把门锁好了的！”愕然的看着郑逸尘，他下意识的伸手捂住了自己的胸口，惊悚的叫道。
　　“这个嘛，窗户没关。”擦了擦头上的薄汗，郑逸尘随意的回答道，一路快速跑回来外加妖力解放跳窗，啧，本来就很累的情况下，更累了呢。
　　濑能名津流目瞪口呆的看着郑逸尘，窗户没关？这个更不可能了啊，出门忘了关门也就算了，忘记关窗户这种事好像更有可能，可恶，失算了！
　　“你快点洗。”对着他摆了摆手，郑逸尘打了个哈欠，“还有我好饿啊。”
　　“我的人生为什么会这样黯淡。”抱着脑袋，看着水面中自己的倒映，濑能名津流只觉得原本愉快的心情再次的沉重压抑起来。
　　“你可以学学他嘛，一直保持着旺盛的好心态。”脑袋上搭着一条小毛巾，沉在了浴池底部的切腹虎爬了出来，用一种劝诱的语气说道。
　　“那怎么可能学的来啊，他的心态怎么看都是异常的吧！”濑能名津流纠结的说道，“还有这种完全不把自己当做外人的态度。
　　“往好处想想啦，比如你们之间打的赌。”切腹虎嘿嘿的笑了笑，“如果他输了的话～”
　　“我明天就去找枫同学！”他用力的握了握拳头，心里涌现出来许些干劲，一直都在郑逸尘的气场中被压迫着，他也想要看看那家伙吃瘪的样子啊！
　　……
　　“话说，你睡客厅真的没问题吗？”看着郑逸尘的依旧霸占着自己家沙发的葛优躺姿态，濑能名津流有心给他分一个房间，自己的家也不算小了，额外的卧室还是有的。
　　“没关系没关系，反正天也不冷，有睡觉的地方就可以了。”郑逸尘摆了摆手，表示这就是小事！
　　卧室里，濑能名津流重新躺会了床上，满腹心事睡不着觉，让他不由的抓起了一旁的切腹虎，“你说他到底是麻烦还不是麻烦呢？”
　　“哦？为什么要这么问呢？”
　　“他在我家除了吃饭睡觉洗澡外，似乎就没有别的任何额外举动了。”濑能名津流捏着自己的下巴自言自语的说道，在他家里，郑逸尘基本上就将自己的活动范围给限制在客厅处，明明在卧室睡觉更舒服的吧。
　　“这不是很好吗？”
　　“啊～就是因为太好了才让人感觉到不安的啊。”抓了抓自己的头发，他有些抓狂的说道，“明明说话的时候那么轻浮，行为上却这么的克制，反差太大了！”
　　“嘿嘿嘿，说不定那只是伪装，为了让你放松警惕呢。”切腹虎在一旁笑嘻嘻的说道。
　　“所以就是因为这样我才睡不着啊。”如此说着，在混乱的思绪中，他依旧稳稳的睡着了，一夜无梦的结果就是感觉仿佛只是睡着了一会天就亮了，他被敲门声唤醒的时候，揉着自己的眼睛看了看一旁的闹钟，居然才刚刚五点，距离他日常的起床时间差了两个多小时……
　　有些残念的坐了起来，他双目无神的盯着还在被人敲动的房门，愣了一会，有些晃悠的走过去将门打开，“干什么呢？你不会又饿了吧？”
　　“这个到没有，只是我觉得一个人跑步没意思，打算带着你一起去锻炼一下身体，就算是肯普法变身能够加强体质，那也是建立在原有基础上的吧？所以一起来呗！”
　　“我能拒绝吗？”他留恋的望了一眼自己还带着余温的小床。
　　郑逸尘对他回复了一个洋溢的微笑，开玩笑！以前他一个人就算了，现在能拉着被人入坑，自然是要乐意至极顺手来一下了，至于愧疚？
　　锻炼身体的事能说是愧疚吗？从长远的来看，这更是一种间接的帮助才对！至于为什么能起床早？
　　这个简单，丢掉手机，掐掉网线，格式化电脑，连扫雷蜘蛛纸牌这玩意都给删……不不，干脆将电脑、PSP等东西全都给砸了更好。
　　保持半个月基本上都能起床这么早了。


第五十九章 区分
　　“啊……我受不了！”跟在郑逸尘身后，宛如死狗一样的濑能名津流（男)剧烈的喘着气，感觉人生都仿佛黯淡了，他在学校体育方面的成绩就很一般，学习也是那样，基本上属于丢进人堆里就挑不出来特点的学生。
　　可是就是如此平凡的学生为什么要和面前的这个训练狂一起进行这种非人道的跑步啊！
　　慢跑也就算了，可是这种持续性的快跑真不是人受的！
　　“这都受不了，还是继续给你的鸡儿放假吧。”瞥了他一眼，郑逸尘满脸不屑的嘲讽道，他虽然也很累，不过还是那句话，连胳膊变成干毛巾以及爆眼珠的痛苦都遭遇过了，这种区区的身体上劳累算什么？
　　“什么意思？”濑能名津流有点疑惑。
　　“哦，就是继续做女人吧，挺好的。”郑逸尘漠然的一张脸，“变身后你应该能够跟上我了。”
　　“什么叫做应该！”咬了咬牙，他继续跟着郑逸尘后面奔跑着，现在被嘲讽了之后已经不是性别的问题，而是有关于男性尊严的问题了啊。
　　……
　　“真不可思议，我竟然坚持了下来。”看着已经接近了七点的时间，濑能名津流瘫坐在地上，一脸不可思议的看着自己，除去最初的快跑外，剩余的时间都是锻炼耐力的慢跑了，虽说是慢跑，可是往一个小时上面来也不是人受的。
　　这特么就是传说中的主角生物吗？客厅内，郑逸尘拿着一条湿毛巾擦着自己身上的汗水，明明就是一个很普通的高中生，居然按照自己现在的训练强度坚持了下来，即使时间比起预想中的要拖延半个小时左右，可这依旧很不错了。
　　他自己现在的状态和濑能名津流差不多，能够在快一个月的时间里达到这样的程度，纯粹就是依靠当初那种加强训练效果的药丸带来的，不然没几个月现在估计他连一半都坚持不下来。
　　“不错不错，晚上我们继续。”郑逸尘带着微笑看着准备好早餐的濑能名津流，“毕竟作为战士，要有足够强健的体魄才行呢。”
　　“可我丝毫不觉得强健的体魄和肯普法状态有什么关联。”濑能名津流叹了口气，有点无奈的说道，“对了，你打的那个赌真的不是骗我的？”
　　“我真的会变身！”郑逸尘再次看了看系统记录的三个变身相关的技能，去掉一个不能用的，去掉一个不想用的，就这个了！
　　“那我今天就和她接触一下！”
　　“快去快去。”
　　“你今天还要去学校吗？”看着郑逸尘身上的校服，濑能名津流纠结的问道，明明不是学校里的学生，为什么就能够毫无压力的呆在那里呢？
　　“当然了，我也是有敌人的人，自然要在最能够遇到敌人的地方去待着了。”
　　“……别的类似你这样的战士吗？”濑能名津流看了一眼郑逸尘手腕上的蓝线，论起格调，他手腕上的要比自己的低太多了。
　　“嗯，友善的提醒你一下，遇到肯普法你可以用自己的想法去面对，如果遇到我这样的，就用最大的恶意去看待对方吧，你遇到肯普法可能就是玩闹战斗，遇到我这种……可能会死哦。”
　　郑逸尘警示道，这个世界和大剑世界的区别太大了，那个世界当时的伙伴各个都是战斗力爆表的，别说是警示了，还要对方保护呢，这个世界却是属于适合自己的正常难度，肯普法战士或许有着特别的力量……
　　但是和大剑对抗起来，估计名次能够拍到四十位以后，如果大剑在来妖力解放……嗯，四十五名以后还是垫底的饿呢？
　　大剑的排名都是依靠厮杀打出来的，相比起来肯普法算是温室花朵了。
　　咕咚――
　　看着郑逸尘没有的任何笑容和柔和，只剩下严肃的表情，濑能名津流不由的咽了一口口水，这样子的郑逸尘看起来有点吓人啊，毕竟和之前的印象反差太大了。
　　“啦～玩笑而已，那是我的战斗，如果你遇到了我这种‘战士’尽量避着走吧，即便是发现了我在打也可以先选择旁观。”
　　“……”濑能名津流听得是一愣一愣的，这都是什么和什么啊，“虽然我不怎么看好你，不过既然是同一阵营的人，你如果被敌对阵营的人攻击了，说什么我都不能旁观吧？”
　　郑逸尘耸了耸肩：“不是说了嘛，肯普法的战斗还好一点，算是温室派的，我这边的可是真会要人命的的，不是你想要打一两句嘴炮，甚至手下留情让对面感激就能解决的事情，因此我这边的战斗你是别参与了。”
　　“那我这里的呢？”濑能名津流犹豫了片刻，开口问道，战斗可以，虽然是被动接受的，但是杀人这种事情他就完全无法接受了，郑逸尘说的这么随意，让他现在的心情不由的纠结起来。
　　“泾渭分明吧，虽然都是水，但是水的颜色不一样，你们这边可以当做是半和平模式，而我那边则是杀戮模式，基本上不会有什么回转的余地。”
　　不然就对不起这个福利模式的奖励！
　　“所以你找个东西遮掩一下自己手腕上带着的手环吧，你这么大大咧咧的摆着，说不定我这样类型的敌人就找上你了，如果你想要掺和到其中，就应该考虑变强的事情，现在的你就算是实力足够，却没有对应的心态。”
　　见他还想要说什么，郑逸尘挥手打断了他，继续说道：“没有心态实力来补，如果你强悍到对方无论如何都不能那你怎么样，即便是你没有做好杀人的准备也可以无视他们。”
　　“然而很遗憾，我觉得以肯定不会有这样的实力。”
　　濑能名津流听了之后表示自己想要打人，刚从那一番话说的他心里颇为的触动，结果最后的一句话就成了补刀的，直接将心里的那些少许的感激给打的支离破碎，看不起人也不带这样的吧！
　　“总之说了那么多，你只要把日常和战斗区分清楚就行了，别到一些时候做出冲动的选择，对我倒无所谓啦，对你的话肯定不会好到哪里去。”
　　郑逸尘相当肯定，这个世界的肯普法绝对能够当做支线剧情对待，那些轮回者不知道这些事情也就算了，一旦他们了解到肯普法……好吧，现在大家都是新人，虽然他们有可能发现所谓的支线，也有可能发现不了，做两手准备吧。


第六十章 看你很需要帮助的样子
　　“既然你不想给我添麻烦的样子，那为什么还要来我家？”濑能名津流摊着双手很好奇的问道。
　　“这个嘛，虽然厮杀指望不到你，后勤倒是没问题吧？”郑逸尘带着笑意回答道，“我可不能保证自己能够横扫一切敌人的力量，总要预备一个安全屋的地方……”
　　“所以就是我这里了？”濑能名津流表示自己现在有点蛋疼，“那你之前说的话有什么用！！”
　　“啊～卵用没有，但至少你听完后舒服了很多不是？”郑逸尘看着轮回空间的任务记录，得到阵营的依旧只有三人，嘛，奖励点扣得少，奖励很少，但是难度却似乎并不低呢。
　　反正郑逸尘很清楚，自己若是不了解剧情，那么肯定不可能在短短的几天里就完成主线任务一。
　　“但是知道真相后，我就不舒服了。”濑能名津流拉着一张脸。
　　“那你就当做是打预防针吧，还有这身衣服有点小，能不能帮忙想个办法弄大一号的？”郑逸尘扯了扯身上来源于濑能名津流的校服，扭着头看着他。
　　“这个怎么可能……算了，我帮你想办法吧。”
　　跟郑逸尘一起走在路上，他捏着下巴在心里嘀咕着之前的事情，现在好好捋一遍之前的对话后，总觉得对话里很有大的问题啊！
　　郑逸尘说自己战斗的对手是要相互杀戮的那种，他想要找的敌人也要从学校入手，这意味着什么？
　　意味着自己的学校已经在不知不觉中处于水深火热当中，里面潜伏了不知道多少危险恐怖分子……不危险！？
　　不危险对比一下郑逸尘就知道了啊！这两天的相处至少他还能看出来郑逸尘的性格还算是是温和，虽然有时……经常表现的乐观过头了一点，可只要熟悉后，也算是好事了。
　　但就这样一个‘良好’的人谁能想到他身上随时带刀，以及更为危险的手雷！自己的学校啊，怕不是随时都可能发生一两条命案，或者是什么爆破重大案件吧。
　　所以说自己应该明智的选择请假一段时间才是正确的选择吧。
　　“在想啥的啊？”
　　“我很担心学校的安全啊。”他长长的叹了口气，有点无奈的说道，低头看了一眼自己的手腕，上面的手环已经被带着的腕带给遮掩了起来。
　　“这我可没有什么办法，毕竟我也不是决定一切的人，总之……暂时就先这样吧，至少日常还能维持一段时间。”到目前为止他只遇到了一名疑似轮回者的而存在，别的？别的哪里……这个城市不小，就算是他们脸上写着轮回者的字，也不见得能够找到。
　　因此在阵营完全划分结束之前，估计所有人都处于一个很闲的状态，说起来这样也不错啊，如果没有时间限制的话，在这个世界练个几个月，回去后也是一种提升来着。
　　当然郑逸尘估摸着没有这样的好事，主线任务一虽然没有要求时间，可是拖得久了一定会有事的，除非轮回空间打算放弃他们，要不然一定有着应对消极的措施。
　　“哎呀，这可真是让人感觉不好呢，为什么我就要在这种地方吃着干粮！”坐在教学楼顶上，郑逸尘扫视着下方的风景，穿越前视力有点毛病。
　　穿越后这双眼睛的经过妖力解放的洗礼后，就完全的恢复了正常，更别说在低度妖力解放的时候对视力也有少许的增加，郑逸尘从这里看清学校里的情况不难！
　　“啊～哈～”快速的将手里拿着的面包啃了下去，郑逸尘打着哈欠回头看向了身后，一阵匆匆的脚步声传来，濑能名津流（女）有些好慌乱的左右看了看，见只有郑逸尘后，才稍稍的松了口气，有些颓然的坐在了他的身旁。
　　“好麻烦啊，差点就暴露了。”她抱着的自己的脑袋，有些无力的说道，伸手抓了抓自己的手腕，看样子是有些气恼的想要将自己的带着的誓约手环扯下来。
　　变成女生后，她的性格没有重大的改变，但是行为和思想却十分切近女生，如果不是知道她的身份，根本猜不到这家伙的真身是娘炮爷们。
　　试着努力了一会，她颓然的叹了口气，回头就看到郑逸尘手里拿着一把刀看着自己，当时她就吓得跳了起来，“你想干什么！？”
　　“我看你很需要帮助的样子。”
　　“你哪只眼看到我需要帮助了！”她死盯着郑逸尘依旧没有收起来的刀子，相当惊悚的大叫着，这人没有动的样子，可是从他的表情中能看出来……对方是想要客串与喜爱砍手党的意思。
　　“其实我有那种能够把手砍了后重新接上的药。”
　　“……那我也不愿意尝试！”濑能名津流想都不想的就给拒绝了，开玩笑，这玩意就是在自己不知道什么情况下给自己套上的，就算是真的摘下来了，万一再睡一觉又重新长回来了怎么办？
　　取下了腕带，她纠结的盯着手腕上的手环，“我还是好好想想办法，如何像是红音那样，能够凭借着自己的意志进行变身吧。”
　　“凭借着自己的意志变身？显然是你的意志力不够啊，继续跟我一起锻炼吧，说不定就直接成功了呢。”
　　濑能名津流想了想随即轻轻的点了点头，如此的话倒也是可以的，这不能自主控制变身的行为实在是太讨厌了，并且……等到郑逸尘开练的时候重新叫上自己，自己能拒绝吗？
　　想一想他身上带着的危险物品，拒绝个锤子，乖乖顺从吧！
　　“来了来了！总算是等到了。”看着手环重新亮了起来，濑能名津流长长的松了口气，自己现在就在男子部，变身的时候当然着急的要死，现在是要变回来，她就不觉得有什么了，一阵遮掩的光芒闪过，她重新恢复了原来的性别……
　　“YES！还是这样的感觉好啊！”拍了拍自己的胸膛，濑能名津流不由的笑了笑，不经意见注意到郑逸尘那斜视的眼神，脸色顿时阴沉了下来，“喂……你这表情，是对我现在有什么意见吗？”
　　“意见倒是没有。”郑逸尘摆了摆手，“很简单的选择题嘛，你是愿意一个老爷们在自己身边坐着让自己看呢，还是愿意让一名胸大腿长身材好的妹子在身边呢？”
　　“我是男的！”
　　“刚才是女的没错呀。”
　　有朝一日，你丫的翻船了老子一定会袖手旁观！！盯着郑逸尘，濑能名津流恶狠狠的在心里嘀咕着。


第六十一章 不帮忙会怎么样
　　之后直到放学，郑逸尘都没有发现什么可疑的人物，自己明明已经找了一个可以直接看到沙仓枫班级的地方了，结果依旧一无所获。
　　“所以说我不是什么特种兵还真是抱歉了呢。”揉了揉因为长时间的蹲守而发困的眼睛，郑逸尘自言自语的嘀咕着，他有着主动出击的想法，然而这种就只是想法。
　　即使现在奋发图强选择强行健身，可有些底蕴不是说来就来的，追踪方面的专业知识他若是能够无师自通，并且达到很高的水平，那也不用天天宅废在家里做一条咸鱼了。
　　这一次郑逸尘倒没有额外去等濑能名津流一起回去，接触方面现在已经足够了，没必要整天跟好基友一样黏在一起，他们认识的时间还不到三天内，说什么也不可能在这么短的时间里就达到交心的高度。
　　即便是有着人性光环的加成也是如此，话说回来，交心是什么体位？
　　咳，言归正传，即便是找不到那些对手，现在着急的也不是他而是那些没有进行阵营选择的轮回者。
　　既然他们一个个的都不愿意露头，郑逸尘也不会好心的去散播调停者的信息，这个除了没事给自己找罪受之外，根本不会有任何的好处，干嘛要去做资敌的事？
　　等待濑能名津流一脸失魂落魄的回来时，郑逸尘略显不解的看着她，没错，就是她！
　　“怎么了？遇到公车色狼了？”
　　“遇到了也是他们倒霉啊！”濑能名津流握了握自己的拳头，很是纠结，“之前在图书馆里战斗的事情，似乎被学生会会长知道了，还找我们谈话了。”
　　她看了郑逸尘一眼，“我还有红音都被叫了过去。”
　　想到那名会长的强势风格，她就一阵头大，当时的战斗给图书馆带来了一定程度的破坏，这件事并不能什么都不说的就算了，因此他们就成了疑似躺枪的存在了。
　　至于那名会长会不会将这件事上报，纯粹看他们的态度如何，想一想他就有些发愁，明明当时是在肯普法状态下的啊，应该和自己没什么关系的，然而自己偏偏就被挑选中了，这是倒霉呢还是幸运呢？
　　或者说那名会长的眼光太过出色，看穿了他的身份……
　　“只是这关我什么事呢？”郑逸尘看着给自己诉苦的濑能名津流，抱着双臂毫不相干的问道。
　　“会长提到你了啊。”她抓了抓自己的头发，满脸沉重。
　　“我又不是你们学校里的学生。”
　　“你不是没错，但是没有你的话我就要倒大霉了。”她万分纠结的看着郑逸尘，“现在会长为了寻找犯人只是对我们有怀疑，根据当时了解的情况，整个图书馆里偏偏只有你这个没有任何记录的‘学生’在……”
　　“所以你们就把我给卖了？”郑逸尘吊着眼角，用一种颇为凶残的眼神盯着她。
　　刚从这娘们拐外抹角的没有把事情形容清楚，现在她解释了一下，郑逸尘在想不到点什么就真对不起自己这脑子了。
　　“当时图书馆里看到你的人又不止我们。”濑能名津流（女）有些畏惧的看着表情凶恶的郑逸尘，不由的抱着胸稍稍的后退了小半步，生怕面前这个似乎生气的危险分子干出来什么事……比如上了自己！？
　　“会长只是找我们确切的确认一下。”
　　“虽然我不知道你们的回答是什么，但有一点我能确定，既然是‘确切’的确认，她肯定从你们这里得到了什么。”看到了濑能名津流脸色的不解，郑逸尘直接啐了一口，“先不说那个叫美牒煲裘槐渖砬暗男愿瘢就单单是你，遇到强势点的女人你不就软了？”
　　“这样的情况下，对方问什么，就算是你不直接说，也能把有用的信息写在脸上。”
　　“……”濑能名津流微微张了张嘴，满是纠葛的坐在了地上，仔细想一下郑逸尘说的还真是一点都没有错，当时被学生会会长叫到办公室里的时候，受到她那强大的气场压制，似乎自己就稀里糊涂的承认了不少东西。
　　“拜托了，请在这件事上帮帮忙！”对着郑逸尘狠狠的鞠了一躬，看着她那随着身体的动作汹涌跳动的胸器，郑逸尘依旧吊着双眼不为所动。
　　“帮什么？让我去顶罪吗？还是说你们准备送我去号子里喝茶？”郑逸尘微微撇着嘴，她说的学生会会长是谁郑逸尘知道，所以找濑能名津流还有美牒煲籼富爸皇潜砻嫔系囊桓鲂问蕉已。
　　对方本身就是肯普法，有心算无心下，这俩小白妥妥的落入圈套了，再想想当初被关进图书馆里的遭遇，说这没有人从中作梗，郑逸尘这个第一受害者就不相信！
　　哪有那么巧的事啊！
　　“呃，不是，会长只是表示想要从你这里得到更多的有用信息……寻找犯人，给学校一个交代。”
　　“我就戳了一块地板，赔钱也用不了多少吧？不去会怎么样？”郑逸尘轻轻的哼了一声。
　　“不去的话……会长说有些事情大概就会成为既定事实，学校那边的交代是一定要有。”濑能名津流有些无力的说道，这件事她们被吃的死死的，被盯上的情况下，跑都跑不了。
　　“那行啊，反正我也知道犯人是谁，到时候就实话实说咯，说不定还能得到个锦旗奖金什么的。”
　　郑逸尘话音刚落，腿部就猛地一紧，被人死死的抱住了，濑能名津流发出了惨烈的哀嚎，“请千万不要这么做啊！我的身份暴露的话一定会被送到实验室里给人切片研究的！”
　　“哈？真送过去了你确定是切片而不是出本子？”低头瞥了她一眼，通过触感郑逸尘感觉出来……这娘们没胸罩！
　　“不管是那个都很糟糕吧。”恶寒的打了个寒颤，濑能名津流哭丧着脸。
　　“是啊，更糟的是可能两个会同时进行。”
　　“战友！你不能这样！”
　　“谁跟你是战友，我们才认识不到三天，交心都没有呢！”尝试拽了拽自己的腿，肯普法变身下，她的身材变得更为苗条火爆，可力气非但没有出现逆增长，反而极大的加强了，跑得过博尔特，跳的上电线杆……
　　于是郑逸尘现在就发现自己在力量上和她的对比已经落入了极大的下风，甚至随着她的用力，小腿还在隐隐作痛着，淦！劳资的腿不是路灯！


第六十二章 可能为既定事实
　　“放手！”
　　“不！你不同意我就不放手！！”依旧紧紧的抱着郑逸尘的小腿，濑能名津流仿佛要被遗弃的婆娘一般，不依不饶的死不松手。
　　“我跟你说，我这人有点冲动，一着急就可能干出来一些奇怪的事，到时候你别后悔！”
　　“就算是后悔也要比身份暴露好吧！”
　　“你确定？”
　　“……”
　　看着已经急的开始飙泪的濑能名津流，郑逸尘不仅揉了揉自己的脑袋，这个变成女的后，真是感性太多了，这都能哭出来。
　　“放心好了，不管我怎么说，你都不会有任何事情的。”郑逸尘伸手轻轻的拍了拍她的脑袋。
　　得到了准确回复后，濑能名津流那无助的心情终于消失了许多，也能够意识到更多的问题了，比如……郑逸尘现在摸自己脑袋的举动，好像自己路上给流浪猫喂食后的举动啊。
　　这个发现让她脸色马上拉了下来，同时也意识到了自己抱着他的大腿这样的举动有多么的不妥，赶紧放开手站在了一旁，“你说的是真的？”
　　“你说我铁了心的要坑你，你能怎么办？”看她露出的少许怀疑神色，郑逸尘轻哼一声，“老老实实的等着吧，看就诈你们一下，就把你们给吓成什么样了。”
　　熟知剧情的郑逸尘表示自己现在就是站着说话不腰疼，本大爷既然是‘先知’了，装得神棍一点怎么了？别的不知道的？不知道的那就老老实实的怂一波呗。
　　“我给你说图书馆里的事，你们的学生会长也脱不了干系，所以别这么瞻前顾后的了。”郑逸尘看了一眼时间，“对了，我们打的赌结果人如何了？”
　　郑逸尘不提这个也就算了，提到后，濑能名津流的脸上带着明显的哭丧，郑逸尘那话她现在想起来俨然成了乌鸦嘴，不是不灵，是他么的太灵验了。
　　正常的自己找沙仓枫就是那种普通好朋友交流，让他去厚着脸表白又做不到，沙仓枫更没有这方面的意思，也就是说男性自己基本上没戏了。
　　而变身后的自己，在‘偶遇’到沙仓枫后，还没有说什么呢，她就主动的凑了过来，表示出了想要和她深入交流的意思……
　　这事不能这样发展啊，要找也该找男性的自己才对，变身后的自己怎么可能有幸福啊……这个时候她就知道自己和郑逸尘打的赌基本上就已经算是输了，被刺激到了她当时也没有注意沙仓枫后续的反应，迷迷糊糊的脱离了现场。
　　更让她糟心的就是在面见学生会长后，男性自己和沙仓枫重新见面的遭遇，那时候的沙仓枫主动的找到了他，说自己注意到了一个人，当时她面带桃花神情害羞的样子，让他惊喜的以为自己要遭遇告白了。
　　残酷的现实却是她再向自己打听当初在枪口下救下她的少女……不就是自己嘛！
　　本以为来的很快的幸福，竟然却是那么的坑爹，一而再三的打击下，他又无法拒绝希冀的沙仓枫，只能昧着良心点头表示自己知道，然后有稀里糊涂的同意了要给她介绍一下那名‘帅气的女孩’的要求。
　　简直要命啊！
　　“切，不就是自己NTR自己吗，况且你们还没有发生什么，严格的来说也算不上什么NTR吧。”
　　“请不要说了。”软软的瘫坐在地上女版濑能名津流一脸柔弱受打击的样子，自己要把自己给NTR了这件事不说……不说难度，从沙仓枫的表现来看，这压根就没有什么难度！
　　估计只要肯普法状态下的自己勾勾手自，她们之间的关系马上就能达到最后一步了！
　　“等会红音也会来我家。”叹了口气她有气无力的说道。
　　“干啥呢？”
　　“我准备和她商量一下，该如何让枫讨厌那个肯普法状态的我啊，她是女孩子，和她商量应该能够想出对策。”
　　“放弃吧，你太小看自己现在的魅力了，你的想法注定不会有任何的效果，相反还会出现反作用，你应该知道吧，在狂热恋人的眼里，恋人一切举动都是合理的，是自己喜欢的。”
　　“我不知道啊！”濑能名津流闻言差点再次哭出来，生怕郑逸尘这话又变成了既定事实，“你经验很充足吗？”
　　“不，我也不知道，那是随口胡扯的。”
　　濑能名津流长长的呼了口气，生怕郑逸尘真的是经验充足，总结出来的那种话。
　　“但却是最有可能的事！”
　　咣当一声，濑能名津流一脸燃烧殆尽的倒在了地上，仿佛被玩坏了一般，回想当初，和郑逸尘打赌的时候，对方就是这么一副嘉定的语气，现在他又用这种语气说话了，难道说他现在的话又要转变为既定事实吗？
　　已经没有比这更糟糕更绝望的事情了！
　　“干嘛这一副人生可以终结的表情呢？换种思维想一想，保持现状的话女朋友不就马上能到手了吗？”郑逸尘蹲在濑能名津流的面前，咧着嘴角不怀好意的笑着，“比起苦兮兮的去追人好太多了不是？”
　　“这个……我难以接受。”她纠结无比的说道。
　　“相信我，不接受你就永远不可能成功。”说着，郑逸尘看向了门口那里。
　　瘫坐在地上的濑能名津流同步的被敲门声吸引了过去，振作站了起来，她打开了家门，来的人正是美牒煲簦站在家门口的她好奇的向室内看去，视线在郑逸尘身上停滞了片刻，“你们……还真的是在一起啊？”
　　“这个……没多久啦。”有些尴尬的勉强笑了一声，了你们回来赶紧将她拉近了屋，郑逸尘给她来了好几次的强力打击，但她依旧不打算放弃，即便是知道机会很渺茫，可不尝试那肯定没有机会不是？
　　并且，他当时在沙仓枫的注视下，迷迷糊糊的同意了介绍‘自己’的话，连时间都已经约定好了，所以不试白不试！
　　“我先出去了，记得做晚饭。”将下午准备的负重物套到了自己的身上，郑逸尘绕过了濑能名津流，同时对美牒煲艏虻サ拇蛄烁稣泻艟统隽思颐拧
　　留下看看情况？因为这打断自己的锻炼行程实在是有点亏了吧……总不能拉着她们两人一起出去跟自己锻炼，呃，虽然这样做也不错，身边跟着妹子跑起来也有力气……不过人已经出来了，还是算了吧。
　　作者留言：
　　稍稍帮家里做点事……居然不知不觉的过了三个多小时……


第六十三章 求求你别说了
　　“哟呵？你怎么还没有变回来啊？”接过了濑能名津流递过来的湿毛巾，卸下了身上的负重物后，郑逸尘抹了抹脸上的汗水带着笑意看着她。
　　“我怎么知道啊……这变身的时间有时候维持几个小时都很正常。”她有些发愁的看着自己，这身材好的低头都看不到自己的脚尖。
　　“怎么？你真打算尝试一下看能不能被讨厌？”
　　濑能名津流犹豫了片刻，随即坚定的点了点头，“自己喜欢上的人却喜欢谁了另一个‘自己’，无论怎么看我都感觉怪怪的，所以一定要想办法杜绝掉啊！”
　　“可惜你注定只能活在梦里了。”郑逸尘的话让她狠狠的翻了个白眼，不爽的瞪了他一眼。
　　“吃晚饭别忘了刷碗洗盘子，我回房间去了！”
　　说完留给郑逸尘一个后脑勺，大步回到了自己的房间，因为没有变回原来的身体，她这次很是小心的将门锁了起来，顺便的检查了一下自己的房间窗户，确定窗户也是锁着的后，才自顾自的点了点头，坐到了床铺上面。
　　次日，有约回家的濑能名津流一脸灰败的将自己丢在了床铺上，残念的看着保持着训练狂魔状态的郑逸尘，被她这么盯着，郑逸尘也不在意，不出乎预料的事情嘛！
　　想要被一个狂热百合女讨厌，少女你是不是有点想多了？
　　“所以说，失败咯？”
　　“啊！不仅仅失败了，反而把事情变得更麻烦了啊！！”濑能名津流抓狂的揉着自己的头发，本来想着在沙仓枫那边来一段尬舞，冷话题什么的，最好是把气氛弄到最尴尬的程度，被她讨厌起来的。
　　结果一路上遇到的事情简直让她想要撞墙！
　　为什么和自己一起来的红音会遇到之前被郑逸尘关照过的小混混，为什么自己当时一时间没有忍住就冲了上去，为什么……沙仓枫喜欢表现的很暴力的自己，并且说这比男人帅多了！？
　　“我该怎么办啊？”欲哭无泪的倒在沙发上，她低声哀嚎着。
　　“呐……我只能说这只是一个开始而已，在你想着如何被人家讨厌的时候，说不定对方就开始计划着怎么逆推你了，所以还是换种心态接受现状吧，只要丢点什么，想要的女朋友不就马上可以到手了吗？”耍着杠铃的郑逸尘笑眯眯的对濑能名津流说道。
　　“还有啊，相信我，如果你一直拒绝下去的话，男版的你一定会被讨厌的，比如从普通好朋友发展到轻敌什么的阶级敌人。”
　　“战友！……求求你别说了。”本来只是欲哭无泪的濑能名津流现在真的是再次飙泪了，她算是明白了，面前的笑嘻嘻的青年就特么是一个乌鸦嘴，说什么来什么，再让他说下去……不，现在他已经说出来了，自己今后是不是要预防一下这方面的可能！
　　淦！自己可能成自己轻敌，尼玛这是什么事啊！还有，为什么认识沙仓枫那么久了，自己就没有发现她居然是百合……哦，天啊！
　　“那就选择丢点什么吧，如此一来你就不会有什么压力了。”
　　“可我总觉得照你的话去做了，我就会彻底的失去什么。”她双眼直勾勾的盯着郑逸尘，很难想象啊，他的胳膊都已经在高强度的锻炼下不自控的颤抖起来了，当事人却还能保持着闲聊的状态，这家伙的神经是什么做的！？
　　“别一直想着坏的，想想好的吧，为什么要在意失去了什么呢？你该想一想能得到什么才对。”郑逸尘对她轻轻的扬了扬双眉，宛如路西法一样唆使着……
　　听着郑逸尘的低语，濑能名津流不由的在脑海里勾画出了一个等式，被切掉的马赛克物和女朋友之间被一个等号链接了起来，“这样的等式无论如何都不能成立吧！”
　　她发出来了难以抑制的惨烈哀嚎。
　　嘛……想到了什么呢？看着她要疯的表情，郑逸尘想了片刻，“唔，不要在意失去的什么，你可以选择道具嘛。”
　　“道具？！”濑能名津流闻言没有第一时间反应过来，只是略显疑惑的看着郑逸尘，三秒钟后，完全回过神的她脸色涨红的瞪着郑逸尘，抬起的一只手上面直接冒出来了一团火焰，“无耻下流！”
　　“哈？明明是你心不净。”她的反应郑逸尘报以平静的表情面对着，哪怕她的手上燃烧着一颗汹汹的火球，“可惜我手里的是杠铃不是镜子，不然你就能发现自己现在和真正的女孩根本没有任何区别。”
　　“……”濑能名津流没有说话，只是被某人的语言刺激的让手里的火球燃烧幅度增强了五十个百分点，情绪啊，果然是一种强大的力量。
　　“还有啊，你丢过来的火球我肯定能闪过，不过我后面的电视机啦墙壁啦什么的肯定就要报销，这些都是你家的，你有拆家的爱好吗？”
　　话音刚落，濑能名津流手上的火球剧烈的波动了一下，差点失控的感觉。
　　“我…我在暗中观察一点时间吧。”散掉了手里的火球，濑能名津流颓然的说道，用力的拍了拍自己的脸颊，她有种感觉，不能继续在这个话题上进行下去了，继续下的话，不知道要被郑逸尘带歪到什么路上。
　　她不得不承认，郑逸尘之前说的一切对自己真的是太有诱惑力了，至少……她现在已经动摇了！
　　动摇让她刚从居然凭着自己的意识放出草巴魔法的事情都没有在意，完全被对动摇产生的惊慌失措占据了思绪，她发现，这种想法就像是深深扎根的种子一样，难以拔除，不然也不会做出冷漠两可的回答。
　　“你手里的东西是从什么地方弄来的？”她有些疑惑的问道。
　　郑逸尘掂了掂手上的杠铃，“这个啊，今天下午出门的时候正好遇到了前段时间在女装店遇到的三人组小混混，于是找他们重新借了几个子用用。”
　　濑能名津流目瞪口呆的看着郑逸尘，居然将打劫说的这么冠冕堂皇，“你这是抢劫吧！”
　　“不是抢！”郑逸尘严肃的说道，“从头到尾我只有伸手的行为，并没有强制性索取的举动，怎么能说是抢呢？这是借！”
　　“……都是歪理，谁会借那么多啊！”她指着郑逸尘身后堆放着一堆器械叫道。


第六十四章 是啊，我就是这种人
　　“你知道的，人在溺水的时候总会死死的拉着另一个人，或许是想要求救或许是想要拉一个垫背的。”视线从身后的一堆锻炼器械上面收了回来，郑逸尘用很平静的旁白声线说道。
　　“正常人都无法免俗，在一群道德标准不过关的人身上，他们已经遭遇了不幸，并且发现只要动动嘴，带带路就可让自己看的不爽的人同样遭遇不幸，你说这种人会怎么选择呢？”
　　怎么选？郑逸尘说的不多，濑能名津流却已经脑补出来了当时那难以控制场面，无非就是那三个似乎之前被自己和红音揍过的小混混倒霉的遇到了打秋风的郑逸尘，被强制性的索取了钱财。
　　可能是觉得钱财太少了，于是在难以满足的某人恶意诱导下拉了更多的人下水，反正自己都倒霉了，干嘛不让别人顺便的倒霉一下，作为混混怎么可能没有几个或者更多的竞争对手？
　　“还说不是抢劫吗！？”对此濑能名津流已经无力吐槽了，抢劫还能有这样的操作，你是多么的熟练啊！
　　“好吧，那换个说法，其实那些钱是教育他们走向正确人生道路的学费。”
　　纠结的抓了抓自己的头发，发现自己无论如何都说不过面前这个青年的濑能名津流只能用老办法了，“你这么锻炼真的没问题吗？我感觉你的胳膊在悲鸣哭泣啊……”
　　她没有多少医学知识，但常识却有的，郑逸尘如此强度的锻炼，说不伤身体是假的，这样做的确会在短时间内加强自己的体质，但却是透支生命换来的，这么做……值得吗？
　　“当你经历过胳膊被甩成干毛巾的遭遇后，你就会发现这种程度根本不算什么。”郑逸尘别有深意的看了濑能名津流一眼，“放心吧，我这人很惜命的，就算是训练过度我也有办法恢复过来。”
　　“喂！那我呢！？我可没有办法恢复啊。”
　　“不仅是在变身状态下，甚至连负重物都没有带，你那就是正常训练！瞎BB什么，准备出门长跑，不能让我一个人累着！”
　　“……”愕然的看着跑在自己前面的郑逸尘，濑能名津流很想重新叙述一下郑逸尘开局说的那种溺水者的话，可是想了想，这个念头被她忍了下去，揭穿的话对方可能会恼羞成怒吧？
　　嗯嗯……先体谅一点好了，其实她更觉得，自己就算是说了，估计前面跑着的青年也只会回头漫不经心的点点头，给出一个什么的‘是啊，我就是这种人你怎么看？’的回答吧，毫无顾忌的反抽自己的脸……无论从任何角度来看，都是让人感觉不可靠到极点的。
　　但是看看这家伙如此拼命的自我训练，这又不由的给人一种很可靠的感觉，毕竟能够忍住过度训练带来的意志考验，这种人是伙伴的话，怎么也都不会差吧。
　　因为是肯普法状态，她跟着郑逸尘跑了个全程后，也只是稍稍的感觉到累一些而已，这让她自己都觉得不可思议，她知道变身肯普法后体质很强，反应很快，却一直都没有进行真正的实测过。
　　今天跟着郑逸尘来了个长跑后，才算真正有了明确的了解，这体质真是强的不可思议啊，换成没有变身的自己，这个时候肯定都要趴下了，而现在的自己，她觉得再跑两个循环也可以。
　　“如果你不介意背我回去，我倒是同意加练。”靠在墙上只剩下喘气力气的郑逸尘瞥了一眼眼神荡起波澜的濑能名津流，看她那意犹未尽的表情，郑逸尘就知道这娘们现在想的是啥！
　　无非就是体验到了体质强大的满足感，想要得瑟一下！
　　“咳，我真怕你累死，我们还是回去吧。”看着郑逸尘那有气无力的样子，虽然她真不介意被他回去，可是郑逸尘这样做让她觉得，真如果继续加练，这家伙万一累死了谁负责？
　　“我还能走。”摆了摆手，拒绝了濑能名津流的搀扶，郑逸尘微微的呼了口气，扶着墙慢慢的走了起来，“我现在的状态，你也不想让自己身上沾上许多汗水吧？”
　　濑能名津流有些无奈的挠了挠头，这个该怎么说呢，她并没有介意的想法来着。
　　回到住处后，郑逸尘就彻底的变成了死鱼……
　　“……”看着直接将自己丢在客厅地板上的郑逸尘，濑能名津流想要说点什么，郑逸尘却摆了摆手。
　　“那什么，我饿了啊。”
　　“唉……我去做饭。”叹了口气，她向厨房走去。
　　躺在地上休息了一段时间，感觉体力恢复了一些后，郑逸尘直接进行的妖力解放，借助这种力量恢复起来过度训练带来的身体损伤。
　　“咦？这是什么感觉？”厨房里的濑能名津流疑惑的向厨房外表看了看，肯普法状态下她的感知也提升了许多，因此在刚才她感觉到了附近多出了一种很异样的感觉，距离自己很近。
　　那种感觉她形容不出来具体是什么样的，在这异样的感觉驱使下，她不由的走出了厨房，看向了让自己产生这种异样感觉的来源，躺在地上看起来像是睡着的郑逸尘？
　　疑惑的盯着闭上眼的郑逸尘看了片刻，直观去看时，她模糊的看出来了郑逸尘身上的确是发生了某种变化，这种变化不是体现在身体外表，而是内在，可具体是什么变化，她依旧解释不出来，这种感觉实在是太模糊了。
　　真要是形容一下，大概就是遇到了‘超自然力量’的感觉，和肯普法战斗的时候她就有过这样的类似的感觉。
　　果然不是普通人吗……关于郑逸尘，濑能名津流还真就没有将他当做普通人去看，虽说不是肯普法，但既然是‘战士’，那么一定有自己的特点。
　　“怎么有股糊味？”躺尸的郑逸尘动了动鼻子，开口说道，全身妖力解放下，他的嗅觉也得到了增强，在厨房里的糊味飘出了的瞬间他就清楚的嗅到了。
　　“糊味？呀！糟了！”听到郑逸尘的低语声，濑能名津流大叫一声转身跑到了厨房里赶紧将火关小了一些，看了看没有完全报废的饭，她稍稍的松了口气，随即又发愁了，有些糊了的饭啊，继续做下去味道肯定不会好到什么程度。
　　想想某人快累死了的样子，要不，重新做一份？


第六十五章 这是特效
　　――时间超过五天，主线任务一调整！
　　――主线任务一：接触调停者决定归属红色或者蓝色阵营，阵营双方人数为一致，一方人数达到半数后，其余轮回者将强制分配至另一阵营，任务奖励：1奖励点，倒数第二名轮回者扣除10奖励点，被强制分配阵营的轮回者扣除20奖励点！
　　“噗哈！？”郑逸尘睁开了双眼的瞬间，就看到了轮回空间发布的最新相关信息，这个信息直接让他感受到一种源于老大不讲理的恶意，惩罚强大说翻了十倍就给你翻了十倍，你能怎么着？
　　到目前为止，有了阵营的人依旧是只有三人，也就是说剩下的人无论是能力不足或者是暂时选择观望的，经过轮回空间这次的折腾，他们全都要欲哭无泪了。
　　让你们不努力让你们消停，现在傻了吧！
　　如果扣除两点奖励点还能接受一下，二十点奖励点那可就相当于主线任务二的最差收益了，并且倒数第二名也成了被殃及的池鱼，虽然只扣除时10奖励点，但对方也能心疼死吧！
　　这还是五天后的任务变更，如果再过五天的话，郑逸尘毫不怀疑轮回空间的惩罚强度还能继续翻几番，并且惩罚人数也会再次增加，不管怎么说，对此已经完成任务的郑逸尘表示面对这一切全程无压力！
　　不仅如此甚至还有这许些幸灾乐祸，其心态大概就相当于那种看着土豪强化+13装备失败时的恶意态度了。
　　被扣除奖励点的人肯定不是土豪，土豪炸装备了或许不在意，对于贫民来讲，遇到这件事了基本上可以选择GG删游戏了吧？
　　“……你做什么梦了？笑的这么扭曲？”濑能名津流（男）有些恶寒的看着郑逸尘。
　　“告诉我那里扭曲了，我的笑容这么灿烂。”
　　看着郑逸尘咧嘴笑着露出的森然白牙，濑能名津流不由的咽了一口口水，额头冷汗直冒，这无论怎么看都相当的扭曲吧！
　　“我有预感，今天会发生很好的事情。”郑逸尘说着将一个腕带带到了手腕上，这东西他改良过，里面装填的就是那些药剂瓶子，不仅如此，他还在濑能名津流愕然的注视下将三颗手雷塞到了自己的兜里。
　　“你这是要血洗学生会吗！？”濑能名津流可记得，马上就是和学生会长约定带人过去的时间了，临近这个期限的时候，濑能名津流更多的就是一种不安，就怕这家伙突然改变主意。
　　也不知道会长是怎么想的，居然不让他马上把人带过去，好像在等待什么一般。
　　“我看起来像是那种残暴的人吗？”
　　“……”
　　“虽然炸学校之歌我小时候经常唱来着。”
　　濑能名津流硬生生的将之后的话给憋了回去，基于今天早上见到郑逸尘的准备，上课的时候他都处于一种心惊肉跳的心情，就怕这课上的好好的，突然就听到了一声来源不明的爆炸声。
　　“哼哼～果然就有人坐不住了。”从教学楼上面向下观望的郑逸尘看到学校里多了的几道身影，不由的笑了起来，守株待兔这种办法虽然笨了点，可是在有着‘先知’的条件下，却相当有效。
　　郑逸尘还真就不信那些轮回者敢冒着惩罚幅度继续提升的风险下，拖着什么都不做，之前的时候郑逸尘就想过，这些人当中是不是有人已经发现了调停者，但有着自己的计划而没有第一时间的选择阵营。
　　有些事情是过期不候的呢……
　　仅仅只是一个上午的时间，有阵营归属的人数就达到了五人！到下午的时候，这个人数已经上升到了七人，剩余的三个人要么是还没有头绪，要么就是能耐得住性子……后者可就厉害了。
　　反正郑逸尘不觉得他们能够稳到什么程度，只要再有一个人决定了阵营后，剩余的两个人就会不可避免的遭到惩罚，区别就在于轻重上面。
　　“幸好没事。”听到了放学铃声响起，濑能名津流长长的松了口气，二话不说就跑到了天台，郑逸尘不在这里，不知道去什么地方了，叹了口气，回到了教室收拾了一下东西准备回家。
　　因为去天台耽误了一下，所以准备离开学校的时候，走廊里已经看不到什么人了，就在他感慨着今天还是一如既往的和平时，身后响起的玻璃碎裂声让他愕然的停下了脚步，抱着脑袋蹲了下去。
　　这纯粹就是下意识的本能反应，现在却救了他一名，几片锋利的玻璃碎片从他头顶飞了过去，随后落在地面上摔得粉碎。
　　愕然的回头看去，走廊的一块窗户玻璃已经被装得粉碎，包括对应的教室门都没有幸，他现在就想知道，特么的这是用什么样的姿势才能从窗外砸进来！这里可不是一楼二楼啊！
　　还有！这就是郑逸尘所说的‘好事’？想撕了他那张破嘴怎么办？
　　誓约手环没有产生反应，也就是说弄出来这一切的人不是肯普法，但是能做到这一切的能是一般人吗？显然不是吧！
　　捏了捏手腕上被掩盖在腕带下面的誓约手环，以前让他感觉很不友好的东西，现在反而给他一种额外的依靠，同时问题就来了！他不能控制主动变身，真遇到了危险该怎么办？
　　“哎呀哎呀，应该说不愧是主角吗？卷入麻烦的体质就是通用的，你怎么还在学校这里？”扶着教室的门框，从里面走了出来，郑逸尘擦掉了脑袋上因为撞击留下了的一道血液。
　　“……”濑能名津流看着郑逸尘那转变为金色竖瞳的双眼说不出话来了，被这双眼睛看着的时候，他就感觉自己像是被一头老虎盯着一样，从这双金色瞳孔中他看不到任何情感因素。
　　“别害怕嘛，你看到的这双眼睛是特效。”郑逸尘咧嘴露出了一个笑容，关于妖力解放后的眼睛变化，他照过镜子，在这双变化的眼睛里，从眼睛中能够透露出来的情感因素都给遮掩下去。
　　就像是大剑解放妖力后那样，受到妖魔力量的影响，她们那个时候的眼神中透露出了的就是冰冷的森然，郑逸尘不需要抑制什么，双眼即使有着这样的变化，也没有影响他的心态，因此……这就是特效!
　　作者留言：
　　以前的老群……257333096，有想法的可也进去唠嗑唠嗑，反正都是一群闲人r(st)q


第六十六章 这玩意不灵啊
　　“你在和谁战斗？”濑能名津流盯着窗外，被他那双眼睛盯着很不舒服，不过郑逸尘说话的语气没有任何变化后，倒是让他安心了一些，还算是有熟悉的地方啊。
　　“当然是敌人了，快跑！”没有多解释什么，郑逸尘快步走到了他的身旁，扯着他就想楼下跑去。
　　“喂喂喂！你打不过吗？”回想一下郑逸尘从教室里走出来的写意自然，再看看他现在逃命的姿态，反差太大了吧战友！
　　“打得过我还至于被人丢下来吗？”郑逸尘翻了翻白眼，很不客气的说道。
　　“那我们能跑过吗？”
　　“跑倒是没有问题，问题是带上了你就难了点，他们人多。”郑逸尘有些郁闷的说道，本来就是为了认个脸的，结果等到了放学后，却是遭到了一次袭击……
　　虽然对方只有两个人，可那两个人也不算是普通人，战斗力略高，如果是单单一个，郑逸尘表示还能打，两个的话那还是算了吧，既然都有两个了，说不定还有第三个呢！
　　毕竟今天得到阵营分配的人数一下子从三个跳到了七个，说不定今天这个学校里的汇聚了所有得到阵营划分的轮回者。
　　在他们跑到二楼的时候，对应着楼梯的窗户突然从外部炸裂，一根锁链宛如毒蛇一样抽向了郑逸尘，看到急速抽过来的锁链，濑能名津流下意识的就想要伸胳膊去抵挡，却被郑逸尘一脚踢到了一旁，自己快速的避开了这根锁链。
　　这一路上对双眼保持着妖力解放的状态就是为了提防这样的突袭，同时他也可以抵挡这根锁链，但是却没有任何抵挡的心思，代价太大了，用这根锁链的人也是阴险的很，上面特么的居然带电！！
　　强度纵然不高，可是郑逸尘第一次遭到攻击的时候就是手贱伸手抓了一下，想要将攻击者个扯出来的，结果自己反而被坑的在原地打起了摆子，当时就被电的不轻，遭到了另一人的攻击，至于坠下楼也是被这根灵活的锁链甩下来的。
　　锁链落空后抽在了墙壁上，尾端直接在墙壁上打出来一小片龟裂，就在锁链收回去的前一刻，郑逸尘抢先一步伸手按在了锁链的尾端，一层厚冰阻碍了电流和他的身体产生的直接接触。
　　这层厚冰一端戳进了墙壁中，将锁链牢牢的冻了起来，锁链绷得紧紧的，却没有被第一时间拽回去。
　　“刚从那个冰是什么东西？”濑能名津流愣愣的看着墙上的冰块，那感觉和自己的草巴魔法好像，就是属性不同。
　　“超能力！”郑逸尘头也不回的说道，这一次他没有拽着濑能名津流一起跑了，“你就不能在这个关键的时候变身？”
　　“我也想啊！”他拍了拍自己手腕上的誓约手环，“这玩意不灵了怎么办？”
　　“不灵了那就跑！最好是跑的比我快！”郑逸尘说着猛地拉了他一把，一声轻微的碰撞声从他耳边响起，回过神看去，地上掉落着一颗被切成了两半的子弹。
　　再看看郑逸尘，他变化的双眼附近已经凸起了一些血管，面部的轮廓都变得有些狰狞起来，甚至咬着牙的牙齿都额外尖锐几分。
　　“先说好，我可不会帮你挡第二次了。”揉了揉自己的双眼，郑逸尘迅速的扫了一眼四周快速的说道，刀劈子弹这种事说起来容易，看起来也就是‘一刀把子弹劈成两半’这么容易，实际做起来的挑战难度那不是一般的高！
　　主角光环这东西是帮主角逢凶化吉的，不是帮主角身边的人捎带手的也来个这样的套餐，对于主角身边的人……主角光环理解为灾星光环也不为过。
　　如果刚才砸下来没有遇到他的话，郑逸尘表示自己早就从教室的另一端跳窗户跑了！
　　“请不要说这种绝情的话，我也很困扰啊。”濑能名津流顿时就急了，变身后他能躲子弹，变身前从各方面来讲他就是一普通的不能再普通的人了，被人拿枪瞄着打基本上就是死定了的那种！
　　“我很怀疑刚从如果没有给你挡枪的话，你会不会在这样的刺激下变身？”
　　“我觉得我会直接被打死！”
　　“那就赶紧跑！分开的！”在一楼的时候，郑逸尘直接从窗户那边跳了出去，后面的濑能名津流清楚的看到了一条锁链从空中落了下来，被郑逸尘一刀抽在了一旁，而他本人的身体则是不由自主的轻颤了一瞬，随后他脚下多了几个弹孔。
　　这个过程中，郑逸尘的裤子轻微的鼓涨了一瞬，就好像是秀肌肉的时候，肌肉把衣服撑起来一般，过程很快，濑能名津流都以为自己是不是看错了。
　　“安全了……”听着动静逐渐的远去，他有些无力的坐在了地上，揉了揉自己的额头，刚从的逃跑虽然短暂，可他却由衷的感受到了一种名为死亡的危机，这种危机感远超出初次遇到红音时的。
　　现在他的心情相当的复杂，之前郑逸尘已经给他打过预防针，遇到了这种情况旁观就行，但是真遇到了他的心情相当的复杂，有一种自己很没用的感觉……毫无动静的誓约手环在他坐下没多久产生了反应。
　　“啊！！为什么到现在才有反应啊！”低头看着自己变得纤细的手臂，濑能名津流（女）抓狂的抓了抓自己的头发，赶紧站了起来跑到郑逸尘撞破的窗户那边看了看，这个时候他已经完全没有了踪影，找不到郑逸尘身后却传来了熟悉的狂妄声音。
　　“喂！刚从这里发生了什么事？我听到枪声了啊！”美牒煲裟米诺氖智寡乖谧约旱募绨蛏侠吹搅虽能名津流身后，看着她带着的急切神色有些不解，“……遇到敌人了？”
　　濑能名津流迅速的点了点头。
　　“那你怎么在我来这里的时候才变身？”美牒煲舾奇怪了，即使不能自主控制变身，但是一旦卷入战斗的话，也能自动变身的，前提是敌人时肯普法。
　　“敌人不是肯普法，而是‘战士’。”说完，她急急忙忙的准备从窗户处跳出去，却被红音揪着衣领给拽了回来。
　　“你打算去什么地方啊？”
　　“刚从我没变身，逸尘把敌人引走了。”
　　“哈？他有那么好心？”看濑能名津流着急的样子，美牒煲粲行┎凰的撇了撇嘴，“多久前的事情？”
　　“大概是三分钟前吧……”
　　“怎么不早说！你除了胸大点还有什么用！？过了这么久了，怎么可能再找到人……”
　　作者留言：
　　咳，忘记改加群方式了，现在能加了……


第六十七章 直面敌人之后……
　　在一处小巷子里快速穿行的郑逸尘警惕的左右观望着，对方在自己跑出学校后并没有放弃追击，反而因为他的离开更为的肆无忌惮几分。
　　为此郑逸尘只想说自己的队友呢！？
　　要知道现在蓝方可是有四人的，凭什么自己现在却成了被怼的对象！？
　　听到了身后的破空声，郑逸尘二话不说迅速的转身踢向了身后追击而至的锁链，这玩意的攻击方式郑逸尘已经摸索的差不多了，虽然被人控制着很灵活，不过尚能应对。
　　毕竟参与在这次轮回任务中的轮回者实力都不是太强的，能够自由的操纵这么一根带电的锁链就已经很不错了，另一个还只是用枪呢！
　　可就是单单这么一个带电的效果让郑逸尘应对起来却很无力，伸手抓吧，一下子自己就要麻爪，击飞又没有卵用。
　　想要抵抗锁链上面携带的电流影响，他最低要把妖力解放的幅度提升到百分之六十以上才有可能抵抗，真正做到无视的话，最少百分之八十开外，毕竟他现在属于体质不强的那种存在。
　　“真是的……，居然这么早就用了一瓶。“
　　感觉自己的体质消耗的幅度，郑逸尘靠在墙壁上迅速的取出来了一瓶体力药剂咬在了嘴里，只要需要的时候直接咬破瓶子就行了，这就是药剂的使用方式，这瓶子完整的时候很结实，一旦破碎的话，就会转变为食用胶一类的东西。
　　他的体力目前保持在四成，不知道这玩意的效果有多强之前，郑逸尘暂时是打算等到体力剩余到五分之一的时候再用，到时候如果效果强了也不至于浪费，弱了的话也不亏。
　　只是……到现在居然连敌人的脸都没有看到，自己也算是丢人了吧？
　　做好了准备，郑逸尘压低身体迅速的从藏身的地方冲了出去，手上拿着一把记录CD结束后，重新使用草巴魔法弄出来的冰矛，在那根毒蛇一样的锁链出现的瞬间，他用力的将其钉入了地面，加大对双眼的妖力解放幅度，顺着锁链的轨迹冲向了袭击者。
　　由妖力解放强化的视力让他快速的回避着迎面而来的子弹，当然这么做的代价就是下降到了一半以下的体力值，在这不足五十米的冲锋下，削弱到了不到五分之一！
　　换来的却是直面敌人的……劳资后悔了！
　　看着两个带着大师兄和二师兄面具的敌人，郑逸尘忍下心中即将狂喷而出的冲动，毫不犹豫的咬碎了嘴里咬着的那瓶体力药剂，不足五分之一的体力快速的恢复起来。
　　不是瞬间恢复的那种，但这持续的恢复，其恢复速度已经完全压过了他的体力消耗，这对郑逸尘来说，可要比瞬间恢复的好多了……让他如此果断作出如此举动的原因纯粹是他看到了那名持枪攻击的轮回者手里拿着的另一个凶器。
　　一个有着12X9规格的‘方盒子’，盒子面对着郑逸尘的那一面则是密密麻麻的蜂窝状窟窿，这玩意应该是热武器的一种，从这造型来看属于近距离能够爆发出来丧心病狂威力的大凶器，杀伤力估计连号称喷子的霰弹枪都要拜服！
　　带着二师兄面具的轮回者手臂一震，手持的‘方盒子’爆发大片的光焰，大量的钢珠伴随着光焰喷射而出，将他面前的区域完全的笼罩了起来。
　　面对这样的攻击，即使郑逸尘选择后撤的速度相当快了，依旧没能够脱离这玩意的杀伤范围！
　　明明已经伤到了郑逸尘，但是这两个轮回者却没有进行追击，用比郑逸尘稍稍逊色，却也没有差多少的速度向相反的方向撤去，他们打了个郑逸尘措手不及，并且重创到了他。
　　同时郑逸尘在被伤到的时候也顺手的给他们留下了一个礼物……
　　另一处正在寻找着郑逸尘踪迹的濑能名津流和美牒煲籼到了这远处的两声巨响，对视一眼迅速的赶了过去，第一声巨响有些像是枪声，第二声那就绝对是强力爆炸物才有的声音了！
　　等她们赶到了现场后，看到的只是一片狼藉不见人影，地面上有着一个焦黑的坑洞，两旁的墙壁也在强力的爆炸下变得支离破碎。
　　“真是激烈呢。”握着手枪，美牒煲舻挠锲听起来有些随意，实际上她对四周的环境相当的戒备，一旦有什么风吹草动马上就可以做出反应。
　　而濑能名津流则是看着地面上被炸出来的深坑有些愣神，这就是郑逸尘所说的‘会死’！？这岂止是会死啊！搞不好就是尸骨无存吧！
　　在四周看了看，她从爆炸边缘发现了一些破碎的衣物和残留的血迹，从衣物的痕迹来看是两个人留下的，不是星铁学院里的校服材料，这让她稍稍的松了口气，不是郑逸尘的就好，既然是敌人的，这个坑应该就是他带着的手雷留下来的吧。
　　她对手雷这种大杀伤力武器的威力不怎么了解，但看看两侧已经被粉碎的墙壁也能知道，手雷的威力大的有些异常了！
　　“喂！你别开心的太早了，看看这里！”注意到濑能名津流松了口气的样子，美牒煲舳运叫道，指了指自己前方地面和墙壁。
　　“这是何等丧心病狂的攻击！？”看着面前的痕迹，濑能名津流不由的吸了口凉气，地面还有墙壁上布满了密密麻麻的细小裂痕，每一个裂痕中心都有着一颗有点变形的钢珠存在，初步的去看，这些钢珠的数量少说在两百以上！！
　　钢珠覆盖的大部分地方很干净，但有一部分地方却残留着相当多的血液，“是我们学校的校服……”
　　抓起了地上留下的一块碎片，濑能名津流脸色凝重的说道，这个算是她眼下最不想看到的情况了，郑逸尘丢出去的手雷伤到了敌人，郑逸尘在这种覆盖性的攻击下也没有讨到什么好。
　　“恚×桨芫闵寺穑俊泵牒煲糁噶酥傅厣系难迹，“你不想办法清理一下这些痕迹吗？”
　　“唉？怎么清理？”
　　“草巴魔法啊！你不是会火魔法吗？烧掉不就行了，敌人的不用管！”
　　“……”濑能名津流为难的抓了抓自己的头发，看美牒煲粜锥竦难子，如果自己说用不出来的话，会不会吃枪子？现场的枪眼已经够多了，想必她也不介意多留下几个。


第六十八章 要不你来？
　　“呼……差点翻车。”在一个阴暗的小巷子里，郑逸尘坐在地上剧烈的喘着气，那个盒子霰弹枪近距离范围杀伤实在是太强了，即使郑逸尘当时拼了老命向后撤退也能完全的避开，小半部分身体依旧被覆盖了进去。
　　那些小而密集的钢珠近距离爆发的杀伤力让他吃尽了苦头，密集的钢珠深入到了他的肌肉里，为了防止被人顺着血迹追踪到自己，郑逸尘只能先将表皮恢复过来，那些钢珠依旧残留在体内，现在他稍稍的动一下，都可以感受到变形的钢珠在身体内和肌肉摩擦产生的酸爽。
　　“早知道……我也买个了！”郑逸尘抽着凉气，盒子霰弹枪郑逸尘在光球那里的的确看到过，那东西也是枪械，不过只有一发子弹，打完就没有了，并且再次装填也相当的麻烦，一场战斗中基本上只有使用一次的机会。
　　最重要的是不好藏……带在身上的话，只要不是瞎子都可以注意到，有了防备，那东西发挥出来的威力也就没有想象中的那么大了，但用在偷袭中，郑逸尘毫不怀疑，自己当时反应的速度慢一些，那一枪绝对能够将他打成货真价实的马蜂窝。
　　重新将一瓶体力药剂咬在嘴里，郑逸尘静静的等待着体力的恢复，体力药剂恢复体力的方式是持续性的，一段时间内体力会以很快的速度恢复，总体的恢复数量大概在自己总体力的六成左右。
　　就在他跑路的时候，红方阵营里再次多了一名成员，到目前为止，没有阵营的就剩下两个了，这两个的惩罚也是注定的了！之外，郑逸尘可不认为自己阵营里的人就真的一定可以和平相处。
　　看过相当多小说的郑逸尘，在看完轮回空间的任务信息后，就有过脑补，轮回空间要求的只是击败敌对阵营的人才算是完成任务，却没有要求过同阵营里的人不能相互攻击，击杀同阵营的人没有奖励等等。
　　或许是轮回空间疏漏了，或许……压根就和他脑补的一样，轮回空间就没有这方面的限制！
　　因此他现在可不敢出去啊，身体里残留着大量变形的钢珠，稍稍动一下就疼的要死，体力还没有恢复，万一倒霉一点遇到了别的轮回者，自己岂不是要冤死。
　　一直等到了天黑后，郑逸尘才从藏身的地方离开。
　　“不会死了吧？”濑能名津流看着自家的大门，天已经完全的黑了下来，郑逸尘还没有回来，这不由的让她想到了最糟糕的可能。
　　“有可能哦，毕竟那家伙被打成马蜂窝了吧！”美牒煲舯ё抛约旱乃臂说道，她这么说也是有理有据的，钢珠覆盖的区域中，有血迹的那里出现的钢珠很少，少掉的钢珠去了哪里？
　　现场没有因为格挡而留下的钢珠痕迹，没有这些痕迹，自然就是被身体接收了嘛！
　　美牒煲舻幕叭娩能名津流的脸色有些阴郁，如果郑逸尘真的死了，那她真要难受一段时间了！郑逸尘在的这一段时间让她过的虽然别扭了一些，可是那家伙的确给她留下了相当深刻的印象。
　　特别是今天在学校主动将敌人引走的举动……如果自己能够自由控制变身，参与战斗的话，或许结果会好一点？
　　“干嘛哭丧着脸，战士就要有战士的觉悟，就算是我们，说不定哪天也要出事！所以你记住了，面对敌人的时候不要优柔寡断的留手！
　　“唉？”看着一脸严肃的美牒煲簦濑能名津流有些困扰，她说的和郑逸尘说的完全不是一个意思呢！肯普法之间的战斗……可以看做‘玩闹’，但是遇到他那样的战士就必须严阵以待。
　　“你在走神想什么？！”美牒煲舨簧频亩⒆潘！
　　“……唉，我去做饭。”沉默了片刻，她重新看了一眼门外，转身回到了屋内，顿时愣在了远处，愕然的看着满脸苍白的坐在沙发上的郑逸尘，“我窗户又没关？”
　　“切腹虎给我开的。”郑逸尘语气有些虚，“我身体多了点东西，你一会能帮个忙不？”
　　“现在吗？”濑能名津流听着郑逸尘显得一如既往的语气，紧绷的心情也舒缓了下来，虽然他看着挺虚弱的，不过身上也没有什么伤，似乎没什么事……吧？
　　嗯，今晚做顿好的！
　　“不不不，等吃完饭再说，不然我怕你今晚饿着。”
　　“唷！这么关心她啊？”皱着眉头走进屋的美牒煲羲呈纸开着的门关了起来盯着郑逸尘，“你没有把敌人的注意力吸引到这里吧？”
　　“如果想我还用得着跳窗户？”瞥了一眼美牒煲簦“你要继续留在这里？”
　　“这是你家！？”
　　“不，我只是想说明，吃晚饭后你可能在今晚睡不着觉了。”
　　“哼！这不用你操心，我倒要看看你准备做什么！”美牒煲羧绱说乃档溃但之后在确定为危机解除，顺便解除了变身吃完饭后后，她就后悔了。
　　出于庆祝一下的心态，濑能名津流做的晚饭很丰盛，除了郑逸尘外，她们俩吃的也很开心，至于郑逸尘，她则是以为他纯粹是太虚弱了，所以才吃成苦瓜脸的，看着这家伙有这样的表情，濑能名津流心里有着几分快意……平日里不是很拽吗！
　　只是之后和美牒煲粢谎，吃完饭后，她知道郑逸尘要她帮忙做的事情后，同样后悔了！
　　“……那什么，不能去医院处理吗？医药费我包了还不行吗？”濑能名津流脸色铁青的看着郑逸尘手里拿着的那把消过毒的战术刀，帮他把打入身体里的钢珠一颗一颗的挖出来？这是什么鬼的忙？老娘不是学医的！
　　“哦，去了之后顺便在换个住处对吧？”郑逸尘吊着双眼，去医院？搞笑呢这是。
　　濑能名津流表情更纠结了，郑逸尘这伤似乎还真不能去医院，毕竟之前战斗的地方那么大的动静，现场又留下了相当多的证据，把郑逸尘送到医院基本上就和送到号子里差不多了。
　　“快点吧。”郑逸尘催促着，伸出自己的右臂，左手压在了上面的一个地方，被压着的部位立即浮现出来了一个硬物凸起，“这些小玩意在我身体了磨了大半天了，我都没说什么呢，你在意什么？”
　　“下刀的不是你！”
　　“我右手没事的话，还轮得到你这个生手下刀？注意别切错地方了。”郑逸尘拉着一张脸，看着她扭扭捏捏的样子，视线当即放到了美牒煲羯砩希“要不，你来？”
　　作者留言：
　　所以说悬赏是什么东西？不了解所以算了r(st)q


第六十九章 魅力高
　　“你这样子我很难过啊。”盯着濑能名津流颤抖的手，郑逸尘压着声音说道，“你都割偏几刀了？”
　　“……我，我怕你死啊。”她有些手足无措的说道，若不是郑逸尘再三保证了自己不会失血过多而死，她早就尥蹶子不干了！
　　“又没有流多少血，快点吧，你真当我不疼吗？”郑逸尘瞥了一眼一旁双眼已经变成蚊香状的美牒煲簦也不知道是晕血还是看着皮肤被割开后，挖出钢珠的过程太刺激了。
　　这个时候系统倒是没有说出什么气死人的话，能够额外的指示一下自己身上还剩下多少钢珠没有取出来，当初那一枪实在是太够劲了，不是郑逸尘当时瞬间将妖力解放超过了百分之六十，让身体强度加强了许多，这些钢珠就不是大部分被夹在肌肉里，而是在他身体里畅快肆意的翻滚了。
　　二十多颗钢珠，郑逸尘本以为只要下手快点，一分钟一颗半个小时就能解决的，结果硬是用了三个小时才将其完全的清理干净，明明那些钢珠都不难处理的……
　　“差点把我给疼死。”看着最后一颗变形的钢珠，郑逸尘满头大汗的说道，折腾了三个小时，带来的痛苦大概只有曾经的胳膊能够相比了。
　　“我也差点被吓死……”从郑逸尘这里确定真的完事后，濑能名津长长的松了口气，赶紧将手里的战术刀丢在了水盆里，看着郑逸尘胳膊身上被割出来的大大小小切口，她不仅追问道，“你这确定没有事吗？”
　　“嗯……还行吧，只要把钢珠取出来就行了，这些伤很快就能好。“虽然濑能名津流的刀功实在是不能让人恭维，切错了好几处地方，不过毕竟是新手，郑逸尘也就不再说什么了，换成他自己或许能做的更漂亮，然而那只是建立在凭着对自己身体有着足够感知的前提下。
　　给别人这么做，他好不到什么地方。
　　“名津流……我可能要在你家住一晚上了。”美牒煲粲行┰魏鹾醯乃档溃前程围观了血肉翻开的景色，她觉得自己真如郑逸尘之前说的那样，今晚别想睡觉了，闭上眼想到的全是那血淋漓的场面。
　　“咦？这个……好吧。”她有些犹豫的点了点头，时间一紧快十二点了，这个时候让红音一个人回家也不好，反正自己家里的房间足够，多一个人也没什么。
　　“我们能睡一起吗？”
　　“噗――”一旁刚刚将伤口包了起来，让受伤的地方保持着妖力解放，等待着伤势恢复的郑逸尘闻言不由的喷了口气，他不仅摇了摇头，“你的魅力真大。”
　　“呃……我家里还有别的房间啦。”濑能名津流纠结的说道，赶紧站了起来，“我现在就去准备房间！”
　　意识到自己紧张之下说了什么的美牒煲袅成涨红的低着头，她能说出来那种话纯粹是因为濑能名津流现在的状态是女版的，独剩下郑逸尘和自己后，她顿时感觉更加的尴尬了，耳旁除了去听郑逸尘的喝水声外她压根就不敢抬头。
　　“我……我去把这些东西清理了。”端着落满了变形钢珠的水盆，美牒煲艏奔泵γΦ南蛳词旨渑苋ァ
　　“唉～日常呢，也只有在轮回世界里享受咯。”轻轻的按压了一下自己一块受伤的地方，持续性的钝痛感让他嘴角不由的抽了抽，神特么知道自己没有打任何麻药硬生生的将二十多颗钢珠挖出来是怎么忍过去的……
　　因为看着因为紧张而香汗淋漓的妹子，所以做到了类似于关二爷那样刮骨疗毒的情况？
　　不要忘了，对方的本体是男的，郑逸尘之所以能够开一些玩笑，也是基于她的身份，至于美牒煲簦他就没有这般自来熟了，对方是真正的女生，不是什么大大咧咧的女汉子，一些属于男生之间的玩笑举动最好还是别做！
　　濑能名津流有着半男不女的心态能接受，不代表她就可以接受了，况且郑逸尘还不认为自己有什么特别厉害的魅力光环，做什么事都能让人家感觉‘哎呀不错，好有个性’。
　　唔～大概也就是知道是男的……自己才能看的相当随意肆无忌惮？
　　点了点下巴，郑逸尘靠在沙发上换了一个舒服的姿态，切割的地方钝痛感一直在持续着，这是受伤的地方正在快速恢复引起的，那些钢珠存留在身体里几个小时了，带来的隐患并不是一时半会就能够恢复的，郑逸尘今晚是别想要休息了！
　　“那个……你的刀我清洗过了。”从洗手间里走出来，美牒煲裟笞胖Ｒ莩镜哪前颜绞醯叮声音压得很低，看到郑逸尘闭着双眼的样子，她的声音更低了几分，“你睡着了吗？”
　　“嗯，睡着了……”
　　“哦。”把战术刀放在了茶几上，美牒煲糇过头后疑惑的眨了眨眼……好像忽略了什么东西唉！
　　“红音，房间给你准备好了。”二楼响起了濑能名津流的声音，忽略的东西先放在一旁吧，看看她给自己的准备的房间是怎么样的！
　　第二天，被闹钟吵醒的濑能名津流看了看时针上面的五点，有些残念的揉了揉自己的眼睛，感觉到胸前的沉重，不由的伸手去拖了拖，“咦！？我怎么还没有变回来？”
　　从昨晚睡觉的时候她就没有变回原样，现在睡了一晚上了，竟然还没有变回了，这就有些奇怪了！
　　“大概是你不想变回来，才会一直保持这样的吧。”切腹虎在一旁幸灾乐祸的笑道。
　　“……”眼角不由自主的抽搐了一下，切腹虎的话直接戳到了她的软肋上面，真如它说的那样，昨晚一直到睡觉的时候她都没有想过变回本体，毕竟本体实在是太弱了。
　　昨天遭遇的危机情况让她知道正常的自己根本无法应对，外加郑逸尘是受伤回来的，她不免有些担心会不会遭到后续的袭击，因此当时可以说是一点变回了的想法都没有！
　　“这么说我可以控制变身了？”她看着自己的誓约手环，闭着双眼皱着眉头想着变回去……硬是憋了三分钟，她纠结看着自己依旧丰满的大胸，依旧没有回来的小兄弟，深深的叹了口气，“还是不行啊……”


第七十章 先得到人啊！
　　“那什么，今天我要当病号了。”躺在沙发上宛如咸鱼的郑逸尘仰着脑袋看着接近过来的濑能名津流，一夜的恢复算是将身上的暗伤全部的修复了，不过因为保持较高程度的妖力解放时间太久，也给他的身体带来了残留的副作用。
　　全身的肌肉都在抗议着他的任何动作，酸痛无比，这种副作用郑逸尘可用不了要妖力解放去恢复了，毕竟就是由妖力解放带来的。
　　体质还是不足啊……总之好好休息两天吧！
　　“……我为什么要起这么早！？”看着郑逸尘缺乏精神的面孔，濑能名津流心里也很纠结。
　　“这可是好习惯，觉得亏了回去在补个觉吧，我是要好好的睡一会了。”说完郑逸尘重新闭上了双眼，深沉的睡了起来，迷迷糊糊的时候他听到了两个女声在对话……至于说的是什么，他困得很没有在意。
　　之后声音就消失无踪了。
　　“呃……什么时候了？”揉了揉自己的眼睛，郑逸尘瞥了一眼时间，忍着身上的酸痛坐了起来，居然已经到了下午五点了，自己这一觉睡得也是够久的，揉了揉肚子，郑逸尘翻起来冰箱，将里面能吃的东西全部给倒腾了出来。
　　做饭？浑身乏的很，能有吃的就不错了！做饭什么的让别人来吧，瞥了一眼轮回空间提供的信息，郑逸尘抓着面包的手不由的一僵，红蓝阵营的轮回者已经彻底的分配完毕！
　　他所看到的信息是最后的提示，在分配完毕后，就不会有任何相关的提示了，除非另一方全部的覆灭后，得到了主线任务完成的提示后才算是结束，至于这之前，还多了一个额外的限制，不能脱离这座城市，战斗的地点就是这里！
　　谁也不能跑！
　　至于战斗的时间限制，倒是没有，也不知道是不是和主线任务一那样玩心机，说的没有提示，结果时间到了后马上就开始坑人，一边吃着东西，他一边思索着，自己现在并没有什么优势，即便是有着金手指，奈何硬件不足难以发挥真正的威力。
　　硬件的增强又不是能够在短时间里提升的，即便是准备了底牌，可那终究只能使用一次，不到最后关头属于能不用就不用的。
　　更糟的是自己的外貌已经暴露了，而攻击自己的两个敌人当时带着大师兄和二师兄的面具，从体型判断出来目标究竟是谁这样的本事郑逸尘表示自己没有！
　　而对方却是清清楚楚的将他给看的通透，可以说自己只要出现，被那两个二人组注意到，马上就会暴露，甚至自己现在的外貌可能已经被红色阵营里的所有人都了解到了。
　　而蓝色阵营，到目前没有任何的消息，或许是没有机会接触，或许是所有人都在提防着别人，就这一点，那两个二人组就已经占尽了优势。
　　目前最重要的事情不是去想办法聚合同阵营里的‘伙伴’，而是掩盖下去自己的身份信息，身份暴露的越早，越容易成为集火的对象，郑逸尘可不想自己在那次的行动中，直接遭到了五个人的围攻。
　　到时候就他就算是再厉害也点要落个大概被活活怼死的下场。
　　这次的轮回任务是基于轮回试炼表现太差，具有一定程度的惩罚因素，继续糟糕下去，指不定下一次的轮回任务有多么的坑爹呢，万一轮回空间觉得这家伙不堪大用，纯粹就是占资源的，赶紧给他弄个送死的任务好了。
　　至于支线任务带来的收益，这个郑逸尘不知道能不能算进任务评价里，反正他是不打算去赌一把，因此这次的轮回任务，郑逸尘是是打算积极进行了。
　　低头看着自己的双手……掩盖身份的方式不是没有，使用起来也很容易，只不过要丢掉点什么，他在纠结是否要考虑使用一下，反正也就是牙一咬眼一闭……完事！
　　“啊～发愁啊，睡觉！”吃饱后，郑逸尘洒脱的重新躺了回去，呆呆的望着天花板，刚刚闭上眼睛没多久，一道丧气无比的声音从门口处传来。
　　“我回来了。”
　　“你丢钱了，这种表情？”重新睁开眼，郑逸尘勾着头看了一眼申请失落的濑能名津流。
　　“别说了，我遭到了人生的新打击。”
　　瞥了一眼郑逸尘，见他状态不错，濑能名津流也就放下了心里的担心，没好气的回答道，“今天是会长要见你的时间，结果你放了鸽子，受罪的却是我。”
　　“啊？理由不是给你想好了了，请病假啊，没说我被车撞了吗？”扣了扣耳朵，她的抱怨郑逸尘听的就是左耳进右耳出。
　　“这你让我怎么说的出口？”
　　“红口白牙张嘴不就说出来了？”郑逸尘哼唧了两声，“你被学生会长扣押到了现在？”
　　“不……我只是被人拉着看了一场有些别扭的电影。”濑能名津流垂头丧气的说道，今天不仅因为郑逸尘的放鸽子而被学生会长折腾的不轻，之后还被沙仓枫拉着去看了一场关于内脏玩偶的电影，明明是那么可爱的一名女孩子，为什么就是个狂热百合以及内脏玩偶的爱好者呢？
　　“不仅仅是这样吧？”
　　“嗯，可以的话我更加希望枫邀请的不是现在的我，而是真正的我啊。”她拉了拉自己的衣服，纠结无比的说道，之前还有一定的侥幸，现在她最后的一丝侥幸也被打破了，自己喜欢的人，真的只喜欢女人！
　　“哪个你不都一样，先得到人就行了，免得她继续祸害别人。”郑逸尘翻了翻白眼，换了个舒服的姿势，躺着说话不腰疼的说道，反正这件事和自己没啥关系，想怎么说就怎么说咯？
　　“这太暴力了！还有……祸害别人是什么意思？”掐着腰，濑能名津流（女）不满的低头看着郑逸尘，什么叫先得到人？那不是欺骗嘛！
　　“祸害别人啊……你想想，她在你的学校里魅力很大吧，你觉得有着这样的魅力，别的女生难道不会看上她？”
　　“呃……”濑能名津流一愣，下意识的想要反驳，可是一想这家伙那张灵验的嘴，还是先压着观察观察情况吧。
　　“所以为了别的小女生们的安全，你就考虑一下牺牲自己吧。”郑逸尘仿佛很随意的说道，他倒是想要看看，真的撮合成功后，能不能触发个什么支线，不过注意到她脸上的挣扎，郑逸尘微微的摇了摇，这事有点悬呢，只是有些事情啊……不试试怎么知道？


第七十一章 甩锅啦
　　两天的时间，郑逸尘才彻底的恢复过来，这种速度他不知道是快还是慢，对比起普通人来说，自己这恢复速度已经可以送进实验室里进行横竖切片研究了。
　　“OK！状态很好。”握了握自己的右手，胳膊上还有身上的伤痕已经彻底的不见了，连一丝疤痕都没有，仿佛从来都没有出现过一样，看的濑能名津流一阵愕然。
　　“你真的是人吗？”
　　“比你真多了，这两天学校里没有发生什么事吧？”郑逸尘问道，或许是菜鸡互啄，或许是挂着青铜皮的望着大神们PK，总之两天的时间里郑逸尘已经没有任何间断的去看新闻了，结果依旧风平浪静的。
　　除了前两天他战斗的时候丢下的那颗手雷带来的后续影响还有着外，一点事都没有，关于手雷的事件……虽然用的不是地下煤气管道爆炸这种通俗易懂的理由，却也是差不多的那种。
　　“唔，倒是没有什么事，不过会长倒是对你一直放鸽子感觉到相当不满，所以……你看今天能不能一起去趟学校？”濑能名津流带着一副讨好的语气看着郑逸尘。
　　“她又威胁你什么了？”表情微妙的端过他递过来的茶，郑逸尘半眯着双眼一脸异样的问道。
　　“会长说了，她和枫的关系很好……”
　　“这你就怂了？赶紧变身后追人啊，你这样有什么用，追到手了就算是关系再好有卵用？”
　　濑能名津流黑着一张脸不说话。
　　“怼行了，那就今天吧。”郑逸尘站了起来，无论如何到现在的情况已经和他印象里的剧情开始有出入了，当然这肯定和自己的介入有关系，不过具体的影响也没什么的，反正自己的主线和这个世界的剧情关系不大，主要的对手依旧是轮回者而已。
　　无法就是他们借助这个世界的阵营背景……
　　“哦？已经出院了吗？”坐在办公室中，星铁学院的学生会长，三乡~略带笑意的看着走在濑能名津流前面的郑逸尘，来这里的路上本来应该是身后这货带路的，但由于种种原因，到了这里后就成了他走在前面。
　　对于这名强势的会长，濑能名津流表现的是相当敬而远之……
　　“还好还好，主要是那车被撞坏了，赔偿用的时间久了点。”郑逸尘看了看这里准备的一把椅子，直接坐了上去，至于濑能名津流则是在他身后微微的咧了咧嘴，还真是能扯！
　　“名津流同学，可以先离开一下吗？”
　　“……嗯。”挠了挠头，他很无奈的离开了办公室，这里就准备了一把椅子，显然是不打算让他留在这里旁听，情商低不代表智商也跟着是弱智，这么明显的赶人举动怎么可能看不出来！
　　在办公室门口等待着他的有些无力的靠着墙壁，伸手捏了捏自己手腕上的誓约手环，他已经做好了随时冲进去的准备了，郑逸尘不是省油的灯，在自己家里就表现的那么跳了，在别处……恐怕也改不了。
　　遇到自己这样容易相处……没错，就是容易相处的人还好，但是现在他面对的是学生会长，时常保持着一张扑克脸，威严满满的学生会长，万一产生冲突了，想一想那家伙出门的时候当着自己的面揣进兜里的两颗手雷……
　　兜里揣着手雷，身上藏着战术刀的危险分子，无论怎么看都是大危机啊！
　　悄悄的挪着脚步，他凑到了办公室的门口，将耳朵贴了上去尝试偷听，准备好伺机而动！
　　“那个？你在这里干什么啊？”身后突兀传来的声音，让他差点窜起来，赶紧回头做了一个噤声的动作，美牒煲粢苫蟮目醋潘，经过濑能名津流的解释后，偷听的人数变成了两个。
　　“啊～哈～”长长的打了个哈欠，从濑能名津流离开后，学生会长三乡~就没有开口说一句话，就是直勾勾的盯着郑逸尘，换个人早就受不了这压力眼神游离四处看风景了，郑逸尘倒是不怎么在意。
　　毕竟在大剑世界里，整天被更为凶残的存在盯着不也就过去了吗？
　　表示练过的郑逸尘完全不怵，不仅如此还有点犯困。
　　看着很突兀的站了起来的三乡~，郑逸尘收回了因为打哈欠捂着嘴巴的手等待着她的下一步动作，还是那句话！无论心里怎么想的，如何的紧张，脸色是肯定不能露出了除了轻松之外的反应！
　　就比如现在，郑逸尘就可随时开暴走掀桌子！
　　绕过了郑逸尘，三乡~快步的走到了办公室门前，迅速的将门打开，两道身影从门外跌了进来，脸色尴尬的看着面前站着的人。
　　“有第二次，你们两个就去扫厕所吧。”
　　看着慌忙跑路的两人，三乡~在他们身后语气平静的说道，声音不大，但那俩人跑的速度更快了。
　　“虽然你可能知道了，该有的介绍依旧要有的，如你所见，我是学生会长，三乡~。”
　　“我叫逸尘。”收回了之前随意的姿态，郑逸尘做好后回答道，还想继续说什么，却被对面的女人直接先声夺人的打断了。
　　“那么作为破坏图书馆公共设施，混进星铁学院的人，你考虑做好赔偿的准备了吗？”
　　“一块地板多少钱？”正经的坐姿瞬间恢复成了原有的散漫，郑逸尘扣了扣自己的耳朵。
　　“是全部。”三乡~双手交叉，保持着一个碇司令的经典坐姿。
　　“听你的意思，是铁了心的要甩锅了吗？”郑逸尘愕然的看着面前的女人，你可是妹子啊，脸皮厚到这种程度真的没问题吗？
　　“不是甩锅而是事实。”
　　“我有证人。”如果这件事她真的是铁了心的要砸自己身上，郑逸尘表示也就……那么有点不爽啊，明明有更好的甩锅对象！况且过了这么久了，早就该没事了吧，这是没事找事？
　　“我是学生会长，所以这件事决定后就是既定事实。”
　　卧槽这么嚣张！？
　　“真是不讲理，亏我当初还尝试制止你们的战斗，防止进一步破坏公物呢，好吧，会长你想要做什么？”郑逸尘可不信她这么大费周折的让自己来这里就是为了甩锅。
　　大概是听出来郑逸尘话里的‘你们’那蕴含的确定，三乡~轻轻的笑了笑，伸手拉开遮掩着自己手腕的衣袖……


第七十二章 合作
　　“你们俩啊，真不怕去扫厕所吗？”出门的郑逸尘看着不知道什么时候折返回来，依旧在偷听的濑能名津流和美牒煲簦语气低沉的说道，这声音直接就刺激到了两人！
　　“哇啊！你的声音好吓人！”下意识的后退了两步，濑能名津流有些悚然的看着郑逸尘，郑逸尘的语气让他不禁想到了自己折返回来的事情是不是暴露了。
　　“换个地方说话。”
　　星铁学院的男生女生能够共同活动的地方并不多，那些地方还多半受限，唯一能够不怎么受限制的地方也就是图书馆了。
　　“会长到底找你谈的什么？”坐在郑逸尘对面，濑能名津流看着仿佛什么事都没有发生的郑逸尘，很是好奇的问道。
　　“没什么，就是赔偿……”看到濑能名津流露出的紧张表情，郑逸尘话风一转，“给算了，顺便一提，今后我们可能是同学了。”
　　“啥！？”濑能名津流陷入了短暂的愣愕中。
　　注意到他那惊愕的反应，郑逸尘微微撇了撇嘴，“愣什么愣，劳资堂堂大学狗居然要陪着你们这些高中生过家家，我亏大了好吧！”
　　“呃……你是大学生？”濑能名津流反应更为愕然了，“真看不出来，对了，初次自我没别的事情了吧？”
　　他觉得，事情绝不会像是郑逸尘说的这么简单，毕竟和学生会长接触的次数不算多，但每一次都被吃的死死的，这种感觉简直不要太糟糕了！
　　“不要把人想得太坏，你以为能有多麻烦？”
　　郑逸尘托着下巴看着不远处的一名对着书架寻找书籍的身影，不要把人想的太坏，但也别太好就是了，三乡~之所以对自己这么上心，纯粹就是因为自己的身份缘故，她想要和自己达成一个合作的协议……
　　关于应对自己这种‘战士’的协议，她自己有着一个计划，本来能够运作的很好，但是因为轮回者的出现，计划就受到了干扰，肯普法战士很少，二怼二，只要运作的好，成功率很高，毕竟人少，额外的因素就少了。
　　可偏偏又多了一些数目不明的其他类战士……从自己的信使那里得到这样的信息后，她都有些怀疑是不是调停者察觉到了自己的某些目的，所以才弄出来了这样的应对措施！
　　按照稳妥的处理方式，就是保留自己的计划，在今后等待机会，可她不认为这是明智的选择，如果这次的战斗，自己失败了呢？那时候显然就不会有什么然后了。
　　并且自己现在遇到的机会也是相当难错过啊，濑能名津流不说了，了解到他的身份后，只要稍稍的用点计策就能够完全的影响到他，即便他是和自己敌对的阵营！
　　美牒煲舻那榭鲆膊畈欢啵能够控制住他们两人后，即便是自己这边的同伴出现了，三对一无论如何也都是巨大的优势……
　　可惜，其他的入局者让计划变数多太多了，当初在图书馆对郑逸尘出手也是为了试探这种战士的战斗力，很麻烦战士！
　　并且从郑逸尘这边了解到，他们这种战士之间的战斗属于无法调协的之后，她就略过去完善计划的想法，转而制定出来一份新的计划，清理掉类似于郑逸尘这样的战士！
　　郑逸尘虽然说明了这是他们的之间的战斗，可是谁能保证这些战士的战斗不会牵连到肯普法？与其被动被卷入，当然要主动出击了，新的计划和她原有的计划并不冲突！
　　之所以找上郑逸尘，只是因为他是三乡~第一个遇到的‘战士’，并且有着后续的观察让她对郑逸尘也有一定程度的了解，至于其他的战士各个都特别的能藏，而且对方没有肯普法的特性，很难直接发现。
　　总结起来就是有总比没有的强，先捞到手再说！
　　对此郑逸尘也没有拒绝合作，说的明白点就是三乡~想来个驱虎吞狼，郑逸尘又何尝不想要借助她们的力量？
　　别的轮回者自己又找不到，找到了也不怎么能信得过，既然如此，何不去寻找自己了解又有合作余地的原住民呢？
　　两者一拍即合，直接就勾……完成了合作协议！
　　“喂！你在看谁！？”在郑逸尘走神的时候，濑能名津流挡在了郑逸尘面前，遮住他的视线，掐着腰很不爽的盯着他。
　　“啊～？放心放心，我对狂热百合的兴趣不大。”郑逸尘摆了摆手，说没兴趣？哦，对美女谁都有欣赏下的兴趣，只要不是G……更进一步什么的，郑逸尘倒不认为自己的魅力强大到能够扭转‘真・百合’的高度。
　　对于这种人，除了打晕了下药外，还能怎么办？事后还要担心着人家无休止的报复，或许不会要命，但是丁丁历险记这一遭估计是免不了了。
　　“总之，图书馆里的事情你是不用担心什么了，我回去了。”打了个哈欠，郑逸尘站了起来，懒洋洋的对身后的两人说道，他和三乡~有合作协议，不过濑能名津流这边倒是还没有被她搞定，即使郑逸尘这边有着足够的关系能够轻易解决这件事。
　　不过她依旧打算对其先试探一下，主要是为了看一下她所能够发挥出来的战斗力有多高，好为之后的计划进行后续的调整。
　　“现在还没有放学你怎么走啊？”
　　“没事，我翻墙。”
　　“墙壁上有电网……”濑能名津流纠结的看着郑逸尘，翻墙，那是自寻死路啊！
　　学校里的‘柏林墙’有电网，学校边缘同样也有来着，虽然不是那种会直接要命的，但也不是普通人能够受得了的。
　　“卧槽，你们这到底是学校还是监狱？！”双手插兜，打算来个潇洒离开的郑逸尘动作不由的一僵。
　　“这个嘛……曾经男子部的学生一直试图强行越过学校分区，抵达女子部，学校为了杜绝这种现象就设置了电网，顺便的整个学校都围了一圈，权当是负责学生安全了。”
　　正常的学生出入学校走正门就可以了，不走正门的肯定是不怀好意的，因此电网正式设置成功。
　　“真是为学生安全负责的好学校啊。”嘴角微微抽搐了一下，郑逸尘重新坐了回去，“我还是去天台蹲着吧。”
　　“那个……你不会在遇到敌人吧？”
　　“放心，这次不会丢手雷了。”……才怪！
　　作者留言：
　　原来防盗门是可以从猫眼开锁的啊……


第七十三章 又见面啦
　　之所以选择上层遭到攻击的地方，郑逸尘的想法很简单，反正自己都已经暴露了，那就暴露的更加彻底一点好了，如此能够吸引过来的不仅仅是敌人，还有自己人。
　　只不过郑逸尘一直等到放学都没有任何人来这里尝试和他进行接触，等不到人的他只能选择先自己一个人离开了，他要做的事情不少，寻找敌人，锻炼身体，外加收集正能量。
　　“喂！他没有手机吗？这么找人怎么可能找到！”校园的天台，变身后的美牒煲艨醋配能名津流，扬了扬自己手里的枪械，这次不是她们想要变身，而是来这里寻找郑逸尘的时候不由自主的就变身了。
　　她们谁都没有战斗的想法，会变身的原因太简单了，附近一定有着敌人，还是发现了她们的那种。
　　真是无妄之灾，明明只是找个人而已，居然就给卷入了一场战斗里。
　　“呃，没有……他好像说自己不会用。”濑能名津流回忆了一下前两天自己问郑逸尘这方面的事情是，他倒拿着遥控器的样子……
　　“不会用？他是原始人还是你被骗了！？”
　　“……可能是我被骗了吧，小心！！”濑能名津流痛苦的揉了揉自己的脑袋，想一想也是啊，郑逸尘到目前为止所有的表现都不像是不会用手机的人吧？
　　撇到了两抹急速接近过来的冷光，濑能名津流大惊的推了一把美牒煲簦两人以不同的方向向后撤去，避开了这突然的袭击，从武器外形来看，袭击者无疑就是上一次在图书馆里对他们动手的人。
　　不同的是袭击者这一次没有隐藏自己的踪迹，顺着攻击到来的方向，她们很轻易的就看到了袭击者，袭击者的身份让她们两个人同时露出了惊愕的神色，“会长！？”
　　“真不巧，就是我呢，你们在找自己的那个伙伴？”轻轻的拨撩了一下自己的长发，三乡~居高临下的看着两人，情的抛了抛手中的短剑，“很遗憾呢，你们来晚了。”
　　“不会吧……？”濑能名津流喃喃道。
　　“那家伙的确很麻烦。”三乡~说道，不说战斗力，之前和郑逸尘谈论的时候她尝试了许多次，都没能够把握住主动，这个在她看来才是麻烦的地方，至于性格，那倒无所谓，只要不惹事就行毕竟……他也看到过郑逸尘展露出来过的‘温柔’一面。
　　“喂！你把他杀了吗？”握着手枪的手加紧了几分力量，美牒煲舳⒆湃乡~。
　　“到不至于，赶走他费了我不小的功夫。”拨撩了一下自己的头发，三乡~说完后看到濑能名津流紧绷的脸色舒缓了几分，战斗欲望随之降低。
　　确定郑逸尘没事，濑能名津流便松了口气，“那个，我觉得我们没有什么战斗的理由吧？”
　　“哦？你是这样想的吗？”濑能名津流的回答让三乡~的双眼稍稍的眯了起来，透露出几分额外的危险光芒，“红蓝阵营的区分不够吗？”
　　“当然不够，我一直觉得这样的战斗很莫名奇妙的。”她反驳道，不过三乡~的表现却没有听进去的样子。
　　“既然如此，那我就给你们一个战斗的理由好了，赶走你们的伙伴麻烦了点，但是知道吗？枫可是每天放学都在会在学校里找你呢……基于你现在的不合作我只能……哦？有动手的想法啦？”
　　看着紧紧咬着牙怒视着自己的濑能名津流，三乡~直接选择了动手，变数太多了，她没功夫去慢慢的试探濑能名津流和美牒煲舻恼嬲实力有多强，早点确定好一些事情，就能够尽早的避免掉一些意外。
　　“哇！又是你们啊，大师兄、二师兄！”在回家的路上被堵到了郑逸尘看着这俩带着熟悉面具的人，不由的叫了起来，下意识的就去看看两人身上的装备，没有前两天的盒子霰弹枪了。
　　堵住了郑逸尘后，两人毫不犹豫的就动手了！
　　当着四周许多人的面动的手，卧槽这是打算把自己给逼死吗？这种环境下还动手，这俩人的险恶用心不用怀疑了，前两天的爆炸案还没有揭过去呢，现在如果再出现一些大事，自己肯定是跑不了了！
　　到时候不仅仅要面对这这个世界的原住民势力的影响，还要面对敌对阵营的人攻击，MMP，上个世界遇到的原住民都那么吊了，现在正式开局后的敌人也不至于这么有智商吧……
　　不能动手！快速判断出来局势的郑逸尘二话不说扯破了自己的上衣往脸上一蒙，也不管光膀子在大街上跑起来的影响了，只要脸不暴露就行了，真遇到了能够凭借身材识人的牛叉存在，郑逸尘也就认了。
　　以最快的速度闪进了一个小巷子中，身后的枪声就随之而来，几颗灼热的子弹从他身旁擦过，什么苟屁的躲子弹无压力，反正现在郑逸尘的压力是大死了！
　　即使用的是无序乱跑的方式，让对方很难锁定，但是每一颗子弹从身边擦过都会让他心惊肉跳，这玩意打中自己不说能不能要命，疼是肯定疼的要死。
　　万一打中了脑袋……怕是要直接GG啊！
　　追着郑逸尘的大师兄和二师兄看着郑逸尘脑袋上多了的一个冰头盔，表情有些扭曲，你特么是在看不起我们的智商吗，一层破冰能挡住个鬼的子弹！
　　郑逸尘当然知道一层冰压根就挡不住子弹的攻击，身后的二师兄更不是向美牒煲裟茄拥有者-100%命中的属性，只要有机会，肯定能打中自己，这玩意纯粹就是起到一个安心的作用，捎带手的遮挡一下面容。
　　他倒不是没有想过扭头正面去杠，对于自己的肉搏能力，郑逸尘再清楚不过了，没有人教过他任何的搏击技巧，他凭借的只有力量和速度，身后的俩人力量和速度有多强郑逸尘不清楚，盲目的莽过去吃亏的只是自己，对方可是有两个人！
　　淦啦！死胡同！！
　　右手一翻，由戈贝尔枪类能力凝成的大号左轮枪出现在他手里，借助着身体的遮挡，郑逸尘骤然转身对着身后连射起来，也对得起这枪的口径和大小，前两枪还算是稳定，之后的几枪，枪口都不知道被抬到什么地方了，郑逸尘的胳膊也被震得发麻……


第七十四章 居然藏钢板！
　　虽然转轮的弹仓容量只有六发，不过戈贝尔枪的能力却没有子弹的限制，说的清晰明了一些，就是无限子弹啦！
　　郑逸尘不知道正常的肯普法用能力消耗的是什么，他自己的消耗就是体力！每射出的一发就相当去把自己的体力射出去了一部分……啧，听起来怪怪的，实际上就是这么一个意思！
　　之外这枪除了无限子弹外并没有其他不同的地方，后坐力该大还是大，丝毫没有因为郑逸尘是它的使用者就降低开枪后施加在他身上的影响！
　　连续八枪……命中率为零！
　　快速转身下，第一枪郑逸尘就不知道把子弹打到了什么地方，剩余的几枪……但愿别误伤到什么人吧，戈贝尔枪打出来的子弹命中物体后应该会消失的。
　　总而言之，命中率虽然为零，但是威慑作用还是起到了！大师兄和二师兄的动作明显的一顿，趁着这个机会，郑逸尘快速的向两人冲去，大师兄袖子里甩出来了一道灵蛇一样的锁链，锁链迅速将封锁了郑逸尘面前的回避空间。
　　牵一发动全身，覆盖式的抽向郑逸尘，锁链上面闪烁着死死细小的电流，被抽到了不说物理伤害，电击麻痹硬吃枪子啦！！
　　叮！
　　被灵活操纵着的锁链尾部荡起了一片火花，打断了锁链的攻击后，郑逸尘已经冲到了二师兄这里，右手里的枪已经随着他的能力解除而消失，他五指呈现出爪状，按在了二师兄的胸口上面。
　　――急速手刀。
　　――蛇魔劫！
　　一阵金戈交响的声音响起，郑逸尘差点忍不住骂人，尼玛啊，居然藏钢板！！
　　看着颤抖的五指，以及被冲击力打飞的二师兄，郑逸尘头也不回的跑出了这个死胡同，蛇魔劫经由系统记录后，郑逸尘用出来的就是最完美的版本，所以在发力方面不仅仅限于两根手指，只要他想，五根手指一起上都可以。
　　不过五根手指都要承担同样的压力就是了，同时郑逸尘还同步的使用了急速手刀，为的就是加快攻击速度和力量，本意上他是打算来个一击必杀的，结果二师兄胸膛的坚硬碰撞感让酸爽的差点上天！
　　大部分的指力都爆发到了钢板上面，只有少部分的渗透过了钢板，作用到了目标本身，然而究竟渗透过去多少指力郑逸尘不清楚，毕竟这一招的发力属于渗透劲，不是隔山打牛，钢板的质量可要比人体大多了。
　　因此指力很难渗透过去，而且蛇魔劫没有任何的击飞力量，甚至被蛇魔劫打到的人只会感觉自己像是被人轻轻的推了一下，用的好了就是伤人无形的阴损招式，能击飞二师兄，纯粹是音速手刀带来的力量加成。
　　身后二师兄发出来的咳嗽时让大师兄暂时放弃了追赶郑逸尘的想法，郑逸尘的战术刀柄部多了一层绝缘膜，那东西足够让锁链上面附加的电击失效了。
　　“感觉怎么样？”
　　“咳，好强的攻击力。”轻咳了一声，二师兄依旧没有取下自己带着的面具，只是将自己身上的破了五个洞衣服拉开，他衣服里面的一层贴身金属护具上面有着很明显的五个凹陷，凹陷上面甚至可以看到某人留下的指纹！
　　“先离开这里！”大师兄盯着二师兄身上的金属护具，这种护具并不是轮回空间里的，而是他们世界里中的产物，最大程度的贴合于自身的同时还不影响活动，相当精良的好东西，不过由于每个人的身材都不同，这东西需要订做才行。
　　没错！进入轮回空间中的轮回者是可以自己携带‘干粮’的，只要不是太出格的那种或者超了负重，都可以携带！
　　至于出格的说法也是看自身实力的，比如他们现在就绝对不可能带一枚小当量核弹进入轮回世界，当然如果是从轮回空间里兑换出来的就没有限制了，同样如果实力达到了举手之间就可以打出小当量核弹的破坏力，同样没有携带限制……
　　毕竟实力都已经达到了这样的程度，核弹什么的，大概也就是小手雷了。
　　因此，在试炼轮回中的收益虽然不佳，但是现在这一次的正式轮回中的准备却是极为充足的，这也是他们能够在当时被郑逸尘那颗手雷波及到后，可以短时间恢复的一大原因。
　　二师兄身上的护具已经变形了，那护具上面的凹陷很深，就像是五根刺戳入身体里的尖刺一样，纵然护具内部还有缓冲层，但凹陷的深度已经超过了缓冲极限，必须要快点将其脱下来，况且护具并没有完全挡下郑逸尘的那一击，他现在已经受了内伤。
　　“我就日了啊……”低头看着自己依旧颤抖着的手掌，郑逸尘拉着一张脸，用X光扫描一下一定可以看出来他现在的五根指骨都出现了严重的骨裂，急速手刀加蛇魔劫同时用已经将胳膊的负担加大到了极限，这么极限的一击抽在了钢板上……
　　郑逸尘觉得自己的骨头没有像是被锤子正面砸到的玻璃珠那样，直接炸裂就算是运气好了。
　　轻轻的捋了捋肿胀变形的手指，稍稍碰触一下就钻心的疼，把这只手塞进了兜里，郑逸尘喘了两口气，压下了体力不支的感觉，快步的向住处走去，一路上他嘴里一只塞着一瓶体力药剂，之外连大路都不怎么敢走，就担心再被人来一波原住民杀的行动。
　　过于偏僻的，郑逸尘同样不敢怎么过去，如果在那种地方被围住了，纵然不会别直接干掉，可他身上携带的生命药剂肯定要被用掉的，那玩意只有一瓶，用了之后可就没有什么应对突发情况的机会了。
　　至于手雷？手雷忘了丢了！
　　“舒服多了。”濑能名津流的家里，郑逸尘把自己的右手放进了一盆冰水里，在冰凉的刺激下，那种热涨疼痛感逐渐的消隐了下去。
　　剩下的就是依靠妖力解放逐渐的恢复伤势了，这个要缓冲一段时间才可以，为了用叠加技能加强自己的输出，郑逸尘当时将右手的妖力解放程度不低，副作用还没有消除呢，就别说使用妖力解放恢复伤这种事了。
　　“……会长居然把你给打成了这样！？”回到家的濑能名津流看到郑逸尘泡在冰水里的手，惊讶的叫道。
　　“啥？你说谁打我？”


第七十五章 你到底想不想看呢？
　　“会长居然下这么重的手！”濑能名津流盯着郑逸尘泡在冰水里，肿的和红萝卜一样的手，语气有些悲愤的说道，在学校的时候因为三乡~放出挟持沙仓枫的话，让她们不得不和会长打了一架。
　　一个人吊打两个人也是没的说，虽然最后用了一些小计策，取巧胜利了，和三乡~达成了一定的协议，至少沙仓枫那里不用担心危险问题了。
　　然而回到了家里后，她就看到了郑逸尘现在的‘惨状’。
　　“不是，我这是被大师兄和二师兄打的。”
　　“？大师兄？二师兄？谁啊？”濑能名津流不解的问道，难道说不是会长动的手？
　　“就是上次遇到的敌人。”郑逸尘揉了揉自己泡在水里的手，心里依旧在骂着，丫的如果穿一身盔甲也就算了，居然在衣服里藏钢板，这简直就不能忍了！
　　“你赢了？”濑能名津流问道。
　　“蛤？小胜一场，不是对面用阴招，我就赢了……你这怀疑的眼神是怎么回事？”
　　“……没有。”撇过脸，濑能名津流有些违心的说道，手都成这样了，这能说是小胜？“你的手这么泡着没问题？”
　　“大概没问题吧，等我的身体缓冲结束差不多就能加快恢复了。”郑逸尘捏着自己的手指，在非战斗状态下，系统这边还是能够给他提供一点额外的帮助，比如正骨……
　　什么叫大概没问题？濑能名津流一脸恶寒的看着郑逸尘给自己手指正骨的举动，这玩意都肿成这样了，你丫还继续揉捏，真是不怕这只手报废了啊！
　　“还有你的身体是机器吗？需要什么缓冲？”
　　“当然是变身后的缓冲了，不然你以为是什么？”郑逸尘对她扬了扬双眉，“怎么？没看到很失望？”
　　“这岂止是失望啊！”愣愕的张着嘴，濑能名津流盯着郑逸尘看了好一会，“变身后的你……也很漂亮吧？”
　　“哈～？是什么让你产生了这种错觉？”郑逸尘轻轻的笑了一声，稍稍歪着头看着她反问道。
　　“你的外貌啊！”
　　“这个是爹妈给的我，我可不会因此产生抱怨。”左手捏了捏自己的脸皮，郑逸尘咧着嘴笑着，“还是说……你想比美？”
　　濑能名津流的脸色顿时一僵，马上黑了下来，“没有的事情！”
　　好吧，嘴上说的是这样，在知道郑逸尘真的能变身后，她的确上心的很，一直都想要看看，然而郑逸尘一直都没有在她面前这么做过，最初还能按捺住好奇心，然而随着时间的推移，这种好奇心已经快要爆棚了！
　　特别是在肯普法状态的时候！
　　“想看就直说嘛，我又不是那种不近人情的人，你想看又不肯说我怎么知道你到底想不想看？虽然你说了我不一定会让你看，但是你不说我肯定不会让你看……”
　　随着郑逸尘的连珠炮语气，濑能名津流的双眼逐渐的变成了蚊香。
　　“所以你到底是想不想看呢？”
　　“想……”已经有些晕乎乎的濑能名津流喃喃的回答道。
　　“喏！其实你已经看过了的，就是这样啦！”郑逸尘微微仰着头，对着她露出了一个有些怪异的笑容，当然这个笑容郑逸尘自认是很正常的，不过搭配着妖力解放后的变化，在濑能名津流看起来就有些吓人了。
　　变成了利齿状的森然白牙，加了特效显得漠然的金色双眼，以及扭曲化了的面庞，维持的时间很短，不过依旧给濑能名津流留下了深刻的印象。
　　“原来这就是你说的变身！？”她嘴角有些抽搐的说道，面容的改变不说了，这特么就不是自己预想的那样进而美化，根本就是丑化了好吧，至于眼睛那就不用说了，在学校里就见识过了一次，那时候因为郑逸尘只有眼睛的变化，她并没有将其和变身联想到一起。
　　现在她知道了，感情眼睛的变化也是变身的一部分？
　　“你这还能随意的控制？”
　　“当然了，我可不知道你们肯普法变身是什么原理，看起来一直保持着都没问题，我的话变身时间久了可是会累的，所以自然是能省一点就节省一点了，局部变化很不错吧？你想学？”
　　郑逸尘用有些微妙的眼神在濑能名津流身上打量着，其中主要关注的地方就是胸和下身了，不到两秒，她就满脸恶寒的败退，“不，我没有什么需要节省的，所以算了。”
　　想一下自己身体局部变化的后果……无论如何都是一件可怕的事情吧，郑逸尘能变眼睛变身材，自己能变什么？
　　把小弟弟变没了，把胸变出来，这样要是来个局部变化……哦天啊，想想都是一件特别可怕的事情。
　　“不不不，肯定不会可怕，你会发现到时候会有很多人感觉到兴奋的。”
　　“到底是什么样的绅士才会因此感觉到兴奋啊。”她揉了揉自己的额头。
　　“这是一种潮流，你懂个蛋……”
　　她低头看了看自己穿着的裙子，语气有些涩然，“我现在没蛋了。”
　　“那你介不介意完全没了？”
　　“很介意！”
　　第二天，濑能名津流留了一个心眼，这次把闹钟给调回了正常的起床时间，果不其然，只要是受伤了，郑逸尘就不会在第二天天不亮就将他叫醒，看了看自己的双手，他有些庆幸的叹了口气，可算是变回来了。
　　来到了客厅看着郑逸尘一脸懒散的样子，他就知道这货今天肯定不回去学校了，只是这样放会长的鸽子真的没问题吗？
　　“放心放心，肯定没事的，就说我受伤了就行。”郑逸尘想要摆摆自己的右手，这个下意识的举动更让他抽着嘴角撤回了要动的手，身上的酸痛恢复的差不多了，很快就可以使用妖力解放加快伤口的恢复，因此对于看起来没有什么好转的右手，郑逸尘依旧没有什么担心的。
　　只要这手不是变得没有知觉了，那就不用多考虑，郑逸尘也觉得有这么一个不说战斗方面力量加持爆炸，在恢复方面同样爆炸的技能真是一个相当好的开局。
　　至少有着妖力解放，郑逸尘在很多情况下并不需要多顾及什么，不然的话……想一想之前被那个盒子霰弹枪打中的下场，就算是没死，不在医院里躺几个月能恢复过来？
　　躺的时候敌人也要给自己能够躺的机会才行啊。


第七十六章 还有下次！
　　“呼……好强的攻击。”低头看着自己胸口的凹痕，二师兄取下了自己带着的面具，伸手轻轻的碰触一下胸口的五个指头大小的红点，红点中心呈现出一种破裂的形态，内部的肌肉更是被有局部的撕裂。
　　虽然不深，但却很难恢复，这还是当时的攻击大部分被挡下来的缘故，换成肉身硬接，他不仅身体上会被开出来五个对穿的窟窿，就连身体内也会被那强横的指力绞碎，“要继续找他动手吗？”
　　他看向了大师兄……
　　本以为郑逸尘的战力很一般的，虽然他在速度和反应上表现的很不粗，但是相对于他们，郑逸尘的表现就是生手，属于有过几次战斗，但都不是什么激烈能够给自己带来大量实战经验的。
　　若不是他那过于迅捷的反应和抗击打能力，第一次伏击的时候，郑逸尘就已经彻底的留下了，哪里还用的着第二次！？
　　在他们看来真正给自己等人带来威胁的也就是郑逸尘身上带着的手雷了，当时那颗手雷的规格被他们看在眼里，但是威力却比预估的要强一半以上，明显是属于轮回空间的出品……这又是一种极大的浪费。
　　明明可以从现实中获取的东西，居然在轮回空间花费珍贵的奖励点兑换，这究竟是多有钱……不，多没脑子才会这么做？
　　毕竟啊，能够在这里轮回者，都是表现不好的，就拿他们两人来说吧，试炼轮回中取得的奖励点加起来不到40点！
　　要知道在轮回世界里的时候，个人实力影响着在轮回世界里的任务难度，哪怕是一个颇为普通的任务世界也是如此。
　　总之他们之所以知道这么多，就是在轮回空间中的一些人手里购买到了这份情报，虽然这份情报的价格不算低，足足要了他们10点奖励点，可是起到的作用却是极大的。
　　10点奖励点在轮回空间里兑换不出来什么，可就是因为这样的情报，让他们从现实中带进了轮回世界里超过几十奖励点的东西！
　　初期用10点奖励点换来这些，真的很值得！
　　“其他的人都隐藏的很好，能够解决一个敌人就尽早解决，这样也有助于我们的任务评价提升。”大师兄沉声说道，通过那份情报，他很清楚，第一次遇到这样的‘惩罚’也算是一种福利，第二次还有的话，那就真的是一场极为残酷的淘汰试炼了！
　　至于任务评价，那则是看个人的积极表现程度以及对任务指标的达成标准，总之如果是指标性的任务，比如击杀多少敌人啦这类型的认为，按照任务给出的幅度去完成，那妥妥就是最低普通评价！
　　想要获得高评价，最简单的方式就是高于任务指标的百分百进行完成，或者说是选择那种高指标的任务目标。
　　现在他们这种伪团队任务的话，击败敌人时一个加强评价的方式，同时对团队的贡献也会统计内加强评价的范围，不过轮回空间的任务讲述必须要细化的去面对！
　　就比如这次，主线任务压根就没有额外说明同阵营的人不允许相互主动攻击，那么就意味着任务完全没有这方面的限制！相互攻击不会有任何的惩罚，包括任务评价的降低，之外甚至……还能获得杀戮奖励点！
　　这就是掌握情报的好处了，如果是没有这类型情报的人，指不定会傻乎乎的相信自己人，认为对方是自己人就不用担心什么了，这样一定会被坑死……
　　总之主线任务上没有严令要求同阵营相互攻击，但是主线任务却是要必须完成的，认为自己有本事有信不过其他人，完全可先干掉自己这边所有人，一个人去完成任务。
　　如果可以做到，任务评价绝对会很高。
　　这些情报，让他们不断的从轮回世界里去收集，少不了要经历好几次轮回才能慢慢的总结出来，因此情报购买的花费虽然高了点，但绝对值！
　　不然算上今后吃亏的损失，也不止10奖励点，至于他们两人，属于情况特别的例子，所以不用担心相互算计。
　　拿着一瓶喷雾药剂对着二师兄胸膛上面的红点喷了喷，上面的破口很快的就凝聚了起来，不再向外溢血，“内伤的话只能等恢复了。”
　　二师兄点点头，他的内伤不算是严重，从自己的世界带进来的药剂对外伤很有效果，内伤的效果就不足了，他们也从轮回空间里兑换过生命药剂的，只要用了马上就可以把身体恢复过来，只是用在现在这样的伤势上面无疑是得不偿失的。
　　关于郑逸尘，目前他们的目标只有他一人，况且已经和他打交手了两次，不是说放弃就要放弃的，交手的次数越多，就意味着对他越了解，下次的胜算更大。
　　至于郑逸尘对他们的了解，那也要看看他的战斗经验如何了！除了身体素质外，各方面都显得和生手差不多的存在，在他们两人搭配战斗的情况下，怎么可能摸清楚他们的底信？
　　相反郑逸尘的底信反而逐渐的正在被他们摸索出来，就比如这一次，他们就再次的了解到了，除了手雷外，郑逸尘还配有一把威力巨大的左轮枪，以及那强悍的近距离爆发攻击力……
　　在大师兄看来，郑逸尘最大的威胁不是那近距离的爆发，也不是那把枪，而是他身上藏着的手雷！
　　那玩意才是真正的大杀器，左轮枪……对方已经展露出来了令人震撼的精准度，不到二十米的距离，连续八枪，最近的一枪也是偏移到了他们两人一米之外，也不知道他当时瞄准的是谁……
　　因此那把左轮枪真能带来威胁的距离也是近身了，这一点和他那强力的近战爆发重复了，可以用同样的方式应对。
　　对付郑逸尘，最好的方式就是防止他切入过来，远远的干掉那家伙就行了，接近了的话，如果不能直接怼死他，免不了那家伙会干出来狗急跳墙，同归于尽的行为。
　　不说拉着两个人了，死拽着一个人引爆手雷也能够让他们减员。
　　“下次，彻底解决他！”伸手轻轻的按了按胸口受伤的地方，二师兄眼睛转到了放在屋内的一个行李箱上……


第七十七章 学校：我有句……
　　“哎呀？你是谁？”
　　“……”郑逸尘一颗勾着脑袋向屋内张望的呆毛少女，对方满脸诧异，似乎没有想到这里居然还有人，“我是房主呀。”
　　“呃……？”呆毛少女疑惑的后退了两步，看着这骚粉色的房子，如此明显的特征，自己显然没有走错门，毕竟只要是正常人都不会住这种颜色的房子吧？
　　“我应该没走错门！”她重新走进屋子，用十分肯定的语气说道，“你是名津流的朋友吧，居然喜欢开这样的玩笑。”
　　“坐吧，我正好要出门了。”郑逸尘看着这名少女，没记错的话，她就是濑能名津流的青梅竹马了……不过青梅竹马这种属性，在二次元一般都是吹了的结局。
　　“唉唉唉，既然是名津流的朋友，就先别急着走嘛，他应该快要放学了。”近堂水琴跳到了郑逸尘的前面，目光炯炯的说道，“你们认识多久了？他竟然不写信告诉我这件事，我叫近堂水琴，你是？”
　　“近期才认识的啦，叫我逸尘吧……”郑逸尘微微的动了动身体，挡住了近堂美琴的视线，之前只有濑能名津流的时候，郑逸尘也就没怎么管自己身上的装备放在那里。
　　现在被这个女孩来了个措手不及的突袭后，那些东西就有可能暴露了，虽然她今后也是肯普法，可现在不是，被她看到了自己藏着的手雷……该怎么解释？
　　“你藏了什么东西吗？”郑逸尘的动作很小，进堂水琴却看得很准，她有些好奇的勾着脑袋试图看到郑逸尘身后遮挡的东西。
　　“嗯，能让人上天的好东西。”看她这样，郑逸尘也就不在隐瞒了，直接将藏着的手雷揣进了兜里，之所以放在这里两颗，一方面是觉得沉带着不方便，另一方面就是为了预防万一，虽然他把这里当成了安全屋，但这又不是游戏里的那样，躲进去只要不出去就不会有任何事发生。
　　这里被人找到依旧能够给端了！
　　进堂水琴愕然的看着郑逸尘揣进兜里的两颗手雷，满头大汗，之前表现出来的男孩子性格也无法维持了，“那个……应该是玩具吧？”
　　“玩具？不存在的，想知道原因问名津流去，哦！他回来了。”听到了开门声，郑逸尘绕过近堂水琴大步走向有些不解的濑能名津流面前，伸手拍了拍他的肩膀，“你的青梅竹马回来了，不打扰你们啦。”
　　“唉等等……”他还想说什么，可郑逸尘更快，话说出口之后，郑逸尘就跑的没影了，他只能看向屋内表情有些怪异的近堂水琴，对于她的回来，濑能名津流并不感觉意外，她因为自己父亲的缘故，常住在国外，不过她经常写信给自己。
　　她这次回来时准备复学的，这点他是知道，不然的话这段时间他回家也不会那么的谨慎，如果是变身状态下，绝对不会轻易的回去。
　　“那个人是你的朋友？”近堂水琴有些怪异的问道。
　　濑能名津流挠了挠头，随即点了点头，和他相处了一段时间了，从各方面来说，郑逸尘给他的感觉也不错，虽然人的风格坑了点，不过也挺适合当朋友的，所以是朋友了！
　　“那他在你家里藏得东西你知道吧？”近堂水琴这一句话就让他汗颜了，藏得东西？藏得什么他当然知道了，两个能够炸塌自己家的大雷子啊！
　　只是为什么她会知道这件事？联想到郑逸尘离开时的莫名表情，他只想说你丫的坑老子啊！为什么会把这件事暴露给水琴！？
　　“那个啊，是玩具！”他眼睛快速的转了转，用很坚定的语气回答道。
　　“哈？你当我的眼睛有问题吗？……嗯，不过算了，既然他是你的朋友，我就不多问了……”说到这里，近堂水琴依旧有些担心的看了很为难的濑能名津流一眼，“只要是真的朋友，他没迫胁过你吧？”
　　“没！虽然人不靠谱了点，不过他人还是挺不错的。”用力的摆着头，濑能名津流心里轻轻的松了口气，只要不追问就行了，继续追问下去，他都不知道要怎么解释，总不能说自己在某天早上睡醒的时候发现自己变成了女装大佬。
　　并且卷入了一个莫名其妙的战斗？
　　这特么怎么能说的出口啊！以自己对近堂水琴的了解，自己这么说了，她肯定能热火起来，强势围观自己女装大佬的状态。
　　摸了摸兜里还剩下的四颗手雷，郑逸尘想着自己是不是应该配一件专门挂手雷的风衣？就像是小马哥穿的那件。
　　无视了其他路人的视线，郑逸尘找了个地方靠着路灯看着不断来往的行人，对于这些人，这里面究竟有几个是轮回者呢？啧！轮回空间也是写实了点，轮回者之间居然没有什么特别的感应，不知道有这样的功能可以加快战斗的节奏吗？
　　可惜轮回空间就偏偏没有这样搞事，好的简直都不像是轮回空间了。
　　“要来喝杯茶吗？”
　　身后传来的声音让郑逸尘眉头微微的一扬，回头看去，一名黑发少女抱着双臂，带着不易察觉的轻淡笑容看着他。
　　“不应该是晚餐？”郑逸尘看了一眼天色。
　　“你请？”
　　“我没带钱。”郑逸尘把头一撇连掩饰的意思都没有。
　　“那就是我请了。”一处餐馆，三乡~看着郑逸尘吃饭的时候都时不时左右观察着的反应，“你在戒备其他战士？”
　　“我已经遭到了两次攻击了。”郑逸尘转了转手里的筷子，“所以就算是现在出现第三次我也不会感觉有什么奇怪。”
　　“一样的敌人？”三乡~问道，对于郑逸尘口中的敌人，她同样很在意，到目前为止十个战士，只露面了三人，一个是蓝色阵营的，但却是自己的合作者，另外两个却是自己阵营的，但按照她的算计，那就是要排除的敌人。
　　“一样的，其中一个用的武器和你的差不多，不过只是单一的锁链，上面还带电，另一个是用枪的，隐藏了什么能力我不知道。”
　　“外貌呢？你知道他们是谁？”
　　“我又没透视眼，怎么可能知道？”郑逸尘摇了摇头，“他们能够一而再的攻击我，估计第三次袭击也是避免不了的。”
　　“如此，那就将下次的战斗地点放在学校吧。”


第七十八章 对先知的动刀
　　战斗地点放在学校？这个……该怎么说呢，郑逸尘看着三乡~，“作为学生会长，说出这么不负责任的话真的没问题？”
　　“那里是主场，发生战斗了，你能得到三名肯普法的支援，在其他地方，你能一个人解决他们两个吗？”
　　“当然不能啦！”
　　什么打起来等闲七八个壮汉完全不是对手的说法纯属扯淡，面对同级的敌人，郑逸尘现在最多就是一对一的单挑，毕竟这个轮回空间选人的方式很不一般，能够选进来的都有着自己的特点，哪怕是普通人。
　　或许他们没有什么特别的能力，可是能够通过轮回试炼那就有着最基础的几点，要么是爆表的运气，要么就是极强的应变能力和适应能力。
　　因此，这个轮回空间里的轮回者，不说人人都是主角吧，至少都不会是哪怕在同级也能被人给轻易算计或者锤爆的蠢货。
　　就比如上一次的战斗，他伤到了二师兄，自己伤的也不轻，但是那个时候依旧保持着优势的大师兄并没有冲动追过来……当时郑逸尘攻击时忘了顺手丢个手雷，不代表之后就忘了，只要他之后还会继续追赶，郑逸尘肯定不会介意回头留下那么一颗！
　　总之，大师兄二师兄组合在那时表现的虽然保守了一些，可在众人都没有暴露的时候，稳妥一些并没有什么不好的地方，况且到目前为止红蓝阵营都没有出现减员……
　　可能所有人都有着自己的计划，这就难搞了，每个人有着自己的计划就意味着难度的增加，自己这边做事的时候，指不定就落入到了别人的圈套里，这可要远比直接莽过来的敌人难打多了，或许这是因为现在所有人的战斗力都不高，今后这种情况会有所改变，但是吧……
　　不谈今后，要说的是现在的事情！
　　在无法了解到敌人的计划或者行动时，郑逸尘能想到的应对方式就是减员！敌人的数量减少的越多越好，让自己这一边产生碾压性的优势，如此敌人就算是计划再怎么精妙也没有卵用。
　　“我已经修改了学校的数据库，并且替你伪造了合适的身份，明天你就可以上学了。”双手交叉放在面前，三乡~带着许些笑意看着郑逸尘，似乎就是在等着他现在的回答，或者说早就有了把握肯定郑逸尘会有这样的回答！
　　“我说，这么试探人真的很有意思吗？”她的反应被郑逸尘看在眼里，提前就已经把事情准备好了，那就直接说啊，干嘛绕了一大圈后再说出来。”
　　“我喜欢把握主动。”
　　“行行行，你厉害。”郑逸尘摆了摆手，心里倒是在嘀咕着这娘们究竟掌握着什么样的能量，说是学生会长修改学校数据库，虽然特别点，可以说能接受的，但是伪造身份这种事……还有这样的操作吗？
　　郑逸尘的反应她全部看在眼里，他对郑逸尘已经有了初步的了解，虽然这货说话的语气有些那什么，不过胜在足够实诚。
　　“只是你准备的这么全面，是有着别的打算吧？”
　　“当然～”三乡~双眼微微的眯起了一丝，顺带还有个之外……足够聪明！“目前已知的肯普法有三名，还有一名目前是未知的，我要你想办法找出来最后一名肯普法。”
　　“之后呢？”
　　“如果能够配合就留着，不能那就处理掉。”
　　“啧啧，你可真是冷酷呢。”
　　“我只是不想继续进行这种不明所以的战斗，即使据说胜利的肯普法能够获得莫大的权力，但我认为这只是促使我们战斗的一个理由而已。”
　　战斗的理由……这个郑逸尘不知道，不过反正他这边是有一定要战斗的理由，轮回空间是老板嘛！
　　只不过按照正常的情况，现在应该有支线触发了吧？为什么没有任何反应？
　　郑逸尘捏着下巴思索着，抬头看了看等待着自己答复的郑逸尘，他干脆的点了点头，“行，这件事交给我了。”
　　对于了解剧情的他来说，三乡~让自己做的事情并不难解决，甚至直接寻找调停者都可以！
　　这对自己来说，不就是刷支线的好机会吗？
　　郑逸尘是这么想着的，但是轮回空间表示早就看出了他的伎俩，并且很不屑的来了个新的提示。
　　――你对该世界有着深度的‘认知’，归属于认知的事件无法触发支线任务！隐藏类支线除外！
　　“MMP！这就对先知动刀了吗！？”郑逸尘愣愕的看着这条信息，怎么说呢，难不成自己在试炼轮回的时候没有触发什么支线任务就是因为这个原因？
　　自己对大剑的了解程度并不算多高，如果对那个世界的了解程度和肯普法世界一样的话，估计那唯一一个的支线任务也不会触发吧。
　　淦啦，无法触发支线任务，但是隐藏类支线除外，这意味着什么，意味着轮回空在这方面很支持他对原有的剧情进行影响改变。
　　“怎么了？”注意到郑逸尘纠结的脸色，三乡~略显好奇的问道。
　　“只是突然感觉知道的太多也不一定是好事。”
　　“哦？你还知道什么？”
　　“嗯，不能说不可说～”郑逸尘摇了摇头。
　　“那行，你自己付账。”
　　“……”这女人怎么说变脸就变脸了……
　　“勾起了我的好奇心，却不去满足的男人就应该受到惩罚。”三乡~勾着嘴角看着郑逸尘，等待着他后续的反应，总之他现在沉默的样子好像就是在纠结在在犹豫，不出意外的话，他很快就能说出来点有用的东西了。
　　可是郑逸尘随后的举动让她陷入了短暂的愣愕当中，只见他毫不犹豫的起身扭头就跑！
　　跑出去之前顺便的留下了一句话，“现在先欠着，明天记得把账单给我～”
　　“客人……这……这是闹矛盾了吗？”郑逸尘跑了，一名店员看着还在愣愕中的三乡~，有些疑惑，如果是吵架闹矛盾，就算跑应该跑的也是女方吧……
　　“不用在意，这是我们之间的小游戏而已，结账。”轻轻的笑了笑，她轻轻的拨撩了一下自己一侧的长发站了起来。
　　“真是咧。”跑到了街道上的郑逸尘回头看了饭店的方向，手上也没有闲着，使劲的捏着自己的嘴角，含糊不清的嘟囔着，“让你丫的多嘴瞎扯淡！”


第七十九章 过客
　　“哟，今天真是个好日子，体弱多病的病弱学生复学了啊。”郑逸尘看着图书管里无精打采的濑能名津流，笑嘻嘻的说道。
　　“……啊？”濑能名津流无力的看着郑逸尘，相比起这家伙早自己两天入学，她自己也难免这一遭！明明当时还在笑郑逸尘来着，结果自己马上就得到了现世报，由会长亲自谈话（威胁），这事不同意也要同意。
　　“别说了，我很难受。”濑能名津流脑袋压在自己自己的胳膊上面，郑逸尘进的是他的班级，对此郑逸尘不感觉到有多么的出乎预料，分的太散了，对之后的战斗没有什么帮助，最好是在一处。
　　郑逸尘入学的时候很平常，最多也就是让班里的人感觉好奇一点而已，可是凭什么女版的自‘入学’的时候，就被当成了稀有动物一样对待？
　　不仅仅班级里的学生是这样，差点冲上来将自己吃了，老师同样也不怎么靠谱，自己喜欢的人是个百合也就算了，为什么自己还进了一个百合班！
　　“难受什么啊，你的遭遇都是让人羡慕的事情吧？”
　　“……如果是男人的我，我一定会开心……，可是现在……啧，我真不觉得这是什么好事。”想一想班级里那些女生吓人的眼神，她就忍不住一阵唉声叹气。
　　“哟！发现前辈了！”相当有活力的女声突兀的传来，让濑能名津流的脸色不由的一僵，回头看过去的时候西乃增美已经坐到了他们两人之间，毫不客气的当起了第三者，并且满脸的八卦，“名津流学姐和前辈的关系果然不一般呢！”
　　“嘿，当然不一般了。”比起濑能名津流的僵硬脸色，郑逸尘就显得自然多了，“你这是打算做一段采访？”
　　“嗯嗯！前辈可要帮我呢！”
　　“我感觉很不好……”濑能名津流无力的说道。
　　此时此刻的她还没有意识到问题的严重性，丝毫没有注意到随着西乃增美的到来，图书馆的其他人都被她那不小的声音吸引到了注意力，等到上课的时候，回到了女子部的濑能名津流才知道自己忽略了什么！
　　回到班里的第一时间，她就看到了同学们看她那失望震惊以及……莫名被打击的眼神，一个人是这样也就算了，一群人是闹哪样啊！
　　“咳！我知道你们受打击了，不过现在是上课时间，把心态给我摆好了，其他的等下课后再去悲伤，或者你们去竞争一把！”
　　老师！你可是老师啊！说出来这种话真的好吗！？濑能名津流愕然的看着这名短发丽人老师，举起了自己的手，脸色有些别扭，“那个，我能提问一下，究竟发生了什么事吗？”
　　“哦？装傻吗？老师对早恋的态度不坏啦，况且都是高中生，不用刻意隐瞒的。”
　　“哈啊？什么鬼！？”
　　什么鬼？当然是造谣的鬼了啊，坐在濑能名津流在班里独有的‘主角位’郑逸尘托着下巴看着窗外的景色，反正他这个时候也不在班里，学生会长依靠自己的权利也不知道怎么搞定了班级的老师，上课的时候老师就看了一眼便没有多余的下文。
　　这里面说没有内幕谁特么相信啊……
　　既然当事人都不在了，郑逸尘坐在这里也是无可厚非，反制这么号阿德位置不用白不用，不说坐着有多么舒服了，至少观察窗外的环境还是很容易的。
　　至于别的事情？比如和班级里的人打好关系这种事，郑逸尘表示这个还真没有什么必要去做的意义，自己在这里只是为了方便而已，关系弄得太好了，今后如果出现了某些事情，无疑是会带来一些额外的麻烦。
　　与其那样还不如保持现状，至于濑能名津流，她那边纯粹是变身后的魅力问题，自己可没有这种魅力光环，人性光环倒是有，不过目前强度也就是那么一回事了，远不到爆表的可以当神棍的标准，虽然郑逸尘觉得维持现状也很好，真如果成了神棍，那也不适合自己的风格。
　　毕竟……装也是很累的一件事啊！
　　看着窗外的扫地工，郑逸尘无精打采的扣了扣自己的耳朵，怎么说呢，上课这种事啊大概也是讲天赋的，有些人能够听得津津有味，有些人则是各种疲软，郑逸尘就是属于后者……不，或者说这班里的有相当一部分的人都是后者。
　　毕竟是男子部嘛，清一色的男生课堂，质量能高到什么地方？男女混合的倒是有女生撑起半边天，不会显得这么的一边倒。
　　心里泛着牢骚，嘀咕着怎么还没有下课的郑逸尘干脆的和系统瞎扯起来，反正老师对于自己的态度都是睁一只眼闭一只眼了，自己就好好地当一个安静的少……青年好了。
　　{震惊！女子部99%学生都不知道的事情！神秘复学学生居然有……}
　　“唔啊！这是什么鬼！？”看着出自西乃增美之手‘校园报’，濑能名津流只感觉脑子里一阵晕眩，这样也就算了，更糟的是同样复学近堂水琴对于女版的自己同样很感兴趣。
　　当然她所表现出来的在意大概是因为同名的缘故。
　　“喔？震惊部的成员啊。”校门口，同样拿到了这么一份校园报的郑逸尘相当感兴趣的看着里面的内容，主要的信息无非就是昨天在图书馆内的‘采访’结果，外加编纂着的肆意脑补。
　　“你就不在意吗？”濑能名津流黑着脸看着无所谓的郑逸尘。
　　“干嘛在意？你应该谢谢我才对。”郑逸尘耸了耸肩，在意这个干啥呢，从各个角度来看，这件事吃亏的都不是自己来着，况且这个世界对他至少轮回世界，无论做了什么，主线任务完成后就会离开……至于今后能不能回来……
　　轮回空间又不是他家开的，这是说能回来就能回来的事！？
　　“你想想啊，一个学校里有两个同名的人，并且还是一男一女，这样的前提下，遇到脑洞大的人会想到什么？特别是对你喜欢的那个百合女来说，你觉得她能不能因此恨死男版的你？”
　　“哦……有道理。”濑能名津流有些迷糊的点了点头，郑逸尘一说，这可能性还真是很大了，“这么说我还要感谢你了？”
　　“当然啦！”
　　“感谢个鬼啊！没人造谣谁会往这方面想！”迷糊过后，她也反应了过来，郑逸尘说的一切都是建立在假如上面！


第八十章 翻墙
　　哎呀？这个智商上线了啊。
　　“谁说没有人造谣呢？你这是不把我放在眼里啊！”
　　两名穿着休闲装，外貌有几分相似的男子看着星铁学院，稍显稚嫩的那名表情有些疑惑，“他在这里上学？究竟有什么打算……”
　　轮回者居然在轮回世界上学？这是在体验生活呢还是进行轮回任务呢？或者说是对他们的看不起？
　　就算是进行伪装……但是明知道自己的身份已经暴露了，还做这种事情又有什么意义？
　　“或许是一种掩护。”大师兄说道，“在学校里我们不好明着动手。”
　　他们的力量还没有达到无视这个世界本土力量的程度，如果在学校里动手的话，动静太大肯定会被本土势力关注，到时候即便是能够击杀这个敌人，他们也要被本土势力注意到，到时候不仅仅要面对剩下的对手。
　　还要面对原住民的通缉，无论如何都是一大、麻烦！
　　“这有什么，只要不暴露外貌不就可以了。”二师兄不以为然的说道，他倒是不怎么在意在学校里动手带来的后续影响，他们终究只是这个世界的一个过客而已，任务一旦完成，这个世界就算是马上世界末日了也和他们没什么关系！
　　“别忘了他只是第一个敌人，不能这么冲动。”大师兄瞥了自己的弟弟一眼，他知道自己的弟弟性格有些躁动，前两次动手的时候他还能够抑制住自己的躁动性格，但是多次没有成功拿下郑逸尘，甚至自己还受了一次伤后，他就显得有些急躁了。
　　“……我知道了哥。”二师兄压下了心里的急躁，是啊，对方只是第一个敌人而已，其他的敌人还都没有露脸呢，仅仅是对付第一个人就付出如此大的代价，那么之后肯定是恶性循环。
　　虽然目前也有可能是他们倒霉正好遇到了敌对阵营中最厉害的……可是，如果郑逸尘的表现中，有太多的地方都是生手，如果敌对阵营都是这样程度的，那么这次的轮回任务基本上没有任何悬念了。
　　“走，我们先进去。”大师兄说道，星铁学院的防守对普通人来说很难入内，毕竟那电网不是吃素的，不过对于准备充足的他们，不从正门进去也不难。
　　他看了一眼星铁学院的门卫，嗯，五大三粗的，一看就很不好相处的样子，所以他也就没有打算从正门进去的想法，万一被注意到了也是麻烦。
　　“什么？你让我找能够进入女子部的通道？”在女厕所里，濑能名津流听着手机里的声音，语气不由的提高了几分，不过声音太大了点，她听到了单间外面的一些窃窃私语声，赶紧压低了声音，“你想干什么？”
　　“心里寂寞难耐，想要近距离观察美少女们。”
　　“我要听实话！”
　　“好吧，因为在你身边潜伏着巨大的危机，所以我要想办法找到能够通过柏林墙抵达女子部的途径，好在你最为难的时候赶过去帮忙，这个理由够充分了吧？”
　　“我特么……”下意识的爆了口粗，她赶紧捂着自己的嘴巴，隔着门听了听门外的动静，声音小了许多后，才松了口气，真是的，只要和那家伙交流，总是忍不住提高声音。
　　“我说的是真的。”
　　“我的身边有那么危险吗……算了，我帮你想想办法吧。”濑能名津流叹了口气，有气无力的说道，就算是自己不帮忙，估计郑逸尘之后也会想一些损招过来，她就怕那家伙在学校里惹出来什么全校震惊事来。
　　自己的日常都被搞没了，丰富多彩的学校生活一定要好好维持着才行……
　　现在去想办法肯定是不行的，只能等自己变回来后找找自己的基友了，听说他和学院里的男女正常交流地下委员会有联系，应该有通过男子部抵达女子部的途径。
　　第二天，郑逸尘就看到濑能名津流在和班里的东田干仁在一起嘀嘀咕咕着什么，隐隐约约的他可以听到报酬啦，照片啦等等……既然这么商量了，那么这件事基本上就算是成了，至于之后的行动，郑逸尘只是负责寻找三乡~想要找到的最后一名肯普法的。
　　总之途径是已经有了，午间休息的时候，濑能名津流和郑逸尘一起鬼鬼祟祟的来到了学校的一处二楼，这里和女子部的间隔很短，只要借助工具就可以通过。
　　“呼～总算是通过了。”有些做贼心虚的左右看了看，听到身后的脚步落地声，他头也不回的问道，“来着容易回去难，你打算怎么回去？”
　　“嘛，这个你就不用管了，我有办法的。”郑逸尘咧着嘴，办法？大不了往三乡~的办公室一躲，对方不管怎么说现在也是合作伙伴，不会把自己给卖了的。
　　说起来，上次吃饭的账单她还没有给自己的，“倒是你，打算怎么做？”
　　“哼哼，我也有办法啊！”濑能名津流站了起来，嘴角微微上扬，颇为得意的说道。
　　“啧啧，真是好办法。”瞥了一眼他带着腕带的手腕，郑逸尘啧啧有声的说道，也不知道他心大还是什么的，若不是自己提醒过他誓约手环最好是遮挡起来，他到现在估计还是放着那玩意不管的状态。
　　“不……我说错了，是很糟的办法。”看到郑逸尘莫名微妙的表情，他当即垂头丧气起来，救命！自己越来越适应现在的身份了怎么办！！
　　“你来这里打算做什么？”他疑惑的问道。
　　“这个嘛，暂时保密了，现在分头行动。”
　　说完，郑逸尘挑了一个方向走去，至于这里的环境，有着一个男女通吃的存在，他已经通过濑能名津流把这里的大概布置摸清了，至少不会出现迷路找错地方的坑爹事。
　　“我……我来这里干什么啊？”看着郑逸尘离开的背影，留下的濑能名津流挠了挠头，纠结的自言自语道。
　　先去找学生会，没记错的话，最后一名的红色肯普法就是学生会的成员，至于别的濑能名津流的青梅竹马，近堂水琴则是在这名肯普法被打败后替补上去的。
　　只要那名肯普法还好好的，近堂水琴显然就不会成为新的肯普法，啧！这可真是啊……好不疑问的，捋清楚后，这特么一定是一个支线，但是自己现在作为‘先知’，即便是完成了，也算不到支线里面！
　　轮回空间有这么恨剧透的吗？


第八十一章 肯定不是我
　　“呀！！有男人啊！！”
　　刺耳的尖叫声从女子部爆发了出来，郑逸尘有那么一瞬间觉得自己是不是暴露了，随即一想，不应该啊，自己从什么角度来看都是绕着人走的，既然原因不是出现在自己身上的，那么肯定就是被猪队友连累了！
　　不到一分钟的时间，女子部这边就彻底的暴动了起来，这个时候星铁学院再次展露出来了这里的底蕴。
　　为什么这里的保安力量会这么强大啊！喂！居然含有配枪！？虽然不知道是不是真的，不过……既然出现了，就算仿制的，也肯定不会是街边商店里十块钱一把的那种，动能绝对超过1.8焦耳。
　　被连累的郑逸尘只能东躲西藏着，这算不算是出师未捷呢？
　　在他躲藏搜索的时候，另一个人也在抓狂着，没变身的前提下，濑能名津流没有郑逸尘可以随时使用妖力解放加强自身的力量，他现在的处境更为的窘迫。
　　眼下的事情说大不大，说小不小，如果学校这一次是铁了心的要抓典型，那么他若是被逮住了肯定要是成为一个被杀的鸡！
　　没错，郑逸尘觉得是他暴露了，而他却觉得是郑逸尘暴露了！
　　至于自己暴露？开玩笑！自己一直都躲在一棵树上，怎么可能暴露？
　　听着四周越来越近的脚步声，他急得满头大汗，随着保安的搜索，他能活动的地方是越来越少，现在更是被围堵到了绝路……
　　就在脚步声越来越接近的时候，他身上的誓约手环产生了反应，对此濑能名津流心里长长的松了口气，得救了！
　　“你啊，到底在搞什么？”从墙壁上跳了下来，美牒煲羝着腰盯着变身后的濑能名津流，“潜入到了这里居然还暴露了？”
　　“我不是……我没有啊。”她异常委屈的说道，“我只是被连累的。”
　　“哦？谁连累你啊？”
　　“是逸尘！”
　　“那个惹麻烦的家伙吗？有这么跳的伙伴真不爽啊！走！我们也去找他！”拽着濑能名津流的手腕，她们离开了这里，期间遇到了搜索男人的保安，这些保安有些诧异的看着她们两人，刚从这里是跑进去了一个男生吧？
　　怎么出来了俩女生？
　　“我的天啦，这学校真的这么负责任吗？”反手抓着窗户的边缘，挂在楼外边的郑逸尘听着过去耳朵脚步声才重新翻了回去，左右看了看，迅速的转移，按照剧情，星铁学院的女子部……郑逸尘觉得称之为百合部更合适一些。
　　至于男子部差不多就是GAY部了吧？
　　就在郑逸尘直奔学生会长办公室的时候，一只手从拐角突兀的拉住了他，下意识的郑逸尘的胳膊就膨胀了一圈，挣扎起来，然而那只手虽然纤细，不过力量却很大，他居然没有瞬间挣开。
　　“帮忙！”
　　“哦。”濑能名津流闻言一愣，随即伸出双手抓住了郑逸尘，和美牒煲袅饺撕狭将他拽进了女厕所……
　　“停停停！你们想干什么？逆推也要找地方吧，在这里？”郑逸尘揉了揉自己被抓出来了几道红印的手腕，这娘们力气真大！
　　“你再说一边！？”美牒煲粜锥竦亩⒆胖Ｒ莩,“老娘会对你的小豆丁感兴趣吗？”
　　“那就是对大胸有兴趣了？”
　　“闭嘴！！”听到了外边的声音，她和濑能名津流合力将郑逸尘拽进了一个单间中，等到声音彻底消失后濑能名津流才松了口气。
　　她有些无语的看着靠在一旁，即使处于狭小空间里，依旧淡定自若的郑逸尘，微微的拍了拍自己的胸口，不由的荡起了一阵波澜，让一旁撇到的美牒煲粞劢乔崆岬牟抖了一下，“你还真是淡定啊……”
　　厕所的单间本来就很狭小，一个人进来不觉得有什么，挤进来了三个人那就是真的挤了！
　　“当然淡定啦，我又没有什么邪念。”郑逸尘耸了耸肩，这个也算是人性过高的一个好处了吧，毕竟是正能量产物，不管怎么说也不会让人的思想偏向邪恶，虽然这玩意不会影响郑逸尘主管上的想法，但是他发现人性在足够高的时候，只要自己想克制，就特别容易做到！
　　那像是人性不足的时候，即便是想着法的进行克制，也总是能够跑调……
　　“总之你是怎么暴露的？”轻咳了一声，很明智的绕过了这个注定争论不过郑逸尘的话题，濑能名津流有些残念的盯着他。
　　“哎呀？不是你暴露的吗？”郑逸尘倒是有些讶然的看着她。
　　濑能名津流指了指自己的胸，“我现在本来就是女生！怎么可能暴露！”
　　“那也不能说是我暴露的啊。”耸了耸肩，郑逸尘相当无辜的说道，“本来潜入玩得好好的，我跟你说啊，曾经我就玩过一些潜入游戏，绝对是大师级的无双高手！”
　　“既然不是你们两个，那还有谁？”美牒煲粢谰墒悄且桓背粤饲挂┑挠锲。
　　“或许是某个耐不住寂寞的男生吧，唔，要不你们帮忙把他找出来？”郑逸尘用着商量的语气问道，他现在也不爽啊，本来因为无法触发支线这件事就让他浑身不自在了，这意味着他在奖励点的获得方面会缩水一部分。
　　当然作为‘先知’，可以更加容易的触发隐藏支线，但是隐藏支线的奖励固然好，却有着连锁任务的风险，大剑世界的担子还没有落下呢，说不定自己就倒霉的下一次轮回任务就是大剑世界里的。
　　让自己这个刚刚出新手村的初心者直接面对大BOSS……他表示系统这个外挂强度不够啊。
　　而现在，好好的行程不知道被哪个蠢货给暴露了，自己要做的事情无疑会继续拖延，支线无法触发，但是经由自己的手达成了某个无法触发的支线后，能够提升主线评价也不错，积极的人总是受到关注。
　　“没兴趣！”美牒煲粢黄材源，干脆的说道，“马上就要上课了，我还要去上课呢！”
　　“喂喂，人找不到这警戒也不会解除，总不能让我一直藏在这里吧？”郑逸尘纠结了，这种人祸，他现在还真没有什么好办法应对，只要出去了，不说被保安看到，即使是被女子部里的人看到了，也就是暴露了！
　　总不能到时候昧着良心说自己其实是男装吧？


第八十二章 很简单……
　　“哼，那是你的事情，我们走！”霸道的拉着濑能名津流向外走去，虽然两人从一个单间里走出了这里的几名女声略感诧异，但她们眼里更多的是八卦！
　　顺带一提，濑能名津流所在的女班是和美牒煲粢桓霭嗉兜摹
　　“于是，问题就来了，我该怎么出去？”郑逸尘靠在单间的门上听着外界的动静，自言自语的低声说道。
　　【很简单，走出去】
　　“这怕是要上天。”郑逸尘肯定，自己若是现在就出去了，保证女子部会出现二次炸裂，到时候恐怕就不是单单的只在女子部搜索了，扩大到了全校搜索范围对自己没有任何的好处！
　　【更简单，变身走出去】
　　“真是一个好建议，但是我怎么就那么不想试一试呢？”
　　【偶尔有一次也是可以的】
　　“但我更清楚万事始于一……”
　　【那你就在这里蹲着吧】
　　“红音，我们就这么走了真的没问题吗？”
　　“啊～没事没事，等到上课了那家伙就有机会离开了。”美牒煲舭诹税谑郑不怎么在意的说道，“早就看他不顺眼了，你现在不准回去！”
　　她盯着濑能名津流说道，“不管惹事的人是不是他，现在女子部这边既然出现了这种事，就是违反校规，你继续和他沾上关系，谁也保不了你！”
　　唉～濑能名津流深深的叹了口气，只能在心里默默的为郑逸尘同情了，死道友不死贫道，她是正当八经的学生，郑逸尘的话那纯粹是混入学校里的混子，即便是被退学了也没有什么问题……吧？
　　没事？怎么可能没事啊！
　　听着外界的动静，郑逸尘脸上的黑线越来越重，为什么随着上课时间的临近，非但这里的动静非但没有彻底的安静下来，反而更加像的喧嚣了，虽然声音不是从厕所里传进来的，可是外界的声音表明着那些人距离这里并不远。
　　“女子部混入了男人，这可是大新闻，大家一定要把眼睛放的明亮一些，任何蛛丝马迹都不能错过，一定要第一步找到目标！！”
　　这个声音，是小学妹西乃增美吧？听着门外的生意，郑逸尘的脸色不由拉了下来，越是活泼的学妹，就越是和搞事脱不开关系！
　　“可是我们找了很多地方，都找不到目标唉。”
　　“是这样没错，但是大家别忘了还有最重要的地方没有找呢！！”西乃增美指着女厕所带着笑意说道，“我之前从同学那里听到了一些有关于女厕所的信息，那里有奇怪的声音传出来过！”
　　“可过了这么久，人应该已经跑了吧？”西乃增美身旁的一名女生有些犹豫的说道，如果闯入女子部的人真的在女厕所……那对方不就是色魔吗？这样进去太危险了吧！
　　“我听到这个消息的第一时间就让人过来盯着了，从这里走出去的人除了女人外没有任何男人！”
　　“糟了啊……”和美牒煲舳阍谇浇堑匿能名津流满头大汗的看着围在女厕所门口的女生们，这些基本上都是新闻部的人，不仅仅是这样，包括她认为班里的那名不靠谱的短发丽人老师也混在其中，不知道打着什么主意！
　　她们两人为什么在这里？当然是回到了班里后，听到班级里的女生们讨论这件事不放心而折返回来的啊！
　　在最初的惊慌过后，女子部中一些唯恐天下不乱的女生们就坐不住了，纷纷组团表示准备为学校尽一份力，找到混入女子部的男人，为这里排除隐患！
　　至于害怕的问题，大概是她们觉得这里是学校，再危险也不会危险到什么地方吧。
　　于是越来越感觉不放心的濑能名津流拉着美牒煲糁匦抡鄯盗嘶乩矗就直接看到了眼下的这一幕，当然这一路上她们都是避开别人的视线的。
　　美牒煲裘槐渖肀鹑巳鲜叮变身后，无论是发色还是性格，都不容易让人和她本人联系在一起。
　　“真是给人添麻烦的家伙！”咔擦一声，个自己的手枪上了个膛这个动作产生的效果也就是象征恐吓人用的，实际上并没有任何的卵用，戈贝尔枪根本不需要换弹和上膛。
　　一旁的濑能名津流汗颜的挠了挠后脑，这个该怎么说呢，似乎是他们把郑逸尘给强拉到了女厕所的，看美牒煲粽饷葱锥竦难子，她觉得这话还是等之后再说吧，现在说了可能要被打。
　　“我们应该用稳妥点的方式！”
　　“稳妥点？”瞥了濑能名津流一眼，美牒煲羰掌鹆宋淦鳎嘴角划出了一个邪恶的弧度，“我想到了一个好主意，绝对能够将堵在那里的人全部给引走！”
　　“什么？”她有些不安的后退了小半步。
　　“放心，这里是女子部，不会有什么损失的，就是你可能要委屈一下了！”说完美牒煲粼阡能名津流愕然中，伸手抓住了她的上衣的扣子，熟练的一扣一扯。
　　“哇呀！！”
　　突然的刺激，让她捂着胸口蹲下来尖叫起来。
　　“哈？真是让人兴奋的反应呢，你没有买过内衣吗？”美牒煲羟嵫镒琶纪肺实溃若不是星铁学校的女生校服有一件内衬，这一下她就真的要走光了。
　　“我为什么要买那玩意啊？”抱着胸，濑能名津流相当委屈的说道。
　　“哼～有备无患不知道吗？你穿着校服的时候变身没事，难道说日常的便装的时候就没事了？”
　　“我……我知道了……之后就拜托你和我一起吧，我没有经验。”
　　颇为让人误解的话，让美牒煲舻牧成微红了一瞬，她猛地一撇头，“总之接下来的事情你自己搞定吧！我闪……”
　　除去这里的短暂对话，濑能名津流的尖叫声让堵在女厕所的那些女生的注意力全部吸引过了，那一声尖叫实在是太……诱人了！哪里是尖叫啊，分明就是娇叫才对！
　　于是她们全都兴奋了，毫不犹豫的将西乃增美之前的话丢到了一旁，向声音发出来的地方奔去，通过通道的拐角，她们第一眼就看到了衣衫不整，泪眼婆娑的濑能名津流。
　　“呀！！”刺激的一幕让相当一部分的女生发出了抑制不住的尖叫，不是被吓到了，而是……兴奋！
　　女子部究竟会是何等穷胸极恶的地方，濑能名津流汗颜的看着那部分兴奋起来的女生，心里颤抖着，她们看起来好可怕，似乎要冲过来把自己推到的样子啊！
　　“呃……好像有点过火了，算了。”躲在一旁的美牒煲艨醋耪庖荒唬快速的绕过了她们直奔女厕所。
　　“在我认为要放弃点什么的时候，美女你来了！”
　　美牒煲裘纪芬恢澹这语气……自己干脆点，现在扭头就走如何？


第八十三章 你被人尾随了
　　“别走别走，咱们有话好好说。”
　　“还说什么？赶紧走。”说完美牒煲袈氏扰芰顺鋈ィ郑逸尘紧追其后，至于这里面藏有阴谋什么的……反正没有比起刚才更糟糕的事情，再糟糕能够遭到哪里去？
　　离开的过程相当的顺利，似乎附近所有女生的视线都被吸引到了某个地方，以至于女厕所这边变得无人问津，嘛，在很多情况下，这种地方都不会引起多少人关注吧？
　　总而言之……
　　“你想要找到‘第三者’？”美牒煲籼着郑逸尘的建议，有些不悦，“难道还想要被人堵到女厕所？”
　　“明明是你们把我给拉进去的好吧……”
　　“你说什么！？”
　　“不是你们把我拉进去的，我会被堵？”扣了扣耳朵，面对于她那威胁的语气，郑逸尘依旧淡定自若，“总之这件事我自己多留意一下吧，你还是去拯救陷入花丛的某人好了。”
　　脱出的一路上，郑逸尘也了解到了她们究竟是用了什么样的方式将所有人的注意力给迅速的拉开了，对此他只能说……这真是一个好办法！
　　既然已经成功的脱出了，那么接下来就要寻找小三了！毕竟在郑逸尘的记忆力，星铁学院没有发生过这档子的事，因此这件事肯定和轮回者有关系……没关系？没关系那就没关系啦！
　　他又不是真的先知。
　　“你自己看着办吧，再出事了和我们就没有什么关系了！”
　　留给了郑逸尘一个后脑勺，美牒煲舻奔蠢肟，濑能名津流现在还身陷‘花丛’不可自拔，也该去看看她那边的情况了。
　　“你怎么暴露了。”星铁学院的校外，大师兄看着脸色不怎么好的二师兄，语气有些不怎么好的问道。
　　“这是个意外。”二师兄的脸色同样不怎么好，他怎么也没有想到自己明明很好的潜入居然会被女子部的一名女生无意间撞破。
　　“说说具体情况。”大师兄问道，他知道自己的弟弟性格虽然急躁了一些，但是本事还是有的，只要不出大错，基本上不会暴露才对的，可偏偏就暴露了。
　　“我遇到了一名很奇怪的……女人。”二师兄微微皱着眉头，“对方拥有着某种变身的能力，并且使用的武器也很特别……没错，和我们遇到的那个对手的枪一样，可以不更换子弹打出来超出弹夹上限的子弹！”
　　“轮回者？”
　　“是原住民！”二师兄十分肯定的说道，即使轮回者之间没有什么实质性的感应，但都面对面了，还是能够看出来点什么，毕竟轮回空间不会真的在这方面把轮回者坑的死死的，当然这个‘看出来’的距离很近。
　　二师兄的发现让大师兄思索了一下，随即点了点头，“不错的发现。”
　　在轮回空间中购买的情报里，就有着有关于类似情况的介绍，眼下二师兄发现的东西如果继续深入下去，有极大的可能触发支线任务！
　　“想办法和对方接触一下，如果沟通不了在做其他打算。”
　　二师兄有点犹豫的点了点，那个娘们凶悍的很，当时被她撞到后，对方直接就开枪怼他了，所以他不觉得沟通什么的能够正常的进行下去，但是考虑到这涉及着支线任务，还是先尝试一下吧。
　　“咦？路边摊啊？”放学后，郑逸尘看了看学校附近的一个路边摊，当即凑了过去，上面买的小吃无论是色泽还是香味什么的，都看十分诱人，虽然疑惑于这里为什么能摆这种摊子，不过既然遇到了郑逸尘也不客气。
　　“唔，这个这个还有那个都给我来两……不，四份。”
　　在女子部勾心斗角了一下午，郑逸尘最终什么都没有发现，可能那个人在暴露的第一时间就离开了那里吧，不过为什么要在女子部那边活动？
　　……嗯？发现肯普法的存在了？
　　边走边吃着的郑逸尘心里思索着，如果是这样也算是个好事，只要轮回者想要触发支线任务，那么肯定会在之后有所动静，这么一来自己的机会也就到了。
　　嗯！如此甚好！
　　“哥，要动手吗？”街道里，两名男子看着郑逸尘那几乎毫无警惕性的姿态，二师兄问道。
　　“……暂时不用。”大师兄对于四周的环境造就观察的透彻了，郑逸尘现在走的街道里就是一个人均数很多的地方，在这里动手的话，事后的影响太大了，只会把他们也牵扯进去，轮回者也是人，还不至于丧心病狂的干出来宛如恐怖分子才会做的事情，“有人在跟着他。”
　　二师兄闻言向郑逸尘身后看去，果不其然，有着一名黑发少女在他身后跟着，当然某人那边走边吃东西外加走神的状态，一点都没有察觉到身后有着一名少女正在接近中。
　　“一个普通女人而已。”二师兄微微的撇了撇嘴，虽然对方长得很漂亮，但这又如何？依旧是轮回世界的土著，同时他对郑逸尘是更看轻了几分，这特么是轮回世界，不是让你泡妹子的游戏世界，自己身处的环境都处于危险当中，还有心思做这种事！？
　　总之，如果郑逸尘和对方没有关系的话，她干嘛要跟着郑逸尘？
　　“不要小看任何一个轮回者。”大师兄沉声对二师兄说道，“这一点可是情报上面重点标注的！”
　　至于那份情报的真假，得到了轮回空间认证的情报，就算再假也不会假到那里，虽然他也不至于完全相信情报里的内容，可用作参考却是足够的，比如不要小看任何一个轮回者这一点，认准这个没什么不对的，小心无大错，不小看任何人，就意味着不会被轻易的坑到。
　　“哇！”感觉到自己的脖颈被人用指甲划到了的瞬间，郑逸尘双眼瞬间变色，体表浮现出来了一大片凸起的血管，不是被衣服遮挡住了，能吓坏不少路人。
　　“……反应很不错。”被郑逸尘这突兀的反应弄得有些惊愕的三乡~在他身后轻笑道，“只是这个时候做出反应已经太晚了吧？你平常就这么大意？”
　　“我又不是什么间谍杀手，难道走路吃饭都要防着四周吗？”揉了揉自己的脖子，一口食物被噎到了喉咙里的感觉真是难受！
　　“那你被人跟踪了知道吗？”


第八十四章 开房你们居然睡觉！
　　“谁闲着这么没事……咳，是你吗？”
　　“知道吗，你这样是不会讨女生喜欢的。”轻轻的拨撩了一下自己的长发，郑逸尘这才看到她黑色的头发内侧已经改变了原有的颜色，这是变身后的状态。
　　“一见钟情不过就是见色起意，奈何本人节操爆表，无视了该情况。”嗯……人性值过高的锅啊，对于美女郑逸尘见到了后的确会产生额外的好感，却不至于沉迷……
　　人性值高了可以无视精神类型的异常状态，被魅惑诱惑也算是精神上的异常状态了吧？
　　“那今晚来我家怎么样？”
　　“虽然注定是没有可能的，但是……现在就去吗？”
　　“现在就可以。”
　　当一名女生邀请你去她家的时候，该怎么做？上啊！人家都已经表示的这么直白了，不上干什么！？以上的说法用在开房中也不知道适用不适用。
　　一路跟踪的大师兄和二师兄黑着脸看着前面的一对走进了酒店的狗男女，心里琢磨着是不是趁现在这么一个机会，想办法混进去干掉那家伙？
　　草泥马轮回者不务正业，快点找过来和他们打一架，居然去和原住民开房去？你怎么不去死！
　　“你是怎么发现跟踪我的人的？”郑逸尘看着坐在床边，手指轻轻点着短剑的三乡~，在这里她居然掏出来了武器，也不知道是为了修指甲还是为了防着什么……
　　“没有变身的时候，我只是普通的少女，不过变身后。”她点了点自己的脑袋，“这里就多了许多和战斗有关的知识。”
　　“这么强？”轻轻的扬了扬眉头，郑逸尘当即问起来了系统，“那什么，系统你记录的技能也附带这个效果不？”
　　【不带】
　　“这太水了！”
　　【就你没资格说这个，闭嘴！】
　　了解到真的有人跟踪自己后，他就知道三乡~现在的安排是怎么一回事了，放着跟踪的人不管，自己现在的住处肯定会暴露的，到时候容易被伏击，至于酒店开房这种事……人家女生都没在意了，自己一老爷们在意什么？
　　“有一点我觉得应该问一下，为什么你也会跟踪我？”
　　“顺路。”
　　“这理由真棒！那么长夜漫漫，我们打算怎么过？”郑逸尘看着还真是拿着短剑修指甲的三乡~，摊了摊自己的双手，开房啊，无论如何都是让人心猿意马的事啊！不这么多嘴问一句，他都觉得对不起现在这么一遭。
　　“我洗澡睡觉，你守夜。”短剑在她手里转了一圈，被尾端连接着的锁链拉回了衣袖里。
　　她的话郑逸尘没什么意见，守夜而已，给妹子守夜什么的，听着浴室里的水声，郑逸尘打了个哈欠，翻了翻濑能名津流友情提供的手机，啧，这种手机和智能机差远了，想要找个手游都找不到……今晚算是有的熬了。
　　“不准看电视，很吵的。”没多久，穿着浴袍出来的三乡~瞥了一眼盯着手机发呆的郑逸尘，慵懒的说道。
　　“……你这是剥夺我和满满长夜对抗的最后武器！”
　　“那就看我吧，我不介意。”
　　“我能说我介意吗？”既然是钓鱼执法，不两个人一起熬，凭什么让自己一个人蹲着？
　　“那是你的事情。”将两把短剑放在了枕边，三乡~带着许些笑意说道，“总之今晚就拜托你了。”
　　“啊哈～”打了个浅浅的哈欠，郑逸尘盘腿坐在了房间内的墙角，这个位置能够观察到门口和窗户两个地方，并且有什么状况第一时间就可以暴起冲过去，“那么晚安咯。”
　　咔――房间内陷入了黑暗中。
　　“怎么没动静？”带着一部耳机的二师兄听着里面的声音，但是耳机内传出来的却只是一片平静，也就是说里面的狗男女压根就没有在一起搞事，而是选择了……睡觉？
　　“不仅仅是睡觉，也有可能是埋伏。”大师兄显然经验更充足一些。
　　二师兄微微的皱了皱眉头，显然对于如此轻易的放弃而有些不怎么甘心。
　　“那个女人恐怕也不简单，走吧。”大师兄说道，这一次他们并没有带多少东西，按照原计划，今天只是以侦查情况为主的，既然调停者是星铁学校里的人，其他的轮回者应该也都是围绕着学校活动。
　　“……”房间里，郑逸尘拖着自己的下吧，表情有些残念，黑长直果然都带有腹黑的属性吧，说好的人给看了，但是整个房间黑乎乎的能看到什么？后脑勺吗？
　　虽然这灯是郑逸尘自己伸手关的！
　　即使某人期待这个今晚也许可以发生点什么的，比如度过一个相当美妙的夜晚这种事，但是……果然这等的好事就轮不到自己，于是，一夜无话。
　　“啊哈～老了老了，想当硬抗三天也就是那么回事的精神。”学生会长办公室里，郑逸尘趴办公室的桌子上面，哈欠连天的干嚎着，他只想说，昨天的跟踪者真特么怂！！
　　早知道对方什么事都没有做，自己干嘛硬撑着，直接偷个闲睡个觉多好？
　　“从现在到中午，这里不会有人来，所以好好休息一下吧。”将一杯水放在了郑逸尘身旁，三乡~晃了晃手里的钥匙串，“你看起来也不想继续动的样子，我离开的时候会把门锁上，好好休息吧。”
　　“我很在意，为什么这里会有枕头。”郑逸尘拍了拍压在自己脑袋下面的枕头。
　　“因为我是学生会长。”
　　“这么方便？啥时候给我个副会长当当？”
　　“不存在的，我现在没有给吃闲饭的人分权的想法，你那边我已经和老师说好了，拜拜～”
　　但愿……你别忘了中午来开门，听着外边的锁门声，郑逸尘打了个抑制不住的常常哈欠，懒洋洋的趴在枕头上面，嗯……带有淡淡的洗发水气味，这枕头之前有人用过啊……
　　“那个女人的身份已经问出来了，是星铁学校的学生会长。”大师兄和二师兄交流着，三乡~在学校里是名人，因此随便找个学校里的学生打听一下就能了解到。
　　“学生会长？之前发现你的那个学生呢？”
　　“也是学生会的人。”二师兄沉吟了一下说道，“这里面或许有什么联系。”
　　他这么猜测也是有缘由的，毕竟郑逸尘已经完全混入了学校里，甚至和学生会长有特别的关系，如此，发现那名特别的女生也是极有可能的。


第八十五章 不是大师兄二师兄
　　“啊～哈。”濑能名津流有些困倦的揉了揉自己的眼角，看着班级里的一个空座位，之前班里缺席的一直都是他，现在居然有了别人，想到昨晚郑逸尘打过来的电话……
　　有人邀请开房，今晚就不回来了……这是什么情况！？
　　那家伙除了认识自己和美牒煲敉饣褂兴？这段时间里他没有和谁接触过吧？难道说是会长？
　　不会吧，阵营都不同，怎么会发生这种事，这里面怕是有什么特别的交易？
　　偷偷的拿出来手机看了看时间，距离午休已经没有多久了，总算是能够结束现在枯燥的上课，迎接下课，这么想的时候，不知道是不是错觉，濑能名津流听到了耳边响起的一阵声音。
　　没听错的话，应该是枪声？
　　看着班里其他窃窃私语的同学，好吧，这不是错觉，还真就是枪声，他猛的站了起来，对老师说了一句肚子疼后，马上跑出了教室，快步的向声音传递过来的方向接近了过去。
　　顺带一提，因为之前女子部潜入男人的事件，导致男子部这边通往女子部的数个通道全部都被端掉了，这一度让他的基友残念的在他这里抱怨着，因此他这边也多了一个不得不去做的事情……挖地道，开辟新的通道作为补偿。
　　“我说你赶紧想想办法自由控制变身吧？每次出事都要我来找你吗？”经过联系，赶过来的美牒煲艨醋配能名津流，掐着腰有些烦躁的说道，“耽误的这点时间里，事情就不知道会发生多少变化！”
　　“这个……我最近找到了点感觉。”受到了美牒煲粲跋斐晒Ρ渖砗螅濑能名津流挠了挠自己的脸颊，有些苦涩的笑道，作为男人的自己啊，还真是在一条不归路上不断的失去什么。
　　“那就快点吧！”
　　“我的天，这是说好的没有人打扰吗？差点打死人啊！”惊悚的靠在墙壁上，郑逸尘抱着还有这余温的枕头，心脏剧烈的跳动着，若不是自己的当时某种预感突然的爆发，让他在睡梦中睁开了双眼，他怕是要在睡梦中直接挂点了。
　　好在有过足够的战斗经验，郑逸尘看到某些事物也不至于短暂的懵逼，哪怕是还没有完全清醒的时候，嗯……当时是一颗大概只有小玻璃药瓶大小的黑疙瘩掉落了进来，磕在了他的脚边。
　　那玩意爆炸的强度并不高，甚至声音都没有多少，但是杀伤力……郑逸尘之前趴着的办公桌现在已经完全的燃烧起来了，从黑疙瘩里溅射出来的东西落在地板上后，即使没有什么燃料，也引起了一大片的燃烧火焰。
　　这玩意就是一个要命燃烧弹！如果被他炸了个正着，现在差不多就能够变成某轮子功的狂热信徒了。
　　至于办公室里究竟该怎么处理，郑逸尘表示自己只是一名无辜的睡觉群众，那火他离开的时候顺便的拿着一旁放着的水杯泼了一下，水势纵然不大，但是那些火焰一点被影响到的反应都没有，目测，从那个黑疙瘩里面溅射出来的东西燃烧殆尽之前，估计用水是不行了……
　　总之遭到了袭击后，郑逸尘就认为这是大师兄和二师兄动手了，只不过……被郑逸尘怀疑的当事人现在也处于短暂的懵逼当中。
　　“你动的手？”大师兄望着学生会长办公室燃烧的火光，不由的看向了自己的弟弟。
　　“哥，我从早上到现在一直都是和你在一起的。”被自家老哥怀疑，二师兄显得也有些委屈，他虽然看郑逸尘不爽，不过也知道今天不是动手的时候，毕竟调查到了支线的信息，现在动手未免有些浪费，容易错过支线，支线任务的收益可不比主线低的！
　　“……那就是我们这边的人了？”大师兄有些疑惑的说道，如此的话，并不是什么好事的，目前蓝色阵营里只有郑逸尘一人露面了，如果动手的人是红色阵营里的人，那么他们这边就有了三人走到了明面。
　　“我们要过去看看吗？”
　　“走。”大师兄点头说道，调停者在这个学校里，同样的自己的弟弟在这个学校里也发现了拥有着不同力量的人，从这些信息来看，这个学校里并不简单，里面隐藏着除了调停者之外的其他力量。
　　不是大师兄好二师兄……郑逸尘略显悚然的看着脑袋旁边的一道划痕，这是被人用利器切割出来的，即便是用了妖力解放加持双眼提高动态视力，郑逸尘依旧没能够在对方攻击的时候锁定攻击者，只看到了一道迅速闪过的身影！
　　也不知道对方是速度本来就这么快还是用了某种爆发方式！
　　伸手搓掉了脸颊上血痕，郑逸尘快步的离开了这里，这个地方终究是女子部，虽然现在还没有下课，不过这并不意味着这里没人了，自己一个男人在这里活动者，被发现了会很麻烦。
　　至于攻击者，郑逸尘当时看到的是一道黑影，但绝对没有看错，对方就是女的！
　　在这里活动可是有着独有的优势……‘借’一套校服作为身份伪装的事，不止郑逸尘一个人想到，只要不是有着大叔脸的存在，这招基本上都能用的出来。
　　“所以说，我的对手都是这么有特长的人吗……”不说大师兄和二师兄的装备流了，现在遇到的对手除了在攻击的时候，居然让他不能察觉到一丝一毫的踪迹！
　　并且对方展露出来的暗杀手段实在是太特么的阴险了，就在刚才他走个楼梯都差点被一根难以察觉的锋利丝线给切了脖子，这种招数郑逸尘也会啊，电影小说里看到的太多了，不过手里没有什么趁手的工具，也布置不出来。
　　很显然，这个对手在暗杀方面有着很高的造诣，摸着自己的脖子，郑逸尘双眼浮现出来狰狞的血管，影响到了面容的变化，摸了摸自己的侧脸，他觉得如果眼睛不是加了特效的金色，而是白色的话……
　　摇了摇头，高强度的对双眼使用妖力解放，让郑逸尘眼睛开始产生酸涩感了，可是现在又不能不用，稍稍松懈一下，对方就不知道从什么地方冒了出来！
　　一处郑逸尘无法观察到的死角中，一道黑影漠然的盯着他，丝毫没有因为郑逸尘的戒备而产生任何心急的情绪……
　　而郑逸尘则是感觉自己时刻处于恶寒当中！


第八十六章 刺客的素养
　　在哪里呢……
　　靠着墙角，郑逸尘戒备的盯着四周，这是他能想到最好的应对刺客的方式了，至少这么做能够免去对方从各个角度攻击，攻击的方向都是他可以观察到的，除了头顶！
　　当然头顶也是郑逸尘防守最严谨的地方！
　　然而……对方想郑逸尘站出来了什么叫做刺客的素养，郑逸尘保持着这样戒备的姿态时，对方愣是跟他耗了起来，一直到了下课都没有任何的反应，让他一度怀疑刺客是不是觉得没机会已经走了？
　　只是这样的侥幸想法马上就被他给压了下去，无论如何就别有这种明摆着要坑死自己的想法了。
　　还有啊！你特么是刺客！是刺客就赶紧跳出来开无双啊，藏起来躲猫猫的算个毛子的刺客……
　　至于郑逸尘为什么认为对方算是刺客……嗯，他对杀手啦、刺客啦都有自己的理解，杀手算是那种光天化日之下都能拿刀砍人的，刺客是属于无双……咳！是悄然无息的弄死人后，潇洒离开，深藏功与名的。
　　如果攻击的人是杀手的话，那么之前也不会丢过来一颗燃烧弹试图弄死他了，直接破窗进来来一个背刺不就够了？
　　对方急不急郑逸尘不知道，他反正是急了，郑逸尘待着的地方不是什么隐秘的地方，现在已经下课了，即使办公室那边的事情吸引了不少人的注意力，可是在这边依旧会有人过来的，到时候被人看到了……
　　看了看自己手里的枕头，这玩意不能挡着脸吧，至于枪……反击的时候他开了几枪，不过依旧是那种随缘枪法，对方速度那么快，自己又没有打枪的天赋，怎么可能打得准！
　　戈贝尔枪，郑逸尘表示自己更需要的是修贝亚特剑。
　　隐藏着的刺客漠然的眼里闪烁了一下，迅速的离开了远处，郑逸尘身上那种轻微的锋芒在背感随即消失不见，没错，将他逼迫到了这个墙角后，对方就一直给他施加着压力。
　　其强度堪称肆无忌惮，简直就没有将他放在眼里，好吧，人家不把他放在眼里也很正常，毕竟十多分钟了，他都没能发现那名刺客隐藏在什么地方。
　　现在压力没有了，郑逸尘依旧不敢放松警惕，说不定这就是对方诈自己呢，只要自己稍稍的转移一下注意力……
　　“你在这里干什么？”三乡~的声音传了过来，郑逸尘侧目望了过去，一道寒光直面而来，郑逸尘大惊的将手里的枕头挡在了自己的面前，脆弱的枕头根本不能抵挡短剑切克，瞬间撕裂，里面填充的棉花漫天飞落。
　　就在这个时候，一道黑影撞入了棉花飞落的范围内，对方迅疾的身影因为棉花这种遮挡明显的迟疑了一下，这一瞬间，郑逸尘左臂肌肉迅速膨胀，宛如鞭子一样带着破空声抽向了这道接近向自己的黑影！
　　黑影的反应同样也不慢，一把黑色的匕首从飞落的棉花里直刺郑逸尘的眼球，俨然就是以伤换命的打法！对此，郑逸尘毫不犹豫的在急速手刀中追加了蛇魔劫。
　　在他看来，没有必须拼命必杀的理由时，之所以敢用这种拼命的方式，纯粹就是为了以伤换命，为自己争取最大的战果，如此对方肯定不会以命换命！
　　郑逸尘的攻击直接加强后，女刺客漠然的眼神微微一变，郑逸尘刚才的攻击强度她可以用一些方式付出较为轻的代价扛下来，毕竟刺客有时候进攻时，总要面对那些反应极快的人做出的反击。
　　刺客的身板很脆，但在瞬间中却可以极大的加强自身的防御能力，或者说是卸掉目标的攻击。
　　不过这样的提升不是无上限的，如果目标的攻击实在很强，她也不能完全保证自己的安全，就比如郑逸尘现在的攻击，自己或许能够换掉他，但是自身也会受到极其严重的伤害，别忘了这里还有另外一个人的存在！
　　于是她撤掉了自己的攻击，因为急速移动绷紧的身体瞬间变得柔弱无骨，郑逸尘印在她胸膛的五指就和按在了棉花一样，虚不受力，手指上蕴含的强劲指力无处宣泄，不至于伤到他，却让郑逸尘憋得难受。
　　“哼！”伴随着一声轻轻的冷哼声，女刺客撤掉了原有攻击卸掉了郑逸尘这次攻击的力量后，顺势的改变了自己移动的姿态，一脚蹬在他胸口，借助着反冲力和他拉开距离的同时，顺便避开了后续追击过来的短剑。
　　“咳……”女刺客这一脚的冲击力很大，让郑逸尘很干脆的砸在了墙壁上，一阵沉重的胸闷感使他暂时没有后续追击的能力。
　　“走这边。”三乡~仿佛没看到郑逸尘挨了一脚的样子，领头向一个方向跑去，带着郑逸尘来到了一个存放杂物的地方，把门关起来的同时，顺势靠在了关着的门上，双手抱着胸看着郑逸尘，“你觉得我是不是应该换一个合作者了？”
　　“哈？”
　　“我以为你很强。”
　　“呃，实际上在某种条件下我的确很强，不过更多的时候我差不多就是普通人。”耸了耸肩，郑逸尘也没有掩盖自己的窘迫，他又没有什么特别的血统，更没有什么特殊的异能，所以想要在几个月内从一个普通人变成堪比小超人的情况……不存在的！
　　或许，自己现在应该想办法遇到一名武林高手什么的，弄到一本厉害的武功秘籍？
　　“仅仅是这样？”
　　“不仅仅是这样，我说的普通人是那种里里外外的，我经历过战斗，见过血，但终究不是经过真正训练的战士。”相比起那个女刺客的技巧，他差远了！
　　“那么，你最强的时候有多强？”
　　郑逸尘想了想觉醒者的力量，“大概，你们所有肯普法加起来都不够我打吧。”
　　“……”三乡~没有说话，只是默默的看着郑逸尘，没说话，透露出来的意思郑逸尘却可以看出来，差不多就是既然说的这么厉害，之前怎么就被人堵到了墙角？
　　“咳，强是强，不过开挂过度会被封号的，真发展到了那一步，我自己的下场也不会好到哪里，你就当做是不到必死关头不能用的拼命方式吧。”郑逸尘轻咳了一声，他现在的力量都因为自身硬件不足，有着相当蛋疼的限制，“倒是你啊！你怎么来的这么晚？我被人堵了足足十多分钟了。”
　　“哦？我是优等生，上课的时候怎么能早退呢？”
　　作者留言：
　　来波收藏？争取破万？r(st)q


第八十七章 自己人锤自己人
　　“这就是你拖到了现在才来的理由吗？”郑逸尘揉了揉有点发胀的脑袋，攻击自己的是轮回者，阵营方面她的速度一直都是那么的快，也没有露出手腕，郑逸尘想要观察一下也发现不了。
　　对方究竟是哪个阵营的人，郑逸尘也不清楚，说不定就是自己人砍自己人呢？他也是把自己手腕上的蓝线给遮掩的严严实实的，如果说轮回者直接来个贴♂身是能发现对方身份的，红蓝阵营里的战士，如果将特征掩盖起来，即便是负距离也发现不了！
　　“不够充分吗？”
　　“很充分，我选择撤……呃，算了。”听到了外边的动静，郑逸尘扯了扯嘴角，办公室失火，外加不久前的枪声以及和女刺客搏斗留下的痕迹……估计女子部这边又要鸡飞狗跳一段时间了。
　　“好好待在这里吧，这里暂时没人会来，你可以等到放学。”
　　“这话你早上的时候也说过！”
　　“……来的不是学生，和我没关系。”三乡~轻轻的拨撩了一下自己的头发，将一个包起来的盒子放在了一旁的桌子上面，“你的便当。”
　　看着这个包裹相当精致的外包，郑逸尘沉吟了片刻，“不不不，是你的便当。”
　　“不吃？”
　　“当然吃啦！”说着别扭的话，郑逸尘马上拿起了这份便当，反正吃了也不会送命，当然要吃了。
　　“总之你自己小心吧，门我就不锁了。”说完，她离开了这间杂物室。
　　唉～这算是自己二十年里第一次吃女孩子做的饭吧？吃着便当，郑逸尘盘腿坐在地上托着下巴嘀咕着，这一次三乡~离开的时候没有锁门，让郑逸尘不至于像是在办公室里那样，直接被怼的无路可走，最终只能强行撬门。
　　揉了揉自己酸涩的眼睛，左臂还有些疼痛，但因为当时的攻击没有打中人，大部分的力量都收了回来，所以带来的负荷不算严重，缓冲一段时间就好，至于别的，先吃饱了再说，大量的体力消耗换来的是极度的饥饿，再等一会，他就要啃木头疙瘩了。
　　当然正在大吃特吃的郑逸尘似乎没有注意到杂物室里多了一道额外的黑色身影。
　　【你是……瞎子吗】
　　“……那么大一个人在我面前，我怎么可能看不到！”郑逸尘撇了撇嘴，看了一眼坐在堆放的桌子顶端的身影，对方是在他吃便当吃到了一半的时候出现的，门窗都关闭尚好的前提下，对方还能无声无息的出现在这里。
　　真相只有一个！
　　那就是这个女刺客在他们到来之前就提前来到了这里！所以说学生会长还有这把人往火坑里丢的隐藏天赋吗？和女刺客共处一室，嗯……并不是什么好事，好在她似乎在这里没有什么动手的意思，并且自己手里也拿着一块肉干进食着。
　　当前算是暂时的和平期吧。
　　“你的阵营。”
　　“……”郑逸尘没有开口，只是快速的将便当吃完，把盒子收起了放到了一旁后才拉开了自己的衣袖说道：“蓝色！”
　　“哦。”女刺客双眼里的漠然散去了几分，她拉了一下自己的衣袖，露出了自己手腕上的蓝色线条。
　　“如此……之前袭击我的事情你不打算说点什么？”
　　“没什么好说的，如果你是敌人，干掉你是天经地义，如果你是自己人，被、干掉了，只能说你实力不足，我也不亏，你表现的不错。”
　　她用漠然平静的声线说道，好像很久没说过话一样，郑逸尘之前的表现她压根就不想做任何的评价，那种表现连她家族里的随便一名训练生都要比他好，如果不是郑逸尘的感知不错，那么之前的燃烧弹就能够解决一切了。
　　真正让她说郑逸尘不错的是，他在当时最后一颗敢于去拼的反应，当时郑逸尘展露出来的决意她看的很清楚，只要她不停手，那么他同样不会停手，不管是有底牌还是真的敢拼，能够在那样的时刻不犹豫不后退，心态方面就已经合格了！
　　轮回空间的人……果然看着再普通，也有过人的地方，就那一道感拼下去的坎，她家族里的不少训练生都难跨过去，更让她感觉不错的是，郑逸尘有着一种额外的亲和力，这种亲和力会让人稍稍的降低警惕性，对于刺客来说，目标哪怕是降低了一丝的警惕性，决定对方的生死的几率就会随之放大。
　　“呃，我可不是什么待卖的猪肉，你别用这种眼神看着我行吧？”被女刺客那种挑选着看胚子一样的眼神看了半天，郑逸尘也有些不自在了。
　　“荆离。”收回了自己的视线，女刺客淡淡的说道。
　　“哦哦，我叫逸尘。”之后就是一段压抑的时刻了，女刺客荆离没有沉默寡言，说完自己的名字后，没有了任何的后续，郑逸尘看着对方这冷漠的样子，同样也找不到什么话题，又不敢放送警惕，毕竟……口头上说的再好，玩意下一刻她哪根筋搭错了，直接暴起一个凌空刺杀……
　　一直到放学铃声响起，荆离从一张课桌里拿出来了一个袋子，里面装得俨然就是星铁学院的校服，也不在意郑逸尘的目光，她迅速的将校服套在了自己的身上。
　　顺带一提，她之前穿的是一件紧身衣，不是黑色的那种，大半天的穿黑色紧身衣行刺？这特么是找死呢还是找死呢？那件衣服很奇特，颜色并不是固定的，而是宛如变色龙一样，有着自我色彩调节效果。
　　只见她穿上了女生校服后，熟练的解开了自己盘起来的头发，迅速的扎了个单马尾，眨了眨双眼，眼里的漠然散去了大部分，一名身材娇小的靓丽校园小美女出现在郑逸尘面前……
　　哇嚓嚓！刺客都是影帝吗？如果不是看到过她之前的样子，现在郑逸尘只会将她认作是一名有着傲娇气质的小美女，而不会联想到别的信息，这个和之前那种生人勿进，谁过来谁先死的气质反差太大了！
　　“这个学校里隐藏了好几名轮回者，我没办法发现他们，你自己好自为之。”离开的时候，荆离瞥了郑逸尘一眼，额外的说道。
　　“呃……好像就我自己暴露了吧？”
　　她不出所料的点了点头，“你在明处就可以了，遇到敌人后，如果有机会我会出手的。”


第八十八章 你用错方式了
　　有机会就会出手？为什么这话听起来感觉这么熟悉呢？郑逸尘想了想，猛地一锤自己的手心，自己玩MOBA游戏的时候不就这样K头的吗？
　　有机会出手=目标残血……这样简单明了的攻势压根就不用学，人的K头本能就能够让从来没有相关经验的人熟练的做到，什么？K不到？K不到那就多练练啊！
　　“真无情啊。”郑逸尘揉了揉自己的额头，自己占据优势的时候她可能会出来，如果自己在劣势，她又无法找到什么能够完全有把握动手的机会，怕是会选择有多远跑多远了。
　　“我不信任你，就像是你不信任我一样，我们之间没有任何合作的基础。”说完荆离快步的离开了杂物室，她能够借助性别的便利轻松的离开，郑逸尘则是要在这里慢慢的等待着，至少放学了不能马上走人，要等学校里的学生离开大部分后才能这么做。
　　至少她说的学校里还隐藏着许多轮回者，这并不让人感觉奇怪，没有轮回者才算是异常呢，不过……想一想自己还真是身处在水深火热当中啊，一不小心说不得就要被锤。
　　今天是女刺客，明天说不定就是男杀手了，想了想，郑逸尘干脆撤掉了自己对阵营特征的伪装，有这么一个外在的表现，即使会被那些没有察觉自己身份的人发现身份，可也能避免一些被自己锤的遭遇。
　　或者说……现在那些轮回者里面，没有谁不知道自己的身份了吧？
　　“我以为我就要被世界抛弃了。”等待了好久，听到了开门声的郑逸尘才抬起头看着开门的人说道。
　　“是吗？作为让你感觉不到被抛弃的人，你该如何感谢我？”双手抱胸，三乡~略带笑意的看着盘腿坐在地上的郑逸尘。
　　“本人身无长物，除了把自己搭进去外，没别的能感谢人的了。”
　　“那你可真廉价，处理办公室那里的事情用的时间久了点，现在可以走了。”
　　“那里用的什么理由啊？”
　　“线路老化漏电引起的火灾。”
　　“……我还以为只有地下煤气管道爆炸这种理由呢。”说着，郑逸尘轻咳了一声，神特么地下煤气管道爆炸这种事发生在教学楼上面。
　　回到了住处，郑逸尘当即就看到了濑能名津流那张宛如死了的脸，“哟嚯，怎么了？”
　　“你，回来了啊。”他残念的盯着郑逸尘看了一会，自顾自的继续陷入了深刻的纠结中，“那什么，这段时间里，枫同学可能会找你‘谈谈’。”
　　谈谈？眉头轻轻一扬，郑逸尘回忆一下，自己似乎没有和她有过任何的额外接触吧，并且自己又不是女的，连朋友都算不上，这还有什么好谈的？比起这个，还不如多想一下，如何借助自己身份最先暴露这一点，应对之后的事情呢。
　　暴露的早虽然是坏事，却在某种程度上也算是好事，自己将会是引领轮回者之间正式开战的的人啊！
　　“怎么回事？”
　　“还不是你，我们之间的绯闻闹得更大了啊。”濑能名津流有气无力的说道。
　　“啧啧，话不能乱说，闹绯闻也是女版的你而不是现在的你啊。”郑逸尘轻啧了两声，找了个地方坐了下来。
　　“这有关系吗？”
　　“关系大了，哪个男人愿意和你这样的男人搞绯闻？”郑逸尘满脸的嫌弃。
　　“哈？我虽然长得不算帅，但清秀也有了吧……怎么就……卧槽！”发现被带进了沟里后，濑能名津流硬生生的将之后的话给咽了回去。
　　郑逸尘看他气的跳脚的反应，稍稍的摆了摆手，打了个长长的哈欠，“好了好了，明天我想办法帮你解决绯闻这件事，到时候记得感谢我，我睡觉啦。”
　　“……”濑能名津流这才注意到郑逸尘衣服上面有着相当多的破口，全身被利刃切割出来的，想到办公室那里今天发生的火灾，对外宣称是线路老化漏电引起的，可是那枪声……却不是假的！“你遇到别的肯普法了？”
　　“不是肯普法是战士……还是自己人打自己人。”郑逸尘脱下来了自己的上衣，满是破口的上衣基本告别缝缝补补再利用了可能了，他若是不介意倒是可以在上面继续开几个口子，只是这样穿进学校，说不得要被教导主任什么的拉过去谈话。
　　濑能名津流有些惭愧的挠了挠头，“其实我们听到声音也想要过去的，但是找人的路上不小心撞到了枫同学……所以就被耽搁了。”
　　“那你可真是很棒啊，没什么啦，至少我们这边算是多了一名潜在的临时队友了。”郑逸尘摆了摆手，“倒是你，还不能自由控制变身？”
　　他盯着自己手腕上的誓约手环，有些颓然的摇了摇头，“不行，红音明明说只要集中力足够就可以，但是我明明已经足够集中注意力了啊。”
　　“光集中注意力没想法有卵用，集中注意力的时候，心里外加嘶吼着‘快给老娘变身’，或者念个咒语。”
　　“……什么咒语？”
　　“巴啦啦能量，乎你啦，变身！”郑逸尘说着，还顺带的比划了一个姿势。
　　“这是什么羞耻的鬼咒语和动作啊！”濑能名津流涨红着脸大叫着。
　　“那你就试试前一个吧，毕竟单单集中注意力，却没有相关的目的也是徒劳的吧？”
　　郑逸尘的话让濑能名津流陷入了短暂的沉思，他说的没错，自己每次想要变身的时候也就是把注意力放在了誓约手环上面，全神贯注想着誓约手环的时候，并没有想着别的，比如……变身。
　　难道真的如同郑逸尘说的这样，自己的注意力集中错地方了？那就试一下吧……
　　淡淡的光芒从誓约手环上面散发出来，见此他不由的露出了几分欣喜：“快看！真的可以啊！！”
　　“啊～哈～”一旁托着下巴，光着膀子的郑逸尘懒洋洋的打了个哈欠，眼睛半眯着看着她，这种眼神让她的升起的兴致瞬间跌落了下来，好像……没有什么好惊喜的地方吧，自己现在能够成功的主动变身，还是依靠郑逸尘点醒的，“恭喜你终于可以自由的变成妹了，可喜可贺，可喜可贺啊～”
　　濑能名津流对郑逸尘投以‘表情-怒’，就差冲过来咬人了。
　　作者留言：
　　本来今天打算多更新一章的，奈何某逗比游戏更新了，不说了，我去……r(st)q


第八十九章 拉人啦
　　次日，当濑能名津流（女）得到了学校最新绯闻后，整个人陷入了短暂的呆滞，这次不再是她和郑逸尘的了，而是她和她自己的！
　　“淦啦！是谁造谣的啊！”她抓狂的抓着自己的头发，也不知道学校里的人是怎么想的，这个绯闻很快就压过了之前和郑逸尘的，毕竟根据某不愿意透露姓名的人讲述，女版濑能名津流更加在意男子部同名同姓的男生！
　　名字相同了，就有着额外的亲和力，某人表示在这种亲和力中甘拜下风，告辞！
　　特么的这是在算计老娘！！
　　她现在特别后悔昨天晚上就信了郑逸尘的邪，更没有想到郑逸尘，如果是假能重来，她只想说照旧就好，现在郑逸尘没事了，她自己却要被摆在风浪尖。
　　“不要这么激动，你看看四周吧，这么激动很容易让人误会什么的，比如神秘的三角关系。”图书馆里，郑逸尘看着表情激动的濑能名津流，很是正经的说道。
　　濑能名津流抓狂的盯着郑逸尘，她又很多句脏话想说，可是却无法说出口，“这样下去，我一定会被枫同学讨厌的！”
　　她紧紧抱着自己的脑袋抓狂到了极点。
　　“啊～就算是没有这样，她也不见得多喜欢你……嗯，本身的你。”郑逸尘托着自己的下把，眼睛却是再看图书馆里的另一个人，那熟悉的双马尾，改变过后的气质……不就是昨天遇到的女刺客荆离嘛！
　　注意到了郑逸尘的目光，她抬头瞥了一眼后，又将自己的注意力放回了书籍上面，虽然郑逸尘不知道她到底有几分注意力在集中着。
　　“可是讨厌起来就彻底没戏了吧？”
　　“相信我，不管讨厌不讨厌都没戏的。”郑逸尘笑嘻嘻的说道，“对了哦，沙仓枫还在之前还在找你来着。”
　　“！？找我做什么？”
　　“似乎是准备和你讨教一下，喏，她来了。”说罢，郑逸尘当即站了起来，在她略显疑惑中，迅速的离开了自己的座位跑到了不知道那个书架后面，留下一脸为难，看着快步走来的沙仓枫手足无措。
　　因为距离的缘故，郑逸尘对于那边的情况听得不怎么清楚，不过倒是看的清清楚楚的，濑能名津流在沙仓枫枫的连续质问下整个人变得迷迷糊糊的，她这反映……郑逸尘在远处微微的撇了撇嘴。
　　她现在遭遇的情况啊，最需要注意的地方就是不能乱了分寸，就在濑能名津流被逼问的节节败退时，另一面少女也走了过去，近堂水琴，这让她单方面的被压制变成了两头受气。
　　考虑到濑能名津流变身后的个人魅力，事情总会变得最坏，除非她愿意当着所有人的面在图书管里的所有人变回来！
　　只不过郑逸尘现在将注意力放着的地方是一名躲在书架后面，死盯着表情为难的濑能名津流的少女，也就是最后一名肯普法。
　　“她有什么特别的地方？”
　　“咦……唔！”听到身后突兀的声音，下意识大喝一声的郑逸尘被人捂住了嘴巴，确定他不会再叫出来后，荆离才松开了手。
　　“你什么……算了，你是刺客你厉害。”放弃了追问她什么时候过来的，想到她的技巧，无声无息的潜入到自己背后简直太正常了！
　　“……”想要在郑逸尘身上抹抹手的荆离瞥了一眼他被冷汗浸湿的后背，略显嫌弃的拿出来了一张纸巾擦了擦手心，“故意引起一些矛盾，她有什么需要你关注的地方？”
　　“啊哈？我哪里故意引战的行为了？”郑逸尘可不会直接承认自己的一些小心思。
　　荆离没有说话，只是淡漠的瞥了一眼濑能名津流那边。
　　“卧槽，刺客不就只要乖乖的寻找目标下手不就行了，想那么多干什么？”郑逸尘这么说纯粹就是根据小说里了解的认知了……
　　“……谁跟你说刺客不能想那么多？”
　　“呃，不都是这样的吗？”郑逸尘不解的问道，等等，好像轮回者都不是来自世界的，世界不同，一些常识也不同。
　　“刺客不是莽夫。”荆离表示懒得在这个问题上多说什么。
　　“唔，既然你看出来了点什么，那么……我就给送你一场机缘吧，当然你要那点东西来换。”郑逸尘没有直接说出来那名少女肯定能够触发一个支线。
　　“你想要什么？”
　　“你看你们的训练方式如何？”
　　他和荆离交手的那一次就了解到了，这名少女的身体素质极强，并且对身体还有这某种独有的控制力，那化解他急速手刀外加蛇魔劫合击的方式就特别的奇妙。
　　“我觉得我有办法让你什么都不要就给说出来。”
　　“咳，你看着给吧。”这妹子眼里好大的杀气，他轻咳了一声，马上改变了话风，有这么一个能悄然无息接近你背后的存在，能不要惹就不要惹。
　　荆离深深的看了郑逸尘一眼，都已经把话说到了这里，她同样分析到了一些情况，那名少女肯定涉及着一些隐秘的东西……最有可能的就是支线。
　　“主要的方式你不可能知道，我可以给你一种的呼吸法，保持这种呼吸法能够加强你自己的训练效果，加快你的体力恢复速度以及降低你的体力消耗。”
　　“这就可以了。”支线他又触发不了，无本的买卖，郑逸尘也犯不着进一步的索取什么，“你对这个学校的情况了解多少？”
　　没有直接说出那名叫做葛原绿少女的身份，郑逸尘反而问起了她的一些情况，交易达成了，但是双方都还没有具体的给出交易的‘物品’，还没算完全成功。
　　“你是说那种能改变身体特征的学生吗？”荆离瞥了郑逸尘一眼，“她们似乎也有红蓝的区别，和我们有什么联系？”
　　“主要的联系不大，她们算是本土的对战者，不出意外的话，也就她们打她们的，我们打我们的，能够产生联系的自然就是支线了。”
　　荆离没有说话，等着郑逸尘的下文，正常的发展，应该就是参与到她们之间的战斗中触发支线了，不过卷入了莫名的战斗中却要承担一定的风险！
　　对方也是两个阵营里的存在，帮着一方打另一方，自己敌对方的轮回者又不是傻子，怎么可能不会参与进来？郑逸尘现在还没有把话说完，应该是有着别的信息。


第九十章 我看你什么都想学
　　听完了郑逸尘的讲述之后，荆离才明白，如果单单是介入了那名为肯普法战士们的战斗中，估计最终的结果就是任务失败……哲明面上是看着要对战的，不深入了解一下，又怎么会知道肯普法们的目的却不是分出胜负。
　　贸然卷入这样双方都没有多少战意的战斗中，即使触发了支线也不见得能够完成，甚至还可能两边不讨好！
　　“调停者才是目标吗……”荆离嘀咕着，“你说的信息可以，东西我明天给你。”
　　她点了点头，既然郑逸尘已经把这件事告诉她了，之后就是尝试和学生会长接触一下，“这件事就我们两人知道。”
　　“不会有第三个人了。”郑逸尘耸了耸肩，如果不是被荆离察觉到了这件事，他也不会额外的拉进来一个人，不过这件事多了一个人也不错，不是体现在三乡~的计划上面，而是应对其他轮回者上面。
　　荆离的能力也不错，属于刺客，他们两个人一明一暗也好配合，她的效率出乎郑逸尘的预料，仅仅是中午给她说了这件事，下午三乡~就找到了郑逸尘。
　　“我还以为你有了新的选择后，会把我丢在一旁呢。”端着服务员送上来的饮料，郑逸尘笑嘻嘻的说道。
　　“她就是之前攻击你的人吧？”三乡~没有直接回答郑逸尘的问题，而是换了个话题，“你们现在合作了？”
　　“嗯，相互认清了身份后，就有了合作的基础。”郑逸尘点了点头，得到了答复的三乡~点了点头，换了个问题。
　　“如果那个时候她解决掉了你，会如何？”
　　“呃，什么事都不会有，就像是你们肯普法战士一样，即便是干掉了同阵营里的人也不会有什么事吧？”
　　对此，三乡~没有任何要反驳的，干掉了自己阵营里的肯普法也没有任何的惩罚，最多会被调停者注意到而已，而被调停者注意到后，也就是她想要的，最好是能够引出调停者……
　　不过郑逸尘遭遇的事情让她彻底绝了继续接触同阵营的那些‘编外战士’的想法，就以眼下的情况，他们的人手已经足够了，只要他们做的事情不泄露，红蓝阵营里的战士依旧会保持着战斗的状态，进行内耗。
　　只要等待好时机，来一波收割就行了，郑逸尘这样的战士损失后，不会像是肯普法那样，过一段时间就可以补充出来！
　　“她可信程度呢？”
　　“我没办法保证，但有一点能确定，在你想要做的事情完成之前她肯定会保密的。”看出了三乡~的不解，郑逸尘继续说道，“这么说吧，她协助你完成了某些重要的事情后，是能够获取一部分的额外奖励，奖励的来源不用追究了，这没有什么意义。”
　　“哦？”她眼里顿时多了几分感兴趣的神色，“是什么样的重要事情？”
　　“比如你想要解决的肯普法对手啦，引出找到调停者啦，干掉调停者啦等等的，这些都算是‘重要’的事情。”郑逸尘摊了摊双手，相当不在意的说道。
　　荆离和他保持着的是交易的关系，她不信任郑逸尘，郑逸尘同样也不信任她，要不然也不会之前说的好好的，下午和三乡~一起喝茶的时候，毫不眨眼的就把她给卖了！
　　勾心斗角的事情郑逸尘一直都觉得很累，让三乡~多了解到这些信息后，要做什么就由她自己把握了，反正郑逸尘表示本大爷无法触发支线任务，自然是想怎么坑那些轮回者就怎么坑了。
　　“你也会有吗？”
　　“这个……我是例外，所以没有。”郑逸尘摊了摊双手，相当无奈的说道，“如果有的话，你觉得而我还会把话说的这么明白？”
　　“既然她能够算是‘暂时’信任的一员，那就先保持这样吧。”
　　之后郑逸尘回到了住处，不出所料的依旧是濑能名津流那张哭丧脸，不同的是这一次美牒煲粢苍谡饫铮“又发生了什么事？”
　　“……我被人宣战了。”濑能名津流有些纠结的拿出来了一份信封，郑逸尘看了一眼上面的内容，这差不多就是正戏了，“你打算怎么做？迎战干她丫的？“
　　“……你怎么看起来比我还要积极？”他略显纠结的问道。
　　“哪里啊！这都被人踩着鼻子宣战了你能忍？”郑逸尘笑了笑没有多说什么，信封里的内容就是宣战内容，时间就在今天晚上，大概是今天自己把事情弄得有点扯了，让最后一名肯普法无法忍受太久。
　　毕竟沙仓枫虽然是狂热的百合，但是她是身边的少女基本上也都是这样，也不知道是受到了她的百合光环影响还是物以类聚的原因。
　　“况且这是最后一名肯普法了吧，你不想弄清楚她的身份，还是打算一直让她躲在暗处窥视着你们，寻找机会抽冷子动手？”
　　郑逸尘的话让濑能名津流下了决定，既然如此，那就应战吧！
　　晚上九点，星铁学院已经陷入了无人的寂静当中，濑能名津流她们有着肯普法的力量，轻易的就绕过了门卫潜入到了学校里面，郑逸尘看着她们顺着电线杆跳进去的举动，嘴角不由的抽了抽。
　　告诉我！体重是多么的不科学才能显得极为不科学的跳进去，顺便落地的时候还能那么的轻盈！？
　　反正郑逸尘从高处跳下来的时候，那种从双腿涌向身体的强烈震荡让他酸爽无比，对于她们的战斗，郑逸尘不打算参与进去，这不是他的事情，来这里的时候，郑逸尘就了联系过了三乡~，联系的内容也就是最后一名肯普法出现了，准备过来捞人啦！
　　之外就是对荆离的联系了，既然自己来了，那个厉害的临时队友也不能错过，毕竟这个世界有了轮回者的介入，难免会出现意外，多准备一点也是好的。
　　“真疼！”揉了揉自己的双腿，郑逸尘呲牙咧嘴半天才缓过劲来。
　　“那是你不懂卸力的方式。”荆离的声音从郑逸尘背后传来，因为他的提示，让她触发了一个比起普通支线更好的支线后，她表现出来的态度就显得‘亲和’了几分，“凭着身体硬抗，你真是太乱来了。”
　　“我想学，你会教我？”额头有点见汗的郑逸尘轻咳了一声反问道。
　　“我看你什么都想学！”


上架感言
　　该来的总会来的，看到这个就知道你们最在意或者最不在意的事情要发生了，就是明天的事。
　　首先照例的对支持本书的读者们表示感谢，然后就是编辑l兮关注和推荐，最后就是一些闲聊了。
　　大家们有着大家的爱好，我个人也有着个人的坚持，虽然个人感觉自己性格有些淡薄，但朋友却说那是闷骚……
　　总之既然开了书基本上不会坑掉，除了某些天灾人祸的事件……比如某个墓园，偶尔坑个大点的也是情有可原的啦。
　　能够看下去的大家肯定和我有着某些共同的爱好r(st)q。
　　现在想一想当初的写书的日子，一晃也就几年了，从业余爱好发展到现在几乎的主业，说到底还是大家的支持，让我在这条路上走了下去，毕竟嘛，写书这件事基本上都是长时间在家里进行的。
　　曾经年纪小做事都依靠家人，所以在意的事情也就不多，现在也因为这份‘工作’在家里也不用感觉到自己像条米虫啥的……虽然家人不说这方面的事，不过把火力集中到了另一处上面却是免不了的。
　　――年龄不小啦，赶紧找个女朋友啦～，世界很精彩，没事多出去转转啦～
　　说的我好像不想一样……
　　开玩笑！女朋友哪有女装……咳，总而言之扯了这么多也差不多该结束了。
　　加更？难以存在的。
　　悬赏加更？不存在的，没有女票之前，只有我自己实在是太好养了(??????)??！
　　我或许不是最会爆发的作者，但肯定是最稳的之一，顺便一提，收藏这玩意，不女装就不会涨吗！？
　　还有往昔的老群257333096，伴随着我整个写书史的群啊，虽然到现在还没有爆满过Σ(っ °Д °;)っ，里面充斥着大量游戏聊天，还有这个新群，算是小说群：279999037
　　没事的时候就当做是闲聊灌水群玩玩吧。
　　写书之路并不容易，感谢有着大家一路陪伴！


第九十一章 什么都想学
　　什么都想学，当然什么都想学啦，现在郑逸尘就相当那种空有一身力量，却不会使用的暴发户，不多学一点，他掌握的力量终究难以完全发挥出来。
　　即使系统能够让他无视基础，使用出来完美发挥出来的技能，但这不意味着基础就不重要了，基础影响着体术类型的技能熟练度提升！
　　如果郑逸尘本事就是武学大师的话，现在恐怕已经将蛇魔劫还有急速手刀的熟练度给刷满了！
　　然而目前熟练度最高的急速手刀才达到了堪堪1%的幅度，至于蛇魔劫，那更是在原地踏步。
　　“我当然什么都想学，可就是没人教我。”
　　“凭你的能力，进入某个家族也不是什么困难的事情。”沉默了一会，在郑逸尘以为荆离是不是都离开了的时候，她才继续说道。
　　“问题是我们彼此身处的世界不同，我在自己的世界也有点特别的情况。”郑逸尘有些无奈的说道，每天出门三个小时的限制实在是太坑爹了，人性的增加如果可以摆脱这个限制的话，郑逸尘倒是愿意奋发图强的狂刷一段时间的人性值。
　　出门的时间多了，就能够接触到更多的事物，从而完善自身。
　　“那你自己摸索吧。”荆离说了一句，之后在没有任何的言语，郑逸尘回头看了看四周，一个人影子都没有，也不知道他潜伏到了什么地方。
　　“目标来了！”夜幕中，大师兄和二师兄盯着出现在学校里的两道身影，带着的夜视仪让他们无视了黑夜的影响，清晰的看到了濑能名津流和美牒煲簟
　　他们接触那名叫做葛原绿的少女十分成功，通过她，他们更是了解到了学校里出现的那些‘能力者’的真相，她们是这个世界特有的肯普法战士，同样有着红蓝阵营的划分，这种划分直接让大师兄和二师兄关联到了主线。
　　毕竟这太巧合了，总是当时他们现身的时候，葛原绿保持着相当大的敌意，不过等他们证明了自己的阵营后，葛原绿对他们的敌意就放了下去，他们属于同一个阵营的战士。
　　有着这一层的关系，他们也成功的触发了一个支线任务，协助自己阵营的肯普法战士打败敌对阵营的肯普法！这算是阵营支线任务，不属于葛原绿身上的。
　　没错，他们触发了两个支线任务，第二个就是协助葛原绿击败她挑战的肯普法战士，这个支线任务和他们接到的第一个支线任务没有任何的冲突，甚至还能够两者一起完成！
　　当然大师兄也没有因此掉以轻心，毕竟轮回空间不是给人发放福利的地方，既然这两个支线有着一起能够完成的可能，那定然有着某种高难度的地方。
　　说不定那两名少女就很强呢！
　　“这个世界真特么的扯，高中女生居然分成两个阵营对抗。”二师兄嘀咕了一声，不说美牒煲袅耍女版的濑能名津流魅力的确很高，要不然也不会成为星铁学校里的顶级三大美女之一……
　　“任务为重。”大师兄瞥了一眼自己的弟弟说道。
　　“我知道……哥，你看那边。”观察着情况的二师兄调整了一下自己带着的夜视仪，远处郑逸尘的身影立即放大到了他的视野中，“我们要对付的是蓝色阵营里的肯普法，他也出现在了这样，怕是也接到了对立的支线吧。”
　　大师兄点了点头，这应该就是任务的难点了，还有就是主线和支线任务之间的相同点穿插，轮回空这一次似乎是真铁了心的要将这个世界的轮回者数量给刷下去一半以上！
　　任务已经穿插了好几次了，你们还想和平面对对手，甚至只选择击败而不是击杀？
　　那行啊，选择击败的话，你的损失会越来越大，看谁愿意承担！
　　“我们布置充分，今晚就将他一并解决了！”相比起准时准点到来的濑能名津流等人，大师兄和二师兄可是提前来到了这里，并且在这里做了相当多的布置，只要将目标吸引到了那里，她们稍稍大意之下，就会遇到布置好的陷阱！
　　那些陷阱不是限制人为主，而是直接要人命的，有心算无心之下，他们这边的优势很大！
　　走在黑夜中的校园里，郑逸尘一边观察着四周的情况，一边在心里思索着一件事，那就是……荆离从最初表现出来的战力和技巧与他都不是一个层次的，可就是这样的她为什么会出现在和自己一样的轮回世界？
　　大师兄和二师兄组合郑逸尘觉得虽然难缠，却也不是那种接近于碾压式的，就算是等级比自己高那么一点点，郑逸尘对抗起来依旧有很大的机会。
　　荆离的话……不说别的，仅仅是这种潜行能力，似乎就能够将已经露面的轮回者们吃的死死的，这特么是轮回空间看他们这批轮回者不顺眼，所以故意添加进来一个小BOSS，专门屠幼的？
　　亦或者那种故意压低自己的评分，专门进入如此类型的轮回世界？只是这么想的话，她又是从什么地方得知这种信息的？相比能够得到更优秀评分的前提下，没人会原意选择更差的！
　　既然最差的都有这种惩罚了，那么最好的肯定也有着相对应的奖励！
　　摇了摇头，暂时将这件事放在一旁，之后有机会就去问问荆离了，这件事不弄清楚实在是让人不怎么安心。
　　黑夜在有着妖力解放加持的双眼中没有给郑逸尘带来多少影响，由于解放的幅度不高，双眼‘妖化’的有限，看东西除了依旧有些昏暗外，其他的一切正常，至少不会出现一抹黑撞墙的状况。
　　“哇呜！”走着的郑逸尘感觉自己的脑门一疼，伸手接住了砸在自己脑门上的东西，是一颗卷起来的纸棒，谁丢过来的？
　　打开了纸棒看了迅速的扫了一眼上面的内容，郑逸尘那双在黑暗中散发出黯淡金色的双眼更加明亮了几分，视界中还存留着的昏暗被一扫而空。
　　纸棒是荆离丢过来的，上面的信息是警示，告诉他学校里除了葛原绿这个支线任务目标外，还有这其他的轮回者，并且濑能名津流她们赶过去的地点设置了许多陷阱，稍不留神就会要命！
　　出现了两个敌对轮回者……这一次应该就是大师兄和二师兄了吧？


第九十二章 为什么不换条路
　　有了荆离的提示，郑逸尘之后的行动就小心了许多，虽然不算是步步为营，但也算是……疑神疑鬼了，隐藏着身影的荆离看了他那举动一会，当即离开。
　　专业性就不说了，她对此已经不怎么对这个临时队友抱有什么希望，至少他表现出来的谨慎程度已经能够自保了，虽然只要一个只有自己三分之一水平的人就可以从背后搞定他！
　　不过他很幸运，在场的诸位中，除了她之外，没有谁的潜行能力可以达到她的三分之一，低于三分之一的话，他只要保持着当前的警惕性就能够发现。
　　郑逸尘用不知名的方式强化了自己的视力以及听力，寂静的环境里虽然是潜行者们的最佳活动地点，却也是最为容易暴露的地方，因为只要有一点声音，就会被目标所清晰的察觉到。
　　至于郑逸尘用的强化方式……她从中感觉到了许些异样的气息，就像是她所在的世界中里的非人存在一样，很奇特的，现在他展露出来了非人特性，可是常态下郑逸尘又和普通人没什么区别。
　　“呃……这个？应该就是陷阱了吧？”郑逸尘低头看着脚边的一根丝线，丝线很细，稍不注意就会将其忽略过去，观察丝线的两端，也没见它们连接到什么东西上面，郑逸尘对此下的结论就是这特么就是一根普通的丝线！
　　或许留在这里就是因为其锋利的特性吧，这么想着，郑逸尘伸手轻轻的碰触了一下，一阵强烈的麻痹感从手指尖传来，卧槽有毒！！
　　碰触到了丝线的手指瞬间达到了百分之五十的妖力解放，将仅仅是接触便侵入到手指的毒给抑制了下去，但是仔细去看还能发现他的手指尖上面有着一条细线痕迹的黑痕，这可是皮肤接触啊，如果是在身上切破一个口子，怕是要直接要命！
　　拿出来了战术刀小心翼翼的将这个丝线割了下来，郑逸尘将其包裹住收了起来，威力这么大的东西，丢掉不管那是浪费，先留着，说不定能够用得上。
　　相对于大师兄和二师兄谨慎的态度，郑逸尘自己是因为没有支线任务，现在一身轻松，完全没有他们的紧迫，既然找到了一个陷阱了，那么何不趁机寻找更多的陷阱？
　　另一方面，大师兄和二师兄短暂的商量之后，决定先过来干掉郑逸尘再说，相比起原住民，不属于这个世界的轮回者就是一种变数，原住民你只要了解充分，他们的力量体系就不会改变，轮回者的话谁知道他们掌握着那种体系的力量？
　　如此的麻烦自然是越早解决越好！为了完成今晚的任务，二师兄和二师兄准备的相当充分。
　　“嗯……这个是什么东西？”郑逸尘低头看着手里的一个小铃铛一样的东西，这玩意倒不是什么真的铃铛，只是被一个陷阱给连接起来的，让他废了好大的功夫才给找出来。
　　他只能说，布置陷阱的人用的手段真是……专业！
　　要不试着拉一下？看着小铃铛上面的一根细线，这么小的东西，想必应该不会有多大的威力才对……吧？
　　摇了摇头，将这玩意重新收了起来，好吧，手贱的事情先放一放，除了陷阱的布置者，这玩意显然不是什么好东西，收起来吧。
　　“你在这里做什么？”低头看着趴在地上的郑逸尘，三乡~抱着双臂，心中莫名的产生了一种一脚踩下去的想法。
　　“……你们怎么都喜欢出现在别人身后？”郑逸尘回头看了她一眼，继而继续盯着面前的‘东西’，这一次在持续性的用妖力解放强化听力的前提下，三乡~的接近郑逸尘倒不是一无所觉，发现也只是在她很接近的时候才发现的。
　　变身后的她外表虽然还是高中女生，不过却已经拥有者优秀的战斗技巧，至少那种从高空跳下来，仿佛就是原地跳一样的轻盈卸力方式郑逸尘是没有一点头绪！
　　什么？学着她们轻轻弯曲一下双腿就能卸掉下坠力？这么模仿一下，膝盖怕不是要遭罪啊！
　　被郑逸尘那一双黄澄澄的双眼看到的瞬间，三乡~的身体不由的紧绷了一瞬，轻笑的摇了摇头。
　　“你是一路走过来的？”
　　“不然还是飞过来的？”三乡~反问道。
　　“啧，真是好运了，这一路上我可是拆了不少陷阱。”郑逸尘看了看自己有些灰头土脸的状态，像是之前的丝线陷阱并不算多，这一路上他没有遇到几个。
　　更多的陷阱都是依靠学校里的材料弄出来的，威胁下不算大，却很麻烦，并且稍稍的不注意……金属桌子腿磨尖后变成的能要人命的箭矢郑逸尘也不愿意被扎一下……
　　“前面有什么？”看着郑逸尘左顾又探的戒备样子，三乡~轻声问道。
　　“唔，不知道，是一种肉眼难以看出来的光线。”郑逸尘眨着双眼头也不回的说道，即便是妖化后的双眼，对于这种光线也很难看清楚，毕竟有着黑夜的掩护……神特么知道这种快像是黑色的光线是怎么弄出来的！
　　这个算是郑逸尘遇到的最大陷阱了，毕竟用的触发条件都这么的特殊了，一旦被引动了，带来的动静还会小吗？
　　三乡~拿出来自己的手机，借助着屏幕散发的光芒对着面前照了照，空荡荡的什么都没有，“既然你无法处理，为什么不换一条路？”
　　“……咳，这不是有点不甘心吗？”郑逸尘轻咳了一下，半天也没有找到这些隐匿光线的来源，在这种钻牛角尖下，他压根就没有想过绕路！比如一旁的没有锁起来的窗户就不错啊，直接从墙外穿过去，陷阱再厉害也是白搭的。
　　“别忘了正事，名津流她们那边如何了？”
　　“一般般吧，到现在都没有什么动静传出来，大概是还没有接触到那名肯普法。”郑逸尘走到了窗户旁边，想要伸手打开折扇窗户的时候，心里一个咯噔，“那什么……你们学校里晚上窗户都不锁吗？”
　　“怎么会？就算是学生离开的时候忘记锁上了，清校人员见到了也会顺手锁上的。”
　　“哦……”郑逸尘有点纠结的放下了差点按在窗户上的手，“那这个没锁的窗户就先放着吧。”


第九十三章 挨枪
　　换路走的时候，郑逸尘特意的挑选一块不错的石头，对着陷阱的地方丢了过去，在他的注视下，石头叮叮当当的在地上滚了几圈，最终归于平静……
　　“感觉好像被骗了。”这一幕让郑逸尘嘀咕了起来，即便是如此，他也不打算穿过那一片不可视光线区域，说不定那种东西只对活物有反应呢？
　　“哼……”二师兄盯着郑逸尘的背影，冷冷的哼了一声，郑逸尘所表现出来的不专业性，让他们能够找到太多容易下手的机会了，虽然之前没有成功，那纯粹是携带的装备不足，而这一次，为了应对支线任务，他们准备充分！
　　之前郑逸尘是在教学楼里，他找不到机会进行攻击，现在他主动出来了，那就不用客气了。
　　一把加持着消声器的小型狙击枪被他操控着，准星精准的对准了郑逸尘的后脑……想了想，他将瞄准的地方下调了一些，脑袋虽然是最致命的地方，可是对于一些感知力高超的人来讲，那里又是最容易察觉的瞄准部位。
　　感知力强的人，对自身被针对的要害往往能够发挥出来更强的感知，脑袋的体积也不大，如果反应快的话，稍稍的避开一丝就有可能避开子弹的伤害，或者让受到的伤害降低到不致命的程度。
　　选择身躯那目标就大很多了，狙击枪的子弹，哪怕是小型狙击枪，威力对人来说依旧极为强悍，即便没有真正命中后心，子弹的轨迹稍稍的偏移了一些，但是子弹所产生的力量依旧能够波及到要害……前提是打入目标身体里！
　　二师兄在进行狙击暗杀的时候，丝毫没有注意到身后有着一道黑影悄然无息的接近着他……
　　一声轻微无比的破空声响起，和三乡~走在一起的郑逸尘如遭雷殛，浑身震颤了一瞬，有些无力的坐在了地上，他愕然的看着自己身体接近侧肋的地方被开出来的血洞，这是……被枪击了！？
　　“尼玛……劳资的肾！”坐在地上的郑逸尘也不知道现在要捂住自己的伤口还是捂住不断向外冒血的嘴巴，体内传出来的火辣辣疼痛感让郑逸尘眼前都变得昏暗起来，整个人感觉只剩下弥留的意思了。
　　一旁的三乡~也被郑逸尘这种突然的遭遇给惊得愣愕在了原地，变身成为肯普法后，她纵然直面枪械也不畏惧，可不代表就能够无视子弹了，特别是这种……好像是由狙击枪带来的伤害！
　　被打中了她也要死，不过现在中弹的人是郑逸尘。
　　“你别乱动！”三乡~快速的抓着郑逸尘找了个隐藏的地方，直接扯下了他的上衣，凝神盯着郑逸尘身体接近侧肋处的血洞，这是贯穿伤，伤口开的很大，无法止血！
　　真是大意了！肯普法战士的战斗她很了解，这些编外‘战士’的手段无疑是不能用面对肯普法的思路去应对，他们会用枪没错，可没说用什么枪。
　　“咳……别压，我拿点东西。”郑逸尘咧着自己的嘴角，他是保持着妖力解放的状态，但为了节省体力，主要都是集中在眼睛和耳朵那里的，身体上面保持幅度极低，也就是0.1左右吧……这样的幅度下，对给体质加强的几乎可以忽略！
　　因此这一枪郑逸尘吃的就像是和普通人吃了这么一枪差不多，幸运的是，子弹的弹道似乎有些偏差，没有瞬间要了他的命，只是严重的重创。
　　“你还要拿什么？”三乡~看着自己双手上浸染的鲜血，脸色这也绷不住了，露出了属于普通女孩该有的少许慌乱神色，眼下的情况，她真没办法处理！
　　去捂住那个伤口？
　　如此大的窟窿怎么可能捂得住!用手去捂还不如抓两把土塞进去呢。
　　“想要送你的礼物呀。”郑逸尘向后靠了靠，有些艰难的说道，他现在流血的速度很快，必须要想办法自救才行。
　　“……”
　　“咳，玩笑。”
　　“记住了，你欠我一份礼物。”她迅速的将从郑逸尘身上扯下来上衣割成了布条，这样做虽然用处不大，但能拖延一会是一会……
　　“你不知道对濒临死亡的人来说，强行+1S只会带来更多的痛苦吗？”已经摸出来了几瓶药剂的郑逸尘不由的说道。
　　“闭嘴！”
　　状态虽然危机，郑逸尘心里倒是没有多少慌乱，生命药剂应该更把他的状态拉回来，体质药剂对体质的临时强化也能够做到强行续命这一说，
　　不过郑逸尘有更妥当的方式！
　　两瓶体力药剂被他塞进了嘴里咬破，药剂混着口腔里的鲜血迅速的咽了下去，郑逸尘的身躯宛如充了气一样，肌肉迅速的膨胀鼓动着，在三乡~惊愕的注视下，他身上被子弹打出来的伤口被膨胀的肌肉硬生生挤合了回去……
　　“这样也可以！？”不对不对！看起来伤口是被挤合了回去，这并不意味着伤口就消失不见了，外部出血可以避免，但是内出血呢？
　　从外部的伤口去看，就知道郑逸尘身体内部的情况更糟糕，之前体内淤积的血液顺着伤口流出来了还好一些，虽然最终的结果也是死亡。
　　“当然可以啦！”郑逸尘脸色苍白狰狞的低笑着，这特么纯粹是疼痛憋成这样的，真是的，妖力解放这个技能明明在战斗中没用多少次，剩余的全部被自己拿来续命用了。
　　虽然……很好用！
　　听着郑逸尘那已经恢复了中气的声音，三乡~默默的拿出来了自己的手机，对准了郑逸尘，他现在除了面部展露遍布的狰狞血管和满嘴三角尖牙外，身材方面已经能够参加健美比赛了。
　　“这可真是……还没有打架呢，我可就先残了一半。”有着体力药剂对体力的持续恢复，郑逸尘保持着接近百分之八十的妖力解放还是可以的，在这种状态他，他清晰的感觉到了自己的中弹的地方正在快速的恢复着，很短的时间里已经不影响他的活动了。
　　妖力解放的幅度越高，恢复力就越强，试炼轮回世界中，迪妮莎那差点被砍了脑袋顺便被一分为二的伤都能够硬生生的顶回来，自己这只是中弹的伤势而已。
　　不能白白浪费了现在的状态！
　　“好快！”三乡~看着的小坑，那是被郑逸尘踩出来的，他本人已经快速的离开了这里，直冲向刚从子弹飞过来的方向。


第九十四章 螳螂先死了
　　从暗处飞来的子弹是贯穿了他的身体后，直接打入了地面的，由此可以判断出来，攻击者是从楼顶或者高出攻击的，至于拖了这么久，对方转移了没有，郑逸尘不知道，可不去看一眼不甘心啊。
　　好好的就遭了黑枪，说起来气不气！？
　　接近百分之八十妖力解放的郑逸尘现在和小超人真没区别，楼房什么的，攀着窗户就直接冲了上去，现在的状态他无法维持太久，只要体力药剂的效果耗尽，他马上就会缩水……保证变得比凹凸曼还要疲软。
　　人家亮了红灯是爆发，郑逸尘却是直接残了。
　　冲到了可能攻击自己的楼顶，郑逸尘喘着灼热的白气看了四周，视线第一时间锁定了趴在楼顶，保持着瞄准姿态的一个人，转变为的金色竖瞳中闪过了一丝疑惑。
　　自己已经如此强势的登场了，为什么这个人却没有任何的反应？看不起自己还是别有打算……不对！这是血腥味？
　　仔细看去，那个保持着瞄准姿态的人身体下方压着一滩扩散幅度很低的血迹，迈着沉重的脚步走了过去，郑逸尘发现自己来晚了，攻击者的角度来看，能够看到之前他受到攻击的地方。
　　这里是一个绝佳的狙击点，至于为什么没有听到声音，不说这枪自带消声器了，仅仅是狙击枪的初速……听到的声音也只是通知死神工作的手机铃声而已。
　　通过现场……大概就是这个人攻击了自己，然后被人黄雀在后，被顺手的干掉了？
　　这特么蝉没死，螳螂却先跪了。
　　“谁？”郑逸尘声音低沉的瞥向了一旁，一道黑影从阴影中走了出来。
　　“这就是你真正状态？”荆离打量了一番郑逸尘现在的状态，和他之前展露出来的孱弱完全不同，这样子的他外貌虽然扭曲了一些，但是举手之间都充斥着极强的身体力量，体质也发生了极大的变化。
　　更难得的是他现在即使力量暴涨，也没有出现任何力量失控的情况，证明郑逸尘对眼下的状态把握的很精准，他现在的气息和自己世界里的那些非人存在更加的接近了！
　　某种……秘法吗？
　　“差不多吧。”咧着嘴，郑逸尘露出了满口森然的牙齿，他没问攻击者是不是被荆离干掉的，这压根就不用想嘛，她都在这里了，不是她还会有谁，至于为什么不是在攻击之前动手。
　　郑逸尘即使有些残念，也没什么好说的，他们毕竟不是真正的队友，况且……作为刺客出手的时机自然要挑最好的了，最好的时机在哪里？
　　当然是攻击者攻击后，看到打中目标后的那一刻了吧？
　　“除了他之外还有一个敌人？”
　　“嗯……他不容易下手。”荆离点了点头，郑逸尘判断的是他在攻击的时候，荆离才下的手，实际上的情况荆离作为伏击者更为的清楚！
　　郑逸尘认为是攻击后打中目标那一刻警惕性会降低，实际上，警惕性最低的那一刻是攻击前的瞬间，这个时候攻击的人为了让自己的攻击完全的命中，整个身心都会投入到瞄准工作里面。
　　对外界的一切感知都会随之降低，这才是最好的动手机会，不过这个对手身边预制了一些警示性的东西，就在她动手的那一刻，那些装置也被触发了。
　　不过等攻击者反应过来的时候已经太晚了，就在他开枪时发现异常，翻滚躲避的前一刻，荆离就已经抢先一步的解决了他，若不是那预警装置发挥了作用，二师兄连开枪的机会都没有！
　　“这边的情况已经彻底的解决了，你自己多注意点，学校里还有其他的轮回者。”说完荆离重新退回到了阴影里，郑逸尘盯着那片阴影看了片刻，很遗憾，即便是这样他也没能察觉到荆离是怎么离开的。
　　晚上的时候，黑夜的伪装加上她那身衣服的特效，潜行什么的瞬间加了好几个等级啊。
　　别的轮回者……郑逸尘想到了之前遭遇到的陷阱，那些陷阱和濑能名津流遭到宣战的地方并不是一个位置的，其他人吗？
　　摇了摇头，这些人郑逸尘也没地方去找，感觉到了疲惫感出现，他马上离开了楼顶，找了一间杂物室冲了进去，他前脚刚进去，三乡~后脚就跟了进来。
　　看到了郑逸尘宛如泄气的气球一样，恢复了常规的体格，“攻击你的人？”
　　“被、干掉咯。”
　　“……顺便你的伤也恢复了？”她看了看郑逸尘光着的上身，被打出来的狰狞贯穿伤已经消失不见了，似乎是好了？
　　“才那么点时间，怎么可能完全恢复。”他撇了撇嘴，妖力解放会极大的强化恢复力，可这强化也是建立在自身的硬件基础上面，大剑中一些厉害的战士断了胳膊什么的，马上就能再生出来，让现在的郑逸尘来，那么点的时间估计能够长出来五分之一就不错了。
　　系统记录的妖力解放技能，郑逸尘用起来似乎是攻守兼备的，可幅度却是双双都不算高只能说均衡的那种。
　　他身上的伤恢复的只是皮肤的外加肌肉的一层，内脏的创伤也有所恢复，却是恢复最慢的，“这些东西你会用不？”
　　感受着身上的酸痛，郑逸尘坐在一张桌子上，指了指那些被他带回来的装备，其中有夜视仪一个，手枪一把，小型狙击枪一把，手枪弹夹两个，狙击枪弹夹一个，手雷两颗，外加一颗也不知道是闪光弹还是烟雾弹的东西。
　　“不会。”三乡~瞥了一眼郑逸尘丢在地上的装备，她在肯普法状态下拥有的战斗技巧除了通用的外，剩下的全都是和武器能力相关的，枪械这东西不在变身赋予的知识统括范围内。
　　“相比起这些东西，我更在意你……究竟是什么‘东西’呢？”渡步走到了郑逸尘的面前，三乡~伸手按了按郑逸尘的胸膛，随后手指转移到了从外表看起来恢复的受伤地点。
　　触摸的对比，受伤的地方要比别的地方柔软一些，显然是没有完全恢复，“连骨头都恢复了，那么重的伤都没事，你，还是人吗？”
　　“嘿，不管我之前变成了什么样，现在就是完完全全的人，来个全套化验都不会和人有误差的人啊。”
　　“你觉得我会相信？”人？正常人能变得那皮肤颜色灰暗，宛如妖怪一样的样子？
　　郑逸尘眉头一扬，“你还想验证？”
　　作者留言：
　　这算是……难得的多更了……


第九十五章 你弟先走一步
　　“哦？你是想要我怎么验证？”三乡~带着莫名的笑意看着郑逸尘。
　　“这个……或许会让人感觉有点羞涩，甚至有些脸红的方式吧。”揉着自己受伤的地方，轻轻的碰触之下所带来的感觉郑逸尘已经不想说什么了，即使子弹带来的大部分伤势被高度的妖力解放个硬生生的拉了回来，然而该疼的地方依旧不会少！
　　“你是这样想的？”
　　“咳，我很心动。”轻咳了一声，郑逸尘眼角微微抽搐的将地上的那一堆装备给捆扎了起来，反正能够从那个攻击者身上剥下来的东西他全都给拿了下来。
　　只要通讯器啦一类东西郑逸尘倒是没有去拿的打算，万一上面有着什么追踪器了怎么办？
　　既然那个人准备了这东西，就意味着他有队友，虽然不知道两人之间的关系如何，如果是临时合作也就算了，但若是关系很好的那种，自己带着这玩意不就有很大的可能会被发现嘛。
　　“事情还没结束呢，我们先把人找到再说。”郑逸尘虽然这么说着，却没有什么着急的意思，荆离能找到机会干掉一个轮回者，如果还有别的，即使没办法马上找到机会解决，也不见得对方能够给濑能名津流她们带来真正的伤害。
　　说着，他把那一堆装备网站及的肩膀上一抗，率先走出了这间杂物室，他可不想让身后的女生看到自己现在的窘迫样子，尼玛着走一步的感觉都是要死人的样子啊！
　　他一边走一边抽着凉气，表示这种程度的副作用……还真不好受啊！
　　“你真的没事？”
　　这一次心里不知道带着什么想法，就跟在他身后的三乡~略显怀疑的重新打量了郑逸尘一眼，他的上衣已经被自己扯下来了，所以上身看的清清楚楚的，裤子的话，质量倒是不错，之前郑逸尘的变身也没有达到‘爆衫’的幅度，还是完好的状态。
　　从外表上看，郑逸尘现在状态很好，体表没有一点伤势，内伤……很重吗？
　　“没事！”郑逸尘头也不回的摆了摆手，体表的皮肤紧绷了起来，让自己的状态保持在了10%的妖力解放幅度上，过度的使用妖力解放后，他不是无法使用妖力解放，而是这种状态下继续使用的话，他不会有着任何的额外恢复力加成。
　　并且他承担的副作用还会持续的累计，唯一的好处大概就是暂时能够忽略掉身上副作用带来的影响，让郑逸尘现在的活动保持着正常的状态。
　　“……”大师兄皱着眉头伸手摸着自己带着的耳麦，时间已经过了他和自己弟弟定时联系的标准了，甚至超出了额外情况的额外标准，正常条件下，他们是最迟三分钟联系一次，如果一方的情况紧急，无法在那个时候进行联系，那么时间就会延长到五分钟。
　　而现在时间已经过去了十分钟了，他还没有得到自己弟弟的回复，选择暗杀的话，也不至于耽误这么久，之前郑逸尘没有从教学楼里出来的事情，他已经从自己的弟弟那里得知了，之后郑逸尘出来，二师兄准备动手的前一刻，也和他联系过了……
　　从那个时候，动手到结束绝不会超过一分钟的，毕竟这是近距离的狙击，不需要最大程度的去观察环境因素对狙击的影响，基本上只要是瞄的准就能够解决目标！
　　而郑逸尘的警惕性，他们已经通过这段时间的观察调查出来了，战斗的时候凭着超人一等的反应能力还不错，然而平常的时候，他就和普通人没有什么区别，甚至只要机会把握的好，稍稍有过训练的人，就可以接近他一刀将其捅死。
　　当然，对方可能不会立即死亡能够做出个临死反扑的事情，二师兄用的是狙击，即便不是爆头，打躯干上的要害，一枪下去他最多也就是弥留了，基本告别反扑的可能。
　　难道自己的弟弟去做什么额外多余的事情了？大师兄微微的皱着眉头，压下了心里的不安，随即通过耳麦联系起来了另外他们触发了支线任务的目标，葛原绿。
　　“环境的布置你已经了解了，只要将目标引入进去就可以了，我们会在暗中协助你。”他说完迅速的离开了潜伏的地点，大师兄现在没心思去关注葛原绿的状态如何，仅仅是他和自己的弟弟布置的陷阱就足够让她一对二而不落入下风。
　　甚至可以轻松的干掉那俩肯普法战士，现在他更想做的事情是确定一下自己的弟弟状态如何。
　　然而等他来到了二师兄的伏击地点后，双眼赫然睁大到了极点，因为震惊眼球中布满了的狰狞的血丝，他快步走了过去，看到了二师兄的状态后，一颗心彻底的沉了下去。
　　戒备的扫了一眼四周，他双手有些颤抖的检查起来二师兄的情况，身体虽然还残留着余温，但是二师兄身上已经没有任何气息了，从他身上的致命痕迹来看，下手的人手段极其的高明，不仅仅做到了瞬间毙命，还掩盖住了自己的痕迹，让二师兄没有发现任何的异常……
　　随后这里又有第二个人来这里短暂滞留过，将二师兄死亡留下的装备带走了大部分……唯独留下了一些会暴露自己线索的东西。
　　第二个算是捡漏的人可以忽略，有可能是和第一个人是一伙的，真正要在意的是无声无息解决了二师兄的第一人，从二师兄身上收集到的信息，大师兄马上将这里发生的事情总结了出来。
　　一个极其可怕的刺客！遇害的二师兄不说了，就是自己稍有大意……也会中招！
　　做出了这样的结论后，大师兄的警惕更甚，对方没有处理二师兄的尸体，很有可能就是拿着他准备当做诱饵！
　　“……哼！”过了一会，一声沉重中又带有几分疯狂的冷哼声响起，大师兄从衣袋里取出来了一颗小球，看着没有任何气息的二师兄，犹豫了一瞬，将其压在了二师兄的身体下面，快速的离开了原地！
　　短暂的炽白光芒从黑夜中急促的闪过，光芒消失，二师兄的尸体处只残留下来了一片人形的黑色灰烬轮廓，被轻风一吹，这个轮廓很快就溃散，难以看出原本的形态。


第九十六章 又来？
　　一双眼睛从阴影中浮现出来，眼睛的主人盯着二师兄的尸体被处理掉的地方，这双漠然的眼睛里透露着几分肃然。
　　后续赶来的人和被她暗杀掉的轮回者关系匪浅，不然也不会到来后，露出那几乎暴走的疯狂情绪，但是这种疯狂的情绪却被他硬生生的抑制了下去，从现场收集到了许多有用的信息后，更是狠下了心处理掉了二师兄的尸体，快速的离开了这里！
　　如果大师兄当时陷入了歇斯底里，那么他现在已经步入了二师兄的后尘，然而这些都只是如果……一个能够在疯狂中强行冷静下来的对手，就必须着重对待了。
　　荆离之所以没有在刚才出手，只因为对方的心态，他冷静下来了没错，不过内心的疯狂并没有消失，只要她出现，最有可能的就是完全面对那名轮回者心中燃烧的疯狂怒火！
　　另一处，濑能名津流那边已经和葛原绿接触……或者说是被单方面的偷袭，偷袭的十分突兀，不过肯普法获得的战士本能让她们化解了这一次的袭击，不过即使这样，她们也不怎么好受，遭到袭击自然是要闪避，闪避不小心就直接撞在了一个陷阱上面！
　　当时从陷阱中弹射出来的锋利刀片就给她们两人来了一次狠的。
　　“呼呼……这太阴险了！”靠在墙壁上，濑能名津流喘着气，能够自由控制变身固然很好，然而却不能像郑逸尘那样有着快速恢复伤口的能力，她和美牒煲舻乃腿全都受伤了。
　　几道被刀片切割出来的深深伤口挂在上面，稍稍动一下就会带来极大的痛苦，更会加快血液的流失速度。
　　“那个婊子！这就是挑战吗！？”美牒煲羝急的握着自己的手枪，变身后和头发一样转变为红色的眼睛死死的盯着四周，腿上的伤口很影响她们的活动，这期间她们两人不是没有想过包扎一下的。
　　可每次这么做的时候，葛原绿总会及时的出现打断她们这样的行为，继续拖下去，也不用战斗了，很快她们两人就会因为失血过多而导致体狂降，没有任何战斗力的任由对方宰割。
　　除此之外还有更多糟糕的情况呢，除去最初效果出众的陷阱，之后她们同样遭到了别的陷阱，有了防备下，这些陷阱给她们带来的损伤很低，但对体力的消耗却很大！
　　毕竟陷阱这东西只有在触发的时候才会展露威力，面对陷阱的力量，她们只能尽全力的回避，至于排除？敌人也要给她们时间才行，于是她们的处境就变得越来越窘迫了。
　　“要不我们撤退吧。”濑能名津流有些犹豫的说道，继续耗下去对他们没有任何的益处。
　　“撤退？你觉得那个娘们会看着我们离开吗？”美牒煲羝沉虽能名津流一眼，“废话少说快点清路！”
　　“……我知道了。”她点了点头，手上浮现出来了一团火焰，这团火焰迅速的膨胀起来，被她甩出去的时候已经变成了火环，当然看起来体积大了许多，实际上威力不增反减，普通形态的火球至少威力足够的凝实，火环的话，则是将火球的威力完全的散掉了！
　　即使一个人快速的从中穿过去都不见得有什么事，火球状态下直接撞上去试试！
　　火环的威力不足，但用来触发陷阱已经是足够了，就在火环向前横扫过去的时候，整个通道突然溅起了两团爆炸的火光，爆炸没有给墙壁带来多大的损伤，因为爆炸的威力完全的集中到了通道中，两处一起触发的爆炸碰撞在了一起。
　　“……”这场规模不小的爆炸让两人不由的对视了一眼，和这场爆炸比起来，之前触发的陷阱相当于毛毛雨啦，飞刀虽然锋利并且伤到了她们，但刚才若是被爆炸卷进去了，她们两人一定尸骨无存……
　　躲在暗处的葛原绿也被这爆炸的威力给惊到了，那两个主动接触自己，和自己是一个阵营里的战士虽然说协助自己进行战斗，考虑到对方有两个人，她也就同意了下来，只是她没有想到那两人居然会布置出来这么大威力的陷阱！
　　“爆炸声？”正在寻找濑能名津流的三乡~听到了远处传来的声音，眉头不由的扬了扬，“我们的时间不多了。”
　　战斗在隐秘的进行下倒不会出现问题，可现在出现了这么强烈的爆炸声音，很快就会有人过来探查。
　　“那就快点啦。”郑逸尘耸了耸肩说道，这爆炸的声音……和郑逸尘用过的强化手雷虽然差了一些，可声势却不小啊，“但愿他们没事……”
　　有了轮回者这种破坏平衡的存在后，郑逸尘不觉得她们身上的那种‘主角光环’还可以发挥出来完全的效果。
　　只是他们的路途并不怎么顺利，在过去的时候，重新遭到了攻击，有了之前的教训，郑逸尘现在可以说是眼观六路，虽然攻击者已经被荆离做掉了，可谁能保证就真的没有第二次？
　　“卧槽……这是什么！？”郑逸尘挤着眼角看着面前被砸出来的深坑，幸亏他一直有着提防，不然的话这一下子若是砸到了自己的脑袋上，怕是要直接见上帝，“为什么遭到攻击的总是我？”
　　他略显残念的低声说道，就在郑逸尘身后的三乡~同样听到了他这句话，不由的拨撩了一下自己的头发，“难道说你很希望我被攻击吗？”
　　“我是那种人吗？”郑逸尘谨慎的看了一眼四周，他放下了自己背着的那些装备，背对着已经进入了战斗状态的三乡~摆了摆手，“你去找她们，这里我来应对。”
　　她轻轻的甩了甩自己手里的短剑，注视着前方拦路的黑影，对方的攻击能够在地上开一个大坑，已经表明着他并不简单了，以一敌二的拦路，对方如果不傻的话，那显然是有着足够的自信应对他们！
　　“一起动手不是更快？”
　　“话是这么说的没错，可人家既然选择跳了出来，肯定有把握了，你赶紧把人带回来一起群殴他啊。”
　　郑逸尘的想法很简单，那就是让三乡~赶紧过去加快速度解决濑能名津流那边的事情，即使她们两人再废，多了一个强援后也能够解决问题了吧？
　　至于自己这边，即使对手难打，等到她们那边的事情先解决了，到时候荆离外加三名肯普法一起过来，这个攻击的轮回者再强也要留下了。
　　至于现在……郑逸尘不认为荆离有没有完成的支线任务在进行时，会选择出手协助，借力是一种手段，但更多的还点靠自己不是？


第九十七章 捡漏不是那么容易的
　　“我不知道你为什么会在这个时候出手，但是既然现在动手了，肯定是有把握了吧！”郑逸尘握了握拳头，凝神盯着面前的黑衣人，他的状态现在真的不好，即使二次妖力解放压下去了身体上面的不适感，可却是以加强副作用的代价换来的！
　　黑衣人没有说话，郑逸尘说的基本上就是他想的，挑选在这个时候动手，是他已经将附近的情况给探查的差不多了，大师兄二师兄的事情他也知道，二师兄被、干掉后他同样知道。
　　也了解到了这个学校里潜伏着一个极为强悍的刺客，不过大师兄发现了自己的弟弟被人干掉后，就开始搜索起来那个刺客了，只要那个刺客露头，肯定会被拖住。
　　于是……机会就来了啊。
　　他有着他自己的能力，可以更为透彻的看清目标的具体状态，郑逸尘外在的表现很好，能走能跳能抗，但他通过自己的能力所观测到的属于郑逸尘的光辉却是黯淡的。
　　当时跟着郑逸尘的那名少女在光辉的强度上就超出了郑逸尘五倍，面前的青年无论表现的在无所谓，都改变不了他现在是在强撑着的事实，郑逸尘让三乡~离开他没有阻拦，就算是郑逸尘说了围殴他的话……那是建立在他能够拖的够久的前提。
　　“……”看着郑逸尘拿出来了一瓶药剂咬在了自己的嘴里，黑衣人眼神一凝，居然还有药剂！？
　　当时郑逸尘挨了枪子后，他看的很清楚，那么重的伤基本上死定了，可他却硬生生的顶了过来，并且让自己进入到了一种爆发的状态，能够恢复被撕裂的贯穿伤，郑逸尘身上展露出来的光辉强度也达不到超快速再生的强度。
　　所以肯定是恢复用的生命药剂让他的伤恢复了过来才对，那种药剂的价格即使是最低级的也能够掏空在轮回试炼中收益不佳的轮回者所有家底了。
　　短暂的蓄力后，黑衣人抢先动手了，既然知道了郑逸尘有着恢复药剂，那就只能抢夺动手的先机，趁着他的状态不佳，还没有完全恢复过来的时候解决掉他！
　　就在他动手的时候，郑逸尘咬碎了喊着的体力药剂，身上的肌肉赫然膨胀了起来，整个人显得大了一圈，在黑衣人的眼里，郑逸尘身上笼罩的光辉在这个时候也有所增强……
　　一种算是虚假的增强吧，他个人的本质光辉依旧没有多大的改变，这应该是借助了某种方式强化自己的力量带来的，依靠外力增强的力量在掌控程度上面怎么能比得上自己这锻炼并且完全掌握住的力量呢……什么！？
　　他蓄力的一击和郑逸尘直接碰撞下，居然只是拼了个不相上下……不，郑逸尘后退了小半步，整体的差距不大，并且郑逸尘还是在没有使用任何战斗技巧，就是普通人挥拳发力的方式应对自己的！
　　让自己的力量增强了数倍的方式？
　　这就是他的‘才能’吧，才能这种东西，试炼轮回世界里，他就接触过了不少，至于为什么会沦落到这样的惩罚世界，那是他当时出现的世界实在是太……难了点。
　　他能够观测出来目标的光辉强度分辨目标的强弱不假，这能力放在那种常规的轮回空间啦主神空间啦，绝对是被人抢着要的，观测的光辉不单单是能够直接观测，隔墙也能够进行，因此他基于这样的能力还能够获得侦查方面的加成！
　　这也是他知道学校里有个强悍刺客的前提下还敢出来的原因之一，隐匿的再好，但只要接近他能力发挥最强的范围，只要那个刺客不是人间蒸发了，他一定可以发现。
　　总而言之，他这种观测类的才能，在试炼轮回中根本没有发挥出来什么效果，而那些能够应对主线任务的人又完全不需要他，因此他可是费了好大的力才最低标准的完成了主线，自然也是最差的。
　　“就这样吗？来！继续啊！！”后退了小半步，郑逸尘身上的肌肉再次膨胀了一圈，从百分之五十的妖力解放达到了百分之六十，体力药剂的药效在高度的妖力解放状态下持续时间很短，过不了多久就会消耗殆尽，到时候郑逸尘要么重新嗑药，要么用更好的。
　　体力药剂他现在只剩下一瓶了。
　　所以与其等着被动出击，还不如主动一点，地面因为暴增的力量而被踏破，换来的是他高速的移动，快步的冲到黑衣人的面前，郑逸尘密布着凸起血管手干脆利索的抓向他的脖子，即使黑衣人尝试阻拦，却被郑逸尘趁机五指抓住了手臂。
　　“什么！？”黑衣人表情大惊，手臂一震，快速的挣脱了郑逸尘的束缚，胳膊上也因此被扯出来了五道伤痕，快速的后退了两步，然而郑逸尘一点缓冲的机会都不给他，他后退，郑逸尘就狂野的前进……
　　虽然郑逸尘身上的光辉在他的观测下不断的下降着，意味着他现在的身体状态越来越糟，可是他展露出的狂暴又让黑衣人不能轻易的接近，他有着特殊能力，有着特别的爆发方式，但是身体素质也就是普通人的数倍左右。
　　面对现在宛如妖魔一样的郑逸尘，他仓促之下应对起来就显得束手无策，哪怕很不想承认，他也很清楚刚才郑逸尘和他对拼的时候，发挥出来的力量已经超过了他，现在他身上的肌肉明显又大了一圈，力量无疑增加了更多。
　　眼下他已经有了撤退的想法，郑逸尘的身上的光辉快速的削弱着，这简直就像是临死反扑，犯不着为了这样的对手而继续拼下去，只要找机会等到他虚弱的无法保持战斗状态补刀就行了。
　　看着已经有了退意的黑衣人，郑逸尘却是没有任何收手的准备，相反在欺身压制他的时候，顺便的将生命药剂给塞进了嘴里，本身就是在存留副作用的前提下用妖力解放的，继续使用体力药剂对他情况没有任何帮助，要用只能用生命药剂把自己的身体状态给拉回来。
　　你真的以为我没有反击的能力吗？
　　黑衣人怒视着郑逸尘，不是觉得和郑逸尘现在这种持续衰弱的样子拼搏而得不偿失，他早就动手反击了！只是现在郑逸尘这步步紧逼的举动，让他明白如果继续束手束脚下去，在郑逸尘失去战斗力之前，他就要被先打死了！


第九十八章 妖魔觉醒
　　他的能力对外是观测目标身上的光辉强度来分辨目标的实力和状态，对内的话，则是对他自身的一种极大的提升！
　　光辉这种东西说的具体一些，就是个人精气神一种具现，只要弱了，那肯定某一方面出现了问题，他的能力对内使用的话是可以影响自身的光辉状态的，比如……对光辉的调用！
　　换种说法那就是他可以依靠自己的能力做到将全身精气神聚合到下次攻击中，达到一种超级爆发的效果，或者说是收敛自身的光辉，将自己的气息极度的隐匿起来，隐匿的也只是气息了，他找个隐藏的地方趴着不动，别人很难发现。
　　可隐匿着气息来着蹦迪……人又不是瞎子或者聋子，能够用眼看到用耳听到，干嘛要用感知？
　　当然这么做的后果就是他的精气神衰弱到极点，不是躺着就是坐着的在地上大喘气了，在学院这个还隐藏着其他敌人的环境里，那就是任人宰割。
　　不到最后关头他绝不愿意这么做。
　　只是现在郑逸尘将他逼的太紧迫了，让他不得不选择去拼搏一下，如果真的被拖住了，玩意三乡~带着友军赶过来了怎么吧？一对多他也表示相当的绝望，完全怼不过。
　　郑逸尘若是能够看到对方身上的光辉，那么一定可以发现黑衣人身上散发出来的大部分光辉迅速的收敛了下去，全部汇聚到了他的右手上面。
　　紧盯着郑逸尘以狂暴姿态压下来的掌刀，黑衣人干脆的一拳反击了回去，拳掌碰触到了的瞬间，郑逸尘就感觉到了不对劲，被妖力强化后的右手居然被摧枯拉朽一般的开始变形了！
　　在被加强了动态视力加成下，郑逸尘对自己右手的遭遇和变化看的十分清楚，原本力量逊色于自己的黑衣人，这一拳的威力简直就像是打出来了十倍暴击一样，两人的处境干脆的调转了过来。
　　不能抵挡住他的攻击，这一拳就会打碎他的手骨，直接攻击到他的身体，即使威力会有所削弱，可强化的手掌都能够被这么轻易的击碎，身体方面也不会好到哪里去。
　　咔――！
　　一口咬碎了嘴里含着的生命药剂，一种名为生命的力量一瞬间灌注到到了郑逸尘的全身，已经开裂的手骨在这种力量下快速的修复着，包括之前过度使用妖力解放所带来的暗伤！
　　随着这些暗伤的恢复，二度使用妖力解放而失去的恢复力同样在复苏着……或许可以尝试一下一直以来都没用过，却纪录了下来的技能！
　　郑逸尘的情况快速好转，而黑衣人眼中的的必胜神色却转变为了愕然惊恐，郑逸尘和的拳头接触的手掌上面的皮肤快速的硬化着，皮下仿佛有无数的小虫子蠕动着，似乎下一刻就要破皮而出。
　　他留着的短发随着身体的变化，快速的拉长，发质转变成了宛如钢丝一样的质感，在他皮肤下面鼓动的组织很快就完成了变化，破皮而出，那是一些各种不规则形态的利刃或者是‘尖刺’，这些额外的增生组织在他身上分部的极为有序，不会影响郑逸尘身体上任何活动的同时，还能够让他的身体充满杀伤力。
　　毕竟这看起来浑身大部分都是刺的身体，来个简单的拥抱都让人受不了，至于自己的体表颜色以及提醒倒是没有多大的改变，仔细去看的话，他的皮肤上有着许多宛如小滑道一样的痕迹，这些痕迹都关联着体表延伸出来的那些‘组织’。
　　这就是自己妖魔觉醒的状态啊……还以为也会变成四不像的存在，想了想大剑里的剧情……似乎觉醒者这种存在，越是像人就越是厉害吧？
　　自己现在这样除去体表的变化外，差不多也有八成和人一样了，去掉了身上的那些尖刺利刃，基本和人没什么区别，连体形都没有任何的改变，不过身体内部早就已经发生了翻天覆地的改变！
　　体表的那些尖刺利刃是可以随着他的想法发生变动，无论是收敛还是调转位置，甚至做一些别的事情，身体的强度更是远远超出了之前的状态，可以对自己带来致命威胁一拳现在郑逸尘已经可以忽略了。
　　当然……基于妖力解放的提升强行使用妖魔觉醒，对郑逸尘的压力同样是成倍增长，来不及细致的摸索自己身体的状态如何，即使有着生命药剂的药效支撑着，郑逸尘维持这样的状态，大概五秒左右就是极限了。
　　“你到底是什么妖怪！！”黑衣人愕然的盯着郑逸尘，上一瞬间，他的拳头仿佛是打在了一块面团上面，即使有少许的阻碍，可只要稍稍的用点力量就能够将其穿！
　　可现在情况急转直下，郑逸尘的手掌却变成了钢板，普通人一拳锤在钢板上会有什么感受？
　　他现在就是这样的感受，郑逸尘外貌的变化让他心中的愕然更甚，你特么当你是弗利萨吗，还特么来二段变身……卧槽了！
　　察觉到了自己的处境不对，他当即毫不犹豫的将自己身上的光辉全部的注入到了被抵挡的攻击中，这完全由他全身精气神聚合在一起的一拳，爆发出来了比之刚从更为强悍的威力，然而……没卵用！
　　黑衣人刚从给他的压力是面对一个两岁的小娃娃，现在就是四岁的，即使对方卵足了劲怼自己，面对完整成年人的力量依旧没有任何意义不是？
　　他的最后反击被郑逸尘给轻易的镇压了下去，压下了黑衣人的拳头，郑逸尘身上的那些利刃以及其他的突出‘组织’顺着身体上的滑道改变了位置，聚合在了郑逸尘的手上，在一些丝线状的特殊纤维拼合下，破出他身上的组织组合成了一把大剑。
　　外形和大剑世界里的大剑相差不多，但由于是他身体多出来的部分组合而成的，剑刃方面并不规则，剑身上还可以看到一些宛如血管一样的拼合痕迹，这些让这把‘生物剑’多了一种难以言喻的狰狞。
　　刺啦――
　　快而急速的切割声从黑夜中响起，成型了不到一秒钟的大剑干脆的崩散，那些宛如积木一样的部分在从郑逸尘身体里延伸出来的纤维丝线的牵扯下，顺着他体表上的那些滑道回归了原位。
　　――击杀敌对阵营轮回者，获得50杀戮奖励点（100%额外加成）。


第九十九章 收尾
　　“呼……”轻轻的呼了口气，郑逸尘快速的解除了妖魔觉醒，妖魔觉醒状态下，他对时间的把握极其的精准，对每一秒把握的标准硬是延长到了0.1起步。
　　所以刚才的战斗用时仅仅不到两秒的时间，对现在的他大概还有三秒左右的‘充裕’时间来观察四周！
　　异常化的视力让他在黑夜中看东西宛如白昼一般，能看到的每一处地方都是巨细无遗，这也让他看到了黑暗中之前所没有察觉到的那些痕迹，甚至是人迹！
　　哇擦，这个学校里到底藏了多少人！仅仅是他现在各方面被加强的感知和视力就发现了两个人的踪迹，其中还不包括荆离。
　　郑逸尘身上的那些尖刺利刃退化一般的全部缩了回去，“呃啊～我的力量。”
　　开玩笑式的抱怨了一下，郑逸尘微微的撇了撇嘴，刚从不看四周的环境也就算了，毕竟什么都不知道，就算是解除了妖魔觉醒后也不会有异样感，可他已经知道了四周究竟是有多么的危险，这继续就让他有些在意的。
　　过度妖力解放的副作用本应该随着生命药剂的使用而消失的，奈何他使用了二段式的妖魔觉醒，这给身体带来的额外压力基本上完全的抵消了恢复效果。
　　他现在的身体情况没有更加糟糕就已经是……好运了吧。
　　心里嘀咕着，重新瞥了一眼四周，他把剩下的最后两瓶药剂放在了嘴里，没有掩盖自己的行为，主要是为了给四周那些或是友军或是敌人的轮回者带来一定的威慑力。
　　看好了啊！劳资还有要呢，你们想要上来捡漏都悠着点。
　　至于这个被解决掉的轮回者，郑逸尘不得不说他最后的那一拳真特么够劲，即使是觉醒者的身体也受损了，然而觉醒者的恢复力摆在那里的，那点损失几乎就是刚出现就已经恢复了过来，只是用起来的限制，郑逸尘拉着一张脸。
　　虽然轮回空间和系统没有身体素质方面的等级评价……但是参考现在的使用技能标准，郑逸尘就可以总结出来自己的现在的体质条件，无非就是最低级的E……
　　之前或许还是E-，从这个级别突破到C，啧，这特么又不是什么胸，多揉揉或者肿了就能够达到这样的标准！
　　至于地上这个被自己干掉了的轮回者，被那把拼凑起来的‘生物剑’一分为二，场面极其血腥的事情就不形容了，立场不同，当时他可是抱着一拳锤死自己的攻击来的，郑逸尘也不会因此留手。
　　战利品的话……一件看起来不错的护甲，报废不能用了，药剂，郑逸尘倒是找到了一瓶生命药剂，看来保命东西谁都会准备，这倒是不错，别的药剂他试图找了找没有发现什么。
　　大概是这个轮回者觉得不需要吧，轮回空间里的轮回者又不是人人都想自己体质这么差劲，看看自己现在遇到的轮回者吧，某个世界刺客家族的人，某个世界里身份不明，但训练有素的大师兄二师兄，现在又遇到了一个依旧是某不明世界的能力者吧？
　　在想想大师兄当时操控锁链外加电流的攻击方式，估计也是有着某种能力的，看看！这些轮回者哪一个是普通人？
　　总之郑逸尘可以找到的东西出乎预料的少，“算了，你安息吧。”
　　摇了摇头，找不到什么的郑逸尘站了起来，看向了另一处，他已经听到了一些脚步声接近了过来。
　　“唔……这个！？”濑能名津流一来就看到了地上那一具被郑逸尘重新拼合起来的轮回者，轮回空间这一点做的也是不厚道，人死了居然不管埋，没人管的话大概就是一直晾在这里了，顺带的第二天报纸上来个校园神秘未知分尸案的头条。
　　相当刺激的场面让她不由的捂住了自己的嘴巴，美牒煲舻牧成也不怎么好看。
　　“……”荆离凝视着地上的这具尸体，他的身上有着护甲的防护，但是这护甲遭到某种大型冷兵器的攻击，基本上没有产生任何防御效果就被撕裂，从切口上来看，那把武器的刃部并不平滑，以至于伤口边缘呈现出一种细微的撕裂状。
　　郑逸尘身上却没有对应的武器，其他的底牌吗？
　　“你们先走吧，这里我处理。”荆离主动站了出来说道，她的这个支线任务已经完成了，大师兄的理智程度有些超出荆离的预料，本想着借助濑能名津流这边的战斗让他露出破绽的。
　　结果他在无法捕捉到荆离的踪迹后，就很干脆的放弃了对葛原绿的协助，离开了学校，相当果断的做法，没有留给荆离任何动手的机会，荆离又不会因为他的离开，和大师兄死杠上，反正自己的身份又没有暴露，对方就算是再恨，也只能先进行调查再说……
　　至于葛原绿，在大师兄选择离开后，她的结果就已经是注定的了，无论是那些后续被荆离排除掉的陷阱，还是之后赶来的三乡~，她都不会有任何的胜算，现在被击晕制服！
　　“我也先把她带走了，你们回去的时候小心一点。”扛着昏迷的葛原绿，三乡~也准备先行离开这里，最后一名肯普法已经到手了，将其控制起来后，之后肯普法之间的战斗就可以完全的停滞，至于那些战士……
　　他们虽然也是红蓝阵营的，可重要程度终究是比不上肯普法这边，毕竟肯普法是钦定的……编外的算是额外的添头。
　　“你处理完之后，跟着她注意一些事情，我觉得调停者不会这么简单的看着是事情能够就此结束。”郑逸尘离开的时候对荆离格外的说道。
　　“嗯？”
　　“别看我啊，你以为我不想去做这件事吗？我现在都快趴下了。”说着郑逸尘拿出来了塞在嘴里的两瓶药剂，当着她的面重新的收了起来。
　　“我知道了……多谢了。”荆离沉默了片刻，看着郑逸尘的背影说道，他们离开后，她取出来了一个小瓶子，几滴黑色的液体滴落到了被郑逸尘解决掉的那个轮回者伸手，后者身体迅速的腐化起来，整个过程极为的迅速，甚至连气味都没有散发出来多少。
　　郑逸尘这边，回去的路上，濑能名津流时不时的偷偷看一眼光着膀子，裤子上还多了许多破洞的郑逸尘，欲言又止。
　　“你这么偷偷窥视我的身体，想干啥？”


第一百章 我有特别的止血方式
　　“那个……那个人真的是你杀的？”濑能名津流犹豫了好久，才开口低声问道。
　　“是啊。”郑逸尘毫不犹豫的点了点头。
　　“必须那么做？”濑能名津流有些受不了的追问道。
　　“这个嘛，哪天你被逼急到没有任何缓冲余地的时候你就知道了。”郑逸尘没有多做解释，自己这边的情况又不是某种剧情里的，遇到个敌人只要怼一架就能把手言和什么的。
　　对方本身就是带着捡漏想要干掉自己的想法出现的，如此，自己又何必考虑那么多？着重的想一点就行了，敌人是带着干掉自己的目的来的。
　　“以前不是说过了吗，你们肯普法之间的战斗可以看轻一些，而我们之间的战斗却是没有多少缓冲余地，自己人都可能打起来，更别说是敌人了。”
　　“……”濑能名津流的表情依旧是那种有些无法释怀的，只不过下一刻她和美牒煲羧都睁大了双眼，满是愕然的看着郑逸尘，仿佛见了鬼一样！
　　“咦？我说的话刺激度不大吧，你们怎么就这么一副反应？”歪着头，他疑惑的看着面前的两名少女，“我变身没接触？还是……身材太好了？”
　　“你这瘦竹竿的样子谁稀罕，你没有感觉到吗？”美牒煲舸蚨狭酥Ｒ莩镜幕埃眼角微微抽搐的指着他的身体，那小暴脾气带来的看谁都不爽的表情也维持不住了。
　　“感觉到什么？”郑逸尘现在感觉很好的，虽然妖力解放的因为使用了妖魔觉醒还存在着，但是之前妖魔觉醒带来的恢复力已经内脏受到的床上恢复了。
　　现在他的状态就像是保持了一会百分之六十妖力解放后的后遗症，浑身钝痛，却淡定的承受。
　　“你的身体在飙血！”
　　“……”嘴角一抽，郑逸尘低头看去，淡定的表情一扫而空，整个人差点跳起来：“卧槽！还真是啊！！”
　　系统系统，这是怎么回事？妖力解放的副作用有这么严重？
　　【谁跟你说这是妖力解放的副作用了？这是妖魔解放的副作用】
　　“那也没这么惨吧！？”
　　【妖力解放能够控制幅度，妖魔觉醒直接就是完全使用的，所以接下来老实躺着吧你】
　　“你们看着干什么？快想办法止血啊！”
　　鬼嚎声从黑夜中传了出来，好在这个时候已经快要到濑能名津流的家里了，加快步子很快就到了地方，即使是这样，郑逸尘已经感觉到了身体大量失血而产生的晕眩。
　　“你这是被谁浑身割了一遍吗？这血止不住！名津流，你找到止血的东西没有！！”美牒煲裟米乓黄干净的布在他身上擦了一下，看着流血的地方，那地方和被刀割出来的伤痕一般无二，有些地方还想到有艺术性的……串联起来就是花纹。
　　到底是谁人下的手啊，这么有艺术性？
　　不对不对！能够无声无息的做到这种地步，是不是就有着威胁他们所有人的力量？想到这里，她不由的警惕起来，戒备的盯着四周。
　　而郑逸尘则是看着身上的那些崩裂出来的伤口默然无语，这伤口怎么看着就这么熟悉呢！不就是之前从体内弹出尖刺利刃以及浮现出滑道痕迹的地方吗？
　　“这个时候，我应该庆幸之前只是有东西从体内长到了身体外边，而不是身体内多了点什么……”呲着牙，郑逸尘摸了摸自己的头发，还好还好，头发用妖魔觉醒的时候也发生了性质变化，现在副作用全面爆发了，也没有出现脱发变成秃子的迹象。
　　“来了来了，这东西肯定能止血。”急匆匆的从自己的卧室里跑了出来，濑能名津流拿着两片白棉花一样的长条窜了过来，带着期待又着急的神色按在了郑逸尘冒血冒的最厉害的右臂上。
　　效果拔群！！
　　再看看美牒煲簦这红发女人此时此刻带着一种莫名又异样的表情看着濑能名津流，她轻轻的揉着自己的额头，“你真是想了个好办法啊，你家里怎么会有这东西？”
　　感觉自己被称赞了的濑能名津流挺着胸得意的轻笑着，“之前回家路过商店准备的啦……咳，虽然是切腹虎建议的，不过现在居然真的用上了唉！”
　　“……这是啥啊，为什么我感觉头更晕了？”狠狠的灌了一口一旁放着的凉水，郑逸尘晃了晃脑袋，刚从只顾着想自己身上伤口的事情，也没有注意到濑能名津流的行为，歪着头看去的时候，郑逸尘的双眼睁大到了极限，哪怕是自身缺血的状态下，眼球里也浸出了密密麻麻的血丝！
　　CNM卫生巾！？
　　“卫生巾，别名姨妈巾，吸血能力超强，在来几张你就可以成佛了。”看到已经有些迷糊的郑逸尘已经反应过来了，一旁坐在座子上的一只黑色兔子玩偶带着贱贱的语气说道，这只黑色兔子是内脏玩偶中的切腹黑兔，美牒煲舻男攀埂
　　“你这个蠢女人，还不赶紧给揭了！！”揉着自己的额头，美牒煲粢话淹瓶了愕然还没有搞清状况的濑能名津流，迅速的撕掉了那两张卫生巾，原本轻盈的东西现在变得沉甸甸红彤彤的，纵然湿润到了极点，但拿捏起来却没有一滴血液流出来。
　　锁水效果相当强悍！
　　“真是要被你害死了。”郑逸尘翻着白眼，拿出来了之前搜刮出来了的唯一一瓶生命药剂咬在嘴里，另一只手拿着电话拨打了一个急救热线……
　　“喂！119吗！？我英雄救美被人拿刀捅了，快来救命啊！！那个谁，就是说你呢蓝毛，赶紧把这些危险品藏起来……”手里的手机一丢，郑逸尘指着丢在一旁的那些枪啊手雷什么的，对手足无措的濑能名津流说道。
　　随后郑逸尘双眼一翻，等待着救护车的救援……
　　等到急救人员赶到了地方后，也被郑逸尘凄惨的样子给吓到了，这尼玛是被人捅了吗？你到底救了什么人，以至于让别人丧心病狂的把你弄成这样？
　　随后急救人员看着两名在一旁抹着眼泪的年轻漂亮少女后，略显恍然的点了点头，嗯……这种颜值，被破坏了好事从而恼羞成怒似乎也不奇怪？
　　才怪咧！！
　　“眼药水你藏在哪里了？我的快干了，赶紧给我拿来用用！”一手捏住濑能名津流的腰间的软肉，美牒煲粲锲不善的低声说道……


第一百零一章 后续影响
　　总之郑逸尘作为最后动用的生命药剂是保留了下来，在医院躺着的他虽然现在虚了点，但终究是抢救了过来，身上崩裂的伤口虽然很多，却不算是那种属于身体上无法修复的崩溃现象。
　　因此流的血虽然多了点，在紧急急救措施下，不要钱往外冒的血算是止住了，同时外加两名美少女的作证下，郑逸尘这‘英雄救美’的说法算是坐定了。
　　“你啊，真是会找理由。”提着一袋水果，濑能名津流随手拉过来了一把椅子坐了下来，看着躺着相当悠哉的郑逸尘，不禁有些气恼，“给给给，你自己削。”
　　郑逸尘给她亮了亮自己打满绷带的手，血是止住了，不过身上的裂口太多，稍稍有点大动作依旧会崩开，使用妖力解放也没有带来什么额外的恢复力，他现在还处于‘虚弱期’，过两天再试试看吧，只要恢复力能够恢复过来，身上的伤很快就能复原。
　　至于现在，他表示自己还是继续当病号了，说起来，两个轮回世界，自己都难免在病床上走一遭啊。
　　打了个哈欠，他揉了揉自己的眼睛，“我记得水果在这里应该挺贵的吧？”
　　“难道你还打算让我空着手来吗？”濑能名津流吊着一双眼，“还有啊，你在学校里的存在感真低，出了这种事居然没有人问起你的事情。”
　　“哈？这不是更好？”郑逸尘轻笑了一声，把关系弄得太好了，这么一出事，来一大票人，想理由也是麻烦，还不如就保持现状呢，想一想，荆离解决掉了一个轮回者，自己也弄死了一个，加上他还有荆离，现在剩下了六名轮回者……
　　其中三个还是红色阵营里的，从各种意义上来看，他们这边的优势很大啊！
　　“唉～你身上的伤，是你的对手弄出来的吧？”濑能名津流叹了口气，默默的削着手里拿着的苹果，昨晚还因为所见所闻有些介怀的，之后看到郑逸尘那副惨样，她也算是认知到了这些编外战士战斗的残酷性。
　　之外就是那种自己感觉得意洋洋的止血法带来的愧疚了……当时她是怎么想的？
　　无非就是因为卫生巾那玩意的‘锁水不漏’的说法啊，既然都这么说了，止血什么的不就是分分钟的事情，她是这么想的，但没有经验下，完全忽略了那玩意宛如水蛭一样的吸血性。
　　“算是有关联吧。”郑逸尘没有在这件事上面解释的太清楚，自己会有这样的遭遇，没对手的原因是不可能的，对方出来不是选择打架，而是打麻将，那更不会有全身飙血这种事发生。
　　仿佛是算好了时间一般，就在濑能名津流将苹果削好的下一刻，病房的门被人从外边打开，荆离面无表情的走了进来，将一个小布袋放到了郑逸尘的枕头边，“你要的东西。”
　　说完她一语不发的离开了这里，来的果断去的更是果断。
　　“……真有个性，那是什么？”濑能名津流有些汗颜的说道，她想要和荆离打个招呼，然而人家一点机会都没有给她，从进入病房到离开，整个过程不超过十秒。
　　“好东西。”郑逸尘打开了这个布袋，翻阅起来了里面装得一个小册子，大概是轮回空间的缘故吧，即便是来自于不同世界的轮回者也没有言语之间交流不通的问题，所以上面的字郑逸尘是可以看懂的。
　　相当纯粹的手写字，字体工整硬朗，很不像是女孩子才能写出了的字，并且美观程度上面就将郑逸尘的字个爆掉了几条街。
　　“曾经我也有过练字的想法，可惜……失败了。”撇了撇嘴，郑逸尘琢磨起来小册子里的内容，荆离承诺的呼吸法郑逸尘越看越感觉……有点不对劲，不说玄乎了，大概是考虑到某人的基础，上面的文字都相当的通俗易懂，但是练到一定程度可以练出来一种‘气’的力量是不是有点逼格过高了？
　　气嘛，小说看多了的都懂，所以不解释。
　　“你就别看了，人家额外声明，这东西不外传。”看濑能名津流想要凑过来看看，郑逸尘果断的将小册子合了起来，顶着她的白眼说道。
　　后者不开心的白了郑逸尘一眼，“你不是外人吗？”
　　“我是外人没错，但我们之间达成了某些交易后就不是啦。”郑逸尘将小册子收了起来，倒不是他想藏私，这东西第一页上面就注重的标明了，可以的话不要让太多的人知道里面的内容。
　　虽然没有严格的说明，既然荆离加入了这条，估计这玩意要比她当初承诺的呼吸法好太多了。
　　“你们相处的不错，能让个位子吗？”濑能名津流抬头看着面带笑容的三乡~，微微的咽了口口水，左右看了看，整个病房里就只有她做着的这一把自已。
　　于是这话差不多和赶人没区别了。
　　“呃，你们慢慢谈。”迅速的站了起来，她果断的跑出病房后，才长长的松了口气，稍稍一扭头，看到了她的青梅竹马，近堂水琴双手背在身后，微微弯着腰抬着头，直勾勾的盯着她。
　　“哇哇！你怎么在这里？”被她这眼神看的一阵怪异的濑能名津流不由的大叫了一声，现在他的身份还没有暴露给近堂水琴，这事让她知道了会有什么后果，濑能名津流暂时是不敢去想。
　　“我和红音一起来的。”
　　看着双手抓在一起，低着头提着脚尖的美牒煲簦她不禁揉了揉自己的额头，这可真是带来了一个大、麻烦。
　　“昨晚还发生了什么事？”郑逸尘看着拿着苹果的三乡~，向后挪了挪，让自己的坐姿变得稍稍的稳重一点问道，苹果他想要拿着就啃的，可某人赶人的时候顺便的将其拿了过去。
　　“调停者出现了一瞬间，不过很快就离开了。”三乡~有些遗憾的说道水果刀从苹果上切下来了一块，“来，张嘴。”
　　郑逸尘满脸别扭的向后挪了挪，“别这样，我感觉很奇怪，让我自己来就可以了……”
　　“病号就要有病号的样子，老老实实的躺着接受就行了。”
　　“……我们还是说说具体的情况吧。”张嘴咬下了戳在水果刀上面的那块苹果，郑逸尘继续问道。
　　“你拉着入伙的同伴发现了隐藏着的调停者，不过调停者也发现了她，所以就退走了。”三乡~拿着的水果刀在苹果上轻轻的滑动着，在上面留下了一道道刀痕，“不过调停者的目的应该也达到了……葛原绿现在已经失去了肯普法的身份。”


第一百零二章 苹果：MMP！
　　“咦？人没事？”
　　“你似乎很想人有事？”
　　郑逸尘马上摇了摇头，“这倒不至于，你打算怎么处理她？”
　　“先监控起来，她现在虽然不是肯普法了，但是在新的肯普法出现之前，还是要注意。”三乡~一刀戳在了苹果上门。
　　郑逸尘看着那满是刀痕，并且缺了一块的苹果，真是可怜的小东西，不仅仅要被吃，还要被割的像是乌龟壳一样。
　　“那也行。”郑逸尘想了想，“对了，我们这些人的人数就剩下八个了，其中红色阵营还有三个，说不定很快就能结束……”
　　“结束后呢？你们又准备去什么地方？”三乡~问道，她倒是尝试调查过有关于郑逸尘等人的来历，但是他的来历一片空白，即使是托关系也没有调查到任何与他有关的信息，好像这个人是凭空出现在这个世界一般。
　　“当然是哪里来的去哪里啦。”郑逸尘摸了摸自己的鼻尖，“那什么，你不喂我了？”
　　“自己吃吧，身体好了赶紧出院，事情还没有结束呢。”将手里被划满了刀痕的苹果塞进了郑逸尘的手里，三乡~站起来离开了病房，“不要掉以轻心。”
　　郑逸尘轻轻的笑了笑，没人的时候他嘴里可是一直都含着那瓶生命药剂呢，就等有人感觉他现在的状态不好，趁机东升怼过来，那个时候郑逸尘肯定会毫不犹豫的强制进入妖魔觉醒状态。
　　这个状态和妖力解放的强度区别简直没得比，与其用前者慢慢的和人磨，干嘛不用更厉害的快速解决战斗？
　　啃完了这个惨遭折磨的苹果后，郑逸尘换了个舒服的姿势，翻阅起来荆离留下了的小册子，里面的内容通俗易懂，即便是有些地方他看着迷糊，多读几遍，顺着之后的意思也能够顺下来，更别说上面还有许多的注解。
　　嗯，一名好女孩啊！
　　在心里默默的对荆离点了个赞，将这本小册子里面的内容完全看一遍后，郑逸尘开始和系统唠嗑起来。
　　“辅助啊，这里面的内容没有什么毛病吧？”
　　【没毛病，你也可以学会】
　　“建议有没有？”
　　【没有，你自己去想】
　　郑逸尘微微愣愕了一会，怎么说呢，他托着自己的下巴思索了片刻，“难道说这段时间因为我太冷落你了，所以你因此对我产生了很大的意见？”
　　【本系统不会对宿主有任何的意见，即便是不满也无所谓，你的一生在本系统的眼中只是沧海一粟，丢到坑里都不见得能够溅起水花的那种】
　　“切，那如果我哪天真的逆天了呢？”郑逸尘微微的撇了撇嘴，确定小册子里的呼吸法真的没有问题后，开始尝试起来，说是呼吸法，这玩意还涉及着身体的一些动作辅助……郑逸尘觉得就是这多出来的辅助动作，才让着呼吸法的整体发生了改变。
　　【哦】
　　一个漠然无比的哦，象征着某种冷暴力，这让郑逸尘干脆的忽略过了这件事，在意又能怎么着？在意了还能揪出来系统啪啪啪暴打一顿？
　　看开天，换种思路去想，系统就算是再怎么不情不愿的，现在不也是跑不了的状态，不是还在被自己‘用’着吗？
　　“嗯……我看看怎么做，啧，这样来真的不会岔气吗？”尝试着呼吸法上面的前几页内容，郑逸尘有心来个天才式的学习法，结果换来的还真就是一口气没有喘上来，距离的咳嗽了两声，绷得身上的伤口生疼，人也有些气闷，整个人都变得有点蔫了吧唧的。
　　好半天才缓过劲来，他重新向后仔细看了看，还真找到了相关的症状，如果尝试呼吸法的时候没有达成一个小循环就会有这样的情况，胸闷气短浑身无力……这是伤了气神的现象。
　　“什么鬼，必须要一气呵成才能可以？不行就要伤身……果然什么东西都没有那么好学！”嘀咕着，郑逸尘将刚才尝试的那一阶段的呼吸法全部的看了一边。
　　过程是知道了，实践起来依旧没有那么简单，就像是用键盘放连招一样，一口气来几十个连招，中间没有任何的中断，必须一口气甩完，这也是一种挑战。
　　或者说就是跳舞那种看一遍所有的舞姿后不意味着就能马上跳出来，都需要一个熟悉的过程，而这个过程就是受罪的过程了。
　　郑逸尘用了大半天的时间，才将第一阶段的呼吸法初步的掌握，这还只是一个小循环而已，要将所有的阶段全部学会，并且保持着标准以上的熟练度后，才能完成最终的大循环，也就是小册子中记录的完整版本的呼吸法。
　　总之将所有阶段的呼吸法全部掌握后，那基本上就能够影响到全身了，这也是注解中能够产生‘气’的基础。
　　至于感觉上，郑逸尘现在觉得自己除了吸一口气时间久了点，呼一口气时间长了点之外，和之前的自己没有多大的区别，闭气的话，这个他表示学习的时候没有想那么多，也就没有进行什么提前测试，现在对比也对比不来。
　　总之，郑逸尘这一次在医院里躺了三天，才将妖魔觉醒的副作用给缓冲了下去，至于呼吸法则是一个阶段比一个难，九个阶段，郑逸尘这三天的时间，第三阶段还没有掌握……按照现在的熟练度，大概还要两三天。
　　每一段跨度都这么大，这么稳，每一阶段难度加深几倍，啧，当时某连成后拥有龙象之力的武功吗？
　　好吧，自己这个最初入门就是半天的时间，阶段也没有那么多，最多也就是用几个月的时间，或许还能更快点，效果嘛，在第二阶段掌握后，他就感觉神清气爽了，至于是什么原理，他又不是出生在什么武侠或者是什么玄幻世界，更不是学医的。
　　连基本知识都没有，怎么可能知道原理，他知道的是继续保持这么练下去的状态，能够给身体带来很大好处就对了，别的，他只是为了强化自己的身体素质，别的似乎也不需要太过在意。
　　“现在就出院？”濑能名津流有些疑惑的看着郑逸尘，他身上的绷带刚刚的换上，那些伤口恢复的速度很慢，即使三天过去了依旧有崩裂的可能，医院给出了的建议是最好在这修养半个月后在考虑出院的事情。
　　“不是在医院里我身上的伤早就恢复过来了，回去你就知道了。”郑逸尘一边说着，一边开始脱自己身上的病号服，换起来自己的便装。


第一百零三章 来无影去无踪
　　学校的文化祭，这个在天朝就不用说了举办运动会倒是常事，这个基本上没有，不过在日本这里确是常有的事情，出院用了大半天的时间把身上的伤恢复了过来。
　　看着光膀子看书的郑逸尘，濑能名津流盯着他手里的那本小册子，心里仿佛猫抓一样的，就想凑过去看看那究竟是什么东西。
　　“别好奇了，就是一种呼吸的方式。”
　　“那你还藏这么死？”她托着下巴，残念的盯着郑逸尘看着，这次是她第一次围观郑逸尘如何恢复伤势的，那速度……这家伙真的是人吗？
　　当时他把身上的绷带全部解开够，露出了额浑身密集的长条伤口，那些伤口就在郑逸尘用那个什么变身后，就开始迅速的恢复，即使不是瞬间恢复的那种，可是伤口每一分钟都在变化也足够惊人了……虽然最终完全恢复用掉了他大半天的时间。
　　但换成个人怎么可能在大半天内，将浑身宛如被人来来回回割了几十刀的伤给恢复过来？
　　“著作者要求版权保护，你可以找作者商议，如果得到同意了，我肯定不介意给你看。”郑逸尘笑眯眯的说着，话音刚落，脸色突然变得苍白，岔气一样的强烈的咳嗽了几声，“真难练。”
　　“……学校的文化祭你怎么看？”
　　“什么我怎么看，我和这件事没什么关系，倒是你……应该怎么办呢？”缓过气来的郑逸尘带着一种微妙的眼神看着濑能名津流，让她心里一阵不安。
　　“你这话是什么意思！？”
　　“作为学校的三足鼎立之一的顶级美人，你觉得文化祭你能够少的了你出场的机会？”郑逸尘不乏恶意的笑着，伸手拍了拍她的肩膀，“加油吧，到时候我会过去给你捧场的。”
　　“我才不需要啊！”她轻咳了一声，文化祭在即，学校里怎么安排的她也不清楚，不过想到郑逸尘那十分灵验的乌鸦嘴，她心里就不由的产生了很强的不安，就怕……这家伙的那张嘴啊，再次灵验点什么。
　　她都怀疑郑逸尘是不是因为透露的太多的秘密，遭天谴了还是什么的，受伤简直就像是吃饭喝水一样简单，他本人更是表现出来了一种习以为常的反应。
　　肯定是习惯了啊。
　　“别说需不需要，到时候你就知道需不需要了。”郑逸尘嘿嘿的笑了两声，刚打算说什么，不由的又是一阵距离的咳嗽，不说濑能名津流露出的担心神色了，他自己都怀疑若不是有着妖力解放恢复身体的损伤，继续这么整下去，会不会像是某个电影里的某个场面，把肝给咳出来？
　　“……”濑能名津流不说话，实际上心中的不安让她现在就有了想要逃离学校，再次请个长假什么的。
　　“还有啊，在家里怎么还保持着变身的状态？”
　　“我这是怕人来袭击啊！”濑能名津流翻了翻白眼，“你的身体之前不是还没有恢复吗？万一被敌人找上门来了，谁来顶？”
　　“呵，想的真周到。”郑逸尘善意的笑了笑，不再说她变身的这件事，“总之这些天辛苦你了。”
　　住院的时间里，三乡~虽然也来过两次，但更多的时间都是濑能名津流带饭过来的。
　　“总之好好的休息一下，我明天就可以去学校了。”伸展了一下自己的身体，郑逸尘摇了摇脖子，这一次压下了再次岔气即将产生的咳嗽冲动压了下去。
　　“你这真的没事？我看你脸色越来越白了。”
　　“没事没事，就是气有点不顺而已，休息一段时间就好了。”顺了会气，郑逸尘摆了摆手，继续钻研起来小册子里的内容，即便是将里面的内容全部记下来了，一些方式依旧需要多次尝试才能成功。
　　第三个小循环郑逸尘现在基本上已经熟练了，只要完全的顺一遍，找到经验差不多就能达成了。
　　晚上，郑逸尘睡觉的时候，再次感觉到自己的脖子一根略显冰凉的手指顶到了，这让他迅速的睁开了双眼，黄澄澄的眼睛在黑夜中散发出来了额外的色彩，“……你们怎么都喜欢对人的脖子下手？”
　　郑逸尘看着不知道怎么潜入进来的荆离，坐了下来有些无奈的问道。
　　“检查你练习的怎么样了，怎么连三分之一都没有完成？”
　　“别说了，我已经岔气不知道多少次了。”郑逸尘揉了揉自己的脑袋，变化的双眼恢复了正常，“我这算是快还是慢？”
　　“一般偏下，很普通。”荆离语气没有任何的改变，“这三天里又有人被解决了，是我们的人。”
　　“……几个啊？”
　　“一个。”荆离说道，“下手的人手段很犀利……不比我差！”
　　“啥！？”郑逸尘神色一悚，不必荆离差，也就是说他们这边也要面对一个强力又难以发现的刺客了？
　　“隐匿对方不如我。”荆离看了郑逸尘一眼，继续说道，“如果你遇到了攻击，用你自己的底牌应对就可以了。”
　　“……你以为那是说用就用的？这一次的后果你也看到了，我差点就上天了。”郑逸尘挺无奈的说道，依靠着生命药剂强行续了几秒的确可以让郑逸尘使用妖魔觉醒，可是几秒后还不能解决敌人，他就要萎了，比起凹凸曼的耐久力还要低。
　　“那是你的事情，消息我已经带了过来。”荆离说着身影重新隐匿在黑暗中，郑逸尘也没有尝试去追寻她的踪迹，只是默默的强化了听力，尝试在黑暗中听一听某些动静，很遗憾，郑逸尘并没有听到任何额外的动静。
　　依旧是无声无息的到来，无声无息的离去，刺客这种存在啊，遇到了一个厉害的，真是让人睡觉都感觉不怎么安生，郑逸尘有心强化一下这方面的训练，可还是那句话，说的简单！
　　效仿什么主角，来个几章就完成了相应训练什么的，郑逸尘表示自己也有这样的外挂就好了，即使想要加强相对的训练，也要有相关的知识，也要有人教啊，这些条件他都没有。
　　纠结了片刻，依旧被他维持在105%以上状态的人性值持续发挥着效果，让他很快就从这事的烦恼中走了出来，机会是自己找的，经历是慢慢积累的，现在他已经开始积累自己的底蕴了，想那么多干啥呢。
　　没条件又想太多，纯粹是给自己找烦恼。


第一百零四章 想想好的呗
　　强大是需要时间去积累的，郑逸尘这方面的心态摆的是很正，即使他有着系统，系统记录了许多‘外挂’，可这些外挂都是依靠他自己的能力为基准的。
　　自身如果继续弱下去，哪怕是外挂也有着到期的一日，想要外挂不到期，不被封，依旧需要努力不是？人家开发外挂的人也要随着游戏版本的更新，对外挂进行改进不是？
　　别看外挂用起来轻松，那同样是技术活！没有什么事是简单的，哪怕是看起来很简单，简单到了给人一种我上特么能做的更好的感觉，实际上呢？
　　第二天，带着不安的忐忑的心情，濑能名津流发现郑逸尘说的话成真了！不幸的事情竟然真的找上门来了！！因为肯普法的缘故，他上学是两边倒的。
　　因为这样的原因，作为男子部班级里‘休息’最多的人，他自然而然的就被办理的人推出来当做是班级内的文化祭执行委员，“等等，为什么会是我，逸尘呢？他不也是……”
　　“唔，他我们都不熟，也不好意思去找，而且办理你和他最熟悉不是吗？所以执行委员你去当最合适了！”东田干仁拍了拍濑能名津流的肩膀，“这件事非你莫属啊！”
　　“我……”看着他这样做，濑能名津流有些颓然的耷拉下来肩膀，很显然的，这件事在他不知不觉的时候就已经被人做了盖棺定论，丝毫没有给他留下任何反驳的余地。
　　再看看独自坐在小角落里的郑逸尘，尼玛这家伙还有脸对自己笑！？你这张开光后的嘴就只能说坏的，不能说点好的？比如今天自己下午放学回家的时候就能有和喜欢的人偶然产生的邂逅！？
　　带着更加不安的心情，她急匆匆的向女子部跑去，男子部这边的自己都能有这样的遭遇，女子部那边怕是也跑不了了！
　　“好吃。”中午，郑逸尘一个人坐在楼顶吃着午餐，这是从学校附近的那个新开的小摊买来的，摊主的手艺强悍，做出来的食物极其受欢迎，郑逸尘吃了几次就喜欢上了，放学的时候也能够看到那名摊主大受其他学生的欢迎。
　　至于和城管斗智斗勇的情况，郑逸尘没有见到过……
　　那种学生午休就来到楼顶吃饭的事情，大概也是因为有着主角缘故，很少有人来这上面，却不是完全没人上来的。
　　濑能名津流满脸沮丧的来到了楼顶，看到了郑逸尘稍稍的打了个招呼后，就满是颓败的坐到了旁边，这个时候的她，没错就是她！可能是受到的刺激太大了的缘故，到现在也没有变成原本的样子，似乎是想要借此降低压力？
　　“学学我，保持着好的心态不行吗？每天都是这样一幅我要死了的衰脸。”郑逸尘将自己买的午餐分出来了一份放在了她旁边，“请你吃。”
　　“……我也想要开开心心，甚至想你这样没心没肺，但是各种遭遇各种打击让我实在是无法做到啊。”她沮丧的抱着自己的脑袋，意识到了情况不对的她冲到了女子部的班级后，老师已经将执行委员决定了下来。
　　顺便的将美牒煲舾拉下水了，好吧，也幸亏是这样，让她分摊了部分的压力，不然男子部这边基本上是没法做了。
　　至于女子部那边？现在她被三乡~看的死死的，即使有旁边这个乐天派分担了压力，但有些事情做不好了，也是要出事的，有着这样的对比，男子部的那群老爷们的死活关老娘什么事！
　　反正就是一群向没事就想要自己照片的直立猿们……
　　“既然逃避不了，那就选择接受呗。”郑逸尘轻轻的笑了笑，“接受了你就会发现世界仿佛打开了一面新的大门，门内的世界是那么的美好～”
　　“你这只引人堕落的魔鬼！”胸狠的瞪了郑逸尘一眼，濑能名津流抓起他分过来的烤串怒嚼着，班级里的事情可以先放一放，沙仓枫对男版他的敌视，女版她的爱慕让她头大无比，这样子的她只要被沙仓枫找到机会就会来个告白。
　　逼着她做答复，她有心狠下心来去拒绝，每次想要开口的时候，又无法说出来，因此这就给沙仓枫一种‘能得手’的印象，只要确定可以得到濑能名津流答复，便可以成功的感觉，后果就是她对男版的濑能名津流敌视程度更高……
　　“我这么喜欢乐意助人，真的，我很期待得到你诚心感激的那一天。”郑逸尘带着笑意看着濑能名津流说道，“真的，只要走进了新世界大门……”
　　“那你怎么不去！？”
　　濑能名津流翻了翻白眼。
　　“因为……我不知道要当那种攻呀。”
　　咳咳咳咳！
　　一连串的剧烈咳嗽声从他身旁响起，郑逸尘略显嫌弃的看了过去，濑能名津流一副看到了洪水猛兽的表情盯着郑逸尘向后退着，样子生怕慢了一步就会被强上一样，“你你果然是对我有着不轨的想法吧！”
　　“我对现在的你的确有想法，甚至仔细去想还会有更进一步的想法，但是一想到你可能在做某些不可描述的事情时突然变回了，我剩下的就只有嫌弃了。”郑逸尘带着淡淡的笑意说着莫名毒舌的话。
　　却让濑能名津流松了口气。
　　“当然，如果找到了某种让你变身变得不可逆转的方式后，说不定我还真就会产生某些坚定不移的想法。”
　　“你走！我不想再看到你了！”濑能名津流大怒的将手里的木钎向郑逸尘丢了过去。
　　“嗯？你真不觉得现在变身后的生活，远远比起曾经的生活更有乐趣吗？”微微后仰了一下，避开了飞过来的木钎，郑逸尘反问道。
　　“……那还不是你们一个个的都闯入了我原有的生活。”呼了口气，散掉了心里的残念，她不由的说道。
　　“问题是你没有这种遭遇，谁又会额外在意你呢？”郑逸尘耸了耸肩，“就是我，你到现在也只会认为我只是一个特别点的，不安全的‘恶客’吧？”
　　“说起这个，我更怀疑当初你找上门的时候，是不是就知道了点什么？”濑能名津流捏着自己的下巴，有些疑惑的看向郑逸尘。
　　“……哎呀？智商什么时候上线了？”


第一百零五章 学校：这是第二次了！
　　“走，跟我去做一些事情。”距离文化祭还有几天的时候，荆离主动的找上门来。
　　“……”
　　“怎么了？”看到郑逸尘露出的有些异样的表情，荆离不由的问道，她现在依旧是那名扎着单马尾，英姿飒爽的形象。
　　“你都这么厉害了，还要带上我一个，是不是准备干什么需要炮灰的事？”
　　“想太多，你的力量沦落不到炮灰。”荆离也没有对之后的事情多做隐瞒，“我发现有人在学校这里布置一些东西，必须要提前处理一下，如果你不想在某个世界里出事的话。”
　　至于是什么事情，郑逸尘很快就了解到了，居然……居然有人象牙完成他以前也就是想一想，从来没有能力去执行的事情！
　　――炸学校！？
　　“雾草，你这是怎么发现的？”郑逸尘看着埋藏机器隐秘的爆炸物，东西不大，也就是砖头左右的体积，上面连接着一根极其纤细的金属丝线，不知道连接到什么地方。
　　“多看看就可以发现，别动它。”荆离仿佛就在说是一件找蚂蚁这么简单的事情一样，见郑逸尘有兴趣凑过去看一看，她当即制止道，“上面有剧毒物质，你碰一下会残。”
　　“额……”郑逸尘果断的撤回了自己差点手贱的手，“这玩意爆炸的威力有多大？”
　　打量着这个方块，这种体积的东西，炸学校的话似乎有点不够了吧？星铁学校的面积可不小的。
　　“不清楚。”荆离摇了摇头，不说上面涂抹着的剧毒物质了，这东西即便是被挖出来了也不能轻易的去碰触，这里面肯定是有着某种防碰触的装置。
　　荆离对自己的危险感知十分有自信的，每次产生碰触的念头，她心里就会被一种强烈的危险笼罩起来，至于爆炸威力，荆离能知道这是爆炸物，但这玩意又不是她世界里的。
　　究竟是什么样的爆炸物，她不清楚，更别谈去判断它爆炸的威力了。
　　“就这么放着不管？还是报警？”郑逸尘盯着这个方砖，是绝了去碰触的想法，甚至呆在这里的想法都没有了，万一这玩意现在一个不小心直接就炸了？
　　“报警……有用？”经历踢了踢脚边的土，这玩意埋藏的深度并不深，只是位置很好，短时间里基本上不会有人发现，更不会有人没事来这种地方，哪怕是私下幽会的小情侣，“找到埋藏者解决他更好。”
　　荆离语气不冷不热，听不出情绪，不意味着她就没有情绪了，不管怎么说，布置出来这东西的人无论是敌对还是自己阵营的，恐怕都没有安什么好心思，而且这布置的时间实在是太微妙了，刚刚在学校的文化祭开始的时候整出来这种事。
　　这种环境下，还是调停者身处在学校中的情况中，难免会有轮回者参观在其中，文化祭的时期，学校是对外开放着的，别人也能够进来的，况且还没有开始，整个学校就笼罩在了一种十分火热的兴趣。
　　作为别的世界里，可能没有相对应活动轮回者，有这样的机会，总有产生好奇的……
　　只要时间把握的好，说不定这里布置的隐秘炸弹爆炸了就能够干掉好几个轮回者，哪怕是自己人……至于被牵扯到了也无所谓，反正没有相关的严令限制，干掉了自己人也有收益。
　　那些原住民？打完就走了，死了原住民又算得了什么？
　　甚至说不定运气好了，这种布置能够直接解决其他所有的轮回者！很狠辣的方式。
　　“那就放着不管了？”郑逸尘咂了咂舌，知道了这玩意的危险性后，在学校这里可就不能安心了啊。
　　“处理不了。”荆离摇了摇头，“无论是你选择原住民的介入还是想要自己处理，都会惊动布置者，你觉得布置这一切的人会眼睁睁的看着自己的布置被处理？”
　　“换成我知道了这件事，直接就提前给炸了。”郑逸尘相当干脆的说道，就算是这些布置最终难以直接用上场，也不会被人眼睁睁的看着给拆了，虽然这玩意用普通的方式拆不了。
　　“要不把这件事给其他轮回者……算了，就保持这样吧。”郑逸尘摸了摸自己的鼻尖，放弃了这个有些不切实际的想法，想办法让其他的轮回者了解到这件事固然也是一种应对的措施，可是带来的后果却是有点丧心病狂了。
　　万一布置者发现布置彻底没用后，一个狠心也给炸了，这个学校就遭殃了，很有可能的事情，也表明了这个轮回者的危险性。
　　“虽然危险了一些，不过也是发现对方一个引子，你自己小心吧。”荆离说完踢了一脚旁边的土堆，挖出来的土在巧力下重新填充了回去。
　　“小心，这怎么能够小心呢？”盯着面前的土地看了一会，郑逸尘摇了摇头，也离开了这里，他现在就担心布置者哪根筋搭错了就直接引爆了。
　　这些爆炸物波及的范围也是一个未知数，数量有多少荆离也没有说明。
　　想了想，郑逸尘没有把这件事告诉濑能名津流，她若是知道了这件事，估计一分钟都坐不住，那性子容易坏事，所以郑逸尘最后还是找到了三乡~。
　　“你居然会主动找我？”
　　坐在已经重新装修过的学生会长办公室里，三乡~饶有兴趣的看着主动过来的郑逸尘，当然男生想要来到女子部这里，是需要一些手续申请的，他没有在这之前通知自己……也就是……翻墙来的？
　　现在男子部能翻到女子部的途径可没有多少了，估计郑逸尘来到这里也是用了不少功夫？
　　“嘿，我还以为你把我给忘了呢。”郑逸尘拉过来了一把椅子坐了下来，笑嘻嘻的说道。
　　“注定留不住的人，当然要趁早脱手了。”三乡~脸上的笑意收敛了一些，却没有完全的消失。
　　“没办法，我不打算坑人又不打算随便的玩玩，自然就只能是什么说什么了。”郑逸尘耸了耸肩，不由的咧开了嘴角，“这个先别说了，这次我来可是有大事的。”
　　“怎么了？”
　　“有人想要炸学校。”
　　“……你在开玩笑吗？”三乡~的眼神一凝，面部带着的淡淡笑容彻底的消失不见了。
　　“卧槽，为了这个玩笑，我至于差点女装混进女子部吗？”


第一百零六章 又来？带我个
　　得知学校里被人埋藏了强力爆炸物后，三乡~也愣了片刻，特别是得知那些爆炸物不能轻易碰触后，她沉思了起来，这件事不能坐视不理，又不能轻易动弹，更别说那个布置者还盯着这里。
　　“你有什么办法？”
　　“没办法，除非先找到布置者。”郑逸尘耸了耸肩，“会长你路子广，准备点东西呗。”
　　三乡~下把压在了交叉着的双手手背上面，“我会尽快把东西准备好。”
　　这些编外战士……危险性简直爆表了，整出来的幺蛾子也是一套套的，不讲讲规矩的这么一说，不顾忌他人的行为，现在连学校里布置炸弹的事情都做出来了，之后还会做出来什么事！？
　　肯普法啊，真不应该存在……！
　　“咳，会长还有件事拜托你。”商谈结束后，郑逸尘轻咳了一声，有些讪讪的站了起来，“能想办法把握送走吗？”
　　没有什么门路的前提下，他潜入这里就已经是费尽心思了，现在又是下课的时间，出去绝对会暴露。
　　“有哦。”三乡~轻轻的笑了笑，“我这里有备用的衣服，你可以穿着离开。”
　　“……我还是等放学吧。”
　　三乡~的效率很高，第二天她就弄来了相当多的设备……微型监控器。
　　能在一天里准备好这东西，第二天郑逸尘看她脸色都有些疲惫，显然是没有怎么好好的休息，“唉，多谢了。”
　　郑逸尘轻叹了口气，他最不喜欢的事情就是给人添麻烦，而现在这麻烦还偏偏不得不压给别人。
　　“我也不想自己生活的学校出事。”三乡~深深的看了郑逸尘一眼，“别忘了之前的承诺。”
　　“……”郑逸尘稍稍的一愣，承诺……承诺？
　　摇了摇头，暂时压下了这件事，他来到了和荆离约定好的地方，和她一起将这些微型监控设备布置了起来，有着这名刺客的专业指导，这些微型监控设备的隐秘程度如果不是提前就知道了位置，让郑逸尘去看也发现不了。
　　办公室内，三乡~看着电脑上连续点亮的画面，心里有多惊讶不用说了，学校里的安保人员全都是吃干饭的吗？居然有接近二十个监控地点！？
　　这些地点的布置覆盖了学校大部分的地方，一旦全部引爆，星铁学院肯定要直接遭遇极大的破坏，这可真是……糟糕呢。
　　她揉了揉自己的额头，长期的来看调停者是麻烦，短期麻烦就是这些战士，他们完全没有其她肯普法的可控性，可以的话，她很希望他们完全不存在，这些人实在是太破坏平衡了。
　　或许有着像是郑逸尘这样的异类，但只要出现一两个不正常的，就有了眼下的事情。
　　“总算是忙完了。”郑逸尘揉了揉自己的胳膊，将最后一个微型监控器布置完毕后，暂时的松了口气，眼下的来讲，这种能说是一种简单的防护措施而已，毕竟那些爆炸物上面连接着的金属丝线意味着布置者有能力从别的地方引爆这些爆炸物。
　　最后负责监控的人选，荆离自己将这件事给包揽了下来，也只有她的能力才能无声无息的在学校里自由的活动着，也可以观察到更多有用的信息，这件事算是他们之间……初次的真正合作了。
　　至于郑逸尘要负责的事情就是强援了，不是使用妖力解放而是自己最强大的方式，虽然只有一次，但只要解决了布置者就可以了，因为……郑逸尘发现特么的居然轮回者干的事情里也能够触发支线任务！
　　这可是让他始料未及的一件事，作为‘先知’，遭到了轮回空间的恶意削弱，但是这一次……似乎轮回者做的有点过火了，居然就触发了新的，不属于剧情的支线。
　　――支线任务：校园危机：完全排除星铁学院隐藏的爆炸危机，任务奖励：30奖励点，任务失败惩罚：所有轮回者均会受到原住民势力的追捕！
　　支线任务的奖励一如既往的丰厚，完全排除星铁学院的爆炸危机，不单单是摘除那些爆炸物那么简单，还要彻底解决布置者才行，这对他们来说是支线任务，布置者那边估计也会得到相应的‘惩罚’或者是其他类型的任务。
　　那任务估计也不会是什么好的任务。
　　毕竟这个支线任务已经是让他放在火上烤了，因为他的行为已经将所有的轮回者都推到了自己的对立面！
　　这也算是轮回空间对他们的一个警示吧，轮回世界里你可以自由，可以做很多事，也可以选择肆无忌惮的乱来，不过乱来的同时就要承担者相应的风险，这些风险不单单是涉及着原住民的威胁，还有这自己同类的威胁。
　　爆炸物的布置着这次做的显然是过分过头了，或许在他的眼里，这个学校只是一个普通的学校，不过知道剧情的郑逸尘很清楚，这个世界所有的故事都是围绕着这个学校产生的。
　　现在有人居然想要炸了这里，这相当于破坏这个世界的一个重要的‘节点’了。
　　换成别的学校什么的，估计还不会有这样的事情，现在嘛，只能说布置着足够疯狂或者倒霉了。
　　“有任务，这忙活也不算是白费。”抬头看着天空高挂的太阳，听到了耳边响起的铃声，郑逸尘向教室里走去，濑能名津流趁着还没有完全上课凑到了郑逸尘的身边，“你今天在干什么，一下课就神神秘秘的不见了？”
　　“咦？很明显吗？”
　　“……你每天下课就睡觉，反差还能再大一点吗？”
　　“哦，我在为之后的文化祭积极做准备。”郑逸尘点了点头，用毫无起伏的声音编出来了一个理由。
　　濑能名津流的眉头狠狠的跳了一下，你的语气，你的声音，还能再假一点吗！？问对文化祭这种日子毫不在意的人又怎么可能在意文化祭的事情？
　　郑逸尘就是属于那种对这件事不在意的人。
　　“算了，你爱怎么着怎么着。”濑能名津流有些无力的摆了摆手，这货执意不说，自己还能捏着他的脖子逼问吗？“我要出去了。”
　　“准备翘课了？”
　　“哈？你在迷糊了吗？，这两天要准备文化祭没什么课啊！”
　　“干啥去呢？”一听没有什么课，郑逸尘马上变得无精打采起来，托着下巴瞥了濑能名津流一眼。
　　“挖地道啊……”他压着声音在郑逸尘耳边说道。
　　“咦？又来？带我一个！”


第一百零七章 十万吧
　　“喂！我可是要女装过去的，你怎么跟着我？”濑能名津流白了郑逸尘一眼，地道是从女子部那边挖的，所以想要过去，她就点变身来着，当然一个人的效率太低了，他已经和美牒煲粼己檬奔淙ジ烧饧事。
　　“不被人看到就没事，有我在效率稳得起飞。”郑逸尘勾着他的肩膀向教室外边走去，挖地道这种事……又不是搞地道战，纯粹是文化祭在即，男子部这边想要继续搞偷渡的结果。
　　谁让有能够变身的最大的卧底濑能名津流提供了相关信息，这次学校里重新开始举行的选美比赛里，学校里的两大美女都参加了，三大之一的学生会长态度目前不明。
　　因此不去怎么能行？文化祭是全校开放的，但是选美比赛是只是对女子部开放的，没有男子部这边的什么事。
　　也就是说想看？没门！因此文化祭所以必须点偷渡啊！
　　不能看要后悔一辈子，然而常规的手段过去了怕是要被打死。
　　“总觉得你似乎在提防什么，我的错觉吗？”濑能名津流有些怀疑的看着站在自己身后的郑逸尘，手里已经拿着铲子开挖了，美牒煲粢蛭要帮他处理女子部班级执行委员要做的事情，又知道有人来帮忙了，暂时还没有过来。
　　“那肯定是错觉了。”郑逸尘掂量了一下手里的铲子，明明是学校，工具却是各种的齐全，至于她的狐疑，啧，智商还没有下线吗？当然是要提防着你这边不小心手贱挖到炸弹啊！
　　摇了摇头，郑逸尘扫了一眼四周，这个地方也不知道是哪个人才挑选的，距离一个埋藏爆炸物的地点十分的接近，稍稍不慎就算是挖不到炸弹，万一一铲子铲倒了连接着炸弹的金属丝线上，俩人怕不是都要上天。
　　不过有自己看着，应该不会有事，拄着铲子，郑逸尘看着前面撅着屁股在努力挖坑的女版濑能名津流，提防之余，欣赏一下‘风景’也是不错的嘛。
　　啧，毫无个性的蓝白条，蕾丝的还能让人有点期来着。
　　“……你在看什么！？”感觉背后一阵恶寒的濑能名津流猛地回头看了过去，正好和郑逸尘的双眼对视在了一起，脸色有些羞愤的惊叫着。
　　“看风景啦～”吹了个轻轻的口哨，郑逸尘摸出来了兜里的手机，“对，就保持这样别动，OK！”
　　咔擦一声将手机合起来重新装进了兜里，郑逸尘重新看向了已经处于愕然石化状态的濑能名津流，“怎么了？”
　　“老娘一铲子抡死你！！”看着他这一副若污其事反应，濑能名津流恶向胆边生，抄起了自己手里的铁楸就冲了过去，“你自己偷窥也就算了，现在快把你拍到的东西删了啊！！”
　　“不要，最近我缺钱花了。”某人小退了半步，十分干脆的说道，也就是在之前，郑逸尘收到了一份积压已久的账单，回忆一下好像是挺久以前被人请吃饭留下的，因为积压时间太久的缘故，所以经过了某专业人员计算，利滚利的……也不知道翻了几倍。
　　这特么是打算把自己卖了还钱吗？明明当初只是随口说的一句话……挠了挠头，既然说出口的话，现在被人找上门了，还是……考虑赚钱的事吧。
　　“那也别拿我的照片啊。”
　　“别的我不好意思拿，况且是这么基础的蓝白条，没多少人在意啦～”
　　“……这，我变身后就是这样的怎么换，不对！赶紧把照片删了，要多少我给你！”
　　“嗯～十万吧。”→_→郑逸尘挠了挠脸颊。
　　唰――
　　原本还算是能够被轻易闪避的铁楸挥舞速度突然的凌厉了几分，郑逸尘目测打中人了可以爆头！
　　“啧，现在就忍不住打算灭口了？”郑逸尘后退……不，不能再后退了，再后退就要后退到埋炸弹的地方了，这不由的让他额头有点见汗，铁锹挥的唰唰响，那些炸弹因为位置太隐秘，所以埋藏的深度不深，万一她一铲子锤在地上，以肯普法的力量，绝对要炸！
　　“你这是勒索！”
　　“放心，我保证这照片绝对不会有任何男人得到的！”咣当一声丢掉了手里的铲子，郑逸尘举着双手投降了。
　　“你不是男人吗？！”
　　“切，浴室我们都一起进去过了，你还在意这种事吗？”郑逸尘微微撇了撇嘴，看着气喘的已经像是见了红的母牛一样的名津流，耸了耸肩，“我真的认输了，铁楸是挖土的，不是抡人脑袋的，既然拿着这么趁手的工具了，就快去挖土哇！”
　　“……你不准再偷看了！”
　　“行行行～”打了个哈欠，郑逸尘向身后看了一眼，把刚从在地上留下的痕迹简单的清理了，继续欣赏着风景，反正不是什么大欧鏊，看也就看了，又不伤眼，干嘛不看！？
　　挖土中的濑能名津流时不时的向后瞟一眼，见到某人的视线压根就没有挪开，她心里不由的哀叹了一声，自己继续说什么，他恐怕会马上拿出来一些‘不是偷看，而是光明正大去看’的话搪塞自己。
　　不由的拉了拉自己垂下了的裙子，现在 她有当初变身初体验上楼梯的不适感。
　　“你啊，别一直看着，不能来帮帮忙吗？”
　　“行。”郑逸尘扛起重新捡起来了铲子向濑能名津流走了过去，这个地道并不是新的，还是上次要挖的那个，只是因为之后的一些事情被迫中断了，现在重新启用。
　　总之挖的过程中还是诱导与喜爱，让这玩意给挖的偏转一些吧，地道这玩意直的斜的都没什么关系才对，反正最基础的要求不就是不塌方吗？
　　考虑到那个炸弹的位置，似乎塌方了效果更好……
　　“额！？你在想什么危险的事情！？”猛然感受到了一阵恶意，濑能名津流停下了手里的挖掘动作，狐疑的盯着郑逸尘。
　　“你的怀疑来的莫名其妙，我有那么坏吗？”郑逸尘扣了扣耳朵，一铁楸戳在了地上，杀气腾腾的。
　　你他妈连人都杀过了，还惨无人道的分尸，这能说不坏吗！？咳，好像放在自己这边的立场上也不能说是很坏，算是小坏？
　　“那我身上这股恶寒……？”
　　“哦，说不定是什么人在YY你吧。”郑逸尘轻笑了一声。
　　濑能名津流嘴角一抽，这也算是‘名人’的烦恼了吧，“……总而言之，照片你自己留着就算了，别乱给人啊！！”


第一百零八章 咦，谁的感激？
　　“……”荆离看着电脑中显示的画面，之前她对爆炸物的事情恨关注了，现在因为这件事触发了支线任务，她自然更为的上心，不说别的，就单单是之前触发完成的支线任务，就已经让她得到了接近于主线任务最佳完成后一大半的奖励点了，如果完成这个支线任务，所获得的收益比起最佳完成直线任务都不差！
　　不过这个任务并不是那么容易完成的，其实摘除爆炸物的方式她不是没有，只是因为世界观的不同，她需要对其有着足够了解后才能动手，对于这件事的始作俑者，他虽然算是受罚者，不过不意味着他就无法从中获取什么收益。
　　甚至触发了这么大的情况，他如果能够完成自己的目的，可能会获取更大的收益！
　　那个挖掘了一半的地道她之前就发现了，不过因为已经处于废弃状态，也就没有去着手处理，毕竟去动了就意味着要留下额外的痕迹。
　　只是……这两个人在搞毛？
　　摄像头的角度被调整的很好，将附近的区域都能观察到，所以郑逸尘那边的情况被荆离看了个清楚，看在他刻意将挖掘的方位偏移了一下，荆离继续观察着其他地方的动静。
　　“呼～总算是忙完了。”擦了擦额头上的汗水，脸上沾了不少泥土的濑能名津流长长的呼了口气，“谢谢你啦。”
　　除去最初的划水，之后加入了工作中的郑逸尘倒是没有什么偷工，挖掘的速度很快，不过似乎通道挖的有点歪了，这没关系，反正只要可以过人就足够了。
　　期间红音倒是来了一次，看到他们俩人挖的热火朝天的，她很高兴的没有加入到其中，只是笑了笑留下了两瓶水就离开了这里。
　　“没事没事，就当做是锻炼身体了。”挥了挥手里的铁楸，郑逸尘大大咧咧的说道，累倒是不觉得累，掌握到了第三阶段循环的呼吸法后，郑逸尘不觉得体力方面有什么暴增的感觉。
　　但是做事在体力的消耗以及恢复上面却有了极大的降低和提升，挖土的时候，身体都在根据着呼吸的方式细微的调整着，“感觉真不错！”
　　“哈？”濑能名津流有些有些愕然的看着郑逸尘这副反应，嘴角不由的抽搐了一下，你这家伙难道说是M吗？明明是蕾的不轻的事情，居然还能这么享受？还感觉不错？
　　“心脏的人啊，你在想什么？”郑逸尘瞥了濑能名津流一眼，将手里的铲子在手里转了一圈插在了地上，“我先回去啦～拜。”
　　没有再来一场灾难级的潜入离开，现成的通道不用白不用，离开学校的时候顺便的买了一份街边摊小吃，在路上郑逸尘心里嘀咕着一些事情，顺便看着手机里的照片，嗯……也就是挖地道的时候顺便弄来的那张，如果忽略了一些事情，当做桌面壁纸倒是很不错。
　　“哂～谁让我是好人呢。”顺手删掉了这张照片，重新把手机塞到了兜里，郑逸尘懒洋洋的涨了涨身体，打开了濑能名津流的家门，进去就看到了抱着一杯饮料品尝着的切腹虎，明明是内脏玩偶，却很神奇的有着味觉这种东西。
　　喝下去的东西喝多少漏多少，甚至拿个盘子接住后还能重复利用。
　　“哎呀？欢迎回来？你看起来有些狼狈呢。”切腹虎歪着头打量着郑逸尘身上的泥土污渍，放下了手里的杯子，“打野战去了吗？”
　　“你说的我很想，问题是也要有人愿意配合我这么做才行哦。”郑逸尘轻轻的笑了笑，将自己兜里的东西全部去了出来，直奔浴室。
　　“……”就在他进去没多久，一颗鬼鬼祟祟的脑袋从门外伸了进来，确定某人暂时不在后，迅速的跑进了屋子里，看到切腹虎想要说什么，赶紧做出来了一个噤声的动作，在它疑惑的注视下抓起了郑逸尘放在桌子上的手机。
　　郑逸尘的手机干净程度濑能名津流表示真让人省心，记录的号码就三个，她的美牒煲舻幕褂腥乡~的，短信方面接近为零，有的也就是近期充话费发送回来的。
　　照片视频信息更是一个没有，只要重新包装一下，这手机就可以当做原厂机去用了。
　　“怎么会没有呢？”仔细的查看着手机里的信息，压根就没有她想要找到的照片，“难道说已经删了吗？”
　　“切腹虎，他回来的时候没有做什么事吧？”放下了郑逸尘的手机，濑能名津流看向一旁不解的切腹虎追问着。
　　“哦哦？脱衣服算不算？难道说你想要偷窥吗？怪不得保持着现在的姿态啊，果然你的身心都已经蜕变成女人……哇！”带着轻快的笑声，切腹虎仔仔细细的打量着濑能名津流，然后就被她练就出来的精准投掷丢到了垃圾桶里。
　　“我这是习惯了啊！”她皱着眉头，一到家附近，就不由的想到了几天前晚上郑逸尘浑身飙血的样子，自然而然的就被她联想到了未知的敌人……那些敌人都是真正存在着的，极度没有安全感的前提下，保持着肯普法的姿态加强战斗力，很正常不是吗！？
　　总而言之！算算时间郑逸尘一路上毫不耽误也就是之前的时间点到家的，和自己挖地道的时候他也没有再动手机，回家后听切腹虎的讲述，更是直接去了浴室，也就是说手机里的照片真的是被他给删了……
　　“呼～”濑能名津流长长的呼了口气，她还真就怕郑逸尘拿着这张照片做点什么，现在看起来完全就是自己多疑了，她心里有些异样的感觉，是怀疑别人，然后发现自己想太多，做出了多余事情后的愧疚。
　　“我这到底是做了什么啊。”她用力的揉了揉自己的头发，甚至扎着头发的发卡都被扯了下来，没有经过原主人的同意，就偷偷的观看别人手机内部的信息，哪怕这部手机十分的干净，也是对隐私的一种窥探，更是对当事人的一种极大的不信任，“真是丢脸……！”
　　“哦哦，所以愧疚的你打算用自己的身体偿还了吗？”从垃圾桶里弹出来一颗脑袋的切腹虎笑嘻嘻的问道。
　　“……你闭嘴！”
　　【人性提高3%，当前剩余人性109%】
　　“蛤！？”听到了这来自于系统的突然提示，在浴缸里挤着一只小黄鸭玩着的郑逸尘不由的愣了一瞬，“什么情况？这两天我做的什么好事延迟爆发了？”


第一百零九章 我想是坏人吗？
　　“喂？逸尘吗？能不能来我这里一次，救急啊！”
　　“你被小混混堵到街角了？”听着手机里略显急切以及刻意压低的女声，在学校里盯着炽热的阳光趴着蹲点观察情况的郑逸尘问道，这个地点是荆离挑选的，足够隐秘的同时还可以让郑逸尘观察到大部分区域的情况。
　　身边有一名刺客高手好做事，这些天和她一起行动的时候郑逸尘就学到了不少东西，用点数据里的说法那就是……反侦察入门中，侦查入门中，隐匿入门中……等等。
　　至于从荆离深深记录什么技能，他表示想要从刺客身上看到点什么还真就是一件特别困难的事情！
　　她在发挥自己的技巧时，处于一种本能总是在人的盲点发挥自己的技巧，这种前提下，郑逸尘压根就没有机会看到她用什么技能，就谈不上去记录了。
　　“不是，你来就知道了！”
　　“行行行……”郑逸尘打了个哈欠，现在有些感慨之前记录了一个草巴魔法的技能，在关键时候发挥不了多大用处，别的时候还真是能够用来应急，至少他趴在地上这么久了还没有中暑，全靠身上的一层薄冰维持着。
　　至于消耗的体力？
　　他表示与其被太阳烤成肉干，体力的消耗就这回事了，甚至郑逸尘心里还有些残念，荆离这个时候是不是依旧藏在某个阴凉的阴影里？
　　顺着预定好的路线，缓缓的退离了这里，郑逸尘刚刚脱离这里没多久，荆离就找了过来，看着她背着的笔记本电脑，不由的摸了摸鼻尖，她的世界不是郑逸尘所想象的是武侠风的世界。
　　也是类似于现代化地球的世界，不同的是那个世界除了有着科技的发展外，武力方面的发展也没有落下，算是两者共存的类型，还有一点，荆离电脑玩的很溜……特么甚至会编程！！
　　天啦，她的世界里的刺客家族究竟是何等的存在啊，学习专精背刺不就够了？居然别的学科也都有这涉及！？不要这么接地气吧……
　　“主角那边出了点问题，我要过去看看。”
　　“嗯……”荆离看了郑逸尘一眼，面前的青年知道的事情很多，他既然把不少的注意力都放在了肯普法身上，那些肯普法应该就是这个世界的‘主要’存在，毕竟她也从肯普法身上触发了好几个任务了。
　　到了地方后，郑逸尘看着面前的内衣店微微的愣愕了片刻，看着门口在等待着，挠着自己的后脑，表情有些讪讪的濑能名津流，当事人抱着自己的双臂，“我就想知道这里的老板娘愿不愿意让我进去？”
　　“额……应该不会愿意吧。”濑能名津流闻言回头看了一眼，果不其然的，大概是某人一直盯着这里面看，里面的店员已经警惕的盯着这里了，女式内衣店，男士止步！
　　“那你叫我来干啥啊？”
　　“……分，分担压力啊。”她哭丧着脸指了指内衣店里站着的两名少女，她们两人的目光正在相互抗衡着，不过一人被压制的马上就要落败了。
　　“我很感谢你把我从烈日下解救了出来，但是这显然是你自己的事情吧？”郑逸尘咧着嘴不怀好意的笑了笑。
　　“男生不都喜欢身边有许多漂亮女孩子的环境吗？”看卖可怜无法打动郑逸尘，濑能名津流赶紧换了个说法，然而这对郑逸尘依旧没有什么用处。
　　“说的没错，可惜我进不去～行了，你让我来就是为了把人带走的吧？”郑逸尘瞥了一眼急的满头大汗，想要挽留郑逸尘又没有办法的濑能名津流，郑逸尘摆了摆手，“我可不保证一定能做到。”
　　“呼～太感谢了。”得到了郑逸尘的答复，濑能名津流长长的松了口气，买内衣这件事……并不是突然心血来潮，而是早就有计划的。
　　一直以来她都有着一个尴尬的地方，变身后即使有内裤，但是却没有胸罩这玩意，当初是拉不下脸来这种店，现在却是不得不这么做了，嗯……神他妈的这变身后的身体还有发育的趋势！
　　只是在这种地方很不巧的就遇到了最不想遇到的人，并且一起来的美牒煲艉突岢せ菇入了某种争执，被夹在中间毫无发言能力的濑能名津流自然就想到了能够求援的对象了，自己的青梅竹马近堂水琴？
　　开玩笑，用现在的状态联系她不是摆明着再说自己的身份嘛！
　　她对女版的自己太感兴趣了……
　　“还有我没带多少钱。”
　　“……给，省着点花。”有些心痛的拿出来了一万日元交给了郑逸尘。
　　“行啦，留多少回去给你多少，反正我也没多少花钱的地方。”看她心痛的快要滴血的样子，郑逸尘摇了摇头，濑能名津流现在一个人住，家里的条件也不错，因此不缺钱花，但不意味着就可以肆无忌惮的去花钱……拿出来这一张，也是让她出血了……
　　嗯，出血了！
　　“哟！会长，约吗？”拿了钱，郑逸尘当即对着内衣店里的三乡~吆喝了一声，后者只是勾着眼角淡淡的瞥了郑逸尘一眼，一指门口的太阳地，“等着。”
　　“得～看来你不用出血了。”将手里的大钞还给了濑能名津流，郑逸尘拍了拍她的肩膀，“快点速战速决吧，别让我晒太阳晒太久，我挺羡慕你的。”
　　至于学校那里的事情，现在学校里基本没有什么人了，就算是设置炸弹的轮回者想要引爆爆炸物，结果也就是炸一所空学校，这样对方又不会有什么收益，脑子搭错筋了才会这么干。
　　郑逸尘还真就不信触犯了这么大的禁忌，没有足够收益的前提下，对方会丧心病狂的弄出来这种损人不利己的事情，作为轮回者，干出来这种事实在是太不理智了，本来就是惩罚性质的轮回任务，让自己的评价弄得更糟糕一些，下次的轮回任务直接就是送死了吧。
　　说不定一降临到新的轮回世界，面前抵着的就是敌人的炮口，还是即将开炮的。
　　“羡慕有什么用！”她拉着脸重新的走会了内衣店里，然后门口的一名小店员马上顶了过来，依旧戒备的看着郑逸尘。
　　“小妹妹，我像是坏人吗？”被人直勾勾的盯着，郑逸尘没感觉不自在，就是这么一直被人防贼一样看着有点别扭啦。


第一百一十章 偶尔会做点……
　　“像！”小店员戒备的盯着郑逸尘，保持着足够的距离，生怕接近了他一点后，郑逸尘就会直接冲过来一样，“我会看好你的！”
　　“……”耸了耸肩，郑逸尘看着她那自己只要接近一点，马上就会放声尖叫的神态，转身走进了一家商店中买了一瓶饮料在内衣店门口等待着里面的人出来。
　　半个小时的时间，提着一个纸袋的濑能名津流带头满脸灰败的从内衣店里走了出来，看到她这样，郑逸尘抱着双臂轻轻的笑了笑，“百闻不如一见的感觉如何？”
　　“啊？什么百闻不如一见？我都要成衣服架子了，试完这一件试那一件……”她黑着一张脸，用力的甩了甩自己的脑袋，似乎将要把一些不好的回忆给甩出去。
　　“那也是不错的享受啦。”郑逸尘在一旁笑了笑，“买的什么款式的啊？”
　　“你很感兴趣？”之后从内衣店里走出来的三乡~抱着双臂，饶有兴趣的看着郑逸尘。
　　“我有看的兴趣。”
　　“仅仅是看，哪里又比得上亲自体验呢？”
　　郑逸尘瞥了一眼一旁不断点着头的濑能名津流，啧，成为肯普法之后因为身心的转变，已经发展到迫不及待的将让别人也给拉进自己的‘新世界’里了吗？
　　“本意上来讲，我并不介意在某些关键时刻做出一些改变，但是更多的时候我觉得现在挺好，并且，眼下也没有任何情况，有理由让我这么做～”
　　郑逸尘摊着自己的双手说道，说起来自己还缺少了一个修贝亚特剑的能力，他一直都想记录一个的，然而三乡~变身的次数不多，每一次都没有当着他的面，就算是看到了她手里的武器，那个时候武器已经生成了，属于发生后的事情，郑逸尘没有看到过程，也就无法记录。
　　草巴魔法是冰，枪是左轮，剑是什么，郑逸尘很好奇。
　　“是这样吗？我想……会有机会的。”三乡~双眼微微的眯起了一丝，有些莫名的说道。
　　郑逸尘倒是不怎么在意的摆了摆手，“放心吧，肯定不会有那种时候了，至少我不会觉得有什么事能够让我……这么做～！”
　　就比如支线任务的蛐蛐三十点奖励点？开玩笑！如果能够变个身马上就解决这件事……嗯！？
　　考虑一下似乎也不错……
　　“接下来你们准备去什么地方？”
　　“唱歌去，你也一起来吧。”三乡~看着迈着小步子向这边跑过来的一名长发少女，视线随即转移到了郑逸尘身上。
　　“……不去！”郑逸尘顿了一下，干脆的回答道，开什么玩笑啊，这个时候跟着过去简直就是找修罗场，虽然被宰的不是自己，可是置身其中，挨刀了也不是什么奇怪的事情，如此，干嘛要去？
　　况且，自己就不会唱歌啊，去了做什么？唱一首‘girigiri爱’尝试一下带动全局的气氛？
　　“账单……”
　　“偶尔去一次也是不错的嘛。”郑逸尘有些不自在的说道，欠人东西什么的，想一想都浑身难受啊，现在偏偏还还不了，要不想办法把自己手里之前缴获的那些‘大雷子’处理掉？
　　直接丢到警察局门口一颗，让他们鉴别真伪后，想要第二颗的话，那就是拿来十万……不，二十万，不然就是一颗少了拉环的，如此一来，对方应该会很快同意吧？
　　而濑能名津流现在已经处于沙仓枫突然到来的喜悦中不可自拔……少女还真是执着啊。
　　“呐……把你这张死人脸挪开，我看着心里难受。”郑逸尘耷拉着眼皮，一副恶劣的表情对濑能名津流摆了摆手，至于沙仓枫，郑逸尘则是一直都能避开就是避开的状态，主要的原因还是知道她的真实身份。
　　而且这个女人正常的时候还不知道自己异常的事情，异常后正常状态下又不会记得自己异常状态下的事情，那么问题来了，万一这娘们来找事，自己究竟该怎么应对，管她是什么状态呢，直接怼过去？
　　这样做的后果怕是要被几名肯普法联合怼。
　　毕竟她们日常中都是在校学生，同校同学，说什么也不会看着郑逸尘干出来这种疯狂的事情。
　　至于开暴走强行A过去？嗯，想一想之前炸学校的那个轮回者带来的支线任务，这么做了怕是也要触发什么隐藏连锁任务，这种事干一次就够了，试炼轮回中，不就是因为……想做，而遭到了额外的对待吗？
　　郑逸尘真不知道面对大剑世界里的终极BOSS该怎么做，无限再生，越打越强，就算是现在打不过你，只要不能将其秒到，人家就可以无限的变强，硬生生的把人拖死！
　　郑逸尘会高速剑，却怎么也达不到能够将某个存在切割的彻底湮灭的高度……至少目前来说他是做不到！
　　不怕一时冲动，就怕一时冲动把给自己给陷进去了。
　　“我也难受。”濑能名津流微微张着嘴，无视郑逸尘那恶劣的表情，反正都已经习惯了，这表情并没有任何恶意，就是想做而做出来的。
　　“那你也别让我坐这里！”郑逸尘盯着她的双眼，表情更糟糕了，背后的强烈阴冷感让他背脊发凉，就差拿出来藏着的战术刀反手一刀抽回去了。
　　“这是会长分配的，我更想咱们两个换换！”
　　“那你就换啊！”
　　濑能名津流抬了抬自己的手，被坐在身旁的美牒煲粲昧Φ难棺牛站不起来。
　　“啊～名津流同学，你们的关系没有学校里流传的那么恶劣。”僵持了一会后，沙仓枫主动开口了。
　　“额，还行吧……他人很好的，就是有点奇怪。”濑能名津流汗颜的说道，不由的看了一眼表情正常的三乡~，总觉得会长现在似乎是在恶意坑害某人，反正不是自己！
　　“哪里奇怪？”沙仓枫带着略显不自然的笑意，眼里闪过了一道精光，原来……自己忽略了最大的敌人啊！幸好发现的及时，想到这里她不由的回头看了看三乡~……今天没有被她叫出来，自己也不会发现这件事。
　　毕竟在学校里，从郑逸尘做出一次言明放弃后，基本上就没有和濑能名津流在学校有过直接接触，给人一种真的就放弃了的感觉，然而这些全都是假象啊！
　　“这个嘛……”濑能名津流挠了挠自己的脸颊，看着郑逸尘已经成为扑克的脸，心里一突，语言也变得有些混乱了，这时候她又想到了挖地道的那件事，“呃，啊！怎么说呢，就是偶尔会做点让人很难为情又出乎预料的事情……”
　　“……这太让人羡不能忍了！是什么事啊？”
　　我的天我到底在说什么？看着双眼放光，表情愤慨的沙仓枫，再看看表情已经恢复了正常，似乎被身后的声音震到了而事不关己轻轻抠耳朵的郑逸尘，这样感觉更加危险了啊！
　　濑能名津流觉得自己应该想办法冷静一下，最好是逃离这个危险的地方！


第一百一十一章 有事找你
　　“天啊，为什么会发生现在这种事，谁能来救救我……”包间门外，濑能名津流无力的擦了擦额头上的汗水，遭到了长达半个小时的盘问，再看看一旁面色不变的郑逸尘，她现在对某人产生了一种由衷的佩服，居然就这么面不改色的坚持下来了！？
　　“啧～系统啊，现在我想了想，身边还是有你好啊。”表情看起来没有任何异样，但是心里已经和系统聊天半个小时的郑逸尘同样由衷的说道，虽然系统偶尔会做出来一些补刀打击人的事情，可那也只是嘴上说说，又干不出来什么实质性的行为。
　　这半个小时郑逸尘就是这么度过的。
　　“……”看着神态自然，双目无神的某人，濑能名津流看出来了他现在就是在走神！？测试一样的竖起一根手指对着郑逸尘睁着的眼睛点了过去，距离已经十分接近了，他依旧没有任何反应，这要走神到什么程度才能这样啊！
　　怪不得这家伙能够面不改色的硬撑半个小时！怎么做到的。
　　“干啥呢？”回过神来，郑逸尘就看到了一根抵在自己眼前的青葱手指，下意识的伸手一把将其抓住，然后开门的声音随即响起。
　　“你们在干什么！？”沙仓枫惊愕的看着面前的两人。
　　“聊天～”
　　“我……”濑能名津流满头大汗，就好像是被抓奸一样，这反应让郑逸尘满是嫌弃的甩开了她的手，包间了的反应也是这样，现在的反应也是这样，少女啊，摆好心态镇定点啊，别见到了喜欢的人就语无伦次失控了，就这表现没事也要有事。
　　“我去下洗手间！”濑能名津流迅速的向洗手间跑去，留下了在原地打哈欠的郑逸尘，纵然包间里只有自己一个男人，看似很享受的事情，然而这里面的人除了蓝毛外，别的哪个是简单的？就算是最可欺的眼镜娘变身后也是麻烦。
　　背对着沙仓枫的郑逸尘突兀的打了个寒蝉，一阵冰冷的威胁感从身后刺了过来，即使知道某些真相，郑逸尘在这样的刺激下，他依旧没有压住身体的本能，戒备的迅速转身看去，看到了一张带有疑惑以及看情敌表情的面孔。
　　“你的眼睛……好像变了颜色？”沙仓枫稍稍的后退了半步，郑逸尘的双眼变化只是一瞬间的事情，让她觉得好像眼花了一样，但是那一瞬间给她带来的印象却清晰的留了下来。
　　“灯光的反射会导致眼睛的颜色变化，就像是猫狗的眼睛在晚上被电灯照射后产生的幽色反光一样，不用在意。”郑逸尘随口就扯出来了一个理由。
　　沙仓枫有些疑惑外加恍然的点了点头，“哦……原来你的眼睛和猫狗一样呀。”
　　这娘们……
　　“有什么事？”
　　郑逸尘干脆的换了个话题，即便是面前的女人现在是表人格，该黑的依旧是黑的。
　　“你们已经出来了一分钟了，所以我有些好奇跟出来看看……”
　　卧槽一分钟你就受不了了！？
　　“哼！就算你们之间的关系特别，我也不会放弃的，真正能够和她在一起的只有我！”仿佛做出某种宣言一般，沙仓枫掐着腰，满脸坚定的盯着郑逸尘。
　　后者稍稍的摸了摸鼻尖，“这么说……我似乎就要提前祝福你们了？”
　　“唉？”沙仓枫被郑逸尘的话给有些迷糊，“你的意思是？”
　　“我们只是普通朋友！有的只是共同爱好。”
　　“共同爱好？难道说是内脏玩偶吗？如果你喜欢我能送你一只的。”沙仓枫歪着头，点着自己的脸颊问道。
　　内脏玩偶啊，算算时间，也就是学校的文化祭结束后，近堂水琴就成了肯普法了，也就是那个时候，肯普法和调停者之间才算是真正的开干，毕竟……所有的肯普法都站在一条战线上了，调停者不出面管管，怎么也说不过去。
　　之后就是唱歌了，作为KVT必定围观党的一员，郑逸尘压根就没有任何去碰触话筒的想法，唱歌这种事情还是让妹子们来吧，自己上去能干啥？唱一首国歌还是来一首让我们荡起双桨？
　　之外，郑逸尘已经做好了一些应对某些紧急情况的准备，不然被强制的拉上去唱歌什么的，结果到结束居然都是一帆风顺的，除了最后收尾阶段的时候的评价。
　　评价谁唱的好？开玩笑，本大爷全程都在和系统聊天，怎么可能知道你们唱的如何？
　　“会长强无敌！”郑逸尘干脆的说道，那表情让一旁的濑能名津流不由的捂了捂自己的脸，怎么说呢，这家伙还真是厚脸皮啊，面对三名美女的注视，竟然能够如此迅速的说出来得罪其她人的话……
　　对于她的视线，郑逸尘相当不屑的瞥了回去，区区一只女装小娘皮，明知道左右逢源不可能得到好，居然还说平手？这样的态度更加的敷衍好吧？
　　至于自己的态度，那种毫不犹豫不假思索的回答，或许在人看来也会觉得是敷衍，但是谁也不能否认这种毫不犹豫的回答就是一种最大的支持啊！哪怕是敷衍，至少没有犹豫的把样子做出来了。
　　之后郑逸尘的手机响了起来，手机里的说话的人语言简短，具体就是，有事找你，让她们小心。
　　“～有人约我了，天黑路滑，你们也早点回家啊。”郑逸尘收起了手机，对三乡~等人轻轻的笑了笑，“我先走了。”
　　经过三乡~的时候，郑逸尘对她轻轻的挤了挤眼睛，后者稍稍的点了点头，天黑路滑早点回家……不就是在说小心点！
　　离开了包间，郑逸尘迅速的戴上了配好的隐形眼镜，这东西是荆离调制出来了，使用超过两个小时就会彻底的溶解掉，不会对眼睛带来伤害的同时也免去了摘下去的麻烦，这又是让郑逸尘受到了一阵打击，她会的真多。
　　不会是自己家族里的什么继承人吧？
　　隐形眼镜成功的遮掩住了郑逸尘瞳色的变化，让他可以在众目睽睽之下对眼睛使用妖力解放，动态视力观察力极大的增加下，郑逸尘也没有在附近察觉到什么，只能先去赶到荆离那里了。
　　来到了学校附近，郑逸尘看到了一名坐在长椅上，带着鸭舌帽，低头看书，充满文学少女气质的少女，嘴角微微的一抽，这气质还真是多变啊，没有直接过去，郑逸尘先是观察了一下四周的情况，确定没有什么异常后，才走了过去。


第一百一十二章 易容这门技能……
　　“还可以，知道先了解环境了。”郑逸尘的接近，自然瞒不住荆离，她头也不抬的说道。
　　“如果你想要我更可以的话，完全可以给我来个速成教育什么的。”
　　荆离瞥了郑逸尘一眼，用一句没时间就把他给打发了，“那套呼吸法你练好就行了。”
　　耸了耸肩，随着对呼吸法的进度掌握，这玩意的效果越来越好了，不说现在就可以感觉到那所谓的‘气’，别的好处都是显而易见的，这套呼吸法估计荆离就破例了，再让她破例弄点什么……想想还是算了。
　　他们之间也就是合作关系，非亲非故的，真要是继续索求下去，人家就是直接翻脸也很正常，贪可以，贪得无厌就是作死了。
　　“到底发生了什么事？”
　　“你说的大师兄……他似乎和炸弹的设置者联合了。
　　“？怎么发现的，不对，是怎么确定的？”
　　“你走之后没多久，我发现了他的踪迹，和爆炸物的设置没有太紧密的了联系，却有联系，他也是知情者。”
　　“……这麻烦。”郑逸尘抓了抓头发，轮回者还剩下七个，已知的只有他和荆离还有大师兄，现在还知道一个爆炸物的设置者以及一名攻击手段不必荆离差的存在，即便是四对三，他们这边也不占多大的优势。
　　因为有着接近或者同等于荆离这样的敌人，只要对方趁着荆离不在场多出手几次，完全可以拉平这样的劣势！
　　“我很好奇啊，你这么厉害究竟是因为什么样的原因才进入了这么一个惩罚轮回世界？”
　　“时不待我，试炼轮回的世界不适合我的能力发挥，所以我只完成了最低指标的任务。”荆离淡淡的说道。
　　郑逸尘不再追问，试炼轮回的坑爹性他也有过直接体验，一开始就把自己丢到了那种武力值爆炸的世界，换成别的普通人早就被啃得只剩下骨头了才对！
　　“还有，你需要改头换面了。”经历看着郑逸尘说道，“虽然你的身份暴露的最早，产生了一种能够左右局势的诱饵作用，不过现在这样的作用已经没有了。”
　　郑逸尘这个诱饵在发挥完全效果的时候的确是有人耐不住性子跳了出来，大师兄和二师兄是一个例子，还有那一名被郑逸尘解决的轮回者也是，虽然不想承认，她自己也是其中的一个。
　　但钓鱼也就钓到了这么多，剩下的人全都耐住了性子，已经因为郑逸尘诱饵的事情死掉了两个轮回者了，剩余的只要不是傻子都能看出问题，现在的他不会被人轻易的去动了。
　　谁也不想被人渔翁得利，所以他的诱饵特性发挥的也就到此为止，甚至因为他的暴露，还会带来额外的麻烦，别人不会轻易的找郑逸尘下手，却能够间接的利用他的暴露坑一下别的人啊。
　　他这么大的一个指标，放在最后解决也是可以的。
　　“呃，易容吗？这个我早就期待了。”郑逸尘搓了搓双手，易容啊，这个也是刺客要专精的技能吧？看看荆离现在的气质，这怕也是易容手段里的一种，气质这东西很容易迷惑人的。
　　“你只适合初等的易容。”荆离重新打量了郑逸尘一眼说道，“气质也是一种追踪的人方式，你无法改变这这一点的时候易容终究只是普通层次。”
　　“高层次的该怎么形容？”
　　“扮成男的可以硬起来，扮成女的能够骚起来。”
　　“这难度挺高的……。”郑逸尘眨了眨双眼，如果是单独具有一个也就算了，两者兼备能攻能守什么的，对照一下濑能名津流的例子吧，现在的她郑逸尘觉得正常状态下比起变身后的状态也差不了多远，完全要被同化了！
　　“想要做到这一点，首先就是要卡住心态，过度的在意身份以及身体状况，就很难代入某个角色的气质。”
　　“……也就是说首先就要掌握理性蒸发……呃，那是氪金上火，应该不是这个。”摇了摇头，过度的在意身份以及身体状态，嘛～也是呢，毕竟太过在意自身的状态，无论是想法还是什么，都会慢慢的偏移过去，只有将其看的很正，才不会受到影响。
　　就比如……一个男的如果认为自己是女的，过的久了怕不是看别的男人都会感觉眉清目秀想要被上。
　　“这也是刺客的必修技能？”
　　“刺客要适应各种场合，这自然是必修课。”
　　“卧槽……你们那里的报名培训学费多少，有机会我一定去看看。”
　　这训练刺客完全就是按照高级特工的标准来的吧，适应各种场合，会变成，会制作特殊道具，战斗力还能爆炸，荆离还会什么？会的多了去了。
　　易容的第一步，化妆！荆离不指望郑逸尘能够在短时间内学会这一门厉害的‘妖术’，这方便她是承包了，只要下课或者放学的时候找到她，花个几分钟就可以搞定。
　　这话是她说的，并且她还说了，若是她自己……如果不能在一分钟内达到要求那就是不合格。
　　一分钟也就是刚刚过标准线而已，不说能够达到切个场景就完全易容成另一个人的速度……那是变身术，不是易容！至少也要在几十秒内完成才算是优良。
　　嗯……考虑到荆离的速度，这种效率并不夸张，谁让郑逸尘看她敲键盘的时候就看到了残影呢。
　　“停停停！！你拿出来是什么？假发！？”郑逸尘看着不知道从什么地方取出来的一系列易容工具的荆离，大惊的后跳了两步，戒备的盯着她，“易容不需要这么长的假发吧？”
　　“女子部那边我有事情需要你帮忙，你必须要有能够顺利活动的身份才可以。”荆离淡淡的说道，“并且你也知道的，那些炸弹虽然覆盖了学校的大部分区域的，但都集中在了女子部那边，布置者将那里作为了主要的目标点。”
　　“但是我……”
　　“刺客不需要太多的犹豫！”
　　“我不是刺客！”郑逸尘吊着双眼，女人穿男装只会被美称为男装丽人，男人穿女装，自然就是……传说中的大佬了！？
　　这种大佬让别人去做吧！
　　“我不喜欢失败。”荆离直勾勾的盯着郑逸尘，“你已经浪费了两分钟了！”
　　“说的好像我就喜欢失败了一样……”


第一百一十三章 如何输掉
　　“咦，你这是怎么了？”看着郑逸尘一脸灰败的回来，濑能名津流惊讶的问道，这种表情往常也就是在自己身上才出现过，她为什么知道？当然是因为镜子这种东西了。
　　“别说了，这是一个让人难忘的下午，”郑逸尘摆了摆手，整个人都显得有些萎靡，甚至困倦，以至于让他回到了住处就把自己丢到了沙发上面，无精打采的翻着一个笔记本，这上面就是他一下午的辛苦成果了。
　　在无法直接找到了其他轮回者的前提下，只能用排查的方式去慢慢来，或许荆离有好办法，但那办法不是他能够使用的，无论是炸弹的布置者还是大师兄，他们的视线肯定没有脱离学校。
　　不让直接就把那些炸弹放着不管了，不定期检查一下，在关键的时候出现幺蛾子，把自己坑进去也是不亏，特别是明知道轮回者都不简单的前提下。
　　“怎么难忘……你身上怎么有点……”接近郑逸尘，濑能名津流的表情有些微妙，她在郑逸尘身上嗅到了淡淡的……
　　“有点什么？”郑逸尘虽然是盯着笔记本的，但是语气却让濑能名津流不由的咽了一口口水，好危险的感觉，还是别说下去了，总之能让郑逸尘有这样反应的，肯定不会是什么好事，至少她平常里完全没有见到过某人露出过烦恼的神色。
　　现在他的样子，估计今天晚上都睡不好觉了吧。
　　她是这么想的，但是下一刻郑逸尘的反应就让她愣在了原地。
　　“真是的，发愁什么呢，反正都有过初体验了。”随手将手里的笔记本丢在了一旁，郑逸尘扯下了自己的上衣，“洗澡去～”
　　唉唉！？这就恢复了？濑能名津流愣愕的看着走向浴室的郑逸尘，拿起来了他随手丢在一旁的笔记本，这东西里面的内容就是对着她的脸的，低着头就可以看到，还被郑逸尘这么乱扔，应该不会是什么重要的东西。
　　她拿起来看了看，果不其然，让门记录的东西也就是一些关于学校里的特别人员的信息，比如清洁工啦，保安啦，某某某老师啦，甚至她在上面都看到了自己班主任的信息，不过上面又有许多信息是打叉的。
　　郑逸尘记这个干什么？濑能名津流轻轻的咬着自己的指甲，思索着郑逸尘记录这些信息的可能性，难道说这里面隐藏着敌人吗？
　　裹着浴巾走出了的郑逸尘抱着双臂看着入迷的濑能名津流，等到她叹了口气的那一瞬间，郑逸尘随之开口，“思索出来了什么没有？”
　　“没有，上面记得人我基本上都认识啊。”濑能名津流挠了挠头，笔记本上面记录的人物不少，但是作为在学校里混了好几年的学生，或许不会把所有的同学认识完，可是学校里特别的人员还是认识的。
　　特别是能变身后两边倒的情况下，那更是要多了解一些，避免遇到紧急情况找不到人解决，总不能为了翘个课就找学生会长一次，“你怎么洗这么快！？”
　　“哦，我就是冲个澡，把气味洗掉而已，一会锻炼完回来再说。”郑逸尘捏过了她手里的笔记本，重新的看了一遍，“既然大部分的你都认识，那就先把不认识的给我标记出来吧。”
　　郑逸尘会选择这种方式，纯粹是荆离的行为给他带来的启发啊，那些轮回者一个个鬼精鬼精的，一个比一个能藏，甚至到现在还有好几个连身份都没有暴露出来过，这特么让人简直绝望……
　　既然那么会藏，就用笨办法确定吧，郑逸尘还真就不信了所有的轮回者都会那么的年轻能够扮学生！
　　“等等，我有事情想要问一下……”看着郑逸尘重新穿好了衣服准备离开，濑能名津流有些头大的拦住了他。
　　“什么事啊？”
　　“如何在选美大赛里输掉？”
　　“简单啊，选美的时候你直接变成男人就行了。”郑逸尘摆了摆手，十分干脆的说道，变身后的濑能名津流就是衣服架子的身材，穿什么都不会太差，这样的前提下还想输掉？不存在的，“唔，她们都决定参加了？”
　　“……呃，都参加了。”她垂着头说道，还有啊，那个时候变成男人怎么想都不能去做吧！
　　“看你的样子也不会那么做，既然如此就走一步看一步了，想那么多干啥呢，笔记本的事情拜托你啦。”
　　夕阳西下，一道拉长的影子在街道上挥洒着青春，但是时间的缘故，并没有多少人关注这件事。
　　“你这样跑没多大效率。”一道平淡的声音从郑逸尘身旁传来，当事人愕然的张了张嘴，“总比连跑都不跑的好吧？你怎么在这里？”
　　郑逸尘看着身旁的少女，有了呼吸法，他现在能多跑几圈了……倒不是体力暴增，而是对体力的使用效率增加了。
　　“钓人。”荆离说道，“不过我在这里蹲了几天了，居然没有任何人来这附近。”
　　郑逸尘听出来了她语气里有些淡淡的失望。
　　“额，我们的目标的确挺大的。”郑逸尘揉了揉自己的额头，自己这个暴露的轮回者，濑能名津流的身份不知道暴露过没有，两个人在一个地方，的确是一个不错的诱饵……然而没卵用的样子，“你这是准备放弃了？”
　　“嗯。”荆离扶了扶自己的帽子，也没有见她迈多快的步子，但就是以远超郑逸尘的速度离开了这里，不管怎么说她这也算是带了个好信号了，目前来说没有轮回者关注这里也是好事。
　　“嗯……这些就是你不确定的人了？”重新回到了住处，郑逸尘看翻着被打过标记的笔记本，上面有许多名字都被濑能名津流给划掉了，那些被划掉名字的全都是学校里的老牌人员了，至少濑能名津流在学校里的几年里是没有少见过。
　　所欲这些人暂时可以排除在外，剩余的就是她无法确定的，郑逸尘重新将这些人的信息整合了一下，拿着笔细细的琢磨起来～
　　看他认真的样子，濑能名津流忍住打扰他的问一问到底是为了什么的冲动，过了一会她看到郑逸尘紧绷的表情舒缓了一些，“那个……发现了什么吗？”
　　“我能从一堆名字里发现什么还用得着坐在这里？！”
　　“……那你刚才满脸认真的样子是什么鬼啊！？”
　　“我在走神～”


第一百一十四章 都是假的
　　“～嗯，保安，清洁工……老师，还有学生，唉，就算是排除了一大部分，还有不少需要慢慢的测试啊。”郑逸尘抓了抓自己的头发，最好的确认方式就是和轮回者拉近一定的距离，发下他们的身份就可以了。
　　但是好端端的他们又不是傻子，怎么可能会把距离拉那么近？
　　“啊～真好呢。”看着气氛处于热火中的学校，经过了数天的布置，这里已经有了极大的欢庆色彩了，文化祭马上就要正式开始了，对此郑逸尘只想说……能晚两天吗？
　　一旦开启，就意味着对校外人员开放进入权限，那个时候谁进来都是合规的。
　　“这群人想要干什么呢！？”刚刚走进了班级，郑逸尘马上发现了班里的一些凝重的气氛，其中几名男生脸色沉重的相互对视了一眼，纷纷走出了班级，对此感觉到了几分好奇的郑逸尘当即跟了过去。
　　现在他也没什么事，闲着也是闲着，跟过去看看呗！
　　原本只是几名男生的队伍随着时间的推移越聚越多，他们团体性质的来到了一件杂物室，杂物室里早就存放了许多箱子……箱子了的东西……女校服！？
　　“诸君！圣战的时候到了！”领头的男生狠狠的咽了一口口水，回头看了一眼身后的诸多同志，率先的从箱子里拿出来了一件……
　　郑逸尘嘴角微微的一抽，干脆的扭头就走，没记错的话，女子部那边似乎设置了相当强悍的防卫力量，特别是在做得好经费大大滴有的前提下，她们相当的有精神头。
　　不过郑逸尘转身离开没多久，就被一名气质冷清小帅哥的拦住了，“卧槽帅哥你谁！？”
　　“荆离，跟我来。”
　　“……”连声音都变了，怎么做到的？
　　郑逸尘跟着荆离来到了教学楼外边，现在的学生要么在忙活准备文化祭，要么就是像他刚才看到的那一批不务正业。
　　来到了一棵树下，郑逸尘愕然的看着她从树上掏出来的一个袋子，有些无奈的叹了口气，露出了认命的表情，“行！我已经做好了准备来吧！”
　　荆离一语不发的开始在郑逸尘脸上摆弄起来，用她的话来说就是郑逸尘的身体条件很好，他身上的汗毛很少，皮肤也很好，所以在易容起来不需要对露出的皮肤进行伪装。
　　这个郑逸尘只能说妖力解放的副作用啊，他算算自己受伤的经历，几乎浑身的皮都快重新翻新了一遍了，新生的皮肤当然好了！
　　女子部，濑能名津流看着自己那已经大变样的班级，颓然的叹了口气，她知道今天要遇到的事情才没有表面上看看的这么简单，她所在的班级是模拟女仆咖啡厅，当然……在文化祭中这也算是一种临时营业的方式了。
　　也是有收益的！
　　甚至因为美女效应，她都能够预见到班级里的活动经费在今天后会狠狠的大增一笔了。
　　至于带来美女效应的人，当然就是她啦！这想一想还真是让人感觉到悲哀呢……在这种模拟营业之前，她们要做的就是熟悉眼下的操作，甚至进行一些额外的行为。
　　比如她和美牒煲粢参加选美大赛的事情已经被班级里的人知道了，现在她刚来到了班级里就被班里的女生围了起来，打着想要赢以及后援大会名义和口号让他们两人进行一系列的换装PLAY～
　　旧款泳装，三点泳装，护士服运动服果体围裙猫女仆装全都是试了个遍，到了结束的时候她都感觉自己好像真的失去了作为男性的某种象征，这实在是太羞耻了，特别是还被班级里的女生留下了一大堆照片作为纪念的前提下。
　　“嗯？那个是……？”穿着猫女仆装，带着猫爪手套的濑能名津流注意到了窗外的一道身影，不由的愣了一瞬，那道身影十分的陌生！作为学校里的名人，特别是在女子部里相当受欢迎的人，同年级的人她基本上都有过一面之缘。
　　哪怕是记不清了的，再次看到了也不至于出现这种更强烈的陌生感，想到了昨天郑逸尘的行为，难道说对方就是敌人吗？
　　“抱歉，我要去找个人。”濑能名津流在班级里的少女们不解的注视下，顾不得换衣服，快速的追了出去，跑出教室的时候，那个陌生的人已经完全走到了通道的尾端，这让她加快脚步追了过去。
　　“名津流？”随后追过来的美牒煲舨唤獾目醋排茉兜匿能名津流，她到底看到了什么啊，居然会毫不犹豫的追过去，想到可能是不好的事情，她也跟着追了过去。
　　“你是谁！？”追到了图书馆，戒备的盯着前面的背影，濑能名津流谨慎的举着自己的右手，只要对方有什么不对劲的反应，她马上就可放出草巴魔法进行攻击！
　　“啊～是我！”揉着自己的喉咙，某人拉着一张脸转过了神，那恶劣的神情带来的神韵让她立即就想到了某个人。
　　“哈！？卧……卧槽！？逸尘？”指着郑逸尘，濑能名津流带着满是不可置信的语气盯着他，快步的走了过去，伸手抓在了他的胸前……
　　“别揉了，假的，再用力我也没感觉。”保持着爷们的姿态靠在墙上，郑逸尘扭着头扣着自己的耳朵，“也别拽头发，那也是假的，我不会理头发，弄乱了你负责，声音？同样是假的，别一脸见了鬼的样子。”
　　托荆离调制的秘药，郑逸尘现在感觉嗓子发紧，相当的不适，但是就在这样的不适感下，他的声音已经变得连他自己都感觉陌生了，然而这种药既然是秘药，当然是不会轻易的泄露秘方了，郑逸尘好奇也没戏。
　　CNM刺客家族到底都掌握了些什么鬼东西！
　　“你为什么会这样？”嘴角抑制不住的上扬着，濑能名津流心里算是乐开花了，终于有人和自己一起入坑了啊！还是平常经常让自己吃瘪的那个，hhhhh！简直大快人心！！
　　“拜女子部这边的超强防卫力量所赐，以及为了世界和平，我不得不牺牲一下了。”弹了弹自己的手指，郑逸尘指了一眼不远处，“喏！又团灭了一波。”
　　顺着他指着的方向看去，濑能名津流汗颜的看到了一群老爷们穿着女校服再向这边发动着自杀式的冲锋……
　　“咳，有什么需要我帮忙的地方吗？”看这郑逸尘那没有任何脸色，仿佛看破红尘的表情，濑能名津流轻咳了一声，开口问道。
　　“跟我一起走走找些你不熟悉，或者觉得有异常的人吧，让我看看你的主角光环有多么的强有♀力～”


第一百一十五章 好看又不能用
　　“名津流……他是谁？”跟过来的美牒煲艨醋琶媲翱吭谇缴希满脸看谁都不爽的表情的郑逸尘，略显警惕的靠近了濑能名津流几分。
　　“额……这个，这个该怎么说呢。”濑能名津流挠着脸颊满脸为难的样子，直接把郑逸尘的真实身份说出来？这个会不会被打啊？
　　“我是逸尘。”
　　“唉！？”美牒煲舻哪源当时就宕机了，她愕然的看着郑逸尘，仿佛就像是看到了某种怪物一样。
　　“不说这个了，我来这边是有重要的事情要去做的。”
　　有着专门的地头蛇，郑逸尘确认起来那些怀疑者的身份也就容易多了，仅仅是一下午的时间就排除了相当多的人员，若不是因为时间的问题，有些人已经离开了学校，还能够确定更多，不过即便是这样，锁定的人员也被缩小到了十人以内。
　　学生会办公室里，三乡~看着郑逸尘拿过来的名单，手指轻轻的在桌子上敲打着，视线却是时不时的瞟向坐姿相当粗犷的郑逸尘，嘴角勾起了一丝细小的微笑，“名单上的人员我可以通过数据库进行详细查询，不过我觉得确定那些战士身份的可能性不大。”
　　“不大总比没有好吧？”郑逸尘换了个姿势，伸手轻轻的揉着自己的喉咙，荆离做的药不会是假药啊，为什么感觉嗓子越来越难受呢……“不快点确定一下混在学校里的敌人，等到了文化祭就麻烦了。”
　　“这件事就交给我吧，很快就有结果，只是后天就是文化祭了，时间足够吗？”
　　“范围能缩小一些是一些吧。”郑逸尘挺无奈的说道，敌人的耐心都是出乎预料的好，可能都是在等待着哪个对手在关键的时候暴露出来破绽，这特么要慢慢的磨下去磨多久才行啊？
　　郑逸尘暂时缺乏战士的心态，所以就等的有些不耐烦了，别看现在日常过的轻松，日常中隐藏的就是诸多暗中窥视寻找机会的敌人，指不定哪天人就没了。
　　“那么接下来让我们谈谈你现在的样子吧，真是让人……惊叹！”
　　“惭愧惭愧，荆离的技术太好和我没多大关系。”郑逸尘拉着一张脸，“你们学校里就不能弄一个女子部通行证什么的东西吗？我这样活动者很别扭的。”
　　“我觉得这样挺好的。”
　　“好看又不能用。”郑逸尘低头伸手抓了抓那所谓的假胸，也是荆离弄出来的东西，手感方面和真……不对，本大爷又没有摸过，怎么知道和真的有什么区别，虽然荆离说没有什么区别啦，“照镜子倒是能够额外的用一下，但又时间，还有下不去手。”
　　听着说着相当没有涵养的话，三乡~脸上的笑意更旺盛了，郑逸尘现在都说出来这种话了，显然是……心情糟透到了极点，不过又偏偏还点接受现状。
　　离开了座位，三乡~走到了郑逸尘面前拨开了他自己抓在假胸上面的手，在他黑着脸的注视下，三乡~拨开了他的手后，自己却伸手按了上去。
　　“咦？感觉和真的一样呢。”
　　“哦――要不要我拿出来你自己抓在手里好好的玩玩。”某人的脸色更黑了。
　　“不，这样就很好，如果因此觉得难受完全可以不用这么做吧？”撤回了自己的手，三乡~抱着双臂继续问道。
　　“这又不是要我的命。”郑逸尘摆了摆手，“为了认识的人这么做……也就这么一回事吧，反正也就这两天。”
　　拿到了相关的资料，郑逸尘马上来到了和荆离约定好的地点，将这份资料放在了她的面前，然后迫不及待的扯下了假头发，丢掉了两团假胸，换掉了身上的这一身穿着最初别扭，但是穿得越久感觉越习惯越可怕的衣服。
　　“总算……不对，还有声音！这声音怎么解决？”郑逸尘揉了揉自己的嗓子，“解药是什么？”
　　“喝三升水就能中和了。”荆离指着一旁早就准备好的水桶，头也不抬的说道，郑逸尘带来的这些资料很有用，不仅仅是将搜索的人员缩小到了十个人以内，连他们的一些详细资料都有……
　　虽然这些资料她也可以通过入侵学校的数据库查询到，可那种查询只是明面上的查询，根本了解不到多少最主要的信息，还是郑逸尘的这种人肉搜索实在，学校里的人不少，两天时间也足够他挨个的将其全部确认一遍。
　　另一边，郑逸尘看着面前的水桶有些伤神，三升水啊，一口气闷下去确定不会把自己撑死？“没有别的办法了？”
　　“哦，再等两个小时就没效果了，后果是你的嗓子要疼几天。”
　　“……我还是喝水吧。”郑逸尘闭着双眼抱起了放着的水桶灌了起来。
　　文化祭的当天，郑逸尘时候享受不到了学校里的欢庆气氛了，他在紧张兮兮的找人，这件事明明荆离去做很好的，可她却为了应对红色阵营里隐藏着的那名强悍的未知敌人，一直都尽可能的避免一些明面的行动，防止自己流露出去过多的痕迹。
　　于是这些事情都是由郑逸尘来做了，当然是有着现场指导的，摸了摸自己带着的耳麦，荆离找不到人，大概是在附近的什么地方隐藏着，郑逸尘收集的信息经过荆离的判断后，最终将目标锁定到了学校里的几名特别人员身上，其中有着两名清洁工以及一名保安。
　　他们因为文化祭的原因，昨天郑逸尘也没有找到，今天的话文化祭正式开始，要维护的地方有许多，所以这些人今天全都会到齐。
　　只是郑逸尘不知道炸弹的布置者究竟有什么样的把握将其他的轮回者吸引过来。
　　“咦？你是？”离开教学楼的路上，准备去操场接触一下第一个目标的郑逸尘不经意间看到了一名少女，她郑逸尘不认识，不过她当初给郑逸尘留下了算是较为深刻的印象，在内衣店门口堵了自己半天的小店员……他又不健忘，才几天时间，忘不了。
　　“呀！是你！”看到郑逸尘，小店员一惊一乍的后退了两步，紧紧的抱着手里的箱子，戒备的盯着郑逸尘，这让他有些尴尬的笑了笑，自己究竟给她留下了多么深刻的印象啊，竟然这么防备着自己。


第一百一十六章
　　“你也是来参加文化祭的？”郑逸尘轻咳了一声，看着面前的小店员问道。
　　“嗯，因为有人订购的衣服要送过来，所以我就顺便过来看看了。”小店员脸色带着勉强的笑意，眼睛不住的向四周瞟着，很明显的想要找个什么理由马上离开这里。”
　　这反应让郑逸尘更纠结了，“我还没有长得那么面目可憎吧？”
　　“呃……没有没有，我只是觉得……认识那么多漂亮女孩子的男生要避而远之。”小店员脸色的笑容依旧很勉强，甚至开口说着伤人的话，“咦？那个人在干什么？那里应该没有人丢垃圾吧？”
　　小店员有些疑惑的看着窗户外面的远处的一个角落区域。
　　“说不定是随地大小便呢……”郑逸尘顺着她看着地方看了过去，很隐秘的一个角落，即便是从这个角度去看，稍稍的偏移一丝就难以看到那里的情况，对方的衣着也是这个学校里的清洁工，清洁工啊，也是名单上需要关注一类存在！
　　“这好讨厌！你是学校里的学生，不应该管管这件事吗？我不能耽误时间了，再见！”小店员一脸恶寒的后退了两步，快速的留下了一句话，抱着箱子向远处跑去，晃荡中的箱子缝隙里，郑逸尘还能看到几抹粉色……
　　摇了摇头，郑逸尘脸上的随意消散了许多，当即毫不犹豫的向那个距离这里不算近的角落区域接近了过去，路上联系起来了荆离，将自己发现的事情告诉了她。
　　“我知道了，马上就到附近。”说是马上，就在郑逸尘到了附近后，荆离的声音就同步的从耳麦这里传出来，“我到了。”
　　这女人真的不是一直潜伏在自己的身边吗？
　　隐藏着自己的踪迹，郑逸尘盯着那一道身影，想要多观察点什么，荆离的声音再次的传来，“你暴露了。”
　　什么鬼，自己就特么看了一眼就暴露了，这暴露也太廉价了吧？
　　“脚下。”郑逸尘低头看了看自己的脚下，也没有什么异常啊……
　　荆离没有解释太多，只留下了一句让郑逸尘自己应对的话后，耳麦里就再也没有声音了，既然暴露了，郑逸尘干脆的走了出去，如果这个人真的是炸弹的布置者，准备了这么充分，现在发现自己暴露了，肯定不会不管不顾的引爆炸弹。
　　毕竟他人也在这里，爆炸了的把自己干掉算是什么事？最好的解决方式就是……灭口！
　　穿着清洁工服装的轮回者相当果断的动手了，他连给郑逸尘开口的机会都没有，瞬间欺身而上，一拳锤向郑逸尘的胸口，面对来势汹汹的攻击，郑逸尘毫不犹豫的开启了妖力解放。
　　常态下他就是一个连什么搏击技巧都没有学过的弱鸡，面对眼前的敌人，一个照面就被放倒基本上稳稳的事情。
　　郑逸尘的变化，这名轮回者并不奇怪，这家伙暴露的最早，能力方面也被人观察的最为清楚，这种方式就是一种能够短时间里提高自身战斗力的能力。
　　至于平日里为什么不趁着他普通的时候伏击，是因为郑逸尘身边潜伏着一名极为厉害的刺客，这个消息经过了大师兄的提醒后，他就没有想过趁着别的时候找郑逸尘的麻烦，真这么做了，非但不会成功，反而会被抓住机会反手锤爆。
　　最后一名队友，到现在也没有任何的踪迹显露出来，他们也不可能一直去寻找对方，而他的那埋伏学校的举动让郑逸尘和荆离触发了支线任务，他同样也触发了支线任务！
　　――支线任务：争斗的终结！任务要求：一次性覆灭存于该学校的调停者和所有的肯普法，解决争斗的根源，任务奖励：500/（参与人数）奖励点！！
　　――你的行为将会影响该世界的走向，如果成功，世界因你而改变！因此请注意，你的勇猛行为会因为许多巧合或者其他原因出现各种意外，请慎重对待……祝你好运！
　　超高任务奖励，伴随着极大的难度，他已经体验过了，在设置炸弹后，就诸事不顺，有好多次都是差点被发现，要知道那些炸弹的地方他埋藏的都是很隐秘的，可这些隐秘的地方总是有各种小情况。
　　比如之前有个地方被挖了地道，距离炸弹的地点就差十米左右的距离，弄出来的学校清洁工的身份，又差点被学校里的学生碰巧戳穿，甚至日常的时候都会遇到一些事情，这些事情又隐隐约约的和他要做的事情有关。
　　总之这么大的利益下，让他即便是感觉自己的行动处处受限，也不愿意轻易的放弃这么一个任务，收益实在是太大了，迫于各种充满恶意的意外情况出现，他只能寻找合作者了，就算是收益将会被分摊一半，也总好过完全没有的强。
　　有了一个合作者，他在布置的压力上面就降低了很多，有着较为充足的时间去完善自己的计划，肯普法都是女的，任务要求也是必须将她们一次性消灭……也就是说必须找一个合适的时机，确定他们全都在学校，不能有一个遗漏，包括调停者。
　　至于调停者是触发主线任务的存在……既然出现在了支线任务里了那就无所谓了，总之在他极力维护下，炸弹的设置没有任何原住民发现，需要防备的就是轮回者。
　　他这边都可以触发如此的任务，别的轮回者如果发现了炸弹，可能也会触发一个任务，或许是和自己的一样或许是对立的。
　　“原来是你！”挡住了面前这个轮回者的全都，郑逸尘彻底看清了他的连，面孔有些熟悉……仔细想一想，不就是前段时间自己时尝试寻找过的那个有嫌疑的路人吗？
　　郑逸尘的反应丝毫没有影响到这名轮回者，甚至对方的攻势还越来越强烈，打算趁着他说话泄气的功夫彻底的将他制服，即使知道自己的合作者在附近打掩护，他也不会放松自己，自己这里有个合作者，郑逸尘那边也有个厉害的刺客！
　　“刺客来我这边了，你快点解决他过来！”带着的通讯器里响起了大师兄的声音，清洁工轮回者动手的力度赫然加大了几分，郑逸尘现在的实力……算是所有出现的轮回者里最弱的那个了，既然后方无忧了，那就快点解决掉他对付那个刺客去。
　　郑逸尘的压力随之增大……


第一百一十七章 两头怼
　　“你终于肯出来了。”大师兄潜伏的地方，在一道和环境几乎融为一体的身影接近到了他身后的时候，他放开了瞄准郑逸尘的枪械，头也不会的说道。
　　潜伏状态的荆离沉默了一瞬，撤去的潜行，她已经被发现了，继续保持着潜行的姿态就是自欺欺人。
　　目光平静的盯着遮掩着面容，着装精悍的荆离，大师兄现在心情纵然极度的暴怒，可他更清楚面对这么一个厉害的敌人，即使自己用了大量的准备能够将发现对方的踪迹，将他从暗处逼了出来，也只是给自己拉过来一些优势而已。
　　什么刺客见了光之后就没有多少战斗力的说法，那就是骗小孩的！所谓见光死纯粹是因为暴露的环境问题，刺客因为要刺杀目标，所以都是用潜入的方式，也就是说他们会在没有任何后援的前提下，深入险地。
　　在敌人的老窝里暴露了，就意味着要面对敌人最骨干的力量，孤立战斗中，自然而然的就成了见光死的经典代表……实际上经历了严酷训练以及各种专业培训的刺客怎么可能不能打？
　　即便是见光了，正面硬杠之下战斗力也不会削弱多少，刺杀是刺杀，那是以最轻松最隐秘的方式解决敌人的，真刺杀不能，失败了，如果有机会，刺客来一个明着的强杀又不是不可以。
　　因此，面对这样的敌人，必须冷静，如果因为自己弟弟的死因而疯狂，二师兄出事的那天晚上，他就已经陪着自己的弟弟去做伴了！
　　荆离在战斗方面极为传统，继承了刺客所谓的‘人狠话不多’的风格，就算是有话要说也是先把目标锤爆了，确定目标完全死亡后，有心情了再瞎比比。
　　于是在大师兄第二句话还没有说出来的时候，荆离就抢先的动手了，她娇小的身体里发挥出来的不符合自己体型的超强力量，一个照面就将大师兄击飞了出去。
　　之后她没有进行追击，而是紧盯着重新站起来的大师兄，荆离刚从爆发的速度很快，一般人不见得能够反应过来就会被她解决掉，而大师兄却只是被击飞了，连伤都没有受到，反而她手持着匕首的手臂有些麻痹了。
　　荆离眼色冷然，常年的刺客训练让她并不怎么喜欢这样的正面作战，正面作战往往就意味着要付出更多的精力和承担更多的意外，刺杀的话，哪怕是敌人比自己强，只要找到了机会，一击解决，即使敌人掌握了再多特殊能力，死了也就无处发挥了！
　　正面作战，不能迅速的解决敌人，敌人完全又能够发挥出来自己的本事，这是最麻烦的，最典型的例子就是郑逸尘……
　　常态下的他就是弱鸡，荆离表示自己一拳就能打爆他，可进入战斗状态后，郑逸尘就是麻烦了，更别说那天晚上他结局对手的不明手段，干净利索，正面战斗中的一击毙命，能做到这一点完全表达出来了郑逸尘当时发挥出来了极具碾压性的力量。
　　虽然之后他住院了几天，可力量这种东西，只要在关键的时刻里发挥出来该有的作用就可以了，危险？把敌人解决了之后，那就没有危险了！
　　大师兄隐藏了什么手段她不清楚，但是从他能够发现自己踪迹这一点来看，他这一次的准备充分。
　　正面对战她觉得很麻烦，却从来不怂！
　　“已经打起来了呢，那么我也该去收割一下了。”之前郑逸尘见过的小店员手指上有着一根拐杖糖轻轻的转动着，她现在的衣着也是类似于COS风格的，放在平时里这种风格的装扮很吸引别人的视线。
　　现在学校是处于文化祭中，类似于她这种装扮的学生实在是太多了，只要不是夸张的弄出近乎裸奔的装扮，她这样的装扮就十分的平常，“这一次的友军，真是没用！”
　　郑逸尘这边，面对全力动手的敌人，没有掌握过什么战斗技巧的他应对起来十分的吃力，对手凌厉的攻击让他吃了不少苦，诚然，他在妖力解放的状态下力量很大速度很快，但是经验这种东西却不会随着力量和速度的因素增长。
　　面前的敌人也不是普通人，力量和速度都远超常人，判断力更强，在硬抗了郑逸尘的一次反击后，他的攻击就变得保守刁钻起来，特别的麻烦，明明……解决他只要一击的机会就行了，可郑逸尘偏偏就找不到这一击的机会。
　　对手没有给他这样的机会。
　　穿着清洁工服装的轮回者平静的看着郑逸尘，他承认，面前的青年无论是力量还是速度都远超过了他，可这些东西若不是达到了纯粹的碾压，是有许多办法能够弥补的。
　　技巧，经验，这些对手都没有！即使他能够打出来某种超过自身所掌握技巧的攻击，然而出手的时候破绽太大，很容易被他察觉提前做出反应，特别是单对单的前提下。
　　整个人的精力都凝聚在对手身上，再被那种起手破绽极大的攻击打中，也对不起他自己所拥有的经验和技巧。
　　而且郑逸尘的体力消耗的速度很快，根据他的判断，保持现状最多不会超过两分钟，他就没有多少余力维持这样的攻势了，不用怀疑，战斗中对体力消耗是很快的，特别是进行强攻的时候，会对体力更进一步的消耗，这甚至比起快速跑都要累。
　　战斗时一门技术……不仅仅要判断敌人的意图还要有着对自身的明确认知，合理的调动战斗中所使用的力气，像是郑逸尘这样的挥霍，是不能在新手的体现了，说白了就是仗着年轻力壮体力足进行蛮干，虽然很有用，可遇到了经验充足，眼力老辣的敌人，这样的对手反而是最好解决的。
　　蛮干，就意味着套路少，可以更为容易轻松的摸清楚敌人的根底，他们战斗的地方也很隐秘，两分钟左右的时间，他拖得起，这里没人会闲着没事跑过来的，特别是文化祭已经正式开始后，所有人的精力都集中到了会场里，而不是这种犄角嘎达。
　　“嗯……电压出现问题了吗？”已经布置成了女仆咖啡厅的教室里，濑能名津流有些疑惑的看着微微闪烁的灯光，“学校的用电量没这么大吧？”


第一百一十八章 绿色……
　　就在濑能名津流疑惑的时候，外界突然传出来了一声沉闷的爆炸声，这声音让她不由的一愣，顺着窗口向外看去，一阵黑烟冉冉升起……
　　“难道说又有人搞出来了什么事引发了爆炸吗？”一名穿着普通女仆装的同学有些疑惑的嘀咕着，文化祭准备的这段时间，的确是有着不少这种事发生，因此她就显得有些就见怪不怪了。
　　“可能吧……”她轻声说道，心里有些不安，就算是爆炸也是前一段时间的事情了，这段时间里几乎不会有事发生，并且……之前郑逸尘说什么来着，女子部全面开放后，他也会来捧场的，虽然自己这身被特定的‘色X女仆装’让她穿着很别扭，不过这段时间基本上已经熟悉了。
　　只是某人到现在还没有过来，再过一段时间就是选美大赛开始了。
　　“呼……你可真是……阴险啊。”郑逸尘低头看着自己有些肿胀的拳头，面前的轮回者外衣已经被他撕裂了一部分了，露出了他身体里穿着的装备，一件很奇特的外骨骼装备，极为的贴身，以至于穿着衣服也难以让人看出来什么。
　　怪不得之前锤他的时候总感觉像是打在了钢板上一眼，原来这家伙身上竟然残了这种东西！
　　“哼。”男子轻哼了一声，身上穿着的装备是他的杀手锏，之前一直都没有使用，在他看来郑逸尘就是空有蛮力的对手而已，根本用不着使用这身装备，并且这装备因为是在轮回世界里，即使他带有备用能源，也有用光的时候。
　　能源的充能方式不兼容，让他带着的备用能源用一块少一块，充能也是很困难还需要用大量的时间，既然被郑逸尘看到了，那他也不打算留手了，身上的外骨骼装备开始运作起来。
　　折叠隐藏的部分迅速的向外延伸，覆盖在了他的手掌上面，对方握拳时产生的吱呀声，郑逸尘就是一阵头大，这玩意……外骨骼这东西不就是协助强化力量的嘛！
　　“真是难打了啊……”郑逸尘微微咧了咧嘴，将咬在嘴里的最后一瓶体力药剂用掉，消耗的体力快速的恢复了起来，先试试对方现在的力量吧！
　　保持着百分之三十妖力解放的郑逸尘主动的冲了上去，然后毫无疑问的被对方一拳锤的原路返回，结结实实的撞在了一棵树上，不算粗的树木发出来了咔擦一声脆响。
　　震得胸闷的想吐血的郑逸尘迅速的离开了身后差点被撞断的树木，快步的向后撤去，男子自然不会轻易的放过追击的一会，微微的甩了甩手，一根钩索从手臂里弹射了出来，迅速的向郑逸尘缠绕过去。
　　这个时候他却惊异的发现郑逸尘发挥出来了不该有的超强反应速度，竟然回避了钩索的攻击，甚至还在上面挂上了一个东西……
　　落空的钩索是要被回收的，所以看着钩索尾部挂着的一颗拉环被扯掉的手雷，男子瞳孔骤然缩小，这身外骨骼装备能让他发挥出来极其强大的力量，可是面对手雷这东西依旧力不从心！
　　他这套外骨骼装备隐匿性很强，穿衣服看不出来什么的同时，也失去了覆盖式外骨骼装备该有的防护性，虽然这身防护性不错，却是有限的，抵挡刀剑的劈砍轻松无压力，自带的缓冲系统对抗钝击同样没事。
　　但是面对刺击或者是枪械的攻击就有些力不从心了，这玩意可不是全身覆盖式的，有些地方都有着缺口，不然也不会如此的轻便。
　　“……”毫不犹豫的，男子马上断开了装备和钩索的关联，但是这钩索的回收强度是足够将郑逸尘快速的拖回来，没有钩住人，回收的速度自然更快，所以即便是他快速的断开了联系，那颗手雷和他的距离也已经十分的接近了。
　　轰――
　　手雷爆炸的声音响起，即便是在偏僻的地方也吸引了不少人的注意力……
　　后续的影响？郑逸尘表示敌人太强，他没时间顾忌那么多啊，明明有这么好用的道具，干嘛憋着不用，这里又没有别的人，误伤也不会误伤到什么，最多也就是毁灭一些花花草草外加一些树。
　　强化手雷的威力不是体现在范围上面的，它的爆炸范围和常规的手雷差不多，但是这个范围内所爆发出来的杀伤力却更为的强悍。
　　没有消失的光焰遮挡住了郑逸尘的视线，但是手雷爆炸前郑逸尘看的清清楚楚，那个轮回者及时的断掉了钩索，所以就算是爆炸也不会将他覆盖进去，最多就是波及。
　　没有等到烟尘消失，两根钩索就已经从烟尘中迅速的飞了过来，不过一直保持着高度妖力解放的郑逸尘还是可以看清钩索的飞行轨迹的，对于这些钩索，郑逸尘很干脆的准备重新挂上两颗手雷……
　　既然不吃记，那么就再给你来俩呗！
　　但是看清了钩索上面的东西后，郑逸尘心中大叫一声CNM，一个高难度的连续后空翻避开了急速过来的钩索，钩索上面挂着的两颗圆球突兀的爆裂。
　　一颗爆发后产生的墨绿色的烟雾将他位置完全的笼罩了起来，而另一颗爆裂的时间稍稍的晚了一瞬，并且那根钩索的位置也是偏后的，它的爆裂产生的气浪让卷着那些墨绿色的烟雾扫向了郑逸尘！
　　咳咳！这是什么玩意……
　　猝不及防被覆盖进来的郑逸尘剧烈的咳嗽了起来，暴露在淡化速度极快的烟雾中的双眼火辣辣的疼痛，视界也从清晰染上了丝丝的血色，皮肤仿佛被大量的细针穿刺着一样。
　　当机立断，他左手瞬间进入了高度的妖力解放，整根手臂迅速的膨胀，对着旁边用力的一扇，超强的力量即便是手掌的不是扇子，带动的气流也将笼罩着他，消散速度极快的墨绿色烟雾给卷走了大部分。
　　捂着自己的口鼻，郑逸尘快速的眨着自己的双眼，眼里的血色怎么也消散不下去，皮肤上也带上了一层绿意……他甚至有些担心自己的头发会不会因此被染绿了。
　　艹！想什么呢！
　　摇了摇头，郑逸尘大口大口的喘息着，短短不到五秒钟就消散一空的墨绿色烟雾被他吸进肺里了一点，感觉方面就像是吃了几斤魔鬼椒后围着操场跑几圈后那样……不是体现在胃里而是肺部。


第一百一十九章 学校：淦！第三次了！
　　“卧槽，你居然下毒……”咳嗽着，郑逸尘看着手心里的血丝，燃烧的肺部带来的飞一般感觉别提多难受了，毒物消散的速度很快，但是沾染到了身体上后，就特别的顽固，郑逸尘觉得自己这个时候如果来个高度的全身妖力解放，怕不是能够直接变身成为绿巨人……
　　从消散的烟尘中走出了的轮回者状态也不怎么好，上衣已经彻底的湮灭在了手雷的爆炸中，皮肤露出了的地方还有不少的血丝，除了走路有些踉跄外，其他的倒是没有什么损损伤？
　　怎么挡下来的，就算是没有处于爆炸的中心，他当时也应该是脸贴爆炸边缘的。
　　郑逸尘身上沾染的毒很强烈，若不是现在有着超强的恢复力不断的抵抗着毒伤，仅仅是被笼罩在毒雾里就足够要他的小命了！
　　虽然自己的攻击得手了，对付郑逸尘的轮回者脸色依旧不怎么好，手雷爆炸的震荡已经超出了外骨骼装备吸收的极限，让他也收了点内伤，并且……给自己带来这种伤害的人还是一个没有多少战斗经验的新手。
　　这才是让他心情最为糟糕的，这说起来就像是王者越塔强杀操作失误被青铜拿了一血，虽然最终的结果还是注定的，但是面子上面总归说不过去。
　　所以……
　　“所以你的手也变颜色了喂！”捂着自己的嘴巴，郑逸尘支支吾吾的说道，轮回者隐藏在面甲的表情一愣，随即看向了自己的胳膊，外骨骼装备有护臂，但护臂的部分是呈现在前臂的，后面就是精简的部分虽然有着内甲的保护，但刚才的爆炸产生的残片已经将这层内甲划破了。
　　那被划破了的部分中已经有地方呈现出了黑色……这也是中毒的迹象，至于是什么毒，他看到了挂在护臂上的一根纤细无比的丝线后就知道了，重新弹射出去钩索的时候他已经预想到了郑逸尘会重新挂上手雷什么的危险物。
　　不过那些东西都有重量，会影响到回收钩索的力度，只要他感觉到不对，马上就会断开链接，让郑逸尘坑自己一把，只是……这根丝线的重量太轻盈了，以至于他也无法发现，直接将其拉了回来。
　　至于丝线上面的毒……他太清楚了啊，就是那天晚上他留下来的陷阱，虽然事后一些没有触发的重要陷阱被他重新拆了下来，可还有部分却是被人给拆了。
　　面甲里弹出来了一颗小胶囊丢进了他的嘴里，胳膊上沾染的毒性迅速的被中和，扩散的黑迹迅速的消失，回过神来，郑逸尘已经跑远了！
　　“怎么还没有信息……咳咳。”轻咳着，郑逸尘敲了敲带着的耳麦，到现在荆离都没有任何的信息回复，他都在想是不是那边出了问题，身后的轮回者怎么解决也是个问题。
　　不能直接怼死他，难免对方在临死的时候会陷入同归于尽的疯狂，直接引爆炸弹……不用怀疑，这种事换成郑逸尘，他也有这样的条件时，肯定会这么做，反正自己都要死了，干嘛还要顾及那么多，自己不好过也不能让敌人好过，因此牵连到了别人……被打死前谁会想那么多啊？
　　嘴角微微的抽了抽，穿着外骨骼装备的轮回者犹豫了片刻，折返了回去，郑逸尘的根底他已经摸得差不多了，首要针对的还是那个刺客，只要解决了那个危险的刺客，郑逸尘随时都能够解决掉。
　　之外炸弹的设置也要修改一下了，毕竟位置已经暴露了，难免对方会趁着自己不在的时候趁机做点什么。
　　让这炸弹提前引爆了可不是他想要的，位置是不能轻易的挪动，追加的设置只能是一些危险的触发陷阱了！可就在他折返回去准备这么做的时候，一颗手雷呈现出抛物线的飞了过来……
　　精准的捕捉到了这颗手雷的轨迹，他护臂上面弹射出去的钩索准确的打中了飞过来的手雷，准备将其远远地击飞……他不这么做不行，任由手雷落地的话，那爆炸肯定会波及到设置好的炸弹上面。
　　不说这颗炸弹能够带来多大的杀伤范围了……他设置的这些炸弹必须要在同一时间内引爆，产生连锁反应后才可以发挥出来最大的威力！单个引爆威力并不强，可就算是不强，近距离的爆炸也足够要他的命了。
　　只是钩索碰触到了手雷的瞬间，还没有将其完全的击飞，那颗手雷就轰然爆炸，在空中形成了一团烟花一样的火焰，这颗手雷不是兑换出来的强化手雷，而是从二师兄身上摸尸摸出来的手雷，威力方面……郑逸尘看的一愣一愣的，似乎比起强化手雷也差不了多少呢！
　　为什么在被碰触到的瞬间就会爆炸，那纯粹是郑逸尘拉掉了拉环后，停顿了一点时间，提前爆炸了那就当做是烟花吸引注意力了，如果爆炸的时间依旧较晚，郑逸尘也不信对方能够看着手雷落到自己的脑袋上爆炸。
　　因为这一次手雷是在空中引爆的，郑逸尘看到对方是如何抵挡冲击的，他的护臂两侧瞬间展开了折叠起来的护盾，虽然面积不大，却足够保护住自己身体的要害地方了。
　　揉了揉自己的双眼，眼中充斥的血色更重了几分，毒性到现在居然还没有消失……好吧，从中毒到现在也就是过了不到一分钟的时间而已，皮肤上了的沾染的绿色现在已经不是覆盖式的，而是凝成了一块一块的绿斑，斑痕的地方还有一些墨绿色的体液渗透出来，看着有些恶心。
　　“嘿！我还好好的呢！”郑逸尘的对手冷然的盯着他，刚从放出来的毒有多么强力，这名轮回者清楚的很，虽然消散速度快了点，可是消散前足够让人毒成一滩烂骨架，即便是郑逸尘及时做出的紧急处理，可他身体的大部分依旧被毒物刷了一遍。
　　接近一分钟的时间，换成别人甚至是他自己，没有中和的解药，也早该死透透了，可郑逸尘现在居然依旧活蹦乱跳着，两度被手雷波及到，他的心情也是糟到了极点，用那东西不需要多大的技术含量，只要丢的准就行了。
　　从眼下来看，郑逸尘丢的挺准的不说，使用的机会把握的也不错……


第一百二十章 来人
　　最可恨的是郑逸尘远处挑衅他的时候，手里顺便还轻轻的抛着一颗新的手雷……随时可以丢过来！
　　欺人太甚！即使郑逸尘现在看起来双眼通红布满了血块，身上绿斑遍布要死不活的样子，可一举一动上都充斥着强烈的挑衅，他站的位置也很好，自己追过去，他就有充足的时间吧手雷丢回来。
　　放着他不管？那更加不可能了。
　　等着郑逸尘毒发身亡……这不是一时半会就能等到的，大师兄那边已经很长时间没有音讯了，并且这边因为手雷的爆炸，也该有人来这里看看情况。
　　这些都不是耽误时间就能够解决的事情！
　　就在他想着如何解决郑逸尘这个麻烦的玩意时，一把短剑从远处飞了过来，刺向他的后颈。
　　“哼！”轻哼了一声，他头也不回的伸手抓住了身后的短剑，用力的一扯……居然扯空了！锁链在他扯动的那一瞬间就延长了几分，导致他发力失败，就这么一个空挡，郑逸尘已经从远处爆发了足够的速度接近到了他这里。
　　一把大号的左轮枪顶在他的胸前，零距离的设计，哪怕是他的射击水平再怎么抠脚，也不会打偏！
　　连续的枪击在这个轮回者胸前爆发，子弹是被外骨骼的装甲挡了下来，但是没能够完全吸收的冲击力却震得他胸闷想要吐血，两次手雷的近距离爆炸本身就让他的身体十分不适了，现在的遭遇无疑是伤上加伤！
　　恼怒之下，他自然是毫不留手的一拳打向郑逸尘的脑袋，即使郑逸尘紧急的取出来了战术刀挡了一下，依旧被打飞了出去，凭着外骨骼的加成，他能发挥出来的力量太大了，人力就算是再强，你还能指望压过千斤顶？
　　“……”郑逸尘看着微微有些变形的战术刀，这一拳打到了自己的脑袋上，怕不是要直接爆头，甩了甩有些发胀的脑袋，脑袋受到了冲击，眼里的血色更重了，让他不由的使劲揉了揉自己的双眼，结果也就是让血块散开一些。
　　整个世界都是红色的，很难受。
　　“咳咳……”再次咳嗽了两声，郑逸尘也懒得去捂自己的嘴巴了，咳血就咳血吧，捂住了还能指望咽回去？让他惊奇的是……大概是呼吸法的缘故吧，忽略皮肤上以及肌肉上的火辣辣针刺感，肺部的痛苦居然是最快先出现缓解的。
　　即使……比起身体上的痛苦来说依旧很强，但这强度终究是开始下降了。
　　只是感觉肺里在燃烧，却不能喷火真是够了！能喷火的话真想对那个轮回者来个贴脸打嗝……不，恶人咆哮。
　　看着胸前已经出现了好几个凹陷的装甲，男子脸色黑的无以复加了，又特么是变数，一个郑逸尘就够了，居然来了新的支援者，支援者还不是一个！
　　一颗火球以斜角的角度砸向了他，火球下落的时候几颗子弹还封锁了他的后路，当然，这子弹直接被他无视了，硬顶着子弹避开了火球，任由火球落在地上爆炸，一共三个支援者……他都有收集情报，外加大师兄提供的情报，这三个人全都是学校里活动者的肯普法。
　　也是这次任务奖励丰厚的支线任务的主要目标。
　　他想要完成支线任务，却不想是在这样的情况下……完成，不，现在能不能完成都是一回事了，肯普法本来就拥有者一种超自然的力量，哪怕之前很普通，变身后也能够像是郑逸尘这样，直接超越普通人，拥有极为强大的身体素质。
　　别人训练几十年都达不到的高度，这里就是变个身，切个画面就做到了，说起来也是让人纠结的很，更纠结的是郑逸尘的变身至少只是强化自身，不会有什么战斗经验，而肯普法一开始就拥有相关的战斗经验。
　　至于……濑能名津流……好吧，当她是个例外好了，即便是例外，战斗天赋这东西依旧存在着的。
　　“啊？你被蝾螈咬了吗？身上这一块块的恶心死了。”举着手枪，美牒煲羝沉艘谎壑Ｒ莩荆眼角有些抽搐，他身上沾染的绿斑实在是太扎眼了，“你眼睛没事吧？看起来快爆了……”
　　“还行……”郑逸尘揉了揉不仅重新揉了揉自己的眼睛，感觉眼角多了一道温热。
　　“行个鬼啊！都冒血了啊！！”
　　“什么血？我看不到啊！”郑逸尘瞥了一眼另一处大惊小怪的濑能名津流，在脸上擦了一下，低头看着自己的手掌……整个视界都是红的，真有血也看不清，“你们小心一点吧，我不知道他还有没有毒气弹了。”
　　郑逸尘收起了已经稍稍变形的战术刀，拿着那把大号的左轮，“我现在负责远程支援。”
　　“别……你还是好好休息一下吧。”濑能名津流满头大汗的叫道，郑逸尘的枪法她已经见过了，三米之外子弹至少还能保持一个大题的范围，偏差一米多吧，五米之外子弹飞到了什么地方都不知道！
　　所以说打枪什么的，还真就需要一定的天赋。
　　“那行，我歇会。”郑逸尘找着一个地方坐了下来，时不时的发出来一辆声咳嗽，两个小药瓶在他手里不住的打转着，有着生命药剂和体质药剂作为后备打底，郑逸尘身体状态糟糕，却没有多少惊慌，当然没有这玩意，他现在估计就是另一种心理状态了。
　　战斗的地点因为某些原因没有人接近过去，但不是没有人注意到那里，沙仓枫站在楼顶望着战斗的地方，神色冷厉，俨然没有表人格状态下的那种外在的柔和……
　　作为调停者，她拥有者其她肯普法没有的权限和能力，即便是不知道那些战士想要干什么危险的事情，却能够捕捉到一些蛛丝马迹的，她是想要自己调查一下，不过肯普法还有那些战士已经先斗了起来，她自然不会主动露面。
　　只有在某些情况无法调协的时候她才会真正的出场，现在最多就是一个旁观者。
　　“唉～真慢呢。”小店员手臂压在窗户上看着外界的风景，一只手托着自己的下巴，“那家伙是小强吗？亏我看了这么久，怎么还没被毒死～”
　　“咳咳咳咳――”坐着的郑逸尘猛然的咳嗽了起来，吐出来了几口老血，气息是顺畅多了，但是几名肯普法却很有默契的后撤了回来，略显紧张的盯着他。
　　“……你们这么看着我干嘛？我还没死呢！”


第一百二十一章 真累了
　　“你真的没事？”担忧的看着郑逸尘的样子，濑能名津流追问道。
　　“我顺顺气不行吗？你们这反应倒是让我挺感动的，不过……”郑逸尘说着猛然的站了起来，借助着高强的动态视力，用力的将手里战术刀投投掷了出去，打着旋飞出去的战术刀和向他们这边飞过来的一枚微型飞弹碰撞在了一起。
　　伴随着郑逸尘没有多久的战术刀干脆的被笼罩在了爆炸中，爆炸产生的余波更是让他们全部的吹风了出来。
　　“我快看不见东西了……”捂着自己的脑袋，郑逸尘很蛋疼的发现自己的双眼中的血色更加的严重了，几乎要将他的可视视界给覆盖起来，“还有，我现在抓的是谁的胸？亦或者是屁股？名津流的？”
　　“……”濑能名津流惊悚的看着自己的两条腿中间插着的一把完全报废的战术刀，这玩意是从爆炸力飞出来的，大概是主角光环的作用吧，它就落在了濑能名津流的腿中间，划破了一点裙子，就戛然而止，听到郑逸尘的身影，她不由的扭过头看去，表情瞬间僵硬，“额，会长？”
　　“哦……~的啊……”郑逸尘嘀咕着，快速的站了起来，后退了小半步，近距离的盯着自己的手心看了片刻，“嗯……应该没有绿斑，别碰到我身上流出来的东西，那玩意应该有毒的。”
　　“你真的没事！？”美牒煲羰酉叽佑行┓愣的三乡~身上收了回来，一边戒备的盯着那名轮回者，一边不住的瞥向郑逸尘，他的双眼几乎看不出了那种冰冷金色，已经被红色完全覆盖了起来，还不是体现在瞳孔上，是整颗眼球！
　　上面就好像是涂上了一层厚重的红色颜料！
　　“还行……有尖锐物吗？我眼睛有点涨。”郑逸尘喘着气低声说道，这个轮回者最麻烦的不是外骨骼装备，而是炸弹的引爆的因素，以及荆离的消息啊，对于战局的分析，有了更专业的人在场，外加自己压根就没有什么经验，不到最后时刻郑逸尘是不会闲着没事干出来一些看似聪明，实际上完全多余的事情。
　　“……给你。”三乡~将拿着短剑递给了郑逸尘，低头看了一眼自己的胸口，上面有着一个手印，那是泥土混合着许些血液留下来的，当然她不是一般的少女，遇到这事就会惊声大叫，和郑逸尘当时的反应差不多。
　　他是很淡定的问着抓住了谁的胸，三乡~也是很平静的看着某人。
　　“唔，谢了。”接住了短剑，郑逸尘一只手用力的掰着眼皮，对着眼角轻轻的刺了一下……刺破了眼睛边缘的表皮，一道血箭喷射而出，一旁的美牒煲艉弯能名津流不由的卧槽了一声。
　　对着眼睛都放了血后，郑逸尘眨了眨自己的眼睛，即使有些不适，但这种不适感在恢复力修复下很快就消失不见，视野虽然还被红色浸染，感觉已经比起刚才好多了。
　　“我说啊……动静这么大真的不会有人来这里吗？”郑逸尘盯着那个轮回者，对方有着面甲看不清楚他的表情如何，刚才他没有趁机动手，纯粹是濑能名津流等人在盯着他，要不然？
　　郑逸尘如果遇到了战斗中还有还有功夫闲聊的人，肯定不会错过那么好的动手机会！
　　“人啊，很快就会来了吧。”三乡~轻轻的甩了甩收回的短剑，上面沾有毒素的血液全部的甩到，不过为了确定真的稳妥，她取消了短剑重新的将其唤出了一次，郑逸尘给看在了眼里！
　　【名称：修贝亚特剑
　　等级：D-
　　备注：每个人都有独属于自己的武器，进入肯普法状态后，记录速度提高一级。
　　记录进度：记录中……
　　熟练度：0%】
　　OK！肯普法能够掌握的三系能力全部的凑齐了，枪这种武器郑逸尘已经放弃了，多次尝试后他完全肯定自己没有什么枪法天赋，除了贴脸打之外，别的时候能别用，免得敌人没打中打中了友军。
　　草巴魔法，看情况应该是三系能力中威力最大的那个，然而当前的CD现状让郑逸尘也没有多少继续开发的想法，接近两分钟才能使用一次，还不如冲上去就是干干干呢。
　　郑逸尘最看重的还是修贝亚特剑，自己的情况也就用冷兵器靠谱了，即使没有多少技巧的套路，拿着利器本身就是一种威慑。
　　呼～呼～
　　“……”听着郑逸尘宛如风箱一样的呼吸声，美牒煲羧嗔巳嘧约旱亩钔罚戒备盯着敌人的状态也难以保持，“软下来的男人就一边趴着去行吗？”
　　“咳咳，我还真就累了……”郑逸尘轻咳了两声，为了对抗中的毒，他可是一直都保持着超过百分之五十高度妖力解放。
　　“哼，比那些不行了还逞强硬撑着的好多了。”冷哼了一声，看着郑逸尘身上的斑块，美牒煲粢膊缓迷谒凳裁戳耍他现在的样子真是惨的很，“接下来你就看好我打爆那个铁疙瘩吧！！”
　　说着她抢先的动手，连续的几枪都是打向那个轮回者没有外骨骼装甲保护的地方，别看她打肯普法的时候枪法堪比光头强，对付眼下的敌人还是极为精准的。
　　打得准是一回事，能不能带来效果就是另外一回事了。
　　“啊～哈～好无聊呢，就不能快点解决吗？”小店员微微的打了个哈欠，注意到了已经有人向郑逸尘战斗的地点接近了过去，数量还不少的前提下，她也没有继续等下去的想法了，“算了，不等啦。”
　　“呼，乌龟壳真硬。”美牒煲舸着气盯着穿着外骨骼装备的轮回者，枪击对他没有任何用处，三乡~的攻击也是如此，带有锁链的短剑投掷过去的时候，还会被对方抓住，至于近身战斗，看看郑逸尘的样子吧。
　　近身战斗绝对不是一个好的选择，这个对手的速度并不慢，她们有着足够的战斗技巧和体质，抗打击和恢复力却远不如郑逸尘，只要被打中一次，那么基本上就是GG。
　　真正能够给他带来威胁的就剩下濑能名津流了，草巴魔法毕竟是能量类型的攻击，只是产生的效果也不显著，她放出去的火球已经被这个轮回者一拳砸爆了好多次了。
　　“事情有点不对劲啊。”旁观者清，郑逸尘看着似乎将人完全压制住了濑能名津流等人，对方真有这么容易被压制吗？


第一百二十二章 人与人之间的信任呢？
　　就在郑逸尘思索着到底哪里不对劲的时候，学校的远处传来了几声叠在了一起的震击声，这声音不是什么爆炸，而想是数十把枪械一起开枪产生的声音，震击声音消失后，紧跟着的才是爆炸……
　　那声音极为的震撼，让郑逸尘都有些发蒙，还以为学校里埋藏着的炸弹爆炸了呢！
　　郑逸尘这边的对手也是手猛地一抖，差点将放出去的钩索打歪，即便是这样，这根钩索也扯走了美牒煲舻氖智梗不是她反应快，即使的把枪丢掉，她整个人都要被拉扯过去。
　　“唔～将她们也一起解决掉的话会如何呢？”小店员点着自己的嘴唇，看着战斗中的濑能名津流等人，她没有掩盖自己的踪迹，但是在场的人却没有注意到她。
　　甚至那些之后向这边赶了过来，也处于愕然状态的人也是如此，就好像她压根就不存在一样。
　　“事情麻烦了吧。”郑逸尘看着四周的学生，有些无奈的叹了口气，已经过去了这么久了，就算是有人拖延时间，也不可能制止所有有好奇心的人来这里，不过从他们的反应来看，似乎是以为这里正在进行一次文化祭的表演？
　　淦啊，这学校里的学生究竟心多大才能把事情想成这样？还不赶紧报警！？
　　心里嘀咕着的郑逸尘丝毫没有注意到一道倩影正在无声无息的接近着他。
　　“隐患解除了，我确定了他就是炸弹的布置者，现在马上解决他，要用最快的速度，不要给他任何反应的机会！”荆离的声音从耳麦里传了出来，不过声音方面郑逸尘听得有些奇怪，一句话，她却喘了两次气，并且声音也低沉了许多。
　　“我这边正在被人们强势围观啊……”
　　“你只有现在这么一个机会！不然你马上要死！”郑逸尘不知道荆离这句话的具体意思是什么，可是话里的强烈催促意味他确是听了出来，当机立断，郑逸尘将摸尸摸出来的唯一一瓶生命药剂塞进了嘴里！
　　生药剂这种东西可谓是全能的补品，受伤后得到了生命药剂的灌注，不仅仅会恢复伤势，连体力都会因为生命药剂的持续发挥效果而得到恢复……虽然效果远不如体力药剂那么好，却也是可以一用的。
　　郑逸尘身上的绿斑以肉眼可见的速度恢复消失，短发迅速的暴涨起来，转变的宛如钢丝一样坚硬，利刃尖刺刺破皮肤从他身上强制的冒了出来，虽然之后郑逸尘可以将其收回去，让自己的外形除了头发和眼睛以及身上不能掩盖的滑道外，极为接近人形。
　　但是使用妖魔觉醒的时候这些特征却是必须出现一次，就好像是在宣称‘我来了！’一样！
　　“啊咧！？”无声无息接近着郑逸尘的小店员看着他这突兀的变化，脚步停顿了下来，轻松的表情上面挂上了一滴汗珠，“小猫咪变成狮子了呢……”
　　“……”妖魔觉醒转变的速度很快，郑逸尘完成变化后，一个多余的字都没有说，当即爆发出来了最快的速度，转瞬来到了作为敌对轮回者的面前，在他没有任何反应的机会中，伸手按住了他的面甲继续向前冲去，墙壁上干干脆脆的留下了一个贯穿的窟窿。
　　他脸上带着的坚固面甲在巨力下发出不堪负重的吱呀声。
　　“你……！？”这个轮回者惊愕的看着面前大变样的人形怪物，刚刚吐出来一个字，他就发现自己的视界割裂了，世界……不，是自己被撕开了，不管他还保留着什么样的计划，在绝对性的力量压制下……没用！
　　――击杀敌对阵营轮回者，获得40杀戮奖励点（100%额外加成）。
　　啧……这个更少呢。
　　丢下了一颗手雷，郑逸尘迅速的离开了原地，用了极短的时间隐藏起来后，爆炸声才‘姗姗来迟’的响起，从出手到隐藏起来，过程不足两秒，即使是这样，结束了妖魔觉醒后，他双眼一黑，差点累晕过去，这一次可没有体力药剂弥补消耗，只有生命药剂硬顶着让他抗了下来。
　　这次用妖魔觉醒的时间极短，状态接触了，生命药剂的效果还没有完全消退……有着少许的残留效果，自己这次应该不会全身飙血了吧。
　　“……刚从？有什么东西过去了？”美牒煲粽Ａ苏Ｋ眼，语气有些疑惑的看着两女，“你们看到了什么？”
　　“额，我们的敌人莫名其妙的后退然后撞穿了墙壁消失，最后爆炸产生……应该是这样吧？”濑能名津流回头看了一眼，郑逸尘带着的地方已经空空如也，“他人呢？”
　　“我怎么知道，快走吧！”三乡~瞥了濑能名津流一眼，不出意外刚从动手的人肯定是郑逸尘了，虽然很好奇究竟是怎么回事，但是眼下却不是追究这件事的时候，附近已经有很多人闻声赶了过来，继续拖下去，之后想要圆谎也难的很……虽然现在难度已经很高了！
　　“哦！”她们三人离开的时候，当然是经过了爆炸产生的地方，那个地方只有一个深坑，别的什么痕迹都没有。
　　“真是吓人呢……”不知何时重新站在了人群中的小店员低头看着自己手指山沾染的一滴汗珠，“刚从动作快一些，嘻～可能会死人吧。”
　　她的嘴角上扬出来了一个相当诡异弧度，原本几乎被所有人认为是最早暴露以及最弱的轮回者，却能够爆发出来碾压性的力量，最弱亦是最强，这简直就是对他们的一种最大的打脸讽刺，看轻别人的时候，又何尝想过，自己在对方眼里……也就是那么一回事呢？
　　“嗯～一个不错的轻敌教训吧。”带着只有她自己能够听到的低语声，小店员悄然无息的离开了围观的人群中。
　　校门附近，一名校园保安脸色紧绷的看向了爆炸的地点，那里的声音已经有一段时间没有传过来了，或许是该去看看情况如何了。
　　“嘻嘻，保安大哥哥，你这是要去哪里呢？”甜甜的少女音从他身后传来，这名保安脸色僵硬了起来。
　　“你在哪里啊……”保持着ORZ状态，郑逸尘看着地面上不断出现的湿痕，这些全是滴落的汗珠，他现在脑袋发昏，四肢虚脱无力，感觉仿佛下一刻就能抵达人生高峰一样，更糟糕的是大概是体力消耗透支的太严重了，尼玛双腿抽筋了，还没有力气去使劲伸直腿，好疼啊！
　　“学校外边。”荆离的声音依旧有些低沉。
　　“……emmmmm？”学校外边，卧槽这是什么意思，郑逸尘感觉自己被套路了……人与人之间的信任呢？


第一百二十三章 表演完了？
　　“……”荆离听着手机里郑逸尘的惊愕叫声，目标平静的盯着校门口的一名和表情有些呆滞的保安一起向外走的小美女，现在学校出入没有什么限制，所以他们离开也没有多少人注意，更没有人发现，这个保安在离开的时候生命气息已经逐渐的淡化了……
　　荆离自己的状态现在也不怎么好，大师兄的布置很充分，即使正面战斗力量不如他，可是他的准备完全的拉平了两人之间的差距，甚至对方的综合优势还超过了他。
　　大师兄有着类似于控电的能力，战斗的地方接通了学校里的电源，在哪里形成了一个特别的电磁场，一直都是隐匿着的电磁场被大师兄找到了机会后直接就给引动，即便是她也不能忽略那种东西的影响。
　　遍布了整个区域的电流极大的影响到了她的发挥甚至给她带来了不轻的伤害，现在她的头发依旧有些上翘，无法压下去。
　　“我们的人还剩下三个。”
　　“什么？”郑逸尘靠在一棵树上，勉强的揉着自己的小腿，不解的问道，“怎么就剩下三个……啥？就剩下我们了？谁动手这么效率！”
　　这才几分钟的时间，自己人就没了两个？
　　“我之前说的敌人。”荆离的视线从那一辆小摊的推车上面收了回来，除了她谁也没有人发现，那辆小推车的主人已经换了一个，更没有人察觉到小推车下方的储藏柜里多装了什么。
　　“我们这边被解决掉的人都是什么人啊？”郑逸尘追问道，既然荆离发现了这件事应该也就确定他们的身份了吧？
　　“校门保安，还有路边小摊主。”
　　“……这可真是厉害了啊。”郑逸尘略显愕然的眨了眨双眼，轮回者都这么能藏吗？虽然最近才怀疑学校里的这类型人员的身份，可之前的时候郑逸尘对此事一无所觉的，压根就没有发现过什么异样，毕竟……谁没事会在意这种人呢？
　　荆离没有说话，小摊主她怀疑的很早，毕竟对方的隐匿方式虽然不错，可是出现的地方就有些……尴尬了就是，虽然一般人很难发现，可她毕竟是经过专业培训的，对方一开始就被荆离怀疑着，之所以没有出出手，只是确定了敌对阵营的大部分人员的身份和可能。
　　对方应该是自己这边的人才选择旁观的，她也有着拿着小摊主当做鱼饵的想法，看有没有就会钓出来红色阵营里的强悍敌人，现在的确是钓出来了，可她的状态却又不怎么好，大师兄准备的电击套餐也就算了。
　　曾经对付郑逸尘用过的盒子霰弹武器他更是准备了个全套，好几个方位的攻击让她避无可避，甚至还有炸弹的伏击以及大师兄最后的临死反扑……他引爆了身体埋藏的某种东西，就是那种东西让他才获得了控电的力量。
　　一系列连锁的打击，让荆离现在的身体状态极为的糟糕，解决战斗够，取到了之前伏击大师兄而藏起来的通讯耳麦就马上离开了学校，找到了一个能够观察到郑逸尘那边情况的位置，然后她就看到了一名鬼鬼祟祟，旁若无人接近向郑逸尘的小娘们……
　　至于为什么离开学校？开玩笑，身受重伤后还呆在学校里干什么？万一郑逸尘那边一个失手，炸弹引爆了怎么办？全盛时期尚没有把握应对的爆炸，重伤的状态更别说了。
　　即使现在她旁观了自己这边剩余的两个友军被解决的全过程，荆离也没有任何在之前就提示他们的想法，小摊主不说了，那个保安毕竟是现在才暴露的。
　　去通知他们，只会导致自己也暴露，现在的她没有任何的把握能够应对那名小店员。
　　“支线任务还没有完成，你自己小心一点吧……”
　　“喂！别走啊，我现在动不了能不能把我接走先……唉～”听着手机里的忙音，郑逸尘长长的叹了口气，一个人坐在原地靠着大树有点伤神，脱力后不是那么容易恢复的，至少郑逸尘现在依旧感觉自己身上软绵绵的，好在没有出现什么后续飙血的情况，要不然更麻烦！
　　不仅如此，他还听到了一些动静，好像是学生们自发组织起来的现场清理队，快速的将那些被破坏地面给整理了一下，整个过程居然没有人报警！？
　　不对，居然没有条子来到现场！
　　特么的这个世界的人都那么的心大吗？侧着耳朵听了一会，郑逸尘隐隐约约的听到了什么，剧场拍摄一类的宣传话语……预计明天或者后天，图书馆里上映！？什么鬼！
　　这里的人太好忽悠了吧？
　　很快郑逸尘就就看到了宣传的人是谁了，沙仓枫……郑逸尘记得这女人有精神控制的能力，看到她的时候，她也看到了郑逸尘，带着几分好奇的神色，她走到了郑逸尘身前，“那个……表演完了，~没有接你回去吗？”
　　表演……完了？卧槽还真是表演这个理由啊！？
　　“是啊，可能是我跑太远了，所以人没有找到我。”郑逸尘有些勉强的笑着，孤男寡女容易让人联想到什么，可是眼下的孤男寡女却不是郑逸尘想到看到的，勉强的女人看着柔柔弱弱，实际上第二人格出现后，是特别能打的那种！
　　自己现在浑身软绵绵的，就算是她现在的表人格状态压着自己做点什么，郑逸尘就挣扎抗拒不了。
　　“既然表演结束了，那就应该离不应该接触的人远一点才对～吧！”
　　郑逸尘低头看手机的时候，略显阴暗的女声响起，他马上抬起了头，看到了沙仓枫有些疑惑的表情，“你看起来很累，需要我帮忙吗？”
　　“……不，我就是坐在这里乘凉一会而已，很快就会回去的。”郑逸尘有些头疼的说道，这种无缝切换也是让人有点头大，在他发呆的时候，一瓶水被人放在了他的身旁。
　　“总之辛苦了呢。”
　　“谢谢啦。”看着沙仓枫露出的轻快笑意，郑逸尘挤出来了一个微笑，道了声谢，等到她离开后，他干脆的躺在了地上，无力的望着大树，自己累趴下之前躲得这个地方真是太特么的好了，不然也不知道要被烈阳暴晒多久！
　　关于水……如果是濑能名津流或者三乡~她们送过来的，郑逸尘一定不介意让她们亲手帮个忙，喂一口。


第一百二十四章 这世界药丸
　　“所以说你就像是一条咸鱼一样，一个人躺了快两个多小时还没有恢复过来？”三乡~双臂压在桌子上，交叉着双手，看着懒散……不，甚至可以说瘫着的郑逸尘。
　　“恢复？不存在的。”这一次的确没有全身飙血，却出现了极强的脱力症状，休息了许久，体力竟然一点都没有恢复过来！“你们居然在快两个小时后才找我，知道那种仿佛被整个世界遗弃的感觉吗？”
　　“哈？找你？你是不知道我们这两个小时里忙成什么样子了。”美牒煲羟崆岷吡艘簧，“你那边的痕迹要清理，还有一处恶劣程度不比你那里差的地方也要清理！”
　　第二个区域还好一点，郑逸尘这边的战斗吸引了大部分人的注意力，另一个地方因为位置也足够偏僻，战斗结束后还没有人过去，她们当时就分工把那个地方的大部分痕迹给清理了一遍。
　　至于无法清理的……就先放着吧，普通人看不出来战斗痕迹就够了。
　　“还有你的抱怨不就是树底下正好有一窝蚂蚁吗？”
　　“什么叫正好……你压在蚂蚁窝上面动都不能动的坚持两个小时试试！”郑逸尘挠了挠自己的后背，满是忧伤，正好压在蚂蚁窝下面的痛苦……愚公移山的精神固然是好的，励志的，绿色纯天然的，可是自己成为了被移的那座山感觉就很不好了。
　　“总之先去洗个澡吧。”三乡~看着郑逸尘说道，“衣服已经给你准备好了。”
　　“哦？这是啥衣服啊……”郑逸尘眼角抽搐的看着袋子里装得衣服，什么玩意？猫皮？
　　“这是这里唯一能够找到你能穿的了，不然女装？”
　　“不，就这个吧。”郑逸尘直接将打开的袋子合了起来，“学校哪里能洗澡？”
　　“嗯～厕所吧，你有五分钟的时间。”三乡~看了看表说道。
　　“卧槽，这里是女子部，你让我去厕所！？”郑逸尘当即睁大了眼睛。
　　“叫什么？又不是没有去过。”美牒煲羝沉酥Ｒ莩疽谎郏“赶紧的，不然你打算这么脏兮兮的去洗？”
　　“……问题是我现在没劲啊。”他抬了抬自己软绵绵的胳膊，拿起这个袋子就已经是很勉强的事情了，更别说进行五分钟的火速洗澡。
　　“那你可以继续在这里休息，然后想办法。”
　　“我还以为你会说不介意帮帮忙呢。”
　　最终郑逸尘还是套上了这身猫皮，也亏这玩意是黑色的，若是粉色的郑逸尘考虑还是想办法回家去吧。
　　托着虚弱无力的身体，他在文化祭会场的通道里走着，偶尔听到有人再谈论之前爆炸的事情，但是这件事居然真的没有带来多大的动静！？这可真是……真是……群众瞎了眼啊。
　　“我说你们啊，能自己走为什么还要挂在我身上。”无视了其他人的目光，郑逸尘找了个干净的地方坐了下来，声音有些地城的左右看了看自己左右肩膀上面的内脏动物玩偶，切腹虎、切腹黑兔还有触电山猫，三个内脏玩偶都不是嘴上能够积德的。
　　他一开口立即遭到了三个内脏玩偶的反击。
　　“哎呀哎呀，明明是男人却说着出乎预料丢人的话呢。”切腹虎带着怪怪的笑容说道。
　　“是啊是啊，连区区玩偶都背负不起来，小朋友都比不过呢。”切腹黑兔在一旁帮衬着……
　　“没用的男人哦，身体已经放纵虚弱到这种程度了吗？”坐在郑逸尘头顶的触电山猫紧跟着补充着。
　　劳资特么的不是托儿所所长，你们不想带着这些内脏玩偶干嘛一次性丢给自己啊，郑逸尘长长的叹了口气，就算是放着它们乱跑……好吧，人多眼杂，放着乱跑难免会被一些熊孩子看到追着抓。
　　“辛苦的我啊，你们就体谅一下最累的人吧。”再次叹了口气，郑逸尘站了起来，扶着墙壁向另一个会场走去，那里是禁止对男性开放的选美会场，据说参加选美的女学生穿着各种火辣诱人。
　　闲暇之余去欣赏一下也能缓解一下疲劳吧，说起来发生了那么大的事这个学校的文化祭还能继续进展下去，这个世界真的不会完蛋吗？或者说是二次元世界的强制不慌规则持续生效着？
　　亦或者是这个世界的某个意志作祟？
　　抬头看了看天空，他头上的触电山猫依旧紧紧地抓着郑逸尘脑袋上的猫耳朵，一点滑落的趋势都没有。
　　“嚯嚯嚯，愚蠢的人类，你以为用这种小伎俩就可以让我摔倒吗？太天真了。”郑逸尘的脑袋放正后，触电山猫大笑着拍了拍他的脑袋，“你承诺给~大人的礼物什么时候送到？”
　　“哎？”
　　“你……不会是忘了吧？”
　　“这个嘛，还真是……”郑逸尘挠了挠脸颊，好像某一天晚上的确有这样的事情。
　　“我还以为你要掩饰呢，真是失格的家伙，这种事情都可以忘记。”触电山猫重新用力的敲了敲郑逸尘的脑袋。
　　唔，三乡~应该不是有什么想法就会乱说的人，触电山猫就算是她的信使也不见得知道吧……难道说她有睡觉说梦话的习惯？“话说你怎么知道这件事的？”
　　“当然是少女的日记啦！”
　　“你就不担心被发现了，然后给人丢进垃圾桶里。”摇了摇头，郑逸尘大喘着气看着面前的会场，总算是到地方了，明明不远的距离，自己却硬生生的走出了了一百多岁高龄老人走长路的感觉。
　　进入的时候，郑逸尘却被人拦了下来，看门的女生有些好奇的歪着头看着郑逸尘，分辨了好一会，说了句失礼了后，伸手按在了他的胸口……
　　“你干啥？”低着头，郑逸尘面无表情的看着这名胆大妄为的女生。
　　“确认身份呀，这里禁止男人入内的……唔，好大！”
　　“……”看着她愕然的反应，郑逸尘觉得有必要给她上一课什么叫做虚假，伸手从衣领里抓出来了刚才钻进这身猫皮里的切腹虎和黑兔子，把它们丢在了肩膀上，“你抓错东西了，我有通行证。”
　　“会长的笔迹啊！……好吧，你可以进去，但是不准拍照哦！”看门的小女生有些不舍的将郑逸尘递过来的纸条还了回去，之后盯着郑逸尘的背影，她低声嘀咕起来，“真是个怪人，会长为什么会让这种人进去，难道说是被威胁了吗！？”


第一百二十五章 有点头晕
　　“年轻真好呢～”看着舞台上面挥洒着青春的选美选手没，郑逸尘打着哈欠耷拉着眼皮子自言自语着，混入了女生群里的感觉如何呢？
　　郑逸尘只能说也就那样吧，即便是女生，在数量多达到了一定程度后，混入进去了一名男生也不会带来什么混乱，反而这名混入进去的男生却是属于倒霉催的那种。
　　短短不到十分钟的时间里，郑逸尘居然就遭到了五六只手的‘轻抚’，其中大部分的都是因为好奇去摸这身猫皮的猫耳朵，什么鬼啦，不是没有替代的衣服，他才不会穿这种东西呢！
　　“……妹子，胆子太大了点吧。”郑逸尘低头看着搭在了自己肩膀上的手，不由的开口说道。
　　“别乱看，你被盯上了。”
　　“啥？”郑逸尘神色一惊，这段时间和荆离他学到了不少，在会场这种环境里他就是刻意挑了一个很难被人注意到的地方，就这样还能被人盯上？
　　“最后的敌人身份已经知道了。”荆离沉声说道，她身体状态并不好，不打算现在就去招惹那个危险的敌人，却不代表着就不会去关注她了，小店员手段干净的处理掉了伪装为保安和小摊主的轮回者后，没有直接离开学校附近，而是折返了回来。
　　“她是谁啊？”郑逸尘疑惑的问道，荆离直接将一张折起来的纸塞到了郑逸尘手里，打开这张纸看了看，是一个极其逼真的素描，完整的将画着的人拥有的神韵给表现出来，郑逸尘自然也就一眼认出来了她画出来的人是谁！
　　是内衣店的小店员，什么鬼啊！轮回者都是这么卧虎藏龙的吗？居然一个个的把身份都给搞的这么接地气。
　　荆离的到来让郑逸尘之后没有什么心情去看舞台上的选美大赛表演了，他和荆离的状态都很不好，自己陷入了虚弱无力的状态不说，荆离更是受了重伤，没错……就是重伤！
　　更糟糕的是小店员现在还盯着他们，这可就是很不愉快的事情了啊。
　　“既然我被盯上了，你还来这里那不是很危险？”
　　“谁说盯上你的是她了？”荆离反问道，她是看到了小店员折返回了学校后，跟着回来的，但是来到了学校后她就把对方跟丢了，这让荆离的感觉并不好，她的本事她很清楚，跟丢即是自己的跟踪暴露了。
　　因为身体的问题，她的追踪能力下滑了不少，不过反追踪方面更多考验的是观察力，所以这方面依旧正常，她可以确定自己并没有被人跟踪。
　　“那是谁！？”
　　“沙仓枫。”荆离说道。
　　“……那女人盯着我干啥？”郑逸尘嘴角微微一抽，他话音刚落，舞台上面居然响起了一阵枪声，好吧，依旧是围绕着某个罪孽深重的女人展开的，只不过……会场里的学生居然没有多少在意的，反而双眼冒光，依旧以为这是个舞台剧！
　　就算是那枪是基于肯普法的能力唤出来的，可依旧是真家伙，你们这么淡定真的没有关系吗？这破学校迟早要完！
　　除了枪声之外，郑逸尘还看到了一束花从空中划出来了一道抛物线向自己的脑袋砸了过来，唔，这玩意没有记错的话……
　　“我打～！”深吸一口气，他提起了一些力量，对着落下来的花束抽了过去，即将落在他脑袋上的花束中隐隐约约的传出来了一声略显阴郁的哎呦声后，再次划过弧度飞向了另一处，落在了一名有着呆毛的少女手里。
　　去接住这个花束？开玩笑～这玩意里有什么东西，郑逸尘再清楚不过了，试问轮回者转变为肯普法后回到了轮回空间会如何？
　　嗯，没有相关的经历也不会有什么答案，这捧花按照剧情是落入到了近堂水琴的手里，现在却飞到了自己这里，说没有什么阴谋郑逸尘才不相信呢，明知道有问题还去接住这玩意？想一想还是算了吧。
　　即便这里面可能触发什么隐藏支线，隐藏支线伴随的风险郑逸尘已经亲身体验过了，现在自己的底牌没有剩下多少的前提下，还是别去承担这样的风险了，仗着身高，郑逸尘看到了捧花最终的持有者后，彻底的放下心来。
　　舞台上的骚动随着三乡~的出面很快被镇压了下去，选美大赛也随之落幕，之后就是他们的事情了，学校的休息室里，忽略了一旁还昏迷着的濑能名津流和美牒煲簦郑逸尘和荆离对视而坐。
　　他们中间的桌子上放着一个小包袱，里面装着的是一些药粉药膏，还有绷带。
　　荆离衣领扯开，露出了一侧的肩膀和手臂，少女原本白嫩的肌肤现在多了许多电烧伤痕迹，这些烧伤痕迹中还有着许多小孔洞，这只是肩膀外加手臂上面露出的伤痕。
　　仅仅只是一部分而已，那些痕迹顺着她身上遮挡的衣服向下蔓延着，她身上有多少伤痕郑逸尘不能确定。
　　“我说，我现在浑身没劲，真的能帮忙？”郑逸尘呼了口气，让自己显得更加的精神起来，虚弱的恢复速度很快，即便是有着呼吸法的调整，可呼吸法距离完全掌握还有五个小阶段呢，根本无法发挥出来全效。
　　看似还有一半的进度，郑逸尘估摸了一下每个阶段效果递增的幅度，第四小阶段的呼吸法效果可能连全效的五分之一都比不上！
　　“能动就行，我不方便做太多的动作。”荆离平静的说道，郑逸尘默然，很难想到她是如何顶着这种严重的伤势保持着正常的活动。
　　郑逸尘当初被盒子霰弹枪打中的时候，身体里多了许多小钢珠，每走一步都是龇牙咧嘴的，荆离深深现在还有严重的电烧伤，这肯定比小钢珠打入身体里更加痛苦。
　　至于这些伤没有后续的恶化，应该是她身上的那一身特别的衣服带来的，她伤口处有着一层淡淡的薄膜，色泽方面和紧身衣的颜色差不多，颜色确实淡化了许多，就是这层薄膜阻止了她的伤口往外流血。
　　“好吧，我该怎么做……”郑逸尘看着荆离胳膊以及肩膀上的电烧伤痕迹问道，轻微的地方还好，严重的地方已经有些碳化，伤口中还能看到里面的暴露的血肉。
　　“嗯，先把碳化的地方揭掉。”荆离语气平静的说道。
　　“揭！？……我有点头晕……”


第一百二十六章 教练我想……
　　血肉翻开的伤出现在自己身上由自己处理的时候，郑逸尘的确没有感觉到过晕眩感，当时清理钢珠的时候他还嘀咕过濑能名津流说头晕啥的……
　　结果现在这问题就出现在自己身上了，砍人是另外一回事，郑逸尘也不会闲着没事砍完人后还要去盯着对方的伤口猛看，现在面对的是活生生的人，还算是自己的队友。
　　“头晕手别抖。”
　　“这是能说不抖就不抖的事情吗？”郑逸尘嘀咕着拿起来了包裹里的工具，“这东西不需要消毒吗？”
　　“不用，直接使用就可以了。”荆离说道，郑逸尘盯着其中的一把纤薄的小刀看了片刻，刀刃处透露着一种冰蓝色的色泽，无论从哪个角度反光都是如此，什么材质的？
　　压下了好奇心，既然荆离已经说不用消毒了，那就直接免去这个步骤吧，这个包裹就是她拿来的，大概是从她自己世界里带来的东西。
　　“你没有准备生命药剂吗？”
　　准备动刀的时候，郑逸尘不由的开口问道。
　　“有，现在不需要使用。”荆离平静的回答道，从郑逸尘这里她已经了解过了生命药剂的效果，恢复伤势方面无需置疑，但是那东西真正发挥效果的地方是在战斗中的。
　　现在已经没有战斗了，继续使用那种药剂就是浪费，况且以她的体质，还不见得能够完全恢复过来，没有战斗的时候，用常规的手段来恢复就足够了。
　　她从自己家族里带来的东西虽然发挥效果的时间长了点，但是总体的恢复效果还是很厉害，像是身上的伤想要完全恢复过来不会超过五天！
　　“动手。”
　　“呃，不需要咬个东西吗？”
　　“话真多！”
　　“……”郑逸尘耸了耸肩，“我第一次干这种事，你忍着点啊。”
　　之前是对自己的身体动手的，有着系统的协助，他能够精准的判断出来自己身体里的钢珠存在位置，荆离的话，即便是没有系统的定位居然也可以精准的说出来钢珠的具体位置。
　　最麻烦的还是剥离那些严重电烧伤的地方，要将烧焦的地方给完全的清理掉才能上药。
　　“钢珠不要碰，有毒。”
　　“呼～难受。”抹了抹头上的汗水，郑逸尘伸手在一旁的水盆里涮了涮手，一方面看着烧伤痕迹被剥离后带来的压力，另一方面就是累的……
　　也亏有着神通广大的学生会长在，整个休息室已经被他们给包场了，不会有人来这个休息室里，要不然谁突然闯进来了，估计能吓得坐地上！
　　“那个我……唔！？什么鬼！”先醒过来的美牒煲粲行┟悦院糊睁开了双眼，看到了面前‘血腥’的一幕后，双眼愕然睁大，被这种情形刺激的她直接进入了肯普法的状态，才压下来的心里的异样，“你们在干什么？”
　　“清理伤口啊，醒了快来帮忙。”郑逸尘满头大汗的说道。
　　“靠！伤成这样了，你这个连学医都没有学过的家伙还不把人送到医院去！”美牒煲艨醋啪＠肷钌畹纳丝冢声音提高了几分，随着对伤口的处理，荆离的上衣已经彻底的褪去。
　　很难想象……这小美女居然用的是绷带裹胸。
　　“你当我不想吗？”郑逸尘有些悲愤的反驳道，他本身就没多少力气了，还要高度集中精神做这种事，特别是剥离那些焦痕的时候，即便不是他身上的伤，可是心中不断涌现出来的异样感深深刺激着他的大脑，绝不是什么好的体验！
　　至于他自己？郑逸尘表示有着能够加强恢复力的技能真是太好了！
　　就算是电烧伤很严重，人没有死并且能够进入妖力解放状态，很快就能够长出来新皮将烧焦的给挤掉，荆离的身体素质很高，恢复力方面却也没有达到妖力解放后的爆炸层次。
　　关于面对只穿着裹胸的小美女身体的体验，如果她身上没有伤，那倒是让人欣赏的，可现在她身上的严重伤势……不比围观大剑小姐姐们洗澡带来的震撼低，至少大剑也就是脖子到下身的一道直线性切割伤痕……
　　咳，好吧，哪个都不是好直接面对的。
　　随着美牒煲舻乃招眩濑能名津流也缓缓的睁开了双眼，不过他现在可就没有美牒煲裟芄徽常醒过来的待遇了，就在他双眼睁开一丝，迷迷糊糊的时候，荆离伸出一根手指点在了他的脖子上，后者双眼一翻，干脆的再次昏迷过去。
　　“这怎么做到的？能不能教教我？”看着荆离这么轻松，就是动动手指点晕了一个大活人，郑逸尘略显羡慕的问道。
　　“你想学这个干什么？”美牒煲舴着白眼瞪了郑逸尘一眼！
　　“看到厉害的就想学有什么不对吗？”郑逸尘继续反驳着，轻轻的呼了口气，抑制住因为疲惫而开始有些颤抖的双手，“别看着了，快来帮我啊！”
　　“没工具了，你让我用手吗？”美牒煲籼了摊双手，端起来了一旁的水盆，“等着吧，我去换新的水。”
　　“唉……”郑逸尘叹了口气，看着面前的表情平静，不过额头也是汗珠遍布的少女，不说取钢珠的过程了，这个郑逸尘深有体会，疼的要死就是了，现在她还要承担一个剥离体表电烧伤伤痕的疼痛。
　　更难处理的是那些钢珠有一部分还是在电烧伤严重的地方。
　　“我说……有些地方要不……算了，当我没说。”郑逸尘嘴角微微的一抽，对于那些电烧伤严重部位的钢珠，他想说先留着，等到回到了轮回空间后在处理，以轮回空间的力量，这种残留不还是秒秒钟就解决的事情。
　　他说这话的时候突然想到的是这些钢珠和他上次遇到的不同，是带有毒性的，荆离用自带的药品抑制住了毒的效果，不意味着毒就没有效果了，一旦抑制的药性消耗殆尽，钢珠附带的毒性依旧会对她进行后续的伤害。
　　眼角微微抽搐的看着一块硬生生的剥离下来的焦块，郑逸尘赶紧将包裹里的一个装有药粉的瓶子对着这块伤口抖了抖，撒上去的药粉迅速的消融，抑制住了流出来的血液，小心的清理了一下伤口四周的残留血液。
　　郑逸尘着手清理起来下一处伤口，专注中，他连身后什么时候多了一道人影也没有注意到。


第一百二十七章 会记住你
　　“总算是弄完了！”看着窗外已经有些泛黑的天色，郑逸尘将手里的小刀放在一旁的水盆里涮了涮，上面沾着的血迹不用去手动清理，接触到水的瞬间就从上面脱离了下来。
　　即便是荆离可以控制自己的身体尽可能的避免出血，但是那些被电烧伤烧焦的地方却不可能那么细微的控制，毕竟焦痕的附近都有不动程度的烧伤。
　　因此在清理完伤口后，荆离小脸蛋变得苍白无比，郑逸尘同样感觉自己无论是体力还是都被压榨到了极限，稍稍的向后靠了一下，却碰到了两团柔软……
　　“谁这么好给我留下靠垫……呃？”郑逸尘马上坐正了身体，回头看着身后的三乡~，“会长呀，来多久了？”
　　“很久了，她的伤这么处理没问题？”三乡~看着荆离身上裹着的绷带，那些药粉和药膏的效果很好，特别是药膏，抹上去后很快就形成了一层半透明的薄膜，将伤口牢牢的覆盖了起来，虽然很神奇，但是……她觉得这么严重的伤真应该去医院看看才对的。
　　“很快就能好了。”荆离重新穿拉伤了身上的那一件紧身衣，这件衣服上面郑逸尘看到了许多线形的破口，应该就是那些钢珠打出来的。
　　“我还以为你这紧身衣能防弹呢……”
　　“很遗憾，不防弹。”荆离说道，这件紧身衣最大的特点就是极大的强化她的潜行隐匿能力，别的方面并不出众，毕竟这东西的原材料就是她世界里的一种生物的皮，那种生物也是阴影中的猎手。
　　有着强悍的伏击能力，也就是因为这种强悍的伏击能力，让这种生物的防御力并不出众，为了最大保留这种效果，对于这种生物的皮也只能做出一种简单的处理，而不能在里面添加额外的东西，不然就会破坏材料的原有效果。
　　唯一的好处就是这种生物的皮见了血之后会混合这血液分泌忽略一种特殊的液体，将血液以及气味束缚起来，防止狩猎的时候因为沾染到了血液而暴露踪迹，这种特性发挥在穿戴者身上就是最好的紧急止血效果了。
　　“我先走了。”荆离站了起来，收起了那个包裹，独来独往的离开了休息室，留下了还在昏迷的濑能名津流以及郑逸尘还有三乡~。
　　看着抱着双臂低头看着自己的三乡~，郑逸尘的表情有些尴尬……怎么说呢，礼物的事情没有触电山猫的提醒他还真就忘了，再想想不久前她的提示，那个时候他还迷茫究竟是什么承诺呢。
　　“那个我……之前忘了点事。”他有些讪讪的说道。
　　“现在说这个是不是没有诚意了？”她的身体微微的压低了一些，充满压迫力的问道。
　　郑逸尘沉默，这个本来就是自己的错了，说什么都没用，甚至说多了只会被当做辩解，还不如保持沉默呢。
　　“你们的战斗，快要结束了吧。”三乡~脸色的微笑彻底的消失不见，略显惆怅的问道。
　　“快了，红色阵营里的敌人只剩下一个了。”郑逸尘点了点头，最后一个敌人的身份已经知道了，只要等荆离的身体恢复，他的虚弱状态消失，那么马上就可再次动手。
　　他之所以留着最后的一瓶体质药剂就是为了应对最后时刻的，生命药剂固然好，那玩意又不能像是体力药剂一样维持他的体力，生命药剂最多就是弥补妖魔觉醒后的严重副作用。
　　体质药剂不同，这东西能够极大的强化他的体质，只要能让郑逸尘的体质提升一个阶位，他就可以达到完整使用妖力解放无副作用的程度，那时候用妖魔觉醒差不多就和常态下用妖力解放一样。
　　就算是负担重，也不至于只坚持几秒就会彻底软掉，拥有持久的爆发力量，容错率自然就高了。
　　“时间不早了，回去休息吧。”盯着郑逸尘看了片刻，她的脸突然接近到了郑逸尘的面前，仅仅不到一厘米的距离，“以后你不会忘了我吧？”
　　“这个……我会记得你的。”郑逸尘表情稍稍的一僵，点了点头。
　　“天已经黑了啊？”迷迷糊糊的看着已经有了星光的天空，濑能名津流揉着自己的眼角，感觉到手上的毛茸茸感觉，不由的扭头看了过去，一只猫……猫哥？
　　“醒了就赶紧变身扶着我啊！”感觉到压在自己肩膀上的手传来的动静，郑逸尘吊着双眼不爽的看了被自己托着往回走的濑能名津流，本来就虚弱的他又扛着一个老爷们走了长长的一段路，疲劳程度可想而知。
　　若是平常想一想自己是为了锻炼还能接受，现在他是虚弱无力，这么带着一个人走路也不会有任何的提升效果。
　　“扶着你就扶着你了，为什么还要我变身？”濑能名津流大声反驳着，难得的变回来了，他可不想再马上变身成为肯普法状态，毕竟这段时间变身让他的习惯已经有了很大的改变。
　　比如曾经坐不出来的鸭子坐现在就可以轻轻松松的保持着还没有任何痛苦，再比如原本不算整齐的衣柜现在也变得整整齐齐不说，女装的比例已经快要超过男装的数量了。
　　男生状态下去厕所第一行为就是习惯性的蹲……种种的行为渐变，让他意识到了自己身心转变的可啪现实，继续这么下去，自己真的能够保持本心吗？
　　“我特么辛苦了一整天了，累成狗连喘口气的机会都没有还要接受扎眼的洗礼，想看看养眼的不行吗？”
　　郑逸尘很不客气的将手搭在了濑能名津流的肩膀上，他扛着这货走一路了，现在做起来这事自然是没有一点心理压力。
　　“……我，我知道了啊。”濑能名津流说道最后两个字的时候，声音已经从男声过渡到了女声。
　　一阵贱笑声传来：“名津流你变得体贴了呢！”
　　濑能名津流脸色僵硬的向声音传来的地方看去，抓在郑逸尘背上的切腹虎带着贱贱的笑容爬到了郑逸尘的头顶，用审视的目光看着直勾勾的看着她。
　　“哼……反正他的战斗结束后就要走了，我就当做是黑历史好了！”左右看了看，找不到合适的垃圾桶，她故作轻松的甩了甩自己的头发，眼里的尴尬和纠结怎么也掩盖不下去。


第一百二十八章 特殊的拆弹方式
　　第二天，郑逸尘黑着一张脸和一名冷峻小帅哥一起来到了学校，准备彻底完成尚未完成的支线任务，炸弹的布置者已经解除了，但是炸弹还没有拆除，所以必须要将这些炸弹处理掉之后才能正式完成这个任务。
　　由此就可以看出来轮回空间的坑爹特性了，拆弹这种事居然还要他们来做，不然任务不算完成！若是郑逸尘自己触发了这个任务，现在估计已经急的原地转圈了。
　　他么的这种炸弹不能轻易的挪动，伸手去抓就会爆炸，娘的该怎么去拆！？
　　郑逸尘第一个想法就是报警！除了用这种方式外，他实在是没辙了，不过现在身边有着一名专业的人员，易容成了冷峻小帅哥的荆离。
　　“你的伤……”不提拆炸弹的事情，郑逸尘还是有些在意荆离现在的状态如何。
　　“后天就可以恢复了。”荆离瞥了郑逸尘一眼，“不要小看气这种力量，即便带来的恢复力不如你那种状态的恢复力，在药物的辅助下，昨天的伤很快就可以恢复如初。”
　　一边说着，她取出来了一些简易的工具，一些瓶瓶罐罐……
　　“等等等！你有把握吧？”看着她当即就开始动手了，郑逸尘赶紧叫住了她。
　　荆离用一种很异样的眼神回头看着郑逸尘，那眼神仿佛在无声的质问，你丫的是白痴吗？没把握会做这种事？
　　“好吧，你加油。”郑逸尘耸了耸肩，心里有些忐忑的旁观了起来，嘴里还咬着最后一瓶体质药剂，做好了随时准备暴起闪人的准备。
　　第一颗炸弹的拆除，荆离用了足足三个多小时才完成，那些炸弹那严密的外壳被她用那些小瓶子装着的东西混合出来了一种不明液体给‘切开’了，这个过程她用了接近一个小时……
　　之后的两个小时则是观察炸弹的内部构造，用混合出来的膏状物质对炸弹内部的许多地方涂涂抹抹，整个过程极为的小心，但是最后一步却是让郑逸尘差点窜起来！
　　膏状物涂抹完毕后，她直接抄起了一个小瓶子，将里面的液体对着这颗炸弹洒了下去，甩出来的液体极为精准的全部碰触到了那些涂抹膏状物，和膏状物产生了瞬间性的反应，涂有膏状物的地方瞬间被消蚀一空。
　　当时郑逸尘就给吓坏了，还以为是坏事了呢，差点咬碎了嘴里的体质药剂！
　　好在过程一切顺利，荆离回头看着一脸懵逼的郑逸尘，“你很害怕？”
　　“……这事换成谁不害怕啊！”郑逸尘默然，觉得面前的小姑娘虽然看起来性格淡漠，实际上也有着深厚的腹黑一面，仔细想想她刚从的举动，虽然看着洒水很洒脱，可他有种即视感，那种熊孩子点鞭炮的感觉，只要情况有什么不对劲，马上就能跑开的感觉！
　　“但为什么刚从我感觉你要跑？”郑逸尘沉默了一会后说道。
　　“失败了可以死的完整点，不过我不会失败。”荆离头也不回的回答道，拿着一根小铁棍轻轻的在内部大部分结构都被破坏的炸弹，整个炸弹瞬间宛如被锤子正面砸到了的魔方一样，四分五裂。
　　露出了里面的一个小砖头一样的‘金属块’。
　　“这个是炸药？”郑逸尘看着这个金属块，略显奇怪的问道，金属块并不平整，上面有着许多‘切除’的痕迹，就是那些膏状物造成的。
　　“是的。”荆离点了点头，她用了大量的时间去观察炸弹的结构，不过因为这玩意不是她世界里拥有的东西，在观察透了起引爆的特性后，她就用最暴力也是最稳妥的拆解方式，别的任何方式都有可能因为知识的不兼容而出现问题。
　　切掉炸弹内部一切联系引爆炸弹的部分，让爆炸物瞬间变成一个光杆，她选择这种方式也是观察出来了这个炸弹的炸药部分具有的特殊性，炸药的部分就是这么一块小砖头一样的‘金属块’。
　　“好了，缺少了引爆装置后，这东西很稳定。”确定了这个‘金属块’的安全性后，带着乳胶手套的荆离将它抛给了身后的郑逸尘。
　　好家伙，看似不大的金属块重量方面郑逸尘估摸了一下，最少十公斤！看着上面的划痕，郑逸尘眼角微不可查的跳了一下，这么折腾真不怕就给引爆了啊？
　　仿佛看出来了郑逸尘的纠结，检查着引爆器荆离解释道，“引爆器里蕴含着其他多种反应物，这些反应物一起发挥效果才能引爆你手里的铁疙瘩，所以常规情况下很安全。”
　　“也就是说没有了那些反应物，这玩意当做是铁块也无所谓了？”郑逸尘低头看着手里的金属块，这玩意居然是炸弹里的主要爆炸物，别的世界里的东西也是神奇的没边了。
　　“私下里你可以拿着在火里烤烤看。”荆离头也不回的建议着，将那些引爆器里的所有反应物全部的处理掉，那些反应物也是有着一定的危害性的。
　　剩余的炸弹因为有了第一次拆解的经验，速度就快了许多，即使是这样，全部处理掉了后，时间也到了中午，郑逸尘看着面前摆的整整齐齐的金属块有些发愁。
　　不多不少二十个，这玩意的硬度远超铁块，重量就更不用说了，危险性？能作为炸翻学校的爆炸物，真要是引爆了，威力会小到哪里去？
　　中午休息的时候，肯普法们也来到了学生会的办公室里，她们有些奇怪的看着被郑逸尘摆在桌子上的金属块，濑能名津流随手的拿起来了一块，“好重！这是什么东西啊？不像是铁……”
　　“拆下来的炸药。”郑逸尘伸手敲着其中一块金属炸药，琢磨着找机会用手雷炸一下这玩意试试，如果能够引爆，回归的时候那就全部的打包带回！
　　现实里正缺钱呢，拿着这玩意卖钱去！
　　不能引爆那也无所谓，至少完全证明了这玩意的安全性，手雷都不能引爆的金属炸药，估计除了正确的使用方式外，也就没有多少能引爆的可能了。
　　“你一定是在开玩笑吧……”濑能名津流愕然的看着那一堆金属块，感觉自己的智商受到了侮辱，这玩意是炸药？你拿来一堆沙子也比指着一堆金属疙瘩说那是炸药有信服力。


第一百二十九章 当然全都会啊
　　“虽然我想侮辱你的智商，不过这东西的的确确是差点把学校给炸飞的东西。”郑逸尘很淡定的说道，反正炸弹已经全部被拆除了，现在随便说都没有问题。
　　也就是在炸弹全部拆除后，郑逸尘这边也得到了支线任务完成的通知，30任务奖励点入账～
　　现在他拥有的任务奖励点为101点，杀戮奖励点为90点，杀戮奖励点除了在兑换愿望方面昂贵了许多，在兑换一些极为特别的道具时无效外，别的方面它不比任务奖励点差多少！
　　甚至获取难度还相当的容易，他只是解决了两个轮回者，就得到了接近一百点的杀戮奖励点，若是能力足够趁着奖励翻倍的时候，把这个世界的九个轮回者全部干掉了。
　　根据他们的实力不同，获取的奖励也会有浮动，但是最终收益肯定不会低于五百杀戮奖励点！这还是第一次轮回世界里的初期啊，等到后期了，在这方面获取的奖励点绝对更多。
　　“……你这货，学校里有这么危险的东西，为什么之前不说？”濑能名津流还在傻愣着的时候，美牒煲艟妥不住了，她冲到了郑逸尘的面前，伸手用力的拽住了他的衣领，“是想要我们不知不觉的被炸上天吗！？”
　　“问题是说了又有什么用？”郑逸尘反问道，“没有解决炸弹的布置者之前，知道这件事的人越多就意味着对方越是可能发现不对，到时候反而更危险。”
　　“这件事我知道呢。”三乡~走了出来说道。
　　“……哼！一丘之貉。”冷哼了一声，美牒煲羲煽了抓着郑逸尘衣领的手。
　　“那个，红音……他说的也有道理吧。”濑能名津流犹豫了一会，把手里有着一道吓人划痕的金属块放了回去，明知道这玩意是炸药还敢在上面动刀子。
　　“哈！？说的好像是我不对了？！”美牒煲粲行┠张的瞪了濑能名津流一眼，“你的心也大，万一这些东西真的爆炸了，连怎么死的都不知道，你觉得很好吗！！”
　　“不是，我只是认为这件事保密……唉。”看自己的话有火上浇油的意思，她干脆的闭上了嘴巴，有些求助的看向了郑逸尘。
　　“不管怎么说这件事已经过去了不是？至少大家都是安全的，而且隐瞒也是必须的，你也不想因为这件事因为某些巧合彻底的暴露，让条子们介入到其中吧？”
　　美牒煲粢膊凰祷傲耍她也不是胡搅蛮缠，只是对于这件事的不知情而觉得不爽而已，若是一般的事情那也就算了，现在这种事动不动加不仅仅是要他们的命，甚至连学校都会给端了！
　　“不谈这个了，我们换个话题吧。”郑逸尘摸了摸自己的以前经常藏着战术刀的地方，却摸了个空……想了想，趁着三乡~她们的注意力没有在自己身上，他把手放在了办公桌下面的空荡地方，使用了之前记录的技能。
　　修贝亚特剑……
　　一声闷响响起，郑逸尘愕然的看着刺穿了桌面暴露出来的一截剑刃，郑尘脑袋微微向后扬着，这玩意差点把自己的下巴戳穿。
　　“你在干什么？”
　　“试一试前不久学习的新力量。”见到自己弄出来的修贝亚特剑居然不是什么小号的武器，郑逸尘干脆的把这玩意从桌子下面抽了出来，“这外形……真熟悉啊，系统和你没关系？”
　　【关我毛事】
　　系统相当高冷的回应了郑逸尘一句。
　　“大剑啊……真是让我印象深刻的武器。”郑逸尘敲了敲这把和大剑的外形极为接近，但细节又有所不同的武器，没有剑印的武器，作为穿越者，郑逸尘穿越前就是那种平凡的不能在平凡的人，平日里接触的冷兵器除了锄头铁楸之外就是水果刀菜刀一类的东西了。
　　至于刀啦剑啦什么的……从电脑上看看图片就行了，大剑算是他接触过使用过，以及印象最深的东西了，当初给那名金发微笑娘们背着剑当负重物的印象郑逸尘到现在还记得清清楚楚的。
　　不同的是这武器的重量却是意外的轻盈，完美的契合了他当前力量的承担标准。
　　“这玩意你是从什么地方掏出来的！？”濑能名津流愕然的眨着双眼看着郑逸尘手里的这把大剑这剑的长度超过一米五了……
　　“哦哦！这次轮到了修贝亚特剑了吗？”切腹虎在一旁插嘴道，它见过郑逸尘用过草巴魔法，所以对于他现在涌出来了和修贝亚特剑一样的能力也不感觉到奇怪。
　　“修贝亚特剑！？”濑能名津流和美牒煲粲行┚讶的看着郑逸尘，眼神逐渐的变得微妙起来，视线转移到了郑逸尘的手腕上，空空如也的手腕一条象征身份的蓝线。
　　“见鬼了，没有誓约手环啊。”
　　“肯定没有啦，我偷学的不行吗？”郑逸尘甩了甩手里的大剑，比起那重的能压死人，甚至结构上面还很不好用的大剑，这把武器无论是结构还是别的都很优越，至少重心方面比起大剑平衡太多了。
　　当然没有了真正大剑拥有的重量，这把武器在破话力上远远比不上大剑，至于强韧的程度，大剑不管怎么说也是有着B-等级的武器啊，即使是高级白板，也不会比他手里的这把仅仅只是用D-级技能唤出的武器强悍。
　　就算是等级不代表一切，低等级的技能也可以受到个体的实力影响发挥出来更强的威力，可郑逸尘本体现在是弱鸡，根本不足以带动修贝亚特剑这个技能出现额外的强化。
　　“那么枪你也有了？”美牒煲舻氖智乖谑种干洗蜃抛。
　　“有啊。”
　　“魔法……也有了？”濑能名津流好奇的追问道，手指上多了一团打火机小小的火苗，用来点烟不错。
　　“这不废话嘛！偷学还不学个全套的？”
　　“也就是说肯普法变身也有了？”三乡~的提问紧追其后，就在郑逸尘刚把话说完的瞬间就问了出来。
　　“显然……咳，这个没用！”轻咳了一声，郑逸尘拔出来了笔罐里的一个铅笔削了一下，宽厚的剑身出乎预料的锋利，外加上这玩意太大了，稍稍一用力，整根铅笔直接被压断，威力不错呀……就是不知道砍起人来效果如何。
　　只是他的话题转移行为并没有发挥效果，回头看去，三双带有异样探索的视线。
　　“喂！我这把剑可不是吃素的，你们这可恶的眼神快收起来！”


第一百三十章 疼吗？不疼……
　　开玩笑的威胁有用吗？没用！不过就在郑逸尘陷入某种尴尬的局面是，荆离来到了办公室里，虽然她出面活动的次数变得频繁了，可是小心程度却成倍的增加了。
　　最后一名敌人暴露出来之前，郑逸尘还见过荆离的真实外貌，现在每次见到荆离，她都是用不同外貌来的，也不知道她易容成冷峻小哥的时候是怎么把头发折起来的……
　　“这个是易容。”看到了美牒煲舻热说囊苫螅郑逸尘抢先说道，先把自己的事情给略过去了再说！
　　炸弹的事情也解决了，剩下的事情基本上就是他们这些编外战士和肯普法之间各自个的，三乡~她们想要寻找出来最后一名肯普法，郑逸尘知道剧情，所以因为触发不了支线任务也就没有什么兴趣了。
　　郑逸尘这边则是在商量着如何应对最后的一名敌人，最好的也是最简单粗暴的方式就是……让郑逸尘开二段暴走A过去，他第二次使用妖魔觉醒荆离看到过，即便是他没有什么战斗技巧，可是那个时候无论是力量还是速度都强化到了极致。
　　荆离自认面对那样状态下的郑逸尘，她自己都没有什么办法，依靠闪避？对方的速度更快闪避有什么用？硬碰硬？那就更别说了，对方的力量远超过自己，说是硬碰硬，实际上冲上去就是被碾压的。
　　唯一的缺点大概就是持久力了。
　　同样的最后的那个敌人也看到过郑逸尘用妖魔觉醒的力量，所以只要智商正常，就不会选择正面对抗，只要找到合适的机会，阴死郑逸尘很容易的。
　　“所以从现在开始，我要给你特训。”
　　“啥？”郑逸尘稍稍的一愣，“时间够吗？”
　　特训什么的郑逸尘并不拒绝的，他现在正缺的就是这个，有高手这么做他自然是乐见其成，不过现在提出来这个时间是不是有点晚了？
　　“单独一项的话不晚。”荆离淡淡的回答道，让郑逸尘心里多出来了几分不安。
　　“我能问下这单独的一项是？”
　　“教你如何更好的活下去。”荆离的语气突然的阴冷了下来，让整个办公室的温度下降了几分，同时也打断了濑能名津流那边的交流，让她们有些不解的看着郑逸尘这边。
　　“你们闹矛盾了？”
　　“不……只是为了衬托一下气氛而已，你们继续。”荆离沉默了一瞬说道，刚才的方式是一种心理压迫，她的家族里的教官对新人进行训练的时候常用的方式！
　　一方面能考验新人的心理抗压强度，另一方面则是为了让新人摆脱浮躁，用正视的态度快速进入状态，不过这种方式对于郑逸尘似乎失效了。
　　作为刺客，终结在她手里的生命不少，荆离能够隐藏自己的杀意以及杀气，可释放出来的时候依旧能够震慑别人，然而……郑逸尘没有任何的额外反应。
　　杀气失效了，不对，应该是他面对过更为强大的杀气洗礼，所以对于自己的杀气就有了抗性，毕竟经历过更为艰难的遭遇后，遇到了普通程度的艰难就不会觉得有什么。
　　“咳，比起这个，我更想学一些能让人变得更能打的……”
　　“活下去比那些都重要。”进入了状态的荆离语气凛然的说道，“我见过很多都说自己能打也真的很能打的人，结果他们都死了。”
　　“你的优势不在于能不能打，即便是学习战斗技巧，你常规状态下的体质也不会在短时间内有多少战力的提升，你的优势在于爆发，问题是爆发不是被动，而是依靠你主动使用的，这就是你的缺点。”
　　荆离对郑逸尘做出着分析，常态下的他无论是反射神经还是别的什么的，都和普通人相差不大，稍稍优秀一点的也就是那种危机感知了。
　　不过那玩意没有经过专业的训练，也就是时灵时不灵的东西，这次能够发挥出来效果，下一次有没有用就另当别论了，所以郑逸尘现在的定位就是剩余轮回者里最弱也是最强的人。
　　荆离和敌对轮回者的战力线若是稳定浮动较低的轻度波纹状，郑逸尘的就是平地和高山，起伏的波动巨大。
　　“战斗技巧可以在没事的时候去弥补，但是死了你就那就没有这样的空白时间了，即便是你有这许多底牌，没命了，那些底牌都是虚妄，你现在需要的就是在突袭状况中做出及时的反应，甚至提前发现他们！”
　　他常态下是弱鸡，主动爆发后，就是怪兽，所以只要郑逸尘要做的就是想办法，有能力发现危机，发挥出来完全的力量，毕竟观察过了小店员的能力后，荆离也没有多少把握可以确定能够让郑逸尘应对可能的致命袭击。
　　所以他能够依靠的更多还是自己。
　　全方面的特训需要时间，哪怕是按照家族里的最高也是最容易练死人的规格来，没有一个月的时间也不能达到全效……
　　不过单独的一项，短时间内倒是能够带来足够的成效，感知危险，发现危险的特训，是较为容易的，毕竟人的求生本能的强大在那里摆着的，只要做好了相关准备，激发了这方面的本能就可以带动训练效果的提升。
　　没人想死，特别是那种不知不觉中的‘突然暴毙’死法，死的不明不白才是真的憋屈。
　　“什么时候开始？”
　　“现在。”荆离话音刚落，一声轻微的长针入肉声响起，很快很急速的噗――
　　“……你干啥？”郑逸尘愕然的看着一根刺入到了自己身体里的长针，针的粗细接近于大号的缝衣针，加上刺入身体的速度又快，郑逸尘倒是没有感觉到有多少痛苦……毕竟更疼的他已经承担的太多了。
　　以至于他都有些怀疑自己对于疼痛的相关承担能力是不是产生了额外的改变，虽然有些小疼，感觉上却是也就这么一回事了，这段时间里经受意志考验的遭遇实在是太多了！
　　训练能够提高人的意志力，惨痛的战斗遭遇过程何尝不是能够提高意志力的‘训练’？
　　“不疼吗？”郑逸尘的反应并没有出乎荆离的预料，这家伙的耐受能力荆离已经见过了，比如昨天，明明虚弱无力，却能够稳着自己的手花几个小时处理她身上的伤，更能在之后扛着濑能名津流回去。
　　“也就是打吊针的程度吧。”
　　“哦，这就可以了。”荆离微微点了点头，迅速的将戳入郑逸尘身体里的针抽了出来。
　　嗷――！
　　惨烈的叫声即时响起。


第一百三十一章 哪个更疼？
　　明明扎进了没有什么疼痛的感觉，但是针拔出去所带来的酸爽感直接让郑逸尘体验到了极致的上天感觉，这是他真的窜了起来上天了！
　　那直接作用在神经上面的剧烈疼痛有一瞬间真让他感觉这人生啊，还是死了的好，整个过程持续了不到一秒，可却给他留下了极为深刻的印象，整个人犯怵的盯着荆离手里的那根针。
　　濑能名津流等人同样也是满满愕然的看着郑逸尘，她们也都被这家伙的惨叫声给吓到了。
　　“你这是发什么神经！？”美牒煲舨辉玫娜嘧抛约旱亩朵，不悦的问道。
　　“我遭到了人生中最大的痛苦。”郑逸尘捂着自己的脸，真的，那种痛苦比起当初把胳膊甩成干毛巾都要强烈，不然也不至于直接嚎叫出来。
　　“最大的痛苦？有生孩子疼吗？”
　　“说的男人的蛋疼好像比起这个就差一样。”郑逸尘反驳了一句，惊悚戒备的盯着荆离手里的打针，生怕面前的少女再次突兀的给自己来那么一下！
　　“刚从的感觉记住了吗？”荆离问道
　　“当然！”郑逸尘心有余悸的迅速点了点头。
　　“那就行，之后的痛苦会不断的递增。”荆离平静的说道，“达到了一定强度后会死人，不过你刚才的耐受反应不错，应该可以最低限度的耐受五倍以上的痛苦。”
　　五倍……郑逸尘回忆了一下刚从那一瞬间深入神经，感觉大脑在颤抖的痛苦，这特么在提升五倍，说是能够疼死人真不是吓人的！
　　至于晕过去，刚才产生痛苦的时候，郑逸尘的精神额外的清晰，保守的估测，根本不可能晕过去。
　　“这是扎到了我的穴位？”郑逸尘略显好奇的问道，毕竟仅仅只是针刺一下，不可能带来这么强烈的痛苦。
　　“是毒。”荆离也没有隐瞒，或者说是专门为了让郑逸尘做好准备，彻底的摆正心态，反而详细的解释了一下，“这种毒对身体的直接伤害几乎没有，却会引起剧烈的疼痛反应，并且会长时间积累在体内，每一次加入新的毒，都会引动之前积累毒一起爆发。”
　　“也就是说……我下次被扎的时候会更疼！？”荆离的详细解释让郑逸尘听明白了她话里的意思，取而代之的就是一种深深的卧槽！
　　“没错。”荆离收起了手里捏着的细针，郑逸尘见此微微的松了口气，然而下一刻一根新的针扎在了他的手背上。
　　默然的盯着手背上的针，这一根针要显得细一些，被荆离打出来的时候郑逸尘又在走神，感觉到了针刺感的时候已经太晚了，“我……有句……不敢说。”
　　话音刚落，荆离微微的勾了勾手指，插在了郑逸尘手背上的针被上面连接着的丝线拉扯了回去。
　　“……”
　　“请慢用。”端着一个托盘，脸上带着勉强笑意的濑能名津流将一杯咖啡放在了桌子上，看着面前疑神疑鬼，左顾又探的青年，办公室里，她很好奇郑逸尘究竟是如何发出来那种震耳欲聋，似乎要将玻璃都能震碎的叫声。
　　真的……有那么痛吗？
　　“那个，真的很痛吗？”终于她忍不住自己的好奇心，追问道，不就是被一根针扎了一下吗？至于发出来那种仿佛肚子里被塞了手雷的凄厉叫声吗？
　　“我觉得比生孩子疼多了。”郑逸尘严肃的说道，声音有着说不出来的沙哑，“你想体验我可以帮忙！”
　　“我吃饱了撑着！？”濑能名津流翻了翻白眼。
　　郑逸尘依旧是那一副严肃的神情，说出来的话却有点……
　　“我想你误会了什么，我指的是生孩子。”
　　“……”有那么一瞬间，濑能名津流差点没忍住将自己手里的托盘抡圆了甩在面前的青年脸上！
　　“你还是顾好你自己吧！”狠狠的瞪了郑逸尘一眼，濑能名津流转身就走，身后却传来了一声咔擦的崩裂声，她讶然的回头看去，木质的桌子上面竟然被抓出来了裂纹！？
　　卧槽！就算是班里的贪财女会计为了省钱，偷工减料用的不是什么好桌子也不会脆成这样，郑逸尘更是一脸宛如死了的表情，漠然的看着她，手里的杯子轻微的震颤着，杯子下一刻就可能崩碎，“我中招了。”
　　“亏你能忍住没有叫出来啊。”濑能名津流十分佩服的看着郑逸尘。
　　“那是你没有听到我内心的嘶吼！”郑逸尘的声音变得更加的沙哑了，他已经彻底明白了荆离这个特训是怎么来的了，没有什么独有的方式，就是逼迫他去适应。
　　用让郑逸尘最不想接受的手段，荆离也说过这种方式有多么的简单粗暴，她家族里的学生也不是什么人都招来的，能被培训的都是有天赋的苗子。
　　对于有天赋的人传统的教学效果不大，而且因为有着框架的约束，反而放他们真正的天赋不好发挥出来，一般训练的核心就是用各种残酷的手段逼迫学员们去适应，拼命去动脑子应对，而不是依靠教科书里学到的东西死搬硬套。
　　适应下来了那就算是合格了，同样的依靠这样的手段训练出来的学员，一开始就拥有足够的经验，不需要像是那种正常的，刚出学校里的学生进入社会慢慢学习实践积累经验。
　　当然，这种方式效果出众的同时，风险性也是极高的，死人……是常事！
　　所以说本大爷现在遭遇的只是一般训练里的危险感知类特训，格调是不是有点低了？最高难度的或许自己在中午的时候就已经见上帝了。
　　现在郑逸尘看谁都有点疑神疑鬼的，仿佛神经过敏一样，即使是面前的濑能名津流，他都怀疑对方是不是荆离伪装的，甚至被荆离收买或者迫胁，接近自己的时候对着自己来一针。
　　哪怕是这杯咖啡，郑逸尘都在辨认着里面有没有被下毒，当然他也没有毒术一类的知识，仅仅依靠味道根本分辨不出来，按照荆离的说法，这种特训是训练对危险的感知能力。
　　危险感知力足够强大的人，即便是嗅不出来饮用的东西里究竟有没有下毒，也可以凭借着危险感知力来辨别出来不对劲。
　　这种说辞，郑逸尘看来已经不能说是危险感知力了，而是更牛逼的第六感吧？
　　这玩意真的是人能练出来的？


第一百三十二章 听说你们想打我
　　莫名其妙，不知道从什么角度到来的攻击深深的刺激着郑逸尘绷紧的神经，中招硬生生的忍下了那让人发狂，想要怒吼疯狂破坏的痛苦后，他就更加疑神疑鬼的了。
　　这种觉的谁都有问题，又看不出来谁有问题的感觉，有多么的刺激人？郑逸尘只想说，承担痛苦的时候，他心里甚至产生了许些暴戾的冲动。
　　既然发现不了问题的根源，甚至解不开难题，那么就把试卷撕了吧！！
　　好在这种冲动来得快去的也快，也亏自己现在的‘节操’是溢出的，若是欠缺状态，郑逸尘觉得痛苦爆发的时间里，他还真就承受不住痛苦，将心中的暴戾冲动付之行动了。
　　妖力解放就不说了，妖魔觉醒……郑逸尘清空掉整个教室甚至附近教室里以及通道里的所有人只在眨眼间。
　　看着郑逸尘变得更加神经质的反应，濑能名津流不由的有些同情的摇了摇头，随即残念的看向了另一张桌子上面的客人，男子部的同学们啊！
　　看着他们一个个的色狼脸，真不想要看到这群人……
　　坐立难安的在这个‘女仆咖啡班’停留了不到半个小时，郑逸尘就忍不住站了起来想要离开这里，这个地方的人数不少，有来有走的，就算是怀疑到了谁，也不可能直接去确定！
　　特训的规则就是郑逸尘不准还手，只能被动的防备一切威胁他的攻击以及暗手。
　　不能直接（物理）确认的前提下，郑逸尘压根就不知道进入到这里的人究竟是不是荆离伪装的，或者某个离开的人也是如此，总而言之，待在这种地方给人带来的压力实在是太大了。
　　他已经不想继续挨针了，每一次被扎到了，那种感觉当真是和死了差不多，更没有因为他多次遭灾而出现适应的趋势，毕竟是毒嘛……相当特别的毒，即便是适应也不是现在，郑逸尘现在挨了六次了。
　　基于系统的统计，他承担的痛苦是第一次的159.5%……
　　好嘛！不是160%，少了的0.5%怕就是适应的结果，可是实际上和没有又有什么区别？就少了这么一丢丢，郑逸尘只知道继续被戳下去，他还真就要疼死了！
　　“那娘们不是想要用这种方式顺理成章的坑死我吧。”站起来的郑逸尘嘀咕着，带来痛苦的是毒，所以痛苦爆发的地方是全身性的，引起毒素爆发的外来新毒注入的位置没有任何的限制，哪怕是郑逸尘的脚趾头踩到了带有这种毒的毒针，也会引发全身的痛苦。
　　至于口服到毒之后，那就更舒服了！
　　“你打算去什么地方？”看着拦在了自己面前的黑发少女，郑逸尘神色一悚，盯着她的脸确定了好久，确定她没有问题后，才微微的叹了口气，“你呀，差点吓到我了。”
　　“哦？说说看，怎么吓到你了？”三乡~略显好奇的问道。
　　郑逸尘没有说话，默默的将身上多了的几个红点让她看了看，就算是那种毒对身体没有什么实质性的杀伤力，但终究是毒，被扎到的地方就会留下一个小小的红点。
　　“六个……，你可真惨。”看着郑逸尘身上的那些红点，三乡~不由的说道，毕竟这家伙在办公室发出来的叫声实在是让人印象深刻，对于郑逸尘的忍受能力。
　　前段时间的晚上她亲眼见过，被一枪差点锤爆的前提下，居然还能忍住开玩笑，偏偏现在被针扎了之后反而受不了，能让他叫出来，无疑是真的疼了。
　　“那个在做什么！？竟然光天化日之下对会长掀衣服！？！”
　　“快！想办法干掉他！”
　　“……哼！”听到身后的议论声，郑逸尘直接将自己的上衣拉了回去，回过头，脸微微的上扬，用鼻孔看人的角度扫了这些人一眼，微微的发出来了一声不屑的轻哼。
　　咖啡班里的那些男生当场就差点炸了，有些人甚至开始撸袖子，看起来准备回应一下某人的挑衅，上来干一架，当然碍于黑长直会长的光环，他们现在也就是做做样子，没有人主动上来。
　　“但愿，你不会被揍得太狠，在这里等我回来～”三乡~抱着双臂，对郑逸尘轻笑了一声，走进了咖啡班里，留下了一群用不善视线注视着郑逸尘的男生们。
　　三乡~的声音没有刻意的掩盖，也没有刻意的声张，刚好就是附近那些对郑逸尘抱有很大敌意的男生能够听到的，对于这这些男生敌视以及躯干的架势，郑逸尘将他们的视线全部的扫入了自己的眼里，再次发出来了一声不屑的轻哼！
　　“哇哇哇！！这家伙好猖狂，大家一起上啊，弄死他！！”
　　看着义愤填膺冲上来的那些男生们，郑逸尘不慌不忙的蹭了一下鼻子，很淡定的开口了，“想不想知道学生会长的私人电话号码呀？”
　　静――
　　冲上来的那些男生们脚步齐齐的一顿，甚至连围观的女生们都停下了脚步，目光炯炯的盯着他。
　　“一群辣鸡，在这种程度就屈服了吗！”郑逸尘邪魅的一笑，继续挑衅着。
　　“真气人啊，揍他！逼供！！”
　　刚刚安静下来的男生们再次的暴怒了起来，脚步刚刚逼近了三步，郑逸尘再次说话了，“我这里还有名津流的私人号码。”
　　“唔……好羡慕……！”一旁的一名围观的小女生捂着自己的心口，表情有些崩溃的叫道，暴怒的男生们还没有停下脚步……
　　“顺便，我这里还有沙仓枫的～”
　　唰――
　　齐齐的脚步停顿声响起，那些男生们用一种吃人的眼神盯着郑逸尘，不是被郑逸尘的话给压制了下来，而是琢磨着如何从这家伙嘴里抠出来想要的东西！
　　凭什么啊！
　　凭什么学校里百分之九十九的学生都没有的东西，这家伙竟然一个人占全了，还是独占三个？这说出来能忍，特别是这家伙现在还用着一种挑衅的眼神不屑的扫着他们，仿佛在看一群人生败犬一样。
　　“大声回答我！你们想要吗！！”
　　“……想！”犹豫了片刻，一些男生遵从本心的艰难开口了，即便是追求女神没希望，可是知道了女神们的私人电话也是一种安慰不是，万一就有机会了呢？
　　“那么现在你们做的第一件事就是开始分辨自己身边的不认识的人～”郑逸尘露出了的一个有些别扭的笑容。


第一百三十三章 人活着……真累
　　身边不认识的人，对于组队来女子部这边的男生们来说，这实在是太好分辨了，只要左右看一眼就能够分辨出来出来身边的人是自己的哪个同学。
　　“然后认识的不管熟悉不熟悉的请聚堆。”看着这些男生们没有任何的动静，郑逸尘咧着嘴角轻笑了一声，报出来了一个号码的前四位。
　　然后他们马上就各自的聚堆，有了对比之后，他们当中多了一名被孤立的男生。
　　“嘿！”郑逸尘看着那名很普通的男生，不由的露出了一个笑容。
　　“办法不错，可惜用错地方了。”快步的从人群中走了出来，‘男生’迅速的走向郑逸尘，说话的速度也是极快，“你需要的不是如何分辨一个隐藏的敌人，而是发现危险。”
　　“将敌人逼迫出来并不意味着就安全了！因为敌人比你更强。”
　　“还有，不要被思维的惯性所误导，我手里不是只有一根针。”
　　“……”郑逸尘微微张着嘴，看着胳膊上插着的三根针，表情真的和死了一样，这扎进来还好，针拔出去后就是毒爆发的时刻，三根针啊，这是要自己的命，“能先拔出来吗？”
　　“能。”荆离点了点头，顺手将三根针拔了出来，也不看郑逸尘的反应，转身快速的离开，留下了一群围观着郑逸尘，保持着懵逼状态的那些男生。
　　他们惊愕的注意到郑逸尘居然硬生生的将手里的手机抓的变形破裂，整个人双目赤红，浑身青筋暴起，身体宛如站在了一个高速震荡器上面，急速的抖动着，一阵狂暴的气息从他身上散发出去，原本仗着人多势众的一方竟然被硬生生的压了下去，一句话都不敢说！
　　足足过了五秒钟，郑逸尘的表情才平静了下来，整个人浑身一软，坐在了地上双目失神的盯着前方，时间再次过了一分钟他的双眼才恢复了神采，左右看了看自己的衣袖，短短的五秒钟时间，他的衣服就完全的被汗水浸的湿透。
　　颤抖着手在地上的手机零件里摸索了一会，将取出来的手机卡塞进了兜里，然后他开始嘀咕了起来，几名男生壮着胆子接近了过来，听到了某人的低语，“奇怪……我的药呢。”
　　“什么药？”几名男生中的一名下意识的问道。
　　郑逸尘抬头瞥了这名男生一眼，伸手继续在兜里摸索着，另一只手轻轻的点了点自己的脑袋，“我这里的神经偶尔会有些异常躁动引起精神过于活跃，活跃过头了会做出来一些过激的行为，所以要吃点药才行……不过药好像忘带了。”
　　话音刚落，围过来的那些男生们马上撤的远远的，靠！什么鬼的活跃过头了，直接说是精神病不就行了！！
　　不管郑逸尘说的是不是真的，刚从他的表情以及身体反应已经给他们留下了深深的印象，似乎……真的很有可能啊，总之还是离这种危险的家伙远一点吧。
　　“唔！要死要死要死！”等到了这些男生们全部撤离的现场之后，郑逸尘也不顾四周女生们的视线，直接躺在了地上，一只手使劲的揉了揉自己的头发，随后靠着墙坐了下来。
　　刚从荆离的三根针真是将他折磨惨了，区区五秒的时间硬生生的让他感觉过了五十分钟，五个小时，效果方面也是杠杠的，结束后郑逸尘失神了一分钟才缓过劲了。
　　那时候他真觉得自己在鬼门关当着牛哥和马哥的面来回跳着浪了好几遍，没有直接被人家一链子甩到脖子上扯进去拖走，真是牛哥和马哥厚道了。
　　看着捂着自己的脸陷入了沉寂中的郑逸尘，荆离当然知道他现在可能出现的反应，事实上家族的相关特训里，荆离见过许多和郑逸尘反应一致的学员，并且有些比起郑逸尘的表现更加的糟糕。
　　硬生生的被痛苦逼疯了的都不在少数，还有一点她没有给郑逸尘说明，那就是这种特训并不是一般性质的，虽然不算是最高难度的，可也是精英级别的特训……
　　看着郑逸尘现在略显消沉的反应，荆离没有任何给他休息的时间，一根闪着寒光的细针被她捏了出来，用暗器的手法将其发射出去，细针迅速叮向了郑逸尘的脖颈。
　　捂着脸的郑逸尘神色一凛，脖子处出现了一层冰，冰挡住了飞过来的细针后，迅速的将其包裹冻结在了里面，见此，荆离暂时的离开了这里，郑逸尘已经做出来的及时的反应。
　　虽然……这可能是在受到了极大的疼痛刺激后，导致他的感知力临时的提升带来的结果，属于会反弹的那种，但只要他能够表现出来，那这个特训就有进行下去的可能。
　　毕竟危险感知力这种东西一般来讲需要大量的时间去训练，哪怕是缺乏天赋也是可以做到的，但短时间里激发到足够的高度，就需要天赋这种东西了。
　　只要接下来依旧对郑逸尘保持着足够强度的特训，让他这会反弹的危险感知力不断的浮动，最终稳定到一个层次，即便是下滑也是呈现出斜坡式的下滑，而不是跳水式的下滑，特训就算是初步成功了。
　　“你坐在这里干什么？”看着坐在地上的郑逸尘，三乡~走到了他面前问道。
　　“再思考人生啊。”郑逸尘看着手里的一根细针，语气有些忧郁的说道，这根针就是他拦下了的，当时他整个人都感觉要被痛苦刺激疯了，即便是事后，也是各种要死，觉得自己再承担一次那种痛苦就真的要死了。
　　在这种压力下，这根针飞过来的时候，郑逸尘明显的感觉到了自己脖颈的地方产生了一大片的莫名压迫感，具体的位置不清楚，但这里出现问题了，那么应该就是攻击这个地方，用手拦截……产生压迫感的范围那么大，怎么拦？
　　郑逸尘干脆的用系统记录的草巴魔法，在那里形成了一片冰结，将飞过来的细针冻结了起来。
　　“那你思考到了什么？”
　　“……人活着真累！”找了个硬纸板将这根针扎在上面收了起来，郑逸尘颇为感慨的说道。
　　三乡~不由的扬了扬眉毛，“所以你打算怎么度过今后的人生？”
　　“就是因为活着累，才要好好的或者去体验，去改变啊！”郑逸尘握紧了拳头，挨了这么久了，总算是有个好的开端了！


第一百三十四章 有外人怎么叫
　　“一起走走？”
　　“行吧……”看着面前做出邀请的三乡~，郑逸尘想了想之后，稍稍的一点头，虽然他现在更想要找个地方老老实实的呆着，想办法应对过去荆离的各种袭击。
　　赶紧熬过这一天，不过仔细想想，这么做未免太过被动了，他想要的是提升，不是熬过这段难得的训练。
　　毕竟如果特训成功了，能够从防备到一个十分厉害的刺客带来的袭击，那么今后就算是遭到了别人的袭击也能够及时作出应对。
　　只要自己能够保持这种危险到来的感知，他在普通状态下的缺点也能够弥补大部分。
　　“你是第一次参加文化祭？”和郑逸尘并排走在路上，看着他那略显戒备一起透露出来的少许关注神色，三乡~开口问道。
　　“当然了，我以前最多也就是参加个庙会什么的。”郑逸尘一边试图发现潜在的危机，一边回答道，他这种反应，三乡~也没多在意，她不是被特训的人，从郑逸尘的种种反应也能够看出来他所承担的痛苦。
　　因此当事人被刺激的这么神经过敏完全可以理解。
　　“除了庙会呢？”
　　“去去网吧，和同学出去浪浪，沉迷小说一整天等等……”郑逸尘想都没想的回答道，他穿越前的生活挺简单的，毕竟还是作为学生的存在，没有真正踏入社会，生活节奏方面都比较轻松。
　　“听起来真无聊。”看着后脑勺对着自己的郑逸尘，三乡~不由的轻笑了一声，觉得郑逸尘现在的反应就像是一只被逼进墙角里的小兔子，对身边的一切都充满了惧怕，真的有那么痛吗？
　　“对比一下现在的生活，我承认，那个时候的生活的确挺无聊的。”郑逸尘点了点头，颇为认同的说道，看动漫看小说以及玩电脑，感觉固然好，但是偶尔出现多愁善感的时候，又会觉得那样是浪费人生，应该想办法多接触一下外面的精彩世界。
　　然而多愁善感的劲过去后，一切又再次复原，直到下一次的多愁善感到来，在感慨一下今后是不是也要保持这样的日常……
　　现在他就没有这方面的多愁善感，甚至还感觉如此的生活……不错！无论是战斗时的体验，还是当前的日常生活，都要比起以前有意思的多了，只可惜这都是建立在一种压力下面带来的。
　　不为自己做奋斗，终究会因为人性的流失而彻底的陷入疯狂，要么人格崩坏被当做是恐怖分子处理掉，要么就是疯了后跑出家门，外出活动时间超限，硬生生的被折磨而死，好嘛，下场怎么看都是那么的糟糕。
　　“可惜啊，让人喜欢的生活总是不会长久。”郑逸尘略显无奈的说道，除去轮回空间，除去系统的因素……现在的生活不就挺好的吗？
　　少了轮回者之后，郑逸尘觉得自己和身边的黑长直更进一步的发展都行，然而，能够保持当下的关系都特么的是建立在自己有个不靠谱但听起来用起来都很牛逼的系统，以及动不动就只给几十奖励点的抠门轮回空间。
　　没有这俩，郑逸尘就算是来到了这个世界……又能干啥？女装忽悠人？别逗了，还是老老实实的保持日常的颓废等死生活吧……不，甚至因为在这世界里连身份都没有，怕不是要去从事搬砖，毕竟正常情况下，就算是真的穿越到了这个世界，谁能保证自己又一定是在剧情发展点呢？
　　万一就是自己的老家呢，那里有没有自己家郑逸尘不知道，他只知道若真是这种情况，自己肯定到不了这里！
　　脑子里飞快的跑着火车，知道他感觉到了自己的手背上再次的传来了一阵轻微的刺痛感后。
　　“我已经捂好耳朵了。”看着郑逸尘手背上的一根细针，三乡~后退了小半步，两根手指轻轻的压在了自己的耳孔里。
　　“……别……闹，这么多人，我怎么可能会丢人的选择叫出来。”在细针被上面连接着纤细丝线抽走时，郑逸尘的额头霎时间就布满了密集的汗水，脸色憋得涨红，身体轻颤的低声说道，声音说不出来的嘶哑，像是嘶吼被硬生生的抑制下去的感觉一样。
　　就在疼痛消退的瞬间，第二根细针到来了，郑逸尘心头大骇，短时间内硬生生的撑住一根针所带来的痛苦爆发还能接受，这马上紧追而后的第二根针，则是让郑逸尘切身的体验到了死亡的阴影笼罩。
　　在这样的危机刺激下，他发现自己的反应额外的迅速，被飞针锁定部位的压迫感范围也要低于上次，让他更为精准的判断飞针的轨迹，双眼的金色急速的闪烁了一瞬，颜色消失后，他的手里已经捏到了一根新的细针。
　　“呼……浑身难受！”心有余悸的看着这根细针，郑逸尘不禁叹了口气，将它重新戳进了刚才的硬纸板上面塞进兜里，痛苦消退的很快，但是残留的感觉却能够维持许久，那种令人歇斯底里的疼痛，即便是疼痛消失了，一想到稍稍不留神就会出现更疼的……这样的刺激，真能让人想到自杀。
　　“在办公室里你叫的不是一般的惨。”看郑逸尘身体依旧有些颤抖的反应，三乡~拿出来自己的手帕擦去了他额头上的汗水，这个显得有些亲密的举动，让郑逸尘成功的在这里收割了一大波仇恨！
　　“办公室那里又没有外人。”郑逸尘回答的也很干脆，动了动有些干涩的喉咙，视线落到了一个以卖东西为活动主题的班级，从那里卖了两瓶饮料出来，将其中一瓶给了三乡~，“现在这么多人看着呢，我还真就叫不出来。”
　　哪怕是当时疼的差点把牙给咬碎了，咬碎了也没关系啊，开着妖力解放说长回来就长回来的，那种状态完全违背了人体再生的诸多规则。
　　“这就是所谓的男人的尊严？”看着一口气干掉了大半瓶水的郑逸尘，三乡~略带笑意的问道。
　　“是不是我不知道，我只是觉得这种环境下惨叫出来特别丢人就是了。”郑逸尘将手里的空瓶子丢进了一旁的垃圾桶里，擦了擦嘴角，出汗有些多了，一瓶水感觉不够啊，要不再买一瓶去？
　　“没外人呢？”
　　“那就从心咯。”


第一百三十五章 当然是原谅她啦
　　“这里是？”郑逸尘看着被带进来的房间，确定这里是密封的后，紧绷的神经稍稍的放松了一些，他找了个地方坐了下来，看着这个还堆有不少箱子的房间，略显疑惑。
　　“选美大赛的选手休息室。”三乡~说道，她走到了几个箱子前面，这里面装得就是选手们的衣服，“真是越来越懈怠了，居然还没有将这里清理好。”
　　她打开了一个箱子看了看，表情愣了一瞬，“拿出来了一件暴露无比的超短裙女仆装，“这个，要试试吗？”
　　“前几天的遭遇已经给我带来了很不好的回忆了。”郑逸尘脸色有些发黑的说道，“我觉得我还是继续去做欣赏者比较好啊。”
　　“那我试试好了。”
　　伸手拉起了一道帘子，她走了进去，丢下坐在门口，看着帘子里换衣服的身影有些发愣，怎么说呢，选美大赛因为蓝毛和红毛干起来的缘故，三乡~虽然也参加了，不过却是没有任何换装状态，上台只是为了镇压。
　　虽然作为最后站在舞台上的人，她取得了最后的胜利，可是终究是有些遗憾吧……？
　　“裙子真短，如何？”从帘子后面走了出来，黑长直压着短裙在郑逸尘面前转了一圈。
　　“你不压裙子效果更好。”郑逸尘托着下巴带着欣赏的目光说道，这种短裙，不就是为了露内裤而存在的吗！？
　　“你有做好看了之后负责的准备了？”三乡~反问道。
　　“咳！下一件！”郑逸尘轻咳了一声，想要拿出来手机拍个照，结果意识到自己的手机已经在之前被硬生生的捏成了零件，摸了摸鼻尖，有些讪讪的说道。
　　下一件事美牒煲舸┕的牛仔装。
　　“哦！这个可以，不过气质有些……来试试这个。”郑易手一翻，一把大号的左轮抛了过去，被三乡~伸手接住。
　　不过黑长直依旧有些不自在的看了看抹胸，似乎是第一次穿这种衣服，让她很不习惯，“还行吧？虽然挺适合拿枪的。”
　　说着她拿着郑逸尘友情提供的大号左轮比划出来了一个射击的姿态。
　　“赞！可惜我没相机。”接住了三乡~递回来的左轮枪，郑逸尘由衷的说道，身材好了就是最佳的衣服架子，说是穿什么都好看也不为过，哪怕是气质和服装有些不匹配，但是人好看了，却能够带来另一种气质。
　　第三件是结婚礼服！
　　“结婚礼服，真有枫的风格。”三乡~低头看着身上穿着的衣服，稍稍的点头说道，结婚礼服这种东西适应面就很广泛了，也不会出现气质不搭的问题，还是那句话，只要人好看，穿什么都能吸引眼球。
　　“风格是一回事，人好才是主要的，也不知道最终会……唔～！”微微的摆了摆手，郑逸尘将之后的话憋了回去，他虽然没有女朋友，不过情商还不至于低到无意间就说伤人的话，人家女生既然现在愿意在这里穿着各种衣服展示给自己……说没有心意怎么可能？“让人不仅印象深刻，还很期待。”
　　“这个……有些难为情呢。”第四件衣服就是选美大赛主持人西乃增美穿的兔女郎服装了。
　　“甚好……”郑逸尘点了点头，西乃增美和三乡~的身高有些差距的，所以这身衣服她穿着就显得有些小了……她也没有给郑逸尘多少欣赏的时间，马上走会了帘子里换了下一件选手穿的比赛服装。
　　直到敲门声响起后，她才换回了原来的衣服拉下了之前拉起来的帘子。
　　“咦？会长？”两名女生略显讶然的看着三乡~，这个房间是选手们的休息室，属于临时腾出来的那种，外加文化祭很忙，昨天的选美大赛结束后，她们也没有时间清理，到了今天有了空闲后，才想起来这里的事情。
　　可没想到来这里后，却遇到了学生会长……和另一名男生在这里！？
　　“好好工作。”三乡~正色的对两名女生说道，率先走出休息室，郑逸尘倒是注意到了她脸上的意思尴尬神色。
　　看到归看到说出来就是纯属找抽了，他很自然的跟了出去，至于那两名女生，就当做没看到好了，这样的情况下说什么都会被认为是掩饰，还不如什么都不说呢。
　　在两名小女生的注视下，郑逸尘刚刚走出休息室，身体不由的僵直了接近两秒的时间，接下来的几步走的宛如机器人一样离开了这里。
　　“他……好像就是这里有点问题的学生吧？”一名女生看着郑逸尘的背影，轻轻的敲了敲自己的脑袋，有些畏惧的说道。
　　“小声点，别被他听到了，我们赶紧收拾一下离开这里吧！”另一名女生压低声音说道，两人配合着快速的收拾起来这个休息室，在收拾的时候她们的神色有些怪异，那些衣服上面大部分都带有余温，好像之前被人再次穿过一样，难道说是会长！？
　　这可真是大新闻啊！
　　两名小女生对视了一眼，很快的压下了这个可能，想想三乡~离开的时候露出的威严表情，这种事……应该不可能吧？
　　通道中，走在前面的三乡~注意到了身后郑逸尘的异状，放慢了脚步，和他并排走在了一起，伸手托住了郑逸尘胳膊，“又中招了？”
　　“啊～看太多美景，大意了呢。”郑逸尘咬着牙支吾道。
　　“生气了？”听着他这压抑的语气，三乡~眉毛轻轻的扬起了一分，问道。
　　“哈？怎么会……她能那么精准的把握住时机动手，我当然是原谅她啦。”郑逸尘硬生生的挤出来了一个有些难看的笑容，除了原谅之外还能什么？
　　怨恨？虽然受罪的是自己，但是选择怨恨的话未免就有些恩将仇报了，荆离可以把握住时机，这显然是等待观察的结果，她那边也付出了精力，至于自己中招，那纯粹是不争气，放松警惕大意的结果！
　　特训是自己主动同意的，中招是自己太不小心，如此的前提下，选择怨恨真是就有些不够男人了，那么做更像是推卸责任。
　　“看来你这几天都睡不好觉了。”三乡~有些同情的看着她，胳膊稍稍的加了点力，想要让某人走的更轻松一些，但是随着她的加力，某人硬生生的挺直了身体……
　　“是啊。”郑逸尘惨然一笑，“我还真就怕她趁着我睡觉的时候偷袭。”


第一百三十六章 惯性的影响
　　睡觉的时候偷袭？不说偷袭了，明着来郑逸尘现在这种状态也防备不下来啊，他和荆离有约定，除了在提防她的袭击时可以使用妖力解放外，别的任何时候他都必须保持着常人的状态。
　　而所谓的提防也是建立在他发现了袭击后开始的。
　　“对了，关于最后一名肯普法的事情，名津流可能隐瞒了点什么。”郑逸尘从痛苦中缓过劲来后，依旧没有撤手的三乡~开口说道，“今天我见到她问关于肯普法的事情时，她表现的有些不自在。”
　　“行，今天回去后我会好好问。”郑逸尘点头应下了这件事，他的眼角冷不丁的撇到了一道身影，身体微微的紧绷了起来，抓着他胳膊的三乡~也感觉到了郑逸尘的举动，手臂稍稍的放松了下来。
　　戒备的等待了片刻，也没有任何的攻击，让郑逸尘微微的撇了撇嘴，“走了啊。”
　　“你确定？”
　　“不确定，所以我现在紧张的很。”郑逸尘很干脆的说道，荆离想要藏他一点办法都没有，直接点名她的身份这种行为，得到了三根针回赠的他已经没有任何的相关打算了。
　　那么做除了给自己自讨苦吃外，还能得到什么？
　　注意到郑逸尘有些走神，三乡~继续问道，“又怎么了？”
　　“我突然想到一个问题啊，仅仅只是袭击偷袭的话，并不限于针这种东西，荆离也没有说过自己只用针这种武器的。”郑逸尘脸色有些发木的说道。
　　“也是，针这种东西使用起来很隐秘没错，她却没有说过必须用针。”三乡~点了点头，有些促狭的看了郑逸尘一眼，“虽然她到现在都没有换别的方式，可你一直都在中招不是吗？”
　　“这个我没办法反驳。”郑逸尘揉了揉自己的额头，有些无奈的说道，随后表情微微的一僵，站在原地不动了。
　　“怎么？”
　　“我的嘴巴真是厉害啊！”他脸色僵硬的拄着一动不动，略显残念的低头看着地面，也就是自己那只迈出去并且踩在了地上的脚丫子！
　　至此，三乡~也看出来了不对劲，略显诧异的问道，“不会是……踩到钉子了吧？”
　　“差不多。”郑逸尘拉着一张脸，还真就是踩到了钉子，脚丫子被刺到了的感觉真心难受，不过因为是在地上的，所以也不会被主动拔出去吧，那么就先做一个迎接痛苦的准备先。
　　这么想着，郑逸尘看到了通道那里走出了一道身影，那道人影将一颗纸团丢了过来，精准的落到了郑逸尘手里，带着几分不安，郑逸尘打开了纸团看了看。
　　表情顿时严肃了下来！
　　纸团上的内容很简单，就是说明了荆离每次拿针扎到他之后为什么会快速的拔出来，原因是那些毒在持续注入的时候不会产生爆发，注入结束才会，也就是说扎进他身体里的针持续时间越久，吸收的痛苦之毒就越多。
　　等到完全吸收结束后，即便是扎到身体里的针还存在着，痛苦也会爆发！
　　郑逸尘感觉荆离这就是在坑自己啊！！
　　就在他看完纸团上面的内容后，痛苦也爆发了，瞬间遍布全身的痛苦让他双眼一翻，想要晕厥，可是在毒的刺激下，他的精神有特别的清醒，甚至能够比常态更加精准的控制自己的身体。
　　这毒之所以能够带来这么大的杀伤力，肯定涉及着对于感官效果放大的效果，也就是这种放大，才让他能够额外的控制自身。
　　不要被惯性思维牵着走，荆离前不久就这么警告过他了，那时候郑逸尘已经想到了荆离可能会用别的方式袭击，就是没有想到，快速拔针这方面，还以为每次她拔针的只是为了快点触发毒的爆发，谁能想到这是为了防止郑逸尘的身体摄入过多的毒呢？
　　现在他就是自讨苦吃了。
　　“别碰我……！”郑逸尘死死的咬着牙，盯着接近过来的三乡~低声吼道，痛苦的爆发并没有加剧依旧是以十分之一的幅度增加着，只不过这一次持续的时间却额外的长。
　　痛楚的刺激下，郑逸尘知道自己现在肯定是捞到什么就会抓下去，三乡~过来的话……想想之前捏碎手机的力量，抓伤她更容易。
　　背对着她死死的抓住了窗户框，吱吱的扭曲声音散发了出来，大约十五秒后，郑逸尘剧烈颤抖的身体才放松了下来，整个人有些无力的坐在了地上，盯着地上的那根细针发呆。
　　“别在这里休息，换个地方。”三乡~走到郑逸尘身边，没有在意他身上的汗水，伸手将他拉了起来。
　　“等等……”郑逸尘暂时停了下来，一脚踢断了地上的那根难以察觉的细针，看着自己的颤抖的双手，他可没有二次元人物的体质，什么捏碎电线杆啦，撞破墙壁啦之后毫发无损。
　　仅仅是在痛苦的刺激下，潜力大爆发，让他把窗户框捏的扭曲变形后，他的双手就已经受到了很大的损伤，特别是手指上面，透露出的血色特别的明显，大力挤压下，手指受到了严重的创伤。
　　“先去医务室吧。”看着他双手的状态，三乡~微微的叹了口气，身边的青年也是倔的很，换成别人大概早就放弃了，可他到现在依旧坚持着，甚至还能苦中作乐。
　　“医务室啊，似乎是很容易发生美妙小剧场的地方……”郑逸尘嘀咕了一声，手指上的血色快速的褪去，“可惜那里和我无缘。”
　　妖力解放实在是太方便了，刚从的发力带来的负荷比起急速手刀都要低一些，急速手刀伤的是整根手臂，现在只是手指。
　　三乡~无奈的看了郑逸尘一眼，她知道郑逸尘有这样的恢复力，提出去医务室只是想要这货趁机休息一下的，结果他就先把自己的伤给自愈了，这是给自己找不自在呢还是找不自在呢！
　　“我还有事……”
　　“哦，一起去处理吧。”郑逸尘开口打断了三乡~的话，“虽然我不是动脑子的人，不过也能帮上忙的吧。”
　　“……”黑长直瞥了郑逸尘一眼，好吧，这家伙就是再给自己找罪受，算了！反正也死不了人，身边跟着一个人也好，免得那一次他受不了了，还有人打急救电话。
　　她的表情郑逸尘看在眼里，苦在心里啊……可以的话郑逸尘也想单人活动，但是纸团上除了对痛苦之毒的介绍外，还有难度加强的提示！


第一百三十七章 想要难吃还是难受
　　随着文化祭的结束，学校里的一切又回归到了平常，荆离之前受到的重伤居然真的如她说的那样，几天的时间里就恢复了正常，他们最后的敌人到目前为止没有任何的声息，郑逸尘不是没去过那一家内衣店看看情况。
　　那里店员早就换成了别人。
　　“这个可真是……让人坐立难安啊。”捏起了椅子上的一根很不起眼的细针，郑逸尘小心的将其收了起来，顺便的取下来了另一处的一根短短的丝线。
　　两个陷阱是互动的，无论是触发了那个，对其产生反应之后，都会牵扯到另一个陷阱。
　　这几天的时间里，荆离简直是变着花样整他，其中有相当多的陷阱或者是袭击都是具有很大的预判性，提前设置好的，让郑逸尘很难完全的防备下来。
　　不过每天生活在水深火热里，让他对于相关的危险已经有了极大的敏锐反应，因此荆离也改变了袭击的方式，变得多种多样，哪怕是郑逸尘的警惕性全开，依旧不乏有中招的机会。
　　锻炼的结果也是极为显著的，现在郑逸尘就可以轻松的判断一些事物对他有没有威胁了，比如普通人看到了一颗石头被另外一个人丢过来，下意识的反应就是回避，回避之后却会发现就算自己不闪不避，这颗石头最终的结果也不会砸中自己！
　　现在郑逸尘已经脱离了这种普通，达到了那种石头真正的方向是从自己的脸颊擦过去的也能面不改色的去承担，而不是因为看着石头距离自己很近，仿佛真的会砸中自己而闪避。
　　然后就是对于接近自己的那些人的预判了，走在路上，特别是人多的地方难免会有许多磕磕碰碰的，这种碰撞中又有很多的运作可能。
　　荆离就变着法子用这种方式坑了郑逸尘很多次，而且这种方式每次几乎都是坑他一脸血，在足够的压力刺激下，郑逸尘对于时身体碰撞方面的判断也有了极大的提升，至少能判断出来大部分撞过来的人是普通人还是别有目的的！
　　普通人那就算了，避开就行，在人潮里面避不开那就蹭着过去，判断不出来的，管他是不是普通人呢，自己这边先动手再说！
　　学习里面有着填鸭式教育的说法，特训中荆离给郑逸尘带来的感觉差不多，几天的时间里，她塞给自己的太多了，并且在那疯狂加剧的痛苦刺激下，需要好多天才能养成的习惯，硬生生的缩短了下来。
　　无法养成相关的应对习惯，那就要面对更加强烈，能让人生不如死的痛苦，如此的条件下，发现一两天内就养成一个习惯真不是什么大问题，就看能不能对自己更狠一点。
　　“还是我来做菜吧。”厨房里，濑能名津流纠结的看着自己切菜做饭的郑逸尘，有些头大的说道，郑逸尘做菜的本事也就那么一回事了吧，普普通通毫不起眼甚至还有些难吃。
　　好吧！这么形容都是恭维这家伙了，纵然不是黑暗料理的程度，可说是难吃也不为过！
　　“你做菜我害怕啊。”郑逸尘说道。
　　濑能名津流同样露出来了一个心有余悸的表情，痛苦之毒的威力她已经尝试过了，也就是前两天的时间，一次吃晚饭的时机中，郑逸尘就中招了，当时某人就原地翻腾了好久。
　　过程中，她好奇的尝了点郑逸尘喝过的汤，结果直接就和郑逸尘一样在地上打滚起来，她表示自己这么大了，甚至连某天早上醒过来，发现自己的二弟不见了都没有哭过的人，那一次的遭遇真的是哭了起来！
　　全是疼的！
　　之外结束后还有郑逸尘的心灵打击，说什么体验过这种痛苦后，日后生孩子这种事就是小事了，不会比这个更疼的。
　　见鬼的生孩子！你怎么不去生啊！她真是难以想到那家伙承担了数倍的痛苦，居然在之后还能满头大汗的开玩笑。
　　“可你做的难吃……”濑能名津流有些纠结的说道。
　　“你是想要难吃还是想要难受？”郑逸尘瞥了她一眼，语气干巴巴的说道，“我跟你讲啊，我这人自私的很，如果再中招了的话，肯定会拖着你继续下水的。”
　　“我靠！我们不管怎么说也是一起住了这么久的人了吧，你居然想要这么害我？”濑能名津流大惊的看着郑逸尘，以对这家伙的了解，郑逸尘若是中招了怕是真的会对自己这么做啊！
　　痛苦之毒的特性郑逸尘给她讲的清清楚楚，每一次中招所带来的痛苦都会提升，他现在中招三十多次了，所以承担的痛苦是基础的四倍左右，濑能名津流完全无法想象，基础痛苦的四倍究竟能把人痛到什么程度。
　　她当初体验了一次痛苦之毒带来的基础痛苦就给她留下了今生难忘的印象，绝不想要再有第二次遭遇了。
　　“可我已经吃了两天了啊……要不，我给你说该怎么做？”
　　“可以啊。”郑逸尘当即点了点头，“其实你两天前就该这么做了。”
　　“那你怎么不说！？”她愕然的看着想都没想就同意下来的某人，语气中满是怨念。
　　“你不说难吃我怎么知道我做出来的东西难吃？”轻轻一扬双眉，郑逸尘更加无辜的回答道。
　　后者痛苦的揉了揉自己的额头，这锅怎么甩着甩着就成了自己的了？“你没有味觉吗？吃不出来吗！？”
　　“能吃不就行了，干嘛非要想着好吃不好吃？”郑逸尘反倒是瞥了有些激动的濑能名津流一眼，“美味什么的想吃再吃，又不是需要顿顿都这么来的。”
　　“……你的生存条件真是简单。”嘴角微微抽搐了一下，诚然难吃的也能吃，可是连着几顿下来谁能受得了……不对，面前的这货就能受得了，这就是所谓的，自己做出来的东西，就算是再难吃也能吃得下？
　　有了‘专业’的亲自指导，郑逸尘觉得自己做的这一顿已经不是能吃就行的程度了，但是某人的表情看起来依旧不怎么正常，这很简单，郑逸尘这边有事，她那边也有事。
　　就在这几天的时间里，濑能名津流就遭到了一次来源于青梅竹马的GAMK，当时她差点被已经成为肯普法的近堂水琴劈了脑袋……


第一百三十八章 看什么都是可疑的
　　“别发愁了，你应该往好处想想，她也是肯普法后，不就意味着所有肯普法之间的战斗就可以彻底的避免了吗？”
　　郑逸尘放下了手里的筷子，对发愁中的濑能名津流说道，结果迎来了她的一个大大的白眼，“我也是瞎了眼，刚把水琴的身份告诉你，你转眼就把我给卖了！”
　　若是郑逸尘卖的委婉一些她还能接受，可是这家伙是怎么做的？问出来后，拿着新买的手机，当着她的面拨通了三乡~的电话……
　　“直接不做作，我又不想瞒着你，所以干脆就这么来了。”郑逸尘耸了耸肩，“要我说你真的没什么可发愁的地方，直接找到她说明自己的身份，那么一切的问题不就没了？”
　　“你说的简单啊，我这样跑到她面前该怎么说！？”濑能名津流有些发泄的伸手抓了抓自己的胸，这一瞬间，郑逸尘隐约听到了她变形的胸在悲鸣……亦或者是愉悦的叫声？
　　“直接承认了不就行了？”
　　“你这个说的更简单啊，一句话的事情，但是后果呢？”
　　“无非就是让你的青梅竹马彻底的看穿你那女装大佬的真实本质而已，她还能强推了你不成？”
　　“……那，我试试吧。”她犹豫了一会，微微的点了点头，三乡~已经知道了近堂水琴的身份了，可以的话濑能名津流一点都不想让自己这名青梅竹马受到伤害，可是这事又不是她一个热能够决定的，所以最好的方式就是将敌人变成朋友。
　　以她们之间的关系，直接把事情挑明了，策反的可能性还是很大的，“对了，周六的时候枫邀请我去她家玩，所以你可能要自己看着自己了。”
　　“哦，又不是邀请男版的你，你这笑容很讨厌啊。”郑逸尘表情平静的点了点头，漠然的看着她脸色洋溢的幸福笑容，出言打击到，顺便的掏出来了自己的手机，拨通了一个号码，“喂？红音吗？没错，这边出现了点情况，名津流和沙仓枫约好了周六要去她家玩。”
　　……
　　惊呆了的濑能名津流听到了手机里传出来的声音突变后的怒吼，显然是美牒煲舯徽飧鱿息刺激的直接变身了。
　　“喂喂！我可是信任你才跟你说这件事的啊！你！？”濑能名津流愕然的看着郑逸尘，表情说不出来的狂躁。
　　“哦？真的是信任吗？”郑逸尘抱着双臂，眼神犀利的看着她。
　　“额……或许还有点，炫耀吧……”在他的注视下，濑能名津流不由的败退了，纯粹的女孩子聚会，自然没有郑逸尘什么事，知道这家伙不可能厚着脸皮参与到其中的前提下，她说出来这件事……炫耀的成分不低！
　　“哼哼，既然有了炫耀的想法，那就要承担被打脸的后果！”郑逸尘抱着双臂轻轻的哼了两声，表示她的行为纯粹是自作自受，不过确实没有想要参与到她聚会里的想法。
　　之前的KTV也就算了，这一次明显是打算过夜的聚会，自己过去搞毛啊，怕是有自己过去了，她们玩都玩不开心，并且自己这边还有要做的事情呢，荆离的特训还没有结束，郑逸尘一点都不敢多大意。
　　即便是自己亲手做的饭，他吃起来也是额外的小心翼翼，只不过，别的方面郑逸尘已经练出来了很不错的反应能力，唯独对吃的方面一筹莫展，痛苦之毒只要吃下去就会发挥作用，也就是说哪怕是一丁点都会导致他体内积累的痛苦之毒全面爆发。
　　预防都不可能，唯一适用的方式也就是……看着别人先受罪了！
　　只不过郑逸尘的小算盘落空了，十分钟后，郑逸尘和濑能名津流一起在翻腾起来。
　　“为什么……我要受这种苦啊！”浑身疼的飙泪的濑能名津流愤愤的盯着郑逸尘，后者脸色更差，表现的却是较为冷静。
　　“看来，手动做饭也不能完全预防啊，居然还有延迟爆发这么一说！”郑逸尘拖着自己的下巴，略显忧伤的看着双眼失神，浑身香汗淋漓的濑能名津流，“明明有人先顶住了的说，算了，下次还是你做饭吧。”
　　“我要离家出走！”没有搭理郑逸尘的话，从失神中恢复了过来的濑能名津流带着哭腔的叫道，她真的是被痛苦之毒折磨的不轻。
　　“嚎啥呢，我比你更痛还没叫呢，你就当做是生二胎不就行了？”郑逸尘翻了翻白眼，却得到了濑能名津流的强烈敌视。
　　“那你的算什么？被人多次踢爆了蛋蛋吗！？”
　　“哦，我决定了，在我苦难的生活没有结束之前，人生中不会少了你的陪伴。”郑逸尘扣了扣自己的耳朵，漫不经心的说道，他就很迷茫了，菜是自己亲自买来的，锅是自己亲手刷的，饭是自己亲手做的，为什么还就会出问题！
　　郑逸尘于荆离的斗智斗勇依旧在持续的时候，濑能名津流在自己的女神家里迎来一个过夜的机会……当然不是独处的！
　　这之前郑逸尘和三乡~重新的见过一次面，她对于沙仓枫的身份已经有些怀疑了，毕竟肯普法都有一个通有的特征，身边都有着活起来的内脏玩偶作为信使，之后得到了内脏玩偶的近堂水琴也是如此。
　　而内脏玩偶这种东西的散播途径却是沙仓枫，即使一些试探中没有得到任何的信息，但是有着这层联系，即使沙仓枫不知情，也一定和调停者有什么联系，于是她就准备趁着濑能名津流被邀请的机会中，一起去她的家里探探情况。
　　“探情况就探情况了，为什么要我来把风呢，难道会长还预见到了会出现新的肯普法，打算让自己趁机撩翻白色肯普法？”蹲在草丛里顶着蚊虫叮咬的郑逸尘揉了揉自己的鼻子，对于身边任何的一只蚊子，郑逸尘都给予了无情的灭杀！
　　吃亏了那么多次了，郑逸尘对于提防危险的脑洞也随之锻炼起来，都快要养成了一种职业病，现在看什么都特娘是可疑的，值得怀疑的，比如脚脖子旁边的一只无序飞行，但肯定是寻找机会咬自己的蚊子！
　　说不定这只蚊子就在之前被荆离逮住处理过，在口器上涂抹了痛苦之毒，只要这货一针戳在自己身上……哼哼，不给机会！直接拍死！


第一百三十九章 战斗不要带手机
　　身边躺了许多蚊子尸体，郑逸尘依旧戒备的观察着四周的情况，倒不是在意之后可能出现的肯普法，而是随时可能出现的荆离，这说起来也算是他们首次产生冲突之外的真正一次对弈了。
　　不同于上次，即便是大白天也无法发现荆离痕迹的情况，这一次……差不多发现不了什么还是发现不了就对了，当然也不是一无所获，至少这一次郑逸尘能够预防到逼近的危险。
　　不会次次中招，同时荆离下手也是毫不留情便是了。
　　在草丛里蹲着的郑逸尘脑袋迅速的压低，避开了从后脑飞过来的两根黑色的细针，黑色的针在晚上极难察觉，即便是有着灯光也是如此，他能躲过去纯粹是感觉到了压迫感……
　　也就是荆离讲述的那种危险感知力，小心的收起了这两根针，郑逸尘左右看了看，悄然无息的离开了这里，尝试着寻找荆离的踪迹，经历明说过，如果郑逸尘可以在这样的情况下把她揪出来，那么他就是出师了。
　　只是，这怎么可能啊！
　　郑逸尘有些头大的看着没有任何异状的环境，转变为金色的双瞳在夜色中散发着冰冷的冷光，将灯光所照射不到的地方看的清清楚楚，然而这都没有什么用处。
　　他并没有发现一丝一毫的不妥地方，小聪明的话现在是禁用的，郑逸尘想要将荆离找出来，必须是依靠自己真正的本事，这样才算是特训所带来的提升。
　　“身后。”荆离的声音从郑逸尘的背后传来，他闻声无语，听起来像是荆离开口暴露了自己的踪迹，实际上，在这之前她已经动手了。
　　“两根……你好毒！”郑逸尘悲愤的低声支吾了一声，整个人半跪在地上，身体微微的颤抖着，不是他没有发现不对劲，而是发现的时候，他已经无法回避了，因为这攻击几乎就是从零距离产生的！
　　“换成真正的战斗，你又死了。”低头看着连完整的字都说不出来的郑逸尘，荆离淡淡的说道，到目前为止，他所承担的痛苦之毒已经接近最初的五倍了。
　　继续增加上去，即使郑逸尘这么能抗，也会有很大的几率直接把人疼死，当然……这个阶段也是特训最佳提升时期，之前痛归痛，哪怕是让郑逸尘疼的死去活来，也和死亡沾不上边，即便是那种痛苦是让人感觉生不如死的。
　　但只要不直接涉及死亡，一些东西就很难完全的激发出来，危险感知力，自然是越接近死亡，越是容易爆发，甚至长久的固存下来，就比如她这次的攻击，她的攻击手段很普通，就是来到了郑逸尘的身后，取出两根针，扎进他的后背。
　　简单的过程，郑逸尘却是在针碰触到了他的衣服后才感觉到危险的临近，而她家族里的高手面对这种情况，则是她出现在背后的时候，就必定会暴露！
　　如果这样都没有暴露，那么身前的人就离死不远了，刺客有着许多近距离的爆发攻击，其中大部分都是迅速而狠辣的，动手的瞬间，即便是被身前的人发现了异常，也已经晚了。
　　危险感知力稍差一些的，则是在她取出细针的时候就可以察觉到武器的‘森寒气息’，这同样也是一个及时的反应时间。
　　好吧，或许郑逸尘现在的危险感知力放在普通的情况中已经很不错了，至少他被枪指着的时候，会产生很大的不适感，但是放在她的家族中精英化标准线里，依旧是不合格！
　　“我都不知道自己死了多少次了。”缓过劲来的郑逸尘揉了揉自己的后背，这段时间里他身上别的没多，就是小红点不知道多了多少，这些小红点还不会下去，包括几天前的那些依旧清晰可见。
　　“接下来你可能真的会死。”
　　郑逸尘擦了擦眼角的血迹，这是承担痛苦太过强烈，硬生生的挤出来的血液，“是啊……可能真的会疼死。”
　　话音刚落，他迅速的抓住了荆离的手腕，两根细针就在她的手指缝里夹着，只要手掌翻开，马上就能弹射出来。
　　“还是两根，你真是想要弄死我！？”
　　“压力是进步的动力，非死即生。”荆离冷淡的说道，“接下来我不只会用针了。”
　　“我有个疑问，除了针以外的武器，痛苦之毒的摄入量也会随之增加吧？”
　　“取决于你的碰触时间。”
　　“知道了。”郑逸尘叹了口气，低头看着自己手指上的血液，这两次的痛苦爆发每一次他都能够感觉自己的某一根神经正在被逐渐的磨细，一种之前没有出现过的无形阴影把他彻底的笼罩了起来，等到那根名为理智的神经彻底的崩断了。
　　即便是没有疼死，郑逸尘也不敢保证自己在承受痛苦的时候会不会做出来一些直接伤害自己的疯狂事情，就算是做了，除了直接弄死自己外，别的痛苦怕是也比不上自己承担的。
　　“咦？她们准备去什么地方？”蹲在阴影中的郑逸尘看着从公寓里走出来的几名少女，略显疑惑的低语着，然后下一刻，他就猛地抬起头来，和头顶的一双眼睛碰触到了一起……
　　挺诡异的一幕，荆离身上的衣服让她和环境几乎融合在了一起，骤然看过去，就好像是墙上长了一双眼睛一样，直视着这双眼睛，很快眼睛的主人就退了下去，空气中留下了一句话，“不合格！”
　　微微的撇了撇嘴，郑逸尘当然知道自己的表现不合格，刚从那一下与其说是及时作出了反应，更多的是蒙的。
　　“~，你在看什么？”商量好去水疗馆洗澡的沙仓枫略显疑惑的看了看左顾右探的三乡~。
　　“深夜中无心睡眠的路人们呢。”她带着几分笑意说道，她找不到郑逸尘的踪迹，不过那家伙肯定就在附近的某个地方猫着，这种隐藏的方式就是他的进步，只是……
　　她拿出来了自己的手机，拨通了一个号码，很快不远处就响起了一阵手机铃声。
　　“哇哇哇卧槽！？”有些慌忙的看着手里响起铃声的手机，郑逸尘满脸卧槽，这个就是传说中的源于队友的GANK吧，竟然用这种卑鄙的手段寻找自己的位置！
　　明明自己之前试图寻找荆离的时候也有过这样的想法来着……


第一百四十章 我看到你们了……
　　“……刚从有什么东西从附近跑掉了？”沙仓枫看着手机铃声消失的地方有些发呆。
　　“可能是路过的小野猫，我们走吧。”三乡~收起了手机，虽然手机的主人最终没有接通电话，不过她要确定的事情已经确定了。
　　“水疗馆……泡温泉吗？我也想啊……”略显残念的看着走进了一家水疗馆的濑能名津流的等人，郑逸尘托着自己的下巴，有些纠结的自言自语道，时不时的迅速侦查一下四周的环境，“奇怪，荆离好像有一段时间没有出现了。”
　　郑逸尘嘀咕着，看到了一道在夜晚游荡着的身影，近堂水琴，也就是濑能名津流的青梅竹马，大晚上的在街道上面乱晃，就不怕遇到什么人吗？
　　看着她手上已经闪烁起来的誓约手环，郑逸尘微微抿了抿嘴，得了，她不追着别人砍就已经算上厚道了，怎么可能会人找上来，等到誓约手环闪烁到了一定频率后，在郑逸尘的注视下她变身成肯普法，气势汹汹的冲进了一旁的水疗馆里。
　　说起来，近堂水琴成为肯普法的时间也就那么几天吧，就已经能够自由控制变身，比起濑能名津流那种苦逼的用了好久才能自由控制变身的情况来说，好的太多了。
　　唔，不想这个了，反正她的身份就注定着，这妹子最终会成为友军，自己还是多关注一下别的方面吧，比如自己的人身安全！
　　说起来她应该有许多出手的好机会才对，为什么到现在一点踪迹都没有，难道说！她是准备伺机给自己来一个狠的吗？
　　心里嘀咕着，郑逸尘有些坐不住了，赶紧离开了自己的位置试图寻找荆离的踪迹，甚至打了个电话……隐隐的听到了手机铃声……不会吧？居然还真的可以？以郑逸尘对荆离的了解，她带着手机也会调成静音，最不济也该是震动。
　　现在居然开了铃声，等等，怕不是陷阱吧？
　　怀疑的围绕着手机铃声传来的地方观察了许久，做了许多试探，确定没有问题后，他才走向了铃声传来的地方，结果看到的却是被随手丢在地上的手机……没人。
　　不小心掉落了？还是故意丢掉的？距离手机不远处，郑逸尘看到了一个痕迹，痕迹上有着一个小小的指向，顺着这个指向赶了过去，他很快就看到了下一个指向。
　　可能是出现了什么问题，让荆离中断了特训，咦？这个……？
　　郑逸尘伸手在墙壁上摸了一下，上面有着一道接近两米的长长划痕，划痕极为的犀利，碰触之下，一点多余的粉末都没有，继续向前向前走去，郑逸尘了零零总总的可以看到许多存留的痕迹。
　　这些痕迹很不连贯，不像是经过剧烈战斗留下的，而是双反都在寻找精准出手机会后，攻击落空留下的……没有对环境带来极大破坏的痕迹，但是这些痕迹却让战斗显得更加凶险。
　　至于痕迹不同之处，郑逸尘表示自己看到了的这些痕迹除了长短区别之外，别的貌似也没有什么不对劲的地方，每一道痕迹都显得那么的犀利凶狠。
　　“……”往前走着的郑逸尘神色一凛，停下了脚步，手指甲在面前的空处轻轻的点了点，指甲上面无声无息的被割出来了一个缺口，甚至手指上都多了一道浅浅的血痕，又是这种防不胜防的要人命玩意。
　　将这根细丝取了下来，细丝是由两根细针连接起来，分别钉入两边的墙壁上留下的，整根细针全部的没入了墙壁里面，也不知道是用了很强的力量还是精湛的技巧弄进去的。
　　反正郑逸尘试了试这种细针的柔韧度，正常情况下是不足以被蛮力戳进墙壁里的，过于用力只会导致细针崩断，只是这东西不知道是谁留下来的。
　　荆离郑逸尘没有找到，但是却听到了几名少女的声音，并且那声音极为的接近，等到郑逸尘做出反应准备跳墙的时候，她们已经从街角走了过来，看到了动作定格在起跳状态的郑逸尘。
　　“哎呀？他是？”四名少女中的那名萝莉体型的少女点着脸颊看着郑逸尘，“敌人吧？”
　　“嗯，就是敌人。”
　　“我这运气真好。”郑逸尘嘀咕了一声，起跳的动作不在定格，直接跳上了一旁的墙壁上面，身影马上的隐匿了起来，那几名白色肯普法立即行动了起来。
　　一颗光弹抛飞到了天空，将四周的黑暗完全的照亮，同样的将郑逸尘的影子给暴露了出来，随之一把连接着锁链的镰刀飞了过来，准确的缠绕向他的脖子。
　　顺便的一排子弹向他扫射了过来。
　　“……停停停！我们没有什么冲突吧！？”由修贝亚特剑具现出来的大剑架在身前，挡住了那一排子弹，郑逸尘目光炯炯的盯着地面上的四名白色肯普法，“干嘛一见面就这么怼我？”
　　“因为，你太碍事了呢！”有着萝莉体型的植田理香对郑逸尘做了个鬼脸，手上抓着的锁链甩了一下，被弹飞的镰刀在空中折返了回去。
　　“我那里碍事了！？”
　　“你们这些编外战士老老实实的自己打不行吗？非要介入肯普法的战斗，去死……哎呀！？”植田理香略显讶然的看着郑逸尘那只被大剑遮挡着，现在伸出来的左手，那是一把闪亮的大号左轮。
　　顾不得后续攻击，四名白色肯普法迅速的向四周散去，在她们移动的前一刻，郑逸尘已经闭着双眼，“我看不到你们啦！”
　　砰XN……
　　响亮的枪声在夜晚连续的响起，不知道吵醒了多少入梦的人，四名白色肯普法有些愕然的看着各自脚边的弹孔，再看看已经停止了射击，换换睁开眼睛的郑逸尘，对方的表情有些失望，“怼…依旧是零的命中率啊。”
　　“……”白色肯普法们彼此看了看各自的位置，为了防止被郑逸尘攻击到多人，她们分散的距离都超过了十米，然而就是这样，每个人都在刚从的乱射中受到了关照，不是变身后速度很快，她们都要吃子弹。
　　“这……这是何等不科学的枪法。”山川凉花看了看自己手里的微冲，又看了看郑逸尘手里的左轮，闭着眼睛都能够将她们四人全部锁定，挨个攻击，那么他睁开眼后，自己等人还有闪避的可能吗！？
　　“先撤退！”


第一百四十一章 突破
　　“等等！你们还没有把事情交代清楚，我有事要问……别跑啊！”郑逸尘看着已经有了退意的几名白色肯普法，当即从墙上跳了下来，准备拦住他们，他觉得自己有些躺枪，好端端的怎么就成了被排除的目标了？
　　因为情敌？别逗了，就算是濑能名津流时常变身，郑逸尘对她的看法也是更多的偏向于老爷们，要不然也不会在平常里开一些不适合女生的玩笑。
　　“你不准追我们！”植田理香扭头瞪了郑逸尘一眼，这家伙刚从闭着眼睛还能够锁定她们散开的四个人，这样的枪法简直离谱的每边了，并且那把枪也很奇怪，竟然连续开了十二枪！
　　那把左轮的弹仓最多就六发吧，打十二枪你丫的是不是开挂了？好吧，除了开挂的可能外，就是……他掌握着类似于肯普法的能力，肯普法的能力具现出来的枪械就不具有子弹的限制，可以一直射下去。
　　除了枪之外，还有郑逸尘手里的那把大剑，这么大的，比她身高都要长的武器，这家伙之前是藏在了哪里！？
　　“你们有四个人，四打一都不会吗！？”
　　“这个和人数没关系，瞳美动手！”
　　那名使用草巴魔法的少女迅速的点了点头，几颗光弹迅速的打向郑逸尘的面门，她们暂时停下了脚步，准备观望一下情况，那几颗光弹并不是攻击的，主要的是产生闪光弹的效果。
　　光弹碰触到了郑逸尘手里大剑的瞬间，便全部爆发，产生的强光将他笼罩了进去。
　　“趁现在动手！”几名白色肯普法当即抓住机会，动手反击，不过郑逸尘表示问题不大，宽厚的大剑已经替他挡住了直射到双眼的光芒，至于别的攻击，问题同样不大，这些攻击和荆离放出来的那些针差远了。
　　四名白色肯普法的攻击很快就中断了，几颗子弹逼迫的她们不得不紧急回避，每一颗子弹都能够精准的锁定到她们，在回避不过去的时候，就只能格挡了……而选择格挡的后果就是要进行持续的招架，彻底失去回避的机会。
　　就在她们压力大增，有些坚持不住的时候，郑逸尘拿开了挡在自己眼前的大剑，原本精准的子弹顿时来了个翻车急转弯！
　　“什么情况？这是在逗我们吗？”皆川瞳美惊异的看着后续偏到了姥姥家的子弹，这种枪法，她们站在原地等着对方来打都不见得会受伤。
　　“肯定是陷阱！”
　　“你们有看到在这里留下那些痕迹的人吗？”郑逸尘指了指四周，有些尴尬的将左轮枪别在腰部，自己的枪法还是一如既往的烂啊……明明投掷东西的时候也没有那么差劲的。
　　“痕迹？”几名白色肯普法看了一眼四周，视线齐齐的盯着郑逸尘，四周的枪眼挺多的，都是面前这家伙留下来的。
　　“我说的是那些划痕！”
　　“没有，我们刚刚经过这里就碰到你了！”植田理香掐着腰，看郑逸尘暂时收起了武器，她们也放弃了战斗的想法，毕竟今晚要做的事情是接触一下最新的那名肯普法，看看对方的表现来着，结果人还没有找到，就先和郑逸尘撞在了一起。
　　对于这个和肯普法……特别是红蓝肯普法关系都合得来的‘战士’，她们理所当然的是想要车翻他了，白色肯普法就是因为红蓝肯普法的战况出现了问题，而出现的应急存在，她们要做的事情很简单。
　　按照调停者的要求，让红蓝肯普法的战斗重新归于正轨，而不是现在这样保持着日常玩闹吃吃喝喝的不务正业，红蓝肯普法在之间会有这样的情况，面前的这家伙也有一份功劳。
　　见面了不怼他怼谁？！
　　“真的没有？”郑逸尘有些不相信的问道。
　　“没有就是没有……不过声音倒是听到了一些。”植田理香捏着自己的下巴，思索了一下，“就在那边，好像是什么东西碰撞发出来的，很快就消失了，我们也是听到了那种声音才走这边准备看看情况的。”
　　“唔……多谢了。”郑逸尘稍稍的点了点头，大剑肩上一抗，转身离开，这玩意取消之后系统记录的技能就会陷入CD，既然具现出来了，那就先留着吧，自己现在的体力也能承担得起这样的消耗。
　　“理香，我们有听到什么声音吗？”郑逸尘离开后，山川凉花疑惑的问道。
　　伪萝莉带着轻蔑的笑容，轻轻的摆了摆手，“怎么可能听到声音啊，我骗他的啦，看起来挺精明的家伙，没想到那么好糊弄，随便扯两句就上当了，现在可没人阻挡我们去做要做的事情了。”
　　“……”靠在墙角，听着那只萝莉轻蔑的声音，郑逸尘摸了摸自己身上藏着的一颗手雷，要不要把这玩意给丢过去呢？以肯普法的能力，这么丢过去也不会炸死人。
　　“你在干什么？”荆离冷不丁的声音从郑逸尘身后传来，少女眼神平淡的看着停留在自己面前大剑，挥舞大剑的郑逸尘脸部轮廓扭曲，持剑右手异样的膨胀着，一旁的墙壁也在这一剑下被划出来了一道贯彻的切痕。
　　短暂的静止后，被砍到的墙壁轰然倒塌。
　　“呼吸法用的不错。”荆离瞥了一眼打算离开，但又因为墙壁倒塌的变故而惊呆了的四名白色肯普法，在她们得到注意力集中到自己身上的前一刻，重新融入到了阴影。
　　“呀！！妖怪啊！！”
　　她们的视线没有来得及转移到荆离身上，却将郑逸尘的状态看的清清楚楚，充满血管扭曲的面孔，冰冷的金色双眼，异常膨胀的右臂，外加那因为咧嘴冷笑的森寒三角牙……以及尚未消散的烟尘映衬……
　　“有那么吓人吗？”望着转身就跑的四名白色肯普法，郑逸尘借助着路灯的光芒，拿着大剑当镜子照了照自己的脸，“怎么看都感觉很有型，真不会欣赏！”
　　揉了揉自己的脸颊，郑逸尘轻轻的顺了口气，表情有些惊喜，一直卡着的呼吸法，在刚才荆离惯有的背后问候居然突破了，明明才刚打到第五个小循环阶段的，现在已经是第六个小循环阶段了。
　　前五个小阶段带来的提升只会加强体力恢复以及降低体力消耗方面，对身体别的方面影响不算大，之后从第六小阶段开始，就会有新的变化了……


第一百四十二章 唉？仙人跳
　　从第六小阶段开始，呼吸法就开始影响个人的力量发挥，这不是直接增强自身的力量，而是对爆发力的增强，原理方面郑逸尘不理解，想一想，怕不就是那种‘深吸一口气，爆发出更强力量’的感觉。
　　而第六小阶段的呼吸法已经快要涉及到了全身了，郑逸尘估摸着第七或者第八阶段就能够完全覆盖全身，至于第九小阶段，也就是学会便完全掌握呼吸法阶段……就是和练出‘气’这种力量有关。
　　越是对呼吸法学习进度的增加以及了解深刻，郑逸尘越是能感觉出来荆离的厚道，毕竟……按照现在的情况，她只要提供到第七个小阶段的呼吸法差不多就足够了。
　　前五个小阶段主要影响体力，属于基础，第六小阶段是爆发力，第七小阶段是劲力，急速手刀以及蛇魔劫都涉及着劲力，第八小阶段是气力，小册子上的解释，这个气力是精气，至于是哪一种，注释上面也没有详细的说明。
　　郑逸尘对于‘功法’这种相关知识的了解近乎为零，或许荆离的世界里的人可以直接看懂，让郑逸尘去看懂……他表示自己连学医都没学过，看懂个锤子，对着练吧，练到了也就能够了解到了。
　　至于第九小阶段也就是圆满，自然就是‘气’这种力量啦，到这个阶段，才会在身体的强度成长方面有显著的提升，完全掌握呼吸法相当于一个汇总。
　　不说气这种力量，仅仅是前八个小阶段，郑逸尘就感觉把人体上能练的都给练了一遍。
　　“你和那个敌人交手了？”找到了荆离，郑逸尘打量她片刻，开口问道。
　　“嗯，正好遇到了，所以试探一下。”荆离轻轻的点了点头，郑逸尘闻言嘴角一抽，想到了街道上的那些数量不多，但都十分凶险的痕迹，那个也算是试探？
　　“结果呢？”
　　“和以前一样，没结果。”荆离平静的说道，“她在刻意回避你。”
　　“额，这个很正常吧。”郑逸尘愣了一下，回避着自己，想想也对嘛，明知道自己有大杀器底牌，旁边还有这一个很难缠的对手，对方说什么都不会选择正面硬杠。
　　“所以我们要寻找一个机会，将她逼出来。”
　　对方很精明也很厉害，荆离之前和她动手到结束，一点空隙都没有找到，甚至她多次作出了主动的攻击，尝试逼迫对方反击，可是对方依旧忍了下来，没有给她透露出来任何多余的战斗信息。
　　所以想要真正对付那个敌人，只能好好的筹划一番，彻底绝了对方的逃跑机会！
　　“还有，呼吸法快点掌握。”
　　“这个说的简单啊，我也想要快点。”郑逸尘揉了揉自己的胳膊，前五个小阶段已经用掉了很长时间了，第六个阶段还是巧合刚刚达成，即使因此节省了许多时间，第七阶段的达成也不知道需要多久，没个大半月是别想了。
　　最后这三个阶段，保持着正常的进度，计算一下没两个多月拿不下来！
　　“唉……接下来我去哪里？”荆离离开了之后，独自一人留在大街上的郑逸尘随便找了个地方坐了下来，有些无奈的托着自己的下巴发愣着，荆离让他适应一下呼吸法的第六小阶段，所以特训什么的暂时中止一晚上。
　　虽然她的话郑逸尘没有完全相信，依旧保持着足够的警惕观察着四周……顺带继续体验呼吸法第六小阶段的‘爆发力提升’。
　　怎么说呢，这种爆发力的提升是在原有基础上面强化了自身的基本爆发力，不过却不会给自己的身体带来额外的伤害，爆发力提升所发挥出来的力量依旧是他身体达到受伤前的承担极限。
　　总体的来讲……自己以前的爆发力是60～70，满值是100，第六小阶段的爆发力提升就是把自己的爆发力提高到满值或者是接近满值的幅度。
　　当然，如此的提升后果就是爆发力的增强，导致爆发的时候体力消耗增加，但是这又看出来了呼吸法的完善之处，前五个小阶段都是对体力的提升。
　　之后爆发力提升带来的额外消耗，都被之前的体力提升给弥补了，再看看之后的劲力……好吧，也是和体力有关系的东西。
　　“唔……呼吸法在完全掌握后还能够基于气这种力量，让带来的提升获得额外的提升，这个也好理解。”翻着小册子，郑逸尘嘀咕着，额外的提升嘛，把气看成‘内力’不就容易对比了？
　　郑逸尘和荆离说过内力这玩意，人家当时就做出了回答，没错，她的世界里的确有内力这种力量，只不过内力和气不同而已，内力这种这种力量依赖丹田经络，这地方出了毛病，使用内力就可能受到阻碍，而气则不同，气遍布全身，并不受到所谓的丹田和经络的限制。
　　问起了优劣，荆离的回答相当的简单，‘看人’两个字就把郑逸尘给打发了。
　　犹豫了一下，郑逸尘开始讲这个小册子收了起来，上面的内容郑逸尘已经能够一字不差的背下来了，不过碍于呼吸法还没有完全学会，他就继续留着这玩意，免得之后时间用的久了，不小心忘掉了一两个字就坑大了。
　　“……那家伙就赖在这里了吗？”夜晚，街道的拐角处，四道身影不爽的盯着路灯下看书的郑逸尘，发出了残念的声音。
　　被郑逸尘之前破墙而出的狰狞状态吓跑了之后，她们终究是没有忍住折返了回来，可没能想到，这家伙居然一点离开的意思都没有，就在目标的公寓这里徘徊着。
　　“要不想个办法把他赶走？”
　　“什么办法？”
　　“我们报警？”
　　“……好主意。”
　　“嗯？这个声音？哪里被抢劫了？”郑逸尘听到远处的警笛声，收起了手里的小册子，略显疑惑的看向了声音传来的地方，这好像是冲着自己这边来的！？
　　另一处，四名白色肯普法中的植田理香轻轻的呼了口气，解开了上衣的扣子，迅速的冲向了一脸懵逼的郑逸尘，一边跑一边顺便将脱下了的外衣丢在了一旁顺便伴随着越来越大的警铃声中气十足的大叫了起来，“非礼……！！”
　　“……”懵逼中的郑逸尘想都没想的就将身上藏着的手雷丢了出去，看样子是打算玩仙人跳的植田理香愕然的接住了飞过来的铁疙瘩，看清楚是什么后，顿时吓得亡魂皆冒，手足无措的想要甩掉这玩意，可是这东西就死死的冻在了她的手上。
　　惊恐之下，她的眼角已经飙泪了，“你混蛋啊！！”


第一百四十三章 我们优势很大
　　“小小年纪不学好，玩仙人跳，浪费我的道具。”郑逸尘看着被条子们带走的植田理香微微撇了撇嘴，就算那名高中萝莉是无辜的，手里拿着手雷这种真家伙，说什么也要给带走来个笔录什么的。
　　后者也没有反抗的想法，毕竟她现在没有变身，跑了之后只要一查就能查出来她的身份，那个时候这件事处理起来无疑是更加的麻烦，还不如乖乖的配合一下，证明自己无辜后也没有后患。
　　郑逸尘想想自己刚从的下意识反应，都佩服自己，不管是仙人跳还是被条子关注，身上带着的手雷都有可能暴露，暴露了之后，他面对的情况也就和植田理香差不多……甚至更糟了。
　　束手就擒的话，难道事后还要给三乡~打电话，让她来警察局捞人吗？
　　旁观着，随时准备暴起跳出来‘抓奸’的皆川瞳美等人面对这种急转直下的情况也惊呆了。
　　接下来该怎么做，出去？怕是要和植田理香一样被带走啊，最终她们只能暂时忍着，等到了条子离开后才忍不住跳了出来，不忿的盯着郑逸尘……有些说不出来话。
　　好吧，本来就是她们算计郑逸尘，想要赶走这家伙的，没想到却被这货反坑了一把。
　　“妹子们啊，下次玩仙人跳的时候记得方法用的好一点，别这么大大咧咧的就冲过来了，又不是小孩子过家家。”郑逸尘带着微微的轻笑看着皆川瞳美等人，“( ^_^ )/~~拜拜～”
　　几名白色肯普法留在愣了好久才回过神来，“接下来该怎么办？”
　　“额，通知调停者想办法捞人吧，总不能让她一直被关着……”
　　手雷这种东西在民间就是严重的违禁品，等到植田理香手雷的那一颗真伪彻底鉴定后，她没事也要有事了，就算是真的能够免去责任，被关一段时间也是不可避免的。
　　这说起来被选中的肯普法战士竟然会被条子带走了，到底是什么事啊!
　　“你可真是人才……”濑能名津流用一种佩服又怪异的语气对郑逸尘说道，现在时间是第三天，地点在学生会办公室，那天晚上郑逸尘的遭遇她们已经知道了，就是知道了才对于郑逸尘处理的方式感觉到……这家伙脑子当时是怎么想的？
　　“啊哈～下意识的反应而已啦。”郑逸尘打着哈哈笑了两声，这件事最终知道的人并不多，特别是植田理香那里，虽然人被放出来了，可是却没有带来任何的风波，好像整件事都被别人遗忘掉了一样，除了他们这些知情者。
　　“下意识的反应都能做成这样，你这家伙究竟多么喜欢坑人？”眉头微微的跳了跳，濑能名津流捂着自己的额头说道。
　　“低调，只是用最好的应对方式而已，不过你可要小心了，她们的目标似乎就是你们。”郑逸尘说道。
　　“我知道了……”
　　中午，郑逸尘在阳台上面吃着午餐，冷不丁的扭头看向了身后，“要一起吃吗？”
　　“不。”荆离摇了摇头，“我已经吃过了。”
　　她面无表情的盯着郑逸尘，除去之前的时间，在痛苦之毒所带来的痛苦积累到五倍以上后，郑逸尘的进步速度才算是彻底的提升了上来，不说晚上了，白天的时候他已经有很大的可能可以发现自己的接近。
　　“你不着急？”郑逸尘看她这平静的样子问道，敌人隐藏的太好了，到现在都没有任何的踪迹，郑逸尘都有些急了。
　　“不急。”荆离回答道，“如果真该着急的时候，对方不会比我好多少，我们这边的优势会越来越大。”
　　郑逸尘耸了耸肩，不再说话，优势的确是在他们这边，他自己现在基于荆离的特训，战斗力方面不说了，危险感知这方面有着极大的提升，常规的袭击对他来说根本没有任何用处了。
　　搭配着妖力解放的增幅，躲子弹这种事也不是梦中才能实现，心里嘀咕着，郑逸尘捏住了一根无声无息的向自己腰眼里刺过来的一根细针，相当熟悉的把这玩意收了起来，“我有个疑惑，这种东西既然能够发挥出来这么好的效果，为什么不用再战斗中？”
　　“因为没用，也没有必要。”荆离淡淡的说道，“战斗中直接用要命的毒就可以了，痛苦之毒想要生效，必须在之前服用相关的添加物才能生效。”
　　“添加物……卧槽我什么时候服用的？”
　　“曾经喝水的时候。”
　　“我这可真是谢谢你了。”微微的叹了口气，郑逸尘有些无奈的说道。
　　“添加物的效果快要结束了，还有五天的时间。”过了一会后，荆离说道，“所以剩下的时间里，特训的强度会持续增强！”
　　“理解理解……”郑逸尘哀叹了一声，表示自己能够接受，特训的许多事项荆离都给他说过了，他现在的危险感知力是依靠特别训练给刺激强行逼迫出来的。
　　强度足够，但远不如那种经过了许多战斗训练出来的那么稳定，毕竟人家经过了那么多的战斗，各方面都是千锤百炼的，危险感知力不仅仅涉及着感知这种因素，还有这观察力洞察力以及经验方面的因素影响着。
　　郑逸尘现在所拥有的危险感知力纯粹是依靠单一的感知加点被动提升上来的，其他的几项都是弱项，所以稳定方面要差上许多，因此特训的强度必须不断的增加。
　　之后即便是中断了特训，导致危险感知力下降也不会下降的太快，下降了也能够在下降到了一定程度后，稳定下来，说白了就是用拼了命的去提高上限，硬生生的将跌破了底线的下限给被动的提高上去，哪怕是之后上限跌落到了下限。
　　卡到了下限那里也就停下来了。
　　反正只要郑逸尘现在能够保持足够高度的上限就行了，至于今后如何？那是今后的事情，郑逸尘和她的关系只是合作者的关系，能够帮忙帮到现在这种份上已经很好了，毕竟眼下的特训可是让他今后也能受益匪浅的特训。
　　当然，她愿意帮忙也是因为郑逸尘的坚持，现在他进行的特训经历在自己家族里看过不少坚持不下去，哭闹着要退出的学员……那些人里面可是有许多意志都很坚定的，但这种坚定的意志却会在一次一次生不如死的痛苦中被消磨一空……亦或者是越来越强！
　　只是后者的情况始终是少数的。


第一百四十四章 功成的代价
　　在荆离的最初观察中，郑逸尘的意志不应该这么坚定的，毕竟是普通人，一个普通人就算是意志不错，又能够特别的到哪里？毕竟意志力这种东西不是说来就来的！
　　可是郑逸尘却硬生生的坚持到了现在，仿佛有着某种不科学的力量支持着他的个人意志，让他一次次不断增强的痛苦中坚持了下来，她没有去问郑逸尘时候如何做到的，这个应该就是属于郑逸尘自己的秘密，问了估计也是白问。
　　“你这样真的能练出来‘内力’吗？”看着郑逸尘站在客厅里慢悠悠的做出来的那些动作，濑能名津流有一种看老爷爷老奶奶们打太极的即视感。
　　“哦？你知道这个？”
　　“哈～没事翻了翻你国家里的那些小说。”濑能名津流微微的摆了摆手，很是好奇的追问着，“我刚才问的，可以吧？”
　　“应该是可以的吧。”郑逸尘耸了耸肩，这个世界既然有肯普法了，说不定就真的有内功这玩意呢。
　　“你现在练得怎么样了？”
　　“大概再来俩月就能大成了吧。”郑逸尘想了想之后说道，看着她一脸惊讶的样子，“有问题？”
　　“不，感觉有点快啊。”
　　“这又不是真正的小说，我还觉得慢呢。”郑逸尘有些不满的说道，保持着的慢动作骤然加快，对着空气来了一拳，空气中传出来了一声轻微的破空声，“这又不是什么神功，练成了就可以横着走。”
　　濑能名津流学着他的姿势比划了一下，结果只能打出来衣服摩擦的声音，“你已经这么厉害了！？”
　　“什么厉害？该是什么样还是什么样，有提升也是这段时间苦练的提升而已。”郑逸尘翻了翻白眼，呼吸法的前五个小阶段主攻耐力，前四个小阶段虽然也是涉及耐力，不过应该是打基础，第五阶段才是真正的‘耐力提升’。
　　这并没有过多的提高他的身体素质，只是最大限度的调用自身的体力发挥，避免过多的消耗以及额外增加体力的恢复速度，后果就是他最近饭量增大了许多。
　　“你现在看到的只是个体爆发力的最大化而已。”爆发力最大化，是相对于现在他的状态，之后肯定还会有后续的提升，比如说掌握了第七小阶段的‘劲力’。
　　“就算是你这么说，现在我看你这样也很能打了。”濑能名津流由衷的说道，大概是荆离特训带来的结果吧，郑逸尘看起来比起曾经那种懒散，不变身就和普通人……最多就是漂亮点的普通人一样，没有什么额外的独特气质。
　　现在看看他就给人一种精练的感觉了。
　　“人啊，都是被逼出来的……咳咳咳！”说着，郑逸尘浑身一阵咳嗽，光着的上身露出了的肌肉如同抽筋了一样轻微的颤抖着，过了好一会才恢复过来。
　　“又岔气了？”濑能名津流问道，看着郑逸尘皮下那宛如塞了十几条黄鳝乱跑一样的颤抖，她就由衷的感觉到疼，郑逸尘练习呼吸法的过程她算是全程围观过。
　　每一个阶段都有，从最初只是轻微咳嗽到现在的全身产生反应。
　　“你在家好好玩吧，我出去了。”郑逸尘拿起了挂在衣架上面的衣服穿上向外走去，看着离开的郑逸尘，濑能名津流脸上有着明显的纠结神色，前两天晚上遭到了近堂水琴的攻击后，她们依靠着人数的优势直接就将其给怼翻了。
　　不过之后的事情她表示挺纠结的，在直接说明了自己身份后，正如郑逸尘说的那样，双方干脆的化敌为友，虽然被青梅竹马认为是变态而感觉到挺无奈的，可也好过之后继续对打的好。
　　同时近堂水琴提供的信息也让她很在意……
　　“你就不能穿的正式一点吗？”一处广场等待着郑逸尘的三乡~看着他那一身几乎没有任何变化的日常便装，不由的问道。
　　“我又不是帅的惊天动地或者漂亮的祸国殃民，要那么正式干什么。”郑逸尘拉了拉自己的上衣，“之前买衣服看着挺合适的，就直接买了好几套一样的。”
　　“唉～走吧，这可是我们之间第一次这么正式的约会，也当做你特训成功结束的庆祝。”
　　“约……额，好吧，挺难得的。”郑逸尘挠了挠头，特训成功啊，他表示饶是自己现在的状态也不想回忆起来，荆离直言开口难度加大后，他真是体验到了地狱之上的深渊难度。
　　剩余的五天时间里，他真是喝水吃饭都利索，吃饭怕撑着，喝水怕噎着，睡觉更是怕莫名其妙的就醒不过来了，不过甚至在过于极限的压力下，他的人性竟然被硬生生的磨掉了一点！！
　　咳，听起来不算多，再加上郑逸尘一直都在刻意的维持人性的比例，以至于人性一直都是处于一个很不错的标准上面，跌落也是计时的跌落，从来没有因为任何意外情况而出现非正常的跌落，可这次的人性就出现了真正的非正常跌落！
　　原因就是被特训压迫产生的负面情绪所浸染的，可想而知这种特训多么的要人命了，常规状态下，郑逸尘肯定自己早就被折磨疯十几次了！
　　从系统那里得到了答案的郑逸尘只能感慨一下，自己的人性若是能达到200%……怕不是真的能上天了，当然不出意外的得到了系统的额外打击……该醒醒了。
　　总之无论之前的特训多了的丧心病狂，灭绝人性，郑逸尘现在是顶了过来，现在他的感觉就仿佛世界都是新的一样，所看到的每一个人他都会下意识的分析一下对方的威胁度有多么的高，搞的他都有些怀疑自己是不是有点神经了。
　　但除了多出来这些习惯外，别的依旧很正常，荆离也说了，他现在的状态纯粹是因为过度的压迫特训让自己的对危险的感知达到了一个暂时的顶峰，今后慢慢的就会滑落下来，维持在一个相对正常的幅度。
　　当然荆离也说了，继续保持之前特训的强度，这个顶峰也能够一直维持着，只要郑逸尘不会被逼疯，坚持个一两个月左右，今后只要他自己不懈怠，这样的顶峰状态就可以一直维持着。
　　一个月……郑逸尘敢保证，能坚持下来的除了像是他这样有着人性加值来作弊的，不是成变态就是成疯子，这样的特训就是催生一样的旁门左道，速成就要有该承担的代价。
　　作者留言：
　　没想到啊……写了几年小说，还是第一次拿到月票榜奖励(￣△￣；)……


第一百四十五章 约吗？约
　　“你想去什么地方？额，看电影？”压马路的的时刻，郑逸尘觉得这么走着也不是个意思后，重要开口问道。
　　原本表情平静看不出来任何情绪的三乡~，听到他开口之后，表情有了变化，她略显无奈的看了郑逸尘一眼，表情有些同情，“你和女生约会就这么来？”
　　“呃，不然还能怎么来？”郑逸尘发愁的挠了挠头，如果是男性朋友的话，那倒是没有任何关系，郑逸尘表示自己完全应付的来，女朋友……在压马路的时候应该说什么？
　　他突然想到了礼物的事情，这东西老早就想着准备了，然而一直在被特训，让他的感觉实在是糟透了，也没有时间去准备，现在特训结束了，不出意外，郑逸尘现在维持的顶峰最少能够保持半月左右。
　　“先去水族馆吧。”
　　“……”郑逸尘嘴角扯了扯，或许自己应该早就问一下她去什么地方了，不是说看电影开头也是挺好的吗？……等等，好像看电影什么的应该是放在最后的，时间最好是晚上，看完之后天也黑了，车也没有了，回家肯定不方便，然后就可以趁机提出来去某些‘临时住宿’的地方，顺便的顺理成章……
　　迅速的摇了摇头，妄想什么呢，面前的黑长直怎么看都不可能让事情变得这么顺理成章。
　　水族馆这里，郑逸尘看着这里培养的各种平常见不到的鱼类，这种地方穿越之前的时候倒是去海洋公园玩的时候去过，只不过那一次去的体验很不好就是了，明明带着玩的开心的想法去的。
　　结果特么的刚好遇到了超大暴雨，明明是建立在高地上的公园，结果海浪硬生生的能够拍上去，当然这也不影响游玩者的性质，当时郑逸尘最深刻的印象就是漫山遍野的都是雨伞啊……
　　然而纵然雨伞的数量多的能够看成一个大棚子，却没有大棚子的真正效果，下着的暴雨在一阵风吹过来时候，就变成了横向的，总而言之，郑逸尘对那次的印象除了酸爽还是酸爽。
　　“在想什么？”注意到郑逸尘在走神，三乡~拉了拉他的胳膊问道。
　　“嗯……在想，如何把今天的经历记得更清楚。”郑逸尘扬了扬眉头，总不能说自己是在想着一会到底是准备什么礼物吧？弄一个小挂坠？
　　开玩笑吧！
　　特别点的，暂时他又想不到，反正他是想着既然送礼物了，就应该是特别的才行，毕竟这可是自己第一次送礼物来着啊……
　　“我想听实话哦。”三乡~的双眼眯起了一丝，用审视的视线盯着郑逸尘，让他感觉到了不小的压力，不怕女人聪明，就怕聪明的女人追根问底啊。
　　“我能先不回答吗？”
　　“可以，但是你要先回答我另外一个问题才行。”
　　郑逸尘思索了一下，表情从汗颜恢复到了严肃，“我觉得还是说实话比较好。”
　　见郑逸尘没有上当，三乡~伸手轻轻的掐了一下他的胳膊，对此郑逸尘只能默默的认了，轻咳了一声，“我在想礼物的事情！”
　　“那么你想好了是什么礼物吗？”
　　“我如果想好了，还用得着去想吗？”郑逸尘摊开了双手很无奈的说道，本应该让女生生气的回答，却得到了相反的回应。
　　黑长直一句话‘那你慢慢想，想好了再告诉我’就没有了下文，离开水族馆，注意到了郑逸尘脸上依旧保持着的疑惑，她轻轻的摇了摇头，“你愿意去想，就一定是不想敷衍，所以我可以等的。”
　　“唉～问题是拖到了现在。”郑逸尘依旧有些纠结，女生看的这么开，他反而有些看不开了，郑逸尘出门的时间是在下午，所以离开水族馆的时候，天色已经到了傍晚。
　　“哦？不回来吃饭了啊，嗯，不回来正好……”听着厨房里的声音，打着电话的濑能名津流有点无奈的叹了口气，从近堂水琴的身份暴露后，她就不再顾及郑逸尘的存在，经常出入她家，并且包揽了做饭这件事。
　　用她的话来说就是下厨这种事应该是女人来负责的，男人就一边看着吧，对此她没有什么意见，只要不是郑逸尘做的就能接受，然而事情并没有她想的那么简单，早餐时咖喱饭，午餐是咖喱饭，晚餐依旧是咖喱饭……这一天两天还能接受，天天都是这样就让她有些受不了了。
　　更糟糕的是今天近堂水琴依旧准时准点的来到了她家，包揽了晚饭的事情。
　　“唉？他不回来了吗？”
　　厨房里，裹着围裙的近堂水琴疑惑的问道，濑能名津流拉着一张脸点了点头，“嗯，因为有约会，所以就在外边吃饭了。”
　　“啊～哈？晚上也不回来？”近堂水琴的表情马上变得微妙起来，甚至能够从中看到松了口气的意思。
　　“这个，他没说，如果不回来应该会告诉我的。”挠了挠脸颊，濑能名津流也有点不确定。
　　“既然是约会，肯定不会回来了吧。”她的话没说完，近堂水琴就给打断了，随即她又有些微妙的看着濑能名津流，“说起来，你既然是在家里，为什么还要保持着肯普法的状态？”
　　“我这样才有安全感啊。”叹了口气，濑能名津流纠结的回答道，郑逸尘就在自己家里住着，他还有一个很厉害，到现在都没有任何踪迹的敌人存在着，说不定那个敌人哪天就会出现在自己家里，若是没有足够的防备，就算郑逸尘不在家。
　　她自己成了被殃及的池鱼也是坑，所以与其一直担心着这样的问题，还不如在家里就一直保持着肯普法状态呢，反正这样做不累不说，身体素质等各方面的因素也会直线上升。
　　即使不想要直接承认，她心里也不能否认掉现在的状态远比男版的自己强壮太多了。
　　“真的有那么危险吗？还是说你已经打心里的变态了？喜欢保持着女生状态？”
　　“这是预防万一……不出事那最好，出事了也能够马上应对。”濑能名津流摸了摸自己的鼻尖，情绪带着莫名的悲哀，明明在家里的时候是自己恢复正常的最好时间了，可是就因为身边的各种原因，在家里也要保持者肯普法状态，唯一能够恢复过来的地方也只剩下学校的男子部那边了。
　　最近她连去男子部那边的次数都少了很多，好在……这一切可能都快要结束了！


第一百四十六章 不能决定的事情
　　现在红蓝肯普法之间的战斗停止了，郑逸尘那边的敌人也只剩下一个了，只要打完，就算是……彻底的结束了吧？濑能名津流的想法很好，却没有想过事情不从根源上解决根本就是做梦。
　　“喔？酒啊？我也就在毕业过年的时候碰过了。”晚餐的时候，郑逸尘看着服务员端过来的酒水，“不过仅仅是吃饭，没必要带上这东西吧？”
　　“嗯～我想看看喝醉酒的你。”三乡~带着少许的笑意看着郑逸尘，后者嘴角微微一抽。
　　有些纠结的看着面前的酒杯，“咳，你有什么想问的直接问就行了，没必要这么做吧？其实我一直觉得这玩意不怎么好喝来着……”
　　之后的话郑逸尘没有再说下去了，面前的少女已经以身作则的当着他的面给自己灌下去了满满的一大杯，对此郑逸尘只能稍稍的耸了耸肩，跟着来呗……
　　虽然自己不喜欢这玩意，不过能喝的程度却也不差，可能是喝的有些急，一杯酒下去后，三乡~脸色多了一些红晕，“你可不准作弊呢。”
　　“我能做啥弊啊。”郑逸尘有些无辜的说道，妖力解放对于毒性的抗性都能够提升上来，对于酒精的抗性那就更不用说了，保持着妖力解放，郑逸尘保守估计自己怼白酒和怼啤酒差不多，喝多少不是事，关键是自己的胃能承担多少。
　　至于拒绝，若是她没有把话说的这么明白，郑逸尘还真就会这么做了，问题是人家一开始就把话给说的明明白白的，并且用行动表示了自己是打算用本事准备让郑逸尘‘屈服’的。
　　最终的结果就是郑逸尘高估了自己的酒量，小看了面前少女的海量……他发现自己拼下去似乎有些怼不过了，这个说起来就有些丢人了，“那什么，我觉得我们能缓一会。”
　　郑逸尘晃了晃自己脑袋，有些纠结的问道，他很不理解为什么醉酒的人喜欢撒泼闹事，现在醉了之后他依旧不觉得那么做有什么好的，不过唯一能够体验的就是那种头重脚轻的感觉。
　　整个人飘乎乎的感觉也是相当不错了，所以说醉酒之后老老实实的坐在那里体验这种感觉就行了，想那么多干什么？
　　看着说话明显飘起来的郑逸尘，三乡~轻轻的笑了笑，“其实，我作弊了呢。”
　　她将自己的杯子放在了郑逸尘面前，后者拿起了尝了一口，有些迷糊的表情上多了几分愕然，“是水？”
　　“水呢。”三乡~看了一样自己手边装酒的杯子……姑且能确定了，面前这家伙差不多真的是快要趴下了。
　　“好吧……有什么想问的就问吧，其实你真的不想要这么做的。”郑逸尘揉了揉自己的脸，有些事情他倒是不会隐瞒，只不过现在的状态，让他说话也变得很随意了，虽然还能够思考，但是思考的这根脑神经似乎有些延迟。
　　往往想说的那句话在考虑着是不是要说出来的时候，或者是委婉加工一下的时候，就已经先绕过脑子说出来了。
　　“可以的话，我也不想要这样……只不过时间不多了吧。”三乡~低声说道，她有种预感，郑逸尘留下的时间不会有多少了，特别是剩下的最后那名敌人也不会拖得太久。
　　如果可以，她不介意对方一直拖延着，可是郑逸尘等人这些战士比起肯普法之间的战斗要更加的无情，一点缓冲余地都没有，不然也不会出现之前的炸学校事件。
　　同时郑逸尘的敌人也不会任由时间拖延下去，毕竟郑逸尘在特训下不断的增强着，二对一……甚至加上她们就是六对一的前提下，最后那个敌人能有多少胜算？
　　时间越久，对于对方就越是不利，所以她有种预感，属于郑逸尘之间的战斗，很快就会结束了……
　　“战斗结束后，真的不能留下了？”
　　“这个嘛，还真就不能呢……”郑逸尘揉了揉自己的脑袋，略显纠结的看着自己面前被重新倒满的酒杯，“这不是我能决定的。”
　　喝就喝了，劳资又没有干什么亏心事，怕什么！
　　于是之前还能够较为清楚回答问题的郑逸尘在之后迷迷糊糊的自己都不知道说了点什么。
　　没有第二天，他头重脚轻的睁开双眼的时候时间依旧是在深夜，从系统那里确定了时间大概是两点左右，地点不明，应该是少女的卧室，有些痛苦的揉着自己的脑袋坐了起来，“我的天，居然断片了……我什么时候这么水了。”
　　他印象最深的醉酒经历虽然喝的整个人都在飘，正常走路都能够连续平地摔，但是第二天的时候他依旧能够记得清楚关于醉酒睡觉前发生的事情，也就是那一次的经历，让他对于断片这种说辞而保持着一种怀疑的态度……
　　所谓的断片真的是什么事都不记得，而不是刻意的想要忽略忘记什么？
　　“真难受，系统，我喝高了的时候发生了什么特别的事情？”
　　【被搬回来，洗澡，睡觉】
　　“……太简洁了，我要详细的过程。”
　　【我不是人生记录仪】
　　“唉～真任性。”听着系统干巴巴的回答，郑逸尘坐起来缓了一会后，直接开启了妖力解放，身体残留的酒精快速的被吸收消耗，整个人从昏昏沉沉变得清醒。
　　系统说的虽然不多，他也能够脑补出来事情的过程了，无非就是断片后被带到了这里，然后被人折腾着洗了个澡……这说起来还是让人怪不好意思的。
　　“也不知道那个时候我究竟说了什么。”扫了一眼自己的奖励点，没有任何的变化，也没有得到任何关于轮回空间的提示，也就是说自己的应该没有透露出来什么不能说的信息，“还有这身猫皮……怎么又被人给套上了。”
　　略显残念的看了看自己手上的毛绒猫爪子，郑逸尘手指动了动，毛绒猫爪子也跟着轻轻的动了动，若是女生穿上了可以说是萌，自己一老爷们穿着玩意就算是挺合身的，也感觉挺怪的的呃，也亏这屋子里开着空调。
　　不然大夏天的让自己穿着这玩意睡觉，怕不是要被闷死，什么？身边盖着薄毯子睡着的少女？人家既然是睡着了，自己就算是醒过来了也不应该把人弄醒吧，现在可是凌晨两点！


一百四十七章 被钻了漏子
　　下了床走到了窗户边，郑逸尘拉开了帘子向外看了一眼，一颗倒掉的脑袋从窗外伸了出来，看着依旧是那身精悍着装的荆离，他将窗户拉开了一道缝隙，“没蹲到人？”
　　“没有。”荆离摇了摇头，敌人太谨慎了，郑逸尘当时喝断片这件事也有着她的一份功劳的……只不过即便是在那样的状态下，小店员依旧没有伺机动手。
　　要知道昨天的条件实在是太好了，连她自己都出现在了不可能‘赶过来’的地方，就这样，小店员依旧忍住了没有出手。
　　“卧槽，明明已经有了这么好的机会了，她怎么忍住的。”郑逸尘有些无奈的说道，这件事他之前和荆离商量过的，他可以做出来一些暴露出破绽的事情，来配合荆离将对方吸引出来。
　　“我们可以主动出击。”荆离说道，郑逸尘稍稍的点了点头，虽说是不急，但是也不能一直被动着，他们在准备，对方又何尝不是在准备呢？不排除对方的准备更加精妙的可能。
　　所以在等待时机的时候也要占据先机。
　　“早安啊。”天亮的时候，郑逸尘看着睁开了双眼，醒过来的三乡~，带着依旧和平常相差不大的笑容对她打了个招呼，他倒是有着离开卧室去客厅里待一段时间的想法。
　　可是这门却被锁住了，不用钥匙就打不开的那种，让郑逸尘只能在这里面好好呆着，剩下的时间里他也无心睡眠，干脆的就练起来了那还没有完全掌握的呼吸法，一折腾就折腾了四个多小时。
　　“早安～”缓缓的坐了起来，她身上盖着的薄毯子也随之滑落了下来，“我睡觉的时候不喜欢穿太多的。”
　　“嗯，知道知道……”点着头回答的郑逸尘连连点头，但是看到三乡~的表情后，就有些说不下去了，“呃，昨天，我说了什么？”
　　“你果然对我们很了解呢……”
　　“啊～哈，接触的久了嘛。”郑逸尘打了个哈哈，有些不自然的回答道，自己可能除了轮回空间里的事情，说出来了不少别的东西？
　　之后三乡~不再说什么，不过郑逸尘感觉到了她的态度有了细微的变化，少了几次看不透的疏离，这个应该是好事吧？
　　不过对于自己来说，却不像是什么好事才对？
　　去学校后，另一件事却发生了，濑能名津流没有上学……无论是男子部这边还是女子部那边都没有那家伙的信息，迟到？迟到一节课她也算是人才了，然而真迟到了一节课，反而就是有问题了！
　　这个时候就显露出来了以男女身份上课两边倒的弊端了，她缺了一节课居然没有人觉得有什么不对！甚至连郑逸尘都没有觉得什么不对，之后在三乡~的联系下才知道那家伙竟然不见了。
　　想了想，郑逸尘拨通了自己一个号码，本来没有什么能够打通，纯粹就是试一试的想法，却成功了，电话成功的被人接到，也是女声，不过声音方面却是另一个人的。
　　“你好呀～小哥哥。”
　　“你好啊……小店员。”听着这颇为熟悉的声音，郑逸尘嘴角微微一扯，到此郑逸尘那还能不知道发生了什么事，一直想着把对方逼出来，现在对方却动手了，本想着钓鱼，却被人家钻了漏子……这尼玛……
　　“那么小哥哥你想要把人带回去吗？”
　　“当然想啊！”
　　“那你就先送我一条胳膊可以吗？”
　　“可以啊，你在哪里，我给你送过去。”郑逸尘很干脆的说道，手机里传来了小店员的几声嬉笑。
　　“你对她可真好呢。”
　　隐约之间，郑逸尘听到了手机里传出来了几声诱人的叫声，表情顿时有些异样，“那什么？你不会把她给推了吧？”
　　“你才被推……唔啊！”被捆在椅子上面的濑能名津流听到开着免提的手机中传出来的声音，不由的气急到，捆着她的椅子是铁质的，链子也是钢铁的，她用魔法根本烧不开，烧化那更是不可能的，她能放出火焰的魔法，自身却不能免疫火焰以及高温。
　　她到现在还很迷茫，明明自己在家里睡得好好的，可是为什么醒过来之后就换了一个地方，还遭到了捆绑PLAY，面前带着轻快笑容的少女更是给予了她强烈的身体和精神刺激。
　　为什么自己遇到的女人都……那么喜欢女人的身体？
　　她不是没想过变回男版的自己，但是人家已经名言说出来了，自己敢这么做，就准备等着去泰国一趟吧，令男人汗颜的威胁十分的有效，她看着一旁地上丢着的大剪刀，彻底的绝了变回了的想法。
　　保持现状也就是被人用灵巧的手法揉揉胸，考虑到面前的人也是女人，自己最终的结果也就是身体受到了点刺激，也不会多块肉什么的，但是……变回了可能就会少块什么。
　　“好吧，你究竟想要做什么？”
　　“人家想要你死呢。”
　　“淦，我又没上过她，怎么可能因为你的一句话就死了？”郑逸尘靠在天台的门框上面，吊着双眼略显不爽的说道，“咱们打咱们的，就算是为了捞外快，也不至于这样吧？”
　　郑逸尘没有直接说支线，意思对方肯定能够理解。
　　“问题是，人家现在打不过小哥哥你呢。”小店员笑嘻嘻的说道，手里拿着一把小匕首在濑能名津流略显慌乱的注视下轻轻的挽着刀花，她清楚的看到自己一根被削下来的头发在这片刀花中被轻巧的分割成了十几段。
　　更可怕的是那根头发断裂的地方是一起出现的。
　　“咱们说点实在的吧。”
　　“可以哟，那你就先解决到剩下的肯普法吧。”小店员依旧带着轻快的笑容，不过这笑容在濑能名津流的眼里变得阴暗起来，“人你随便选，只要其中的一个就可以了，然后我就把她放了如何？”
　　“不可以！”顾不得那把轻轻的在自己体表滑动的匕首，濑能名津流忍不住大叫了起来，声音之强烈，让郑逸尘不由的将手里的手机距离自己的耳边拉开了一些。
　　“卧槽你这么狠？让我考虑半个小时！”郑逸尘说着直接挂断了手机，揉了揉自己的额头，首先，差不多能确定小店员和调停者以及白色肯普法之间有什么联系了。
　　不为别的，就因为他是‘先知’这一点便能通过现有的信息猜想到这一点！


第一百四十八章 先知的便利
　　郑逸尘毫不怀疑小店员的险恶用心，红蓝肯普法能够联合在一起很大程度上就是和濑能名津流有关，毕竟人家是主角嘛，即便是因为自己这个外来轮回者的介入，导致情况发生了一些改变，主角的身份依旧不会变的。
　　小店员没有说让郑逸尘去解决谁，但是用脚趾头都能想到，无论是解决谁问题都大了，最好的情况也是演变成那种肯普法都成为自己对立的身份。
　　这不是指的红蓝肯普法，还有这白色肯普法以及调停者，可以说她这一招就能够逆转自己的劣势！
　　和郑逸尘关系最好的学生会长三乡~，在知道了他做出来这种事情后，即使是知道他这么做的原因，怕不是也要重新审视郑逸尘一番，熟知剧情的郑逸尘太清楚太清楚这一招有多么的恶毒了。
　　至于和剧情对着干的想法，他倒是有，甚至还做过，不过也都是在轻度的幅度上面进行的，如果是正当八经的穿越者，能够无视世界以及轮回空间的影响，他倒是不介意做的更过火一些。
　　现在嘛，已经有了很好的例子摆在自己的面前了，跟剧情对着杠，特别是想要逆转轮回世界大势的行为，会被划为重点的！
　　“所以说我们现在还有二十五分钟的时间商量，你们俩谁考虑牺牲一下把人换回来？”郑逸尘抱着双臂盘腿坐在地上，看着美牒煲艉徒堂水琴。
　　红发女闻言表情变得凶恶，瞪着郑逸尘，“喂！你这家伙是不是忽略了一个人？”
　　“完全没有。”
　　“艹！那怎么不牺牲你自己？在场可就你一个男人！”美牒煲艉敛豢推的指着郑逸尘的鼻子骂了起来……
　　“问题是我这么做不顶事呢，还有个荆离呢，到时候那个娘们再用同样的方式威胁你们怎么办？她和你们的关系可没有我这么好。”郑逸尘耸了耸肩，荆离为人处世的态度就是淡如水，和濑能名津流等人之间的关系也就是认识了解，能不生分的说上话。
　　之外就没有别的了，保持着远了太远，近了太近的适中距离，一看就是专门有过训练，特别专业的那种。
　　“最不济啊，她怕是知道了这件事会把你们全都干掉。”郑逸尘的话让美牒煲舻热肆成微微一变，荆离的本事她们知道一些，作为队友让人安心，作为敌人那就是睡觉都睡不好了！
　　“我已经知道了。”
　　“那准备动手……哇啊！”坐正身体的郑逸尘脑袋突兀的歪倒了一旁，“我跟你说，我妈都没有这么拍过我！”
　　“那么现在你有经验了。”荆离低头俯视着郑逸尘，即便是身材属于娇小型的，她也要比坐着的郑逸尘高，“你知道什么？快说！”
　　荆离是挺讨厌卖关子的人，大概是从事的职业缘故，她做事都很雷厉风行，要不然当初说特训，也不至于话音刚落就直接动手了。
　　“额，这个嘛，对方可能和调停者联合在一起了，我之前有说过白色肯普法的吧？”
　　“这样吗……”三乡~微微的点了点头，表示有些理解……
　　半个小时的时间过的很快，这一次郑逸尘没有主动拨通电话，是被人主动打过来的，依旧是那名小店员。
　　“等等，你那边的背景音有点奇怪，你在看什么小视频？”听着手机里传出来的声音，郑逸尘略显讶然的问道。
　　“没有哦，因为你让人家等的太久，所以就玩了一会呢。”
　　“玩你……唔！”听到手机里的声音，郑逸尘没有说话呢，美牒煲羧滩蛔√了起来，刚开口就被人捂着嘴巴压了回去，玩什么？小店员那边只有濑能名津流的，除了玩她还能玩谁！？
　　“感觉怎么样？”
　　“很不错呢，轻轻一掐就能出水。”
　　咳咳咳！一旁捂着挣扎的美牒煲糇彀偷慕堂水琴闻言不由的轻咳了两声，表情上别提有多么羡慕嫉妒恨了。
　　“总之，我已经考虑好了。”
　　“考虑的结果呢？”
　　“结果就是再给我三天时间继续考虑一下～”
　　“唔啊～不要！”手机里传出来了属于濑能名津流按捺不住的娇叫声……郑逸尘扣了扣耳朵，这听起来挺诱人的，“别激动，就这样你还能多玩三天岂不美哉？”
　　一旁，美牒煲羝的抖动的右手上面浮现出一把手枪的虚影，虚影迅速的凝实，黑洞洞的枪口指着郑逸尘……
　　“我现在就要结果呢？”小店员的手指轻快的从脸色通红，气息微微不畅的濑能名津流身上划过，明明是轻触，却给她带来了极大的刺激，她双眼迷离，这半个小时她真的是属于被‘玩’的一方……
　　听到手机里郑逸尘的答复，她心里都抓狂之余，还有些放心，幸好他似乎不准备按照面前这个恶劣的女人要求的那样去做。
　　“卧槽了，你那么漂亮还要用这么卑鄙的手段，不如换个条件，我们坐在一起打一场斗地主如何？你赢了条件任你开！”郑逸尘揉了揉自己的额头，这事真不好做啊，不过先把人稳住再说吧。
　　看着依旧激动的美牒煲簦三乡~也加入了压制的阵列，郑逸尘看起来就像是在瞎扯淡，她却看出来这家伙应该是在试探什么，没看到这货的眼睛眨的都快抽筋了吗？
　　也就美牒煲粽庵窒衷诩ざ过头的没有注意到了。
　　“呵呵～”
　　“别……别管我，我还能忍得住……呜呜呜！”忍受着身体上的异样感，濑能名津流微微扭动着难以动弹的身体，支支吾吾的说道，话没有说完，嘴巴就被两根沾染着‘银丝’的手指塞了进去，让她双眼睁大到了极点，脑袋更是涌出来了一阵强烈的晕眩。
　　“好吃吗？”看着濑能名津流羞愤的表情，小店员轻轻的笑了笑，后者双眼一凝，愤恨的用力咬了下去，但是明明就是两根青葱手指，却让她怎么也咬不下去。
　　“喂？你们在玩喂食PLAY？”郑逸尘的声音不合时宜的从手机里传了出来。
　　“咳咳！你闭嘴！！”待到塞进自己嘴里的两根手指被抽离了出去，濑能名津流听到了郑逸尘的声音，气急的怒吼着，虽然知道这家伙的脾性，但是现在听听这货的语气，依旧这么的恼人啊！！
　　“哦……看来应该是吃了了不得的东西。”
　　“我ＸＸＸ！”
　　捂着手机，郑逸尘看向了美牒煲羲们，确定的点了点头，“保守的来说，人暂时肯定不会有事，心理上有没有事我就不能确定了。”
　　人身安全？估计对方是触发了什么支线，所以濑能名津流的人身安全暂时还是没事的，这个也算是自己作为先知的‘福利’了，这么一对比，轮回空间削弱先知也是有原因的吧。
　　毕竟作为先知，完全能够根据一些情况推测出来敌人的一些后续行动。


第一百四十九章 玩两天
　　“来点实在的，你知道我们这种肯定不会真正受制于这种威胁的。”郑逸尘把语气中的随意去掉，很正式的说道，自从人性超出平均值之后，他的精神状态就锁定到了一个很高昂的标准上。
　　不说每时每刻都会处于极为积极乐观的程度，但是也差不多了……只是他严肃正式的语气直接被手机里的背景音给破坏的一塌糊涂！
　　“这个真是让人家好为难呢……”小店员轻声说道，作为背景音箱的濑能名津流突然发出来了一声痛呼，小店员手指沾染着的血液在她胸前绘制起来，就像是作画一般，看的濑能名津流嘴唇微微的颤抖着。
　　这女的就是一个变态吧！
　　绘画的原料就是她的血液，最锋利的刀子就是小店员指甲，精心修剪过的指甲轻轻的在她身上一划就能够给她带来宛如刮胡子刀片留下的犀利伤口，而且也不知道小店员用了什么手法，每次轻轻的滑动她的身体时，所带来的疼痛都额外的强烈，让她不由得发出来几声沉闷的哼唧声。
　　“真不错呢，应该惨叫出来才对的吧？”看着有些不按照自己剧本进行的濑能名津流，小店员甩了甩手指上的血液，任由她身上的那些伤口换换的向外溢出着血液。
　　“哈～嘶……这种程度而已。”濑能名津流满头大汗的盯着笑容收敛了几分的小店员，遭遇过痛苦之毒所带来的痛苦后，她表示这种程度已经可以忽略了。
　　虽然那是她倒霉的产物，事后也从郑逸尘哪里得知了，若不是痛苦之毒需要别的东西，她中招的前一天才是正确的中招时间，至于她为什么要承担，纯粹是为了迷惑郑逸尘，吃饭的时候别以为有人试吃就没事了……很倒霉，并且终生难忘的两次经历。
　　现在遭遇的疼痛对她已经不是导致她受不了惨叫出来的了。
　　“哦～那么一会我们玩点更加深入的吧。”小店员的嘴角划出来了一道邪恶的弧度，让濑能名津流身体不由的颤抖了一瞬，视线看向了自己的下身……“不是吧……大家同为女人，没必要这么为难我吧？”
　　“那个混蛋在搞什么？”听着手机里传出来的有些偏离正题的话题，美牒煲羯钌畹闹遄琶纪罚刚从濑能名津流发出来痛呼的时候，她还有些担心，只是听到之后的对话，她觉得自己更应该担心那娘们的贞操？
　　“感觉为难不为难是你的事，但是你敢变回来的话，你身上是否会掉块肉那就是我的事情了！”小店员说着眼里闪过了意思莫名的凶光，让濑能名津流浑身一抖，心里还是有点犹豫，万一，万一遇到了受不了的事情，到时候是变呢还是不变呢？
　　不变回来……似乎是少一层膜的事，变回来了，好像就是一辈子的事了。
　　该选择哪个呢？为了水琴她们牺牲一下？虽然她心里还有额外的希望，这个时候郑逸尘能够破门而入的话，她表示自己一定会感动的哭出来的！
　　可惜……似乎是感觉到了濑能名津流新声的郑逸尘微微的耸了耸肩，他很像能够马上过去支援，开二段暴走解决那个硬生生等到了合适的机会，钻了漏子的小店员。
　　毕竟获取正能量什么的似乎有着某种‘ＣＤ’，得到某个人的感激后，一定时间里除非对方产生了更深层次的感激，不然就不会出现新的‘正能量’，上一次从濑能名津流那里获取了相当多的人性，郑逸尘到现在还没有弄清楚究竟是咋回事。
　　每次提到这件事，她都显得有些尴尬的绕过了话题，而这一次，若是能够现在就赶过去来个主角及时雨式的支援，怕是能得到更多的感激，因此郑逸尘心里才有些可惜呢。
　　没有两全其美的事情，他现在偏偏就过不去，甚至连人在哪里都不知道，总不能去蒙吧？
　　“千万别忍不住变回来啊。”近堂水琴揉着自己的额头，有些担心的低声说道……
　　“喂？还在不在？要不要等你玩够了我在重新打过去？”郑逸尘看了一眼一旁的荆离，语气重新回归了之前的没调，荆离对郑逸尘做了一个ＯＫ的手势，收起了之后取回来的笔记本电脑，也就是上次三乡~友情提供的。
　　卧槽还真能够搜索到信号源？看到她的手势，郑逸尘轻轻的扬了扬眉毛，略显讶然的说道。
　　“嗯～那就先让我玩两天吧。”
　　“喂喂？卧槽！真特娘的挂了！”郑逸尘一脸懵逼的看着挂断的手机，再看了看一副要吃人表情的美牒煲艉徒堂水琴，感觉自己的双眼都变成了小豆豆，“这个……真和我没多大关系，真的！”
　　“让你这个混蛋去谈判，我真是信了你的鬼，去死吧！！”
　　连续的枪声不甘落后的连续响起，荆离合上了笔记本电脑，看着身体扭成了一个扭曲姿态回避子弹的郑逸尘，“不用去找了，到地方人也不可能找到任何线索。”
　　以小店员的警惕程度，电话挂断的那一刻就已经开始转移了，而她追踪到的信号源位置距离学校这边也不近，即使能够确定对方不可能离开这个城市，但是一个城市的面积，找到死也不可能找到目标，除非撞了大运，这怕是不比中彩票高多少。
　　“咳，总之她暂时肯定是不会受到什么太大的伤害。”郑逸尘轻咳了一声，小店员的反应的确是出乎他的预料，只不过也不是完全让人束手无策的，毕竟……常规的情况下，她也很清楚，凭着濑能名津流的身份对他威胁产生的作用很小……
　　但是对于别人的威胁作用就不小了，当然这个只是郑逸尘暂时的猜测，具体的如何，还要看小店员之后会怎么做，如果她之后和美牒煲艋蛘呤墙堂水琴联系了。
　　支线的内容郑逸尘差不多也能猜到，无非就是……恢复红蓝肯普法之间的正常战斗秩序，只要她后续和美牒煲舻热怂较铝系，那么基本上就是这个没得跑。
　　“看着我干什么！”注意到了郑逸尘的视线，美牒煲羲眼我微微的眯起了一丝。
　　“没什么。”郑逸尘轻咧着嘴角对她露出了一个莫名的笑容，“总之今天的事情就先这样吧……”
　　之后郑逸尘也没有给她说话的功夫，立即离开了这里。


第一百五十章 又不会发生在你身上
　　“那个混蛋！他到底想要干什么！”一家餐馆里，美牒煲粞挂肿抛约旱呐吼声，红着双眼看着坐在自己对面的近堂水琴还有三乡~，白天郑逸尘的反应在她看来就是对濑能名津流的一种不在意……
　　如果在意的话会之后直接很无所谓的离开？还说什么她绝对不会有事，这听起来就像是给自己找理由敷衍她们一般。
　　“没有任何线索，我们现在着急也没有用。”三乡~抱着双臂微微皱着眉头，“现在除了等对方的主动联系之外，也没有别的办法了。”
　　“哈？我看你这更像是给他开脱吧！”
　　“那个，我觉得我们在这里待着，还不如去主动寻找一下名津流。”近堂水琴语气急切的说道。
　　“那还等什么，分头找吧！我可不会想那个混蛋一样什么都不去做！”
　　三乡~看着神情激动的两人，稍稍的点了点头，她一直没有怎么发表自己的意见，只是在思索之前郑逸尘和小店员的对话，对话的时候郑逸尘提到了许多掩盖性质的字眼，比如……外快！
　　“咳，这好感度掉的也是跟流水一样。”郑逸尘摸了摸自己的鼻尖，有些尴尬的看着坐在对面的少女说道，他们距离三乡~的位置并不远，但是却硬是没有被她们发现，这就有功于荆离的易容技术了。
　　“你们之间并没有所谓的绝对信任。”荆离瞥了郑逸尘一眼，淡淡的说道，作为刺客，她见过的人太多了，像是眼下的情况也是极为正常的，不说是现实，哪怕是放在游戏里，郑逸尘之前的行为也是狂掉好感度的选项。
　　“这就没辙了，有些事情又不能明说。”郑逸尘有点无奈的说道，“总之之后多注意下她们的动向吧。”
　　“我们只有两个人。”
　　“两个人就够了，我看红的，你看蓝的。”郑逸尘说道，真正需要在意的是美牒煲艉徒堂水琴，三乡~的话，从一开始郑逸尘就在注意她，她不像是她们那么激动，而是一直思索着什么的。
　　估计是怀疑自己白天的异样反应了，因此她算是最为省心的了。
　　分配好了工作，郑逸尘后续的和荆离商量了一些注意事项，看郑逸尘明显有着计划的样子，荆离也没有过多的发表什么意见，这家伙常态状态下和普通人差不多，但是也有许多可取的地方。
　　比如先见性……以前也就是基于郑逸尘的提示，她才触发了额外的支线，现在郑逸尘似乎已经已经预见了什么东西，至于先知的说法……或许那些经过了多次轮回的老鸟轮回者知道这个。
　　现在嘛……他们都是新人，除了像是郑逸尘这种轮回者外，先知什么的，别的轮回者怕是怎么也想不到。
　　“这次虽然被对方钻了漏子，不过也是我们能够揪出她的机会。”
　　于是一场尾随就开始了，尾行着一妹子回家什么的，郑逸尘表示自己还是第一次做，一切都是那么的新奇，只是大半夜吹凉风的感觉就不好了，特别是为了第一时间了解到室内的情况，郑逸尘还不得不盯着蚊子的叮咬去做一些额外的准备。
　　取出来了荆离给他准备的一些特制的镜子，他悄然无息的将其嵌入到了合适的位置，通过多次的折射，让他可以看到近堂水琴卧室里的情况，简单的光线折射，看起来没有什么技术含量。
　　这没错，郑逸尘承认是这样的，真正有技术含量的是在那几面镜子上，这几面特制的镜子在角度调节的足够准确后，就像是加了反射通道一样，完全把外界的因素给屏蔽了下去，让观察者能够更加清晰的看到需要观察地方的情况。
　　“这个也算是偷窥了吧。”郑逸尘挠了挠头，稍稍的调整了一下自己手边的镜子，让镜子反射出来的景物只锁定在了她的手机以及别的区域那里，“嗯，这样就好了！”
　　不是他不想要多看点‘风景’而是觉得这么做很不厚道，毕竟不是什么确定了男女关系的朋友，那么做真是有些过火，当然，真确定了某些关系，并且相互之间热火的很，似乎偶尔这么来一下也是新的调调？
　　“我特么真是个假好人！”
　　【……】
　　看着直接就在自己眼前冒出来六个点刷存在感的系统，郑逸尘闲着也是闲着，就躲在草丛中一边盯着镜子里的情况，一边和系统瞎唠嗑起来，“明明心里有想看的想法，但就随着一个这样不好的念头给轻松压了下去，我说人性值太高了，真的不会把人变得怪怪的？”
　　郑逸尘会这么问也是有着担心的，往小的看这是心态正向的结果，往大的看这就是理性过头了吧……？
　　【你砍人的时候怎么不会去想这样做不好？】
　　“开玩笑，对方都想要怼死我，我怎么可能会有那种想法。”郑逸尘翻了翻白眼，人这种东西很奇怪的，比如说普通人见到死人就会吐的说法……这个并不能说是完全正确的，看到一大堆的死装凄惨的或许多数人都会有这样的感觉，可若是少数的……最多就是有点异样。
　　甚至异样都不会有，不然他穿越前遇到了车祸现场的时候，也不至于和其他的路人一起围观了，那现场有多凄惨可以自行脑补，当时他印象最深的就是地上那一道拖的超过十多米，伴随着某些零碎的血痕……
　　然而围观的路人该说说该看看……也没有见到几个忍不住呕吐的，说白了就是人心这东西迷的很，正常环境中身处在一张大家都置身在其中的网里，所以就显得很平常。
　　可若是换了环境，脱离了这张网，就是新的发挥了，这样的环境中，如果谁想要铁了心的弄死自己，那么只要是想活着的就不会乖乖这么做，甚至在没有任何缓和余地下做的事情就是铁了心的弄死要弄死自己的人，初次遭遇这样的情况或许会感觉有些异样，多来几次就不会觉得有什么了……
　　郑逸尘也免不了这个俗，所以脱离了这张网后个人会演变成什么样，就看自己的克制标准线在什么高度了。
　　【你有这样的想法就不会变得奇怪，如果是因为人性过高导致完全理性化，你连杂念都不会出现】
　　“卧槽人性值太高果然会有事啊！”
　　【……又不会发生在你身上】
　　“就算没有你以前也没有给我说明过。”
　　【没说明那是因为这是对你完全没用的设定，无需说明】
　　“你这话说的，我感觉就好像有一大堆眼睛盯着我看似得……”郑逸尘盯着镜子里的动向，再看看时间，已经是凌晨四点了，今天怕是白等了……
　　作者留言：
　　给松鼠做笼子，忙活了大半天结果设计失误要重来一部分……哦草……


第一百五十一章 人质
　　第一天白等了，第二天的时候郑逸尘接到了荆离的电话，美牒煲艚拥搅死蠢不明的电话，就是小店员的，至于内容，没有外音，她只能从对方的嘴里判断一些信息……
　　之后没多久，郑逸尘这边也看到了近堂水琴接到了电话，如此，之后就可以看她们怎么动手了，等待了一会，郑逸尘打了三乡~的手机：“哟，会长在干什么啊？”
　　“等你呢。”
　　稍稍愣了一下，郑逸尘微微的摇了摇头，看起来她是已经想到了某些信息了，不过也不知道她能猜到多少，之后来不及说话，郑逸尘就听到了耳边响起了一阵玻璃破碎的声音。
　　“唉～目标是会长啊，那么我盯着的目标是谁呢……”郑逸尘收起了手机，伸手在昨天顺手买的日记本上面写起来了日记，一篇日记没有写完，他就猛地一合手里的日记本，迅速的转动了一下身体，避开了从后背到来的刺击。
　　“我说，这段时间的深渊特训你也是知道的，偷袭对我没用啦～”郑逸尘歪着头看着攻击落空了的近堂水琴，伸手轻轻的拍着日记本：“让我猜猜，对方放掉濑能名津流的条件就是解决我或者卸掉我的一根胳膊或者腿什么的，对吧？”
　　“不……她要你的脑袋。”近堂水琴犹豫了一下说道，持刀那只微微颤抖的手也随着目光逐渐变得坚定而不再抖动：“我很在意名津流……所以抱歉了。”
　　“知道吗？屈服可就意味着彻底被掌控了啊，信不信之后她还要求你和美牒煲舳陨希俊敝Ｒ莩驹俅伪芸了他的攻击，特训的成效已经显露出来了，即便是他现在的身体素质并没有飞跃的提升，因为呼吸法和长久的锻炼，大概也就比普通人好上那么一丝丝。
　　好的这一丝丝带来的结果对于经历过残酷特训的郑逸尘，那就是一种质的飞跃了，至少弱鸡状态的他就算是能够感知到近堂水琴的攻击，却不见得能够回避过去。
　　现在不同，无论是呼吸法的耐力以及爆发力的提升还是锻炼带来的身体素质提升，都足够支持他做出许多之前做不到的回避动作，也就是说现在的战斗他完全不需要经过妖力解放就能够应对。
　　“你……你不准动！”一番心里迅猛的攻击并没有什么卵用之后，近堂水琴气急的盯着郑逸尘，眼里却是有着几分难以言喻的纠结，似乎是在犹豫是否真的剁了郑逸尘……当然，现在她想要这么做，却做不到啊！
　　纵然肯普法的身体素质能让她一跳几米，躲避以及刀切子弹，从各方面都完爆了郑逸尘的身体素质，但是这家伙每次都能够精准的避开她的攻击，速度再快，不能碾压让郑逸尘的感知无效化就没用，力量再强打不中人就是白搭。
　　技巧？她在旅游的时候的确学习过战斗相关的技巧，肯普法状态下也有足够的技巧，只不过郑逸尘这边因为荆离的特训，也接触过相当多的技巧，不说进攻方面的技巧了，至少闪避方面的技巧绝对不少！
　　毕竟荆离的暗手总是那么的防不胜防，稍稍不留意就会中招，久而久之，即便是没有人去教，在极大的压力下，郑逸尘也摸索出来了一套适用于应对突袭式的技巧。
　　不适用妖力解放，近堂水琴在身体各方面都是远超出郑逸尘的，她的每一次攻击对郑逸尘来说和突袭差不多，总而言之，闪避也是很讲究的一件事，见招拆招这种闪避实在是太考验个人的反应能力和身体条件了。
　　特别是遇到了套路的攻击，可能某次闪避就是一次陷阱，闪过去之后就会避无可避，反正这段时间郑逸尘对于闪避的经验差不多就是……闪避的同时也要让攻击者无处攻击，每一次闪避都能够断掉攻击者的进攻节奏。
　　这种方式郑逸尘用的不怎么成熟，本来以为是自己想出来新奇方式，荆离却表示……这本来就是正常的闪避方式，无脑闪避除了被怼之外也就是强行+1S而已。
　　近堂水琴现在感觉就特别的憋闷，她攻击郑逸尘的情况就是如此，每一次攻击落空，郑逸尘站着的位置让她就特别难以下手，因为攻击时的力量都偏向他闪避前的位置，哪怕是收了力，郑逸尘站着的位置想要让她进行后续攻击，也必须额外的收回力量去改变方向。
　　这一来一回不仅仅会加剧体力的消耗，还让她的连击衔接中有着断断续续的僵直，想要抵消这些僵直就需要使用更大的力量，然后在被郑逸尘避开……这就是一个恶性的循环，她从来没有觉得闪避攻击会这么的让人憋屈！
　　“你……不准打我！”郑逸尘学着她的语气说道。
　　“……”近堂水琴咬了咬牙，默默的加强了攻击，即使知道这是徒劳的，但是她依旧有着不得不这么做的理由，哪怕是只有一丝一毫的可能，她都不会放弃。
　　保持着闪避MAX的郑逸尘感觉到了身后的一阵异样，迅速的向一旁跳去，靠在了墙壁上，看着一把偷袭的镰刀刺在了地上，收回的时候，再地上留下了一道清晰的划痕。
　　一把西洋剑从郑逸尘背后的墙壁上面刺了出来，更郑逸尘扭着腰避开，不然的这一剑怕是能报销他一个肾，摇了摇头，扭着腰的郑逸尘向前走了一步，身体迅速的绷直向还没有抽里的西洋剑撞去，这把刺穿墙壁的剑直接弯曲成了极大的弧度。
　　最终承担不住压力干脆的崩断，肯普法的武器也不是不能破坏的，只要是超出了一定强度的攻击就能够将其摧毁，并且这些武器也没有太多超出规则的特性，揉了揉自己的腰部，郑逸尘抬头看向头顶，一把微冲指着他的脑袋……
　　另一处几颗光弹迅速的向他这边飞来，封死了郑逸尘一切的回避路线，微微的叹了口气，他迅速的后退了回去，因为妖力解放变得粗壮的右臂一肘击磕在了身后的墙壁上面，墙壁碎裂他跟着推到了房子里，一声女孩子的惊叫声随之响起。
　　之前就在墙壁后面被破坏了武器，一时间无法重现召唤出来新武器的中尾沙也香被飞溅过来的碎石砸的不由的护住了脑袋。
　　“那什么，我现在手里有人质了。”


第一百五十二章 不足
　　“真卑鄙啊！”三名白色肯普法看着被挟持起来的中尾沙也香，愤恨的盯着郑逸尘，特别是植田理香，这只萝莉对于他可以说是苦大仇深了，当初打算赶走这货的，结果被这家伙坑了一把，吃了两天的牢饭。
　　“你们五打一还不卑鄙吗？”
　　郑逸尘微微的翻了翻白眼，这四个他之前没有发现，肯定是之后赶过来了，也是看得起自己，竟然全军出动来怼自己，不过……换成一个月前的自己，在这样的袭击下，他肯定没辙，甚至要被锤爆。
　　而现在郑逸尘表示自己也是练过的人了，知道在许多情况下该怎么做才是最好！
　　“不是你一直在做多余的事情，我们才不会找你！”
　　“哦？我哪里多余了？”
　　手指缝里捏着三根针对着中尾沙也香脖子的郑逸尘好奇的问道，针上面涂抹的有痛苦之毒，不过少了添加剂后，这些毒所带来的痛苦就没有那么的强烈了，至少甚至不会产生积累爆发的情况，反正特训结束后，郑逸尘对着自己手指怼了一下。
　　表示这样的痛苦之毒带来的疼痛实在是太小儿科了，当然，即使是这样也不是普通人能够承受的。
　　“你哪里都是多余的，像是你这样的人，死了才是最好的。”山川凉花直勾勾的盯着郑逸尘，“你活着太碍事了。”
　　“就算是这样，你们想要干掉我问过我没有？”郑逸尘抓着中尾沙也香继续向后退着，到此，他已经能够确定了，小店员接到的任务就是他猜测的。
　　“哈？这个还需要问吗？乖乖的把脖子伸过来就行了。”植田理香甩了甩手中的镰刀，对着郑逸尘做出来了一个抹脖子的动作，对此郑逸尘稍稍的耸了耸肩，继续向后退着。
　　“别挣扎啊，我这三根针可不是开玩笑的，你要不要试试？”察觉到了中尾沙也香的一些小动作，郑逸尘对她说道。
　　“请……不要这样。”虽然知道三根针不会给她带来什么巨大的伤害，可是扎下来不代表不疼不说，谁知道这针上面还涂了一些什么东西？
　　“那就别动，我不会为难你的，现在帮我打开门吧。”郑逸尘推着她来到了离开的门口处，留着剩下的三名白色肯普法干瞪眼，有着人质她们不好动手，而且郑逸尘相当没节操的拿着她们的队友当做挡箭牌，这卑鄙的一逼。
　　只是她们束手无策，有人却不愿意看着郑逸尘就这么的离开：“留下来啊！”
　　近堂水琴冲过了三名白色肯普法，迅速的向郑逸尘冲了过去，看着被挟持着，面带惊愕的中尾沙也香，她的动作顿了一瞬，继而坚定的继续攻击了下去……
　　相比起郑逸尘，这些白色的肯普法和她的关系更加的不熟悉，甚至之前还有冲突！
　　“哇！你这娘们想干什么！！”近堂水琴的举动，让植田理香大叫了起来，甩出去的镰刀凶狠的向她后背刺去。
　　“这群小妹妹真是不够格呢……”举着一个望远镜看着郑逸尘那边情况发展的小店员看到了这一幕很干脆的放下了手里的望远镜，不再关注那边的情况了。
　　从郑逸尘挟持到人质的时候他差不多就掌控了局势，再加上她们之间也没有什么合作的基础，很容易编编出来矛盾，当时指望她们逼迫出来郑逸尘多发挥出来一些力量真是不靠谱……
　　“嗯～不对不对，不是这个原因，是他变强了呢。”郑逸尘在和近堂水琴战斗的时候表现出了的技巧还有能力都不是之前能够比拟的，这一个月的时间里他……已经发生了极大的蜕变。
　　就是她发现过的那种荆离给他进行的某种训练，不过小店员并没有尝试阻止，阻止也没有什么意义，没有机会不说，自己主动现身了反而会让自己进入十分窘迫的局面。
　　荆离的能力很高，正面冲突即便她自信自己不会输，可是却会被拖住，一旦被拖住了，她更是要面对当初见过的那种妖魔一般形态的郑逸尘，面对这样的敌人，她就没有什么把握了。
　　不过关于郑逸尘的那种状态，应该是有着某些缺点的，想想也是失算，最弱变成最强这种事真让人预想不到，若是能够提前知道这件事，她肯定会联合别的友方轮回者，拿着他们当做炮灰也是可以。
　　可惜没有如果，自己这一方的轮回者只剩下她一个人了，郑逸尘能力值得增强她无法阻止，不过在发现了白色肯普法之后，她才有了新的计划，并且顺利的从这里触发了一个直线。
　　恢复红蓝肯普法的正常战斗秩序，而不是现在这种谈恋爱一样的整天搅和在一起不务正业，厮杀才是正确的啊！
　　这是调停者的留言……同时调停者对于濑能名津流颇为的看重，她也能看出来联合红蓝肯普法之间的最大纽带就是她了，总之白色肯普法的出现让她找到了许多能够利用的因素。
　　本来是她这边要面对郑逸尘和红蓝肯普法敌对的局面，只要运作的好，就能够完全逆转过来，让郑逸尘和荆离变得变得和所有肯普法为敌，其中还包括新出现的白色肯普法。
　　只可惜，现在郑逸尘的能力值提高太多了，不是搏命的前提下，眼下这几名肯普法根本不足以逼出来郑逸尘真正的力量。
　　由极弱转变为极强一定有着极大的缺陷，郑逸尘那种妖魔一样的状态绝对不可能持久，她在郑逸尘特训的时候也在调查一些事情，比如郑逸尘住院的那几天……正对应着那天晚上学校战斗的时间。
　　因此郑逸尘那种极强的状态短时间内肯定不能多次频繁使用，只要想办法逼出来他的那种状态，郑逸尘马上就会破格为最弱！
　　“该怎么让她们有拼命的决心呢～？”小店员点着自己的脸颊，美牒煲艉徒堂水琴极为在意濑能名津流，只要用点狠手段威胁她们，她们就很容易去拼命，白色肯普法……眼下就是最好的证明，她们没有拼命的决心。
　　即便有着想要弄死郑逸尘的想法。
　　要不直接对调停者动手，逮住她之后迫胁着白色肯普法？这个倒是不错，白色肯普法门许多行为中都表现的很在意调停者，一切全都以她的意志为主，控制住了调停者就意味着控制住了她们。


第一百五十三章 离间1
　　“嗯～就这么试试吧，不过这之前，先把关系给处理好了。”现在红蓝肯普法之间的关系很好，不意味着之后就能够一直保持着很好的幅度，有些东西只要产生了裂痕之后，想要在恢复过来……就难了。
　　“别拦我！”捂着肩膀上被镰刀割出来了一道伤痕，近堂水琴怒视着植田理香，凶狠的眼神让她不由的后退了小半步。
　　“那是我的队友……”
　　“我也有人要救！”
　　“……可是，人已经跑了唉。”看到近堂水琴更加凶恶反应，植田理香缩了缩脖子，指着她身后说道。
　　回头看去，除了中尾沙也香留在原地还有些迷茫外，哪里还有郑逸尘的身影？
　　脱离了战斗，郑逸尘当即向三乡~那边赶去，远远地就看到了学生会办公室破碎的玻璃，摇了摇头，这里的战斗也不知道进行的怎么样了，总之有荆离看着，应该不会出现什么问题。
　　这战斗一次两次还能挽回，次数多了真打出来了真火，估计有些事情就不好处理了，归根结底还是因为濑能名津流，想办法把她给捞出来才是主要的，也不知道她现在怎么样了……
　　郑逸尘想了想，着急？这个他表示自己有点着急，不过急也没有用，只要她还能保持着足够的利用价值，生命方面肯定是安全的，总之留给自己的时间不算多，所以还是想办法快点找到她才对。
　　“我很好奇……为什么会在这个时候找我动手呢？”
　　三乡~看着面前气势汹汹的美牒煲簦短剑从衣袖里甩了出来。
　　“啊～就是说干掉你她就能回来了，而且我早就看你这个扑克脸女人不爽了，去死吧！”
　　砰砰砰的枪声随即响起。
　　等到郑逸尘来到了办公室这里之后，这个地方的战斗已经结束了，三乡~倒是没有离开，不过办公室里面被破坏的倒是很严重，他看了看四周：“人跑了？”
　　“跑了呢。”轻轻的拨撩了一下自己的长发，三乡~看了看郑逸尘身上出现的一些小破口的衣服，“你那边也遇到了麻烦？水琴的？”
　　“是啊……总之事情有点麻烦。”郑逸尘点点头，美牒煲袅留下来说话交流的意思都没有，显然是不打算用缓冲的方式应对之后的局面，这只是一个开始，接下来只要濑能名津流没有回来，还掌握在小店员的手里，她肯定会做出后续的袭击。
　　至于近堂水琴，她对濑能名津流的执着也不小，估计情况和美牒煲粽獗卟畈欢唷
　　“那么作为现在还相信你的人，在我的信任消失之前，你也应该解释一些东西了吧？”三乡~抱着双臂，坐在了残破的办公桌上面，翘着双腿盯着郑逸尘。
　　“这个嘛，从对方的行动来看，她大概和调停者已经联合在一起了。”郑逸尘耸了耸肩说道。
　　“协助调停者吗？”三乡~眉毛微微扬了扬，调停者最终会对他们出手的事情，她早就想过了，毕竟红蓝肯普法是要战斗的，要决出胜负的，现在却和平的相处在了一起，调停者肯定不会坐观这一切继续进行下去。
　　当然她也很希望调停者赶紧跳出来，只有找到了调停者后，才有可能完全的解决肯普法的根源问题。
　　自己是很早就有想法了，所以叛离肯普法的规则很正常，而美牒煲艉徒堂水琴也这么做，纯粹是濑能名津流从中充当了一个重要的纽带，现在这个纽带出现了问题，她们两人马上就‘叛变’了。
　　“对于调停者，你有什么看法？”
　　“这个嘛，主事人是你才对吧？”郑逸尘耸了耸肩，表示调停者什么的他不怎么清楚……就算是清楚，也不能明说啊，轮回空间在上面盯着呢.
　　“这个是我从枫的家里带出来的。”三乡~从一个包里取出来了一个内脏玩偶，是火刑狮子的，之外还有就是她的信使，触电山猫了：“也是信使，但就是不说话。”
　　“哦，这简单。”郑逸尘直接手一翻，大剑迅速的从虚幻变得凝实成型，剑尖点在了火刑狮子的脖颈处，“给它换点棉花就行了。”
　　“……额啊啊！等一下，有话好说，不要这么暴力。”感受到了最直观的威胁，火刑狮子当即从沉睡的状态脱离了出来，“你们想干什么？”
　　“问一些问题。”郑逸尘嘴角微微上扬，表情变得阴暗了几分，三乡~拿出来了这玩意，那么他对于沙仓枫的身份一定也有所怀疑，正好趁着这个机会给她来个先手准备。
　　怎么说呢，调停者郑逸尘看来混的真不怎么的，信使这东西是她放出去的，但是最终的结果却是这些放出去的信使一大半都叛变了……或者说是这些信使对于持有者有着异常的忠诚吧，调停者坏事也就是坏在了这份异常的忠诚上面。
　　甚至可以说，这些信使，似乎都不怎么希望肯普法继续进行战斗下去，因此火刑狮子现在对三乡~的问题几乎就是问什么回答什么，不过它看起来像是老头子，但也有着足够狡猾的一面。
　　在回答了一些问题后，它就重新的睡着了，而回答的那些问题大部分都没有涉及隐秘，比如沙仓枫是否是调停者这种问题，火刑狮子的回答是‘不是’
　　，这个回答严格的来说并没有什么错误的地方。
　　沙仓枫的确不是调停者，真正是调停者的是她隐藏的那个人格。
　　之后透露出来了足够多的内容后，火刑狮子再选择睡觉……继续威胁它也就有点说不过去了，虽然郑逸尘不怎么介意这么做啦。
　　“你……在写日记？”注意到郑逸尘手里拿出来的笔记本，明显有心事的三乡~问道，她依旧是在之前就对沙仓枫的身份有所怀疑，现在更是能确定了一些事情，即便她不是调停者，应该也会和调停者有一定的关系，她并不想要让自己的这个朋友卷到她们的事情里。
　　只是现在看来，沙仓枫似乎很久以前就和肯普法有关的事情有联系了。
　　“是啊，觉得来这里后的事情挺有意思的，准备记下来，免得以后忘了点什么。”郑逸尘点头回答道，在她过来之前，就合上了笔记本。
　　“……之后你准备怎么做？”
　　“找人帮忙，不过要有点准备才行。”


第一百五十四章 离间2
　　“作为信使，你应该能够感觉到濑能名津流的位置吧？”郑逸尘捏着面前切腹虎的脑袋问道。
　　“这个不可能呢，我们只是传话的，或者可以感觉到同类而已，肯普法的话只有肯普法才能相互吸引感觉到。”摊着双手，切腹虎很无奈的说道，“当时名津流被袭击的时候，我虽然看到了，但是她被叫醒之前就被彻底的击晕了过去。”
　　“所以你就装作是普通的玩偶了？”
　　切腹虎有些汗颜的点了点头：“那个女人看起来太凶恶了，开口说话的我可能会被拆掉。”
　　“真是不能指望……”郑逸尘拿着日记本写写写着：“我还有个问题，你们对于自己的存在是怎么看的？”
　　“不就是传话的吗？”
　　“我指的是生存。”
　　“这个嘛……肯普法失败了我们自然就被废弃了，成功了的话也不会存在，毕竟胜负分出来之后我们就没有存在的必要了。”切腹虎挥着自己的玩偶手臂说道，语气方面倒是没有什么变化，“如果名津流能够胜利的话，也不知道以后会不会忘记我呢。”
　　“真是奇特呢。”郑逸尘捏着下巴打量着切腹虎，内脏玩偶从各种反应来看，都和人差不多，唯独不同的就是他们没有人的身体，可就是这样的存在，竟然不会过重在意自己存在价值，还甘愿接受自己的终末。
　　觉悟太高了吧。
　　“行啦，我走了。”
　　“等等，你这是准备去救名津流了吗？”
　　“是啊……问题是找不到地方呢。”郑逸尘摊了摊手，有些无奈的说道。
　　“这个嘛，信使只能感应到信使之间的信号，不过调停者的话是可以感应到所有的肯普法以及信使的，毕竟是作为监控全局的存在。”说到这里后，切腹虎沉默了下来。
　　“知道了。”走到窗户这里的郑逸尘翻出去后，顺手将窗户拉了起来，从调停者那里尝试找到濑能名津流的踪迹，郑逸尘开始就有这样的想法了，不过他不确定能不能通过这样的途径找到，现在从切腹虎这里确定了之后，她马上就准备开始行动了。
　　明明是调停者散播出去的信使，现在却干着坑调停者的事情，所以说内脏玩偶的设定，真是忠诚过头了。
　　调停者是谁？作为先知，郑逸尘当然知道了，不仅知道他还有对方的手机号码。
　　“差不多了。”步行到了学校，郑逸尘将写的差不多的日记本塞进了装着触电山猫的袋子里，过程中引起了它不满的叫声。
　　“喂，我这里可不是装垃圾的，一定会偷看的哦！”
　　“看个锤子，我就是先存放在这里，马上就要开怼了，带着它不方便而已，你敢动这玩意我直接把你丢到高压电门上去。”郑逸尘咧着嘴威胁道。
　　离开了学生会的办公室，郑逸尘当即联系了沙仓枫，这段时间里她也因为濑能名津流的消失而发愁着，毕竟人不见了半天还好说，这已经消失了两天也不见任何的踪影，就有些让人在意了。
　　她都不由的在想，濑能名津流是不是被人绑票了，毕竟人那么漂亮……
　　“有什么事？”听着手机里的声音，沙仓枫不冷不热的问道，她和郑逸尘的关系仅仅就是认识而已。
　　“嗯～关于名津流的事情，或许你应该听一段录音。”
　　听到了手机里的传来的录音，沙仓枫立即听出来了这声音是谁的，并且这声音对她来说未免太过诱人了，让她的脸色一瞬间涨红起来，她对于濑能名津流的在意程度，不是没有臆想过某些羞羞涩涩的事情。
　　很快她就注意到了不对的地方，郑逸尘为什么会有这种声音的录音？！
　　“你对她！做了什么！！”
　　“没啥啊，该是怎么样就是怎么样的。”郑逸尘扣了扣被震到的耳朵，她的反应也在郑逸尘的预料之中，这名狂热百合女听到这段录音的时候，怕不是已经感觉到自己的头顶绿油油一片了。
　　“我这里还有几段呢。”
　　听到了下一段属于濑能名津流闷哼痛苦的录音后，沙仓枫的脸色阴沉了下来，眼神瞬间完成了转变，“我或许小看你了，告诉我你让我听到这些的原因。”
　　“别急啊，我这里还多着呢……”
　　“三、！”
　　“你真的不打算听？”
　　“二！”
　　“好吧，这录音是两天前的。”
　　“……说吧，你究竟想要表达什么？”沙仓枫很在乎濑能名津流，但是调停者对于她的在意程度没有沙仓枫那么高，不过眼下的事情却是超出了她的掌控。
　　濑能名津流的被小店员带走的事情她是知道的，不过正常的情况应该是她被带走的时候，就应该将其带到自己身边的，可是小店员却是将她私自的藏了起来，这已经是引起她不满的行为了。
　　她同意小店员参与到修正红蓝肯普法之间的战斗秩序是看重了她的实力，能够牵制住麻烦的郑逸尘还有荆离，所以只要确定濑能名津流存活着，她对于这样的行为也是暂时睁一只眼闭一只眼。
　　至少小店员做的不错，肯普法之间重新的战斗起来了。
　　不过郑逸尘现在发过来的录音让她对这件事重新的在意起来，她对濑能名津流在意的程度不如沙仓枫，不代表就真的不在意了……
　　“自以为掌控全局的你，有没有想过也是被当做枪使了？”
　　郑逸尘靠在护栏上问道，而沙仓枫现在的位置却是在他脚下教学楼里，荆离则是在附近戒备，免得他们这边的情况被小店员注意到。
　　“她或许有想着帮你修正肯普法之间的战斗秩序，但是更多的应该就是对付我们了，当然我们这边的优势很大，她一个人只要露头就意味着很容易失败，所以她不免要借助别的力量。”
　　“我表示现在的我对上几名肯普法什么的还是轻轻松松的，特别是不搏命的前提下，那压力就更小了，濑能名津流作为联和红蓝肯普法之间和平的纽带，你觉得……以她作为要挟，让红蓝肯普法跟我拼命有多大可能？”
　　调停者没有开口，继续听着郑逸尘的话，她一直都在关注着濑能名津流的情况，郑逸尘说的也没任何错误，掌握住了濑能名津流，的确能够让美牒煲艉徒堂水琴找这些编外战士拼命。
　　她想哟红蓝肯普法恢复曾经的战斗，却不想要让她们介入不属于她们的战斗力。
　　即使，她已经听出来了郑逸尘话里的离间意思了……


第一百五十五章 闭嘴！
　　动脑子真累！
　　揉了揉自己的额头，郑逸尘继续说道：“给你透个底，我本身就拥有者一种能够短时间里爆发出来强大力量的方式，当然这种方式持续的时间和战斗的强度有关系，如果强度过大，战斗结束后，我短时间里就真的和普通人差不多，甚至比普通人更废一些。”
　　郑逸尘的话让调停者顿时联想到了一些可能……如果他说的是实话，那么郑逸尘之前提出到的关于小店员的动机也有可能了。
　　“你最强的时候有多强？”
　　“这个嘛～怕是你们一起上都不够数吧。”郑逸尘随口回答道，具体的情况她哪里知道啊？不过想来也差不多了，大剑世界的武力多凶残？肯普法世界最多就算是低魔幻力量的世界，而且这种力量还只是集中在几个人身上的。
　　不过所有的肯普法真的肯下决心硬拼下来，他用妖力解放肯定是没用就是了。
　　“当然这么做的后果就是我变得和重度残废差不多，两名肯普法愿意找我拼命那肯定是不够数的，最少五名以上肯普法才可以,五名左右的肯普法能够逼迫出来我最强的爆发力量,那种状态一经使用就无法逆转。”郑逸尘没有提三乡~，她是让调停者也头疼的人。
　　不提她刚刚好。
　　“当然，就算是我废了，别忘了我还有一名厉害的队友呢，当然那个时候少了我的威胁，你的合作者差不多也能够跳出来收割了，我觉得把希望放在别人身上不怎么稳妥，所以还是在这之前争取一下好了，我无意参与到肯普法的争斗中。”说道这里，郑逸尘违心的摸了摸自己的鼻尖。
　　无意有意关系都不大啊，反正只要没有额外的外力干涉，你最终的结果就是失败而已。
　　“虽然一开始也有着借助肯普法的力量保证自身身边环境的安全，给自己带来点便利什么的，只是现在不怎么需要了，你有没有想过，我们是因为某些情况被召集在一处进行战斗的，战斗结束之后……自然就是哪里来的回哪里去，我们不是肯普法！”
　　不是肯普法就不能作为红蓝阵营真正胜利的象征，最多就相当于一场有看头的‘友谊赛’，算不得真正的比赛，的出来的结果最多也就是让一方心里乐呵乐呵，另一方心里窝火而已。
　　“要知道我们之前可是没有任何的交集的，本来打生打死就很不爽了，真能结束战斗，自然没有继续参与别的争斗的想法，当然，愿意给我点能打动人心的奖励，我还是不介意啦。”
　　打动人心的奖励！？调停者表示你们这群搅局者之前打生打死她都不在意，现在已经搅和在了肯普法的战斗里了，她巴不得你们全部赶紧滚蛋，免得在搞出来什么幺蛾子，给你干什么？资敌吗？
　　“总之言归正传，最少五名肯普法愿意拼命才能逼出我的最强形态，只是她现在最多只能让两名肯普法这么做，剩下的三个总要从别的地方去凑才行，你会让你的护卫队找我拼命不？”
　　“哼～！”调停者没有说话，轻轻的冷哼了一声表示出来了她的想法，拿着自己的手下当炮灰和‘无关紧要’的添头战士拼命？
　　开什么玩笑！
　　“既然你这个主事人不愿意，不代表着……她们在某些情况下就不会，或者说不得不这么做了。”
　　郑逸尘打了个哈欠，真特么费脑子啊，算了，反正只是为了离间说服，只要思路正确，就往扯得地方扯就行了，况且自己说的还真不是没有可能的，或者说小店员能够更加牛叉的想法子弄出来本土的军队势力。
　　只不过无法离开这个城市就限制住了这一点，而且军队群体战力充足，不过对付单一一人的时候，缺乏高端战力就显得窘迫了，群体战斗力充足没错，关键是找不到人再充足也没用啊！
　　就算是找到了，高端战力不够，也不能把人留下了，找到和没找到有什么区别？
　　总之郑逸尘没有说明是哪种情况，但能够让调停者联想到了，哪种情况？无非就是自己遭遇到了类似于濑能名津流的遭遇，作为调停者她的战斗力更强，毕竟有足够的实力才能压下一些异常情况。
　　可是强归强，却不是无敌的，被算计到了她也会出事，如果她被控制住了，自己的护卫队还真能在威胁下，找郑逸尘拼命。
　　“说的很好，我都有些心动了，但是……”调停者双眼闪过一道厉光，“录音你什么时候关掉？”
　　“哦哦！抱歉，我还以为你一直听着挺爽的，也就没关。”郑逸尘没有任何歉意的关掉了录音，“啧啧，也不知道她这两天过得究竟多么的水深火热……亦或者是享受？”
　　“闭嘴！”
　　“好的。”郑逸尘闭上了嘴巴。
　　一分钟后。
　　“……”拿着手机的调停者看着再没有任何声音穿过来的手机，眼角微微的跳了跳，忍住直接挂断的冲动，郑逸尘说的那些话的确是打动了她，之前出现了一些不受控制的情况她还能暂时忍受，小店员没有把濑能名津流送过来，可她依旧能够确定她的位置。
　　这件事除了她别的肯普法都不知道，更别说郑逸尘之流的外人了，这就是她对事态的掌握，虽然有些不受控制，但重要的环节依旧把握在她手里……
　　现在郑逸尘挑明了一些情况，以及透露出来了一些信息后，她就无法忍受这种不受控制的事情了，郑逸尘说的……不是没可能，而是太有可能了，最主要的是她并没有能够控制住小店员的把握。
　　不像是植田理香她们……搞姬就行了。
　　同样看着没有挂断的手机，郑逸尘嘴角已经笑出来花了，这个算是……最后的试探了，若是这段时间里沙仓枫没有挂断手机，那么就表明这件事基本上能成了，不然对方会这么有耐心的等着？
　　若是挂断了，那只能用拳头了……
　　“不要试图挑战我的耐性，还有什么快说！这是你最后的机会了。”
　　“OK！其实也没有什么补充的了，只要知道濑能名津流的位置，就可以即时行动，然后干掉对方彻底的解决这场闹剧，只有也就没有我们的什么事了，你们该怎么做就怎么做，我们则是哪里来的回哪里，当然，最终决定权依旧在你的手里。”
　　“哼，说的真有把握！”
　　“没有把握的话，对方还用得着一直这么算计我？”郑逸尘表示自己的压箱底牌就是这么叼……


第一百五十六章 加个好友呗
　　决定权在自己的手里？
　　调停者一点都不这么认为，郑逸尘能够联系到自己，显然是早就知道她的身份了，现在联系自己有很大可能也是做好了准备，谈崩了，对方估计很可能会用武力。
　　虽然她不怕，但是……打起来的话，还是要被当做枪使吧，选择战败？那肯定不可能的，战胜？郑逸尘说的底牌，万一就是真的呢？
　　拼下去让小店员捡漏？
　　虽然她对郑逸尘会不会在这件事上拼一把持保留态度，可就怕那家伙脑子的哪根筋搭错了，真的这么干了起来，亦或者是他有着额外的准备，那个所谓的最强形态能够付出点代价连续使用什么的。
　　而选择对付小店员这个不安定因素，似乎是更好的选择，这个是建立在他们的战斗结束后，郑逸尘和荆离会遵守诺言离开的前提下，诺言？这个她有些不信！
　　“我同意了，不过我不相信你们，所以要做一层保障才能真正展开合作！”
　　“可以～！”
　　事情成了，郑逸尘微微的呼了口气，搞定了就好，虽然基于先知的便利，让他对剧情整体的做出了分析，把握住了调停者的一些想法，让她暂时的拉到了自己的阵营里了，可这终究不是绝对的，万一就没有说通呢？
　　郑逸尘可不是什么做啥事都能保证胜券在握的人，能不能成在出结果之前，他也只能先绷着心态，事情成了后才算是真正的松了口气。
　　“事情成了，准备动手啦。”
　　动手之前自然需要先做一些事情，获得调停者的完全信任了，这个信任自然就是让她真正的达成合作，方式是调停者提出来的。
　　反正到了这一步事情基本上是成了就是了，调停者对于濑能名津流的在意程度不如沙仓枫，不过这个是相对的来讲，调停者也有着自己的爱好的……比如，开后宫……
　　被绿了外加上可能被算计的因素，这件事现在稳了。
　　“唔？精神控制啊……”郑逸尘微微皱着眉头，调停者说的保险方式有些让他出乎预料。
　　“我不会给你下达什么强制指令，只会有一个暗示，如果解决了你们的敌人之后，你若是不按照约定的那么做，就会触发这个精神控制。”
　　调停者的条件就是这个，暗示的内容是如果解决了小店员的事情后，郑逸尘继续协助红蓝肯普法和她为敌，精神控制就会触发，到时候将他就会做出一些倒戈的行为，还是以最强形态的倒戈。
　　这还是建立在荆离不愿意接受精神暗示的前提下，她后续修改的，如果两人都同意的话，那么她的暗示内容是事后这俩人哪里来的回哪里去，并且一定时间内不会想到任何关于肯普法的事情。
　　如果行动失败了，他们也必须时刻针对小店员，制止能发现的她任何的行动，之外濑能名津流必须被安全的救出来！
　　“没问题就这样吧。”郑逸尘看了荆离一眼点了点头，下一刻他的双眼就和调停者对视在了一起，明亮的眼睛变得空洞，至此调停者开始低语起来，精神暗示的内容和她说的一样。
　　碍于荆离就在一旁站着，她也没有打算添加别的内容。
　　“唔……感觉真不好。”揉了揉自己的脑袋，郑逸尘有些无奈的说道，可能是为了让精神暗示的效果最大化吧，调停者这一次用的相当粗暴……
　　“五分钟后出发。”看着郑逸尘的样子，调停者冷声说道，这反应是正常的，那一份的精神暗示分量很足，就相当于硬塞到了郑逸尘脑袋了一堆东西一样，撑得胀痛很正常。
　　“别装了。”调停者离开后，荆离淡淡的看了一眼郑逸尘，很不客气的戳穿了郑逸尘的伪装，后者刚才满是不适感觉的表情顿时消失不见，“嘿？我装的不到位？”
　　“很到位，但没有意义。”荆离淡淡的说道，郑逸尘的伪装很好，可是并没有什么卵用就是了，作为他特训的主事人，荆离太了解这货那不靠谱下面隐藏着何等的意志力，区区精神控制？
　　对付普通人或许很有效果，放在郑逸尘身上那完全是不够看的！
　　“总之有了她的帮忙我们很快就能找到濑能名津流的，不过为了不抓空，还要靠你了。”郑逸尘说道。
　　以小店员一直以来的表现，若是发现了他们找到了濑能名津流，甚至有着迅速解救她的能力，在突发情况下，小店员可能会直接选择放弃这张牌。
　　机会只有一次，这次如果不成功，以后对方有了防备那就更难找到她了，因此这就需要荆离的能力，专门排除一些隐患，确定小店员就在濑能名津流那边后才行。
　　“可以，我去准备了。”荆离点了点头，这次的行动若是顺利，那么之后就不会有什么然后了，打完就该会轮回空间了，别看轮回空间这次给的时间充裕，任务结束后，它不见得会留给他们多少时间。
　　“唉～真是的，到了最后就显得有些急急忙忙了。”郑逸尘拿出来了手机拨通了一个号码。“~啊，有件事拜托你一下……嗯，没错，就是邀请美牒煲艋褂薪堂水琴喝个茶什么的，之后我有事情转告他们，让她们多等一等……差不多就这样啦，再见啦～”
　　挂断了手机，郑逸尘揉了揉自己的额头，五分钟的时间说多不多，说少不少，再次和调停者集合之后，郑逸尘身上已经背着了一个圆筒旅行包，这玩意分量很重，不过调停者也没有在意，只是看了一眼就不再说话了。
　　按照约定，她只是协助郑逸尘找到濑能名津流的位置，所以这一次她没有带上自己的后宫……护卫队。
　　时间到此……已经是和小店员当初打电话说的‘玩两天’的时间很接近了，或者说是时间刚刚好！
　　看着手指间滚动着一个小药剂瓶的郑逸尘，走着的经历和他的距离拉近了一些：“加个好友。”
　　郑逸尘，最初出现被所有轮回者判断为最弱的，实际上却是爆发型存在，一举能够成为这个世界所有轮回者中战力顶尖的，之外，在智商方面郑逸尘表现的虽然普通，可变数上却也是最大的……比如现在！
　　所以这个轮回者好友，有必要加上来，谁也不能保证以后会遇到什么事，需要联合去做，遇到了再找别人在信任方面就是一个问题，还不如提前先有所准备，不说能力，信任方面郑逸尘还是可以的。


第一百五十七章 突击
　　“小哥哥，这两天睡得还好吗？”听着手机里的小店员的问候声，郑逸尘微微的翻了翻白眼。
　　“我表示自己受到了点惊吓，说好的你怎么就能够下阴招呢？”
　　“那只是娱乐不是吗？人家现在又有了更好的想法，要不要听听？”
　　“啊～都过去两天了，人活着没有我还不知道呢，不听不听！”郑逸尘微微的翻了翻白眼，看了一眼沙仓枫，轻轻的将自己的旅行背包放了下来，远处荆离已经潜行到了藏着濑能名津流的地方。
　　只要她确定小店员和濑能名津流真的存在，那就是他动手的时间。
　　“小哥哥你是想要活的还是死的？”小店员轻轻的捏了捏濑能名津流的脸颊，后者翻着白眼有气无力的瞪了她一眼，闷着不说话。
　　“死活关我卵事，不是你拿着她威胁那俩娘们，我特么才不会这么多事呢！”郑逸尘拉着脸说道。
　　电话另一端的小店员闻言不由的轻笑了起来，“那你可以解决她们呀。”
　　“解决了不就遂了你的心意？”郑逸尘看着远处对着自己做着手势的荆离，又看了看身旁抱着双臂默不作声，甚至连呼吸都给压到了细不可闻程度的调停者，默默的拧开了手里的最后一瓶体质药剂。
　　“那也就是说没得谈了？”
　　“是啊……反正我们就是一群过客，就算是以前关系不错，之后也不会有什么联系，拿着她威胁我？我看你纯粹就是想要借此恶心我一下吧。”郑逸尘压着脚步向前走着，荆离的手势只是给他传递着一个意思。
　　目标都在，并且处于哪个位置……
　　“让我猜猜，如果没错的话，你肯定有着别的什么阴谋，或者说……你这边早就和调停者联合在了一起，想要借助着外力来消耗我们的力量吧。”郑逸尘的话让跟着他的调停者并没有多在意。
　　他们已经达成了联合，这个时候郑逸尘说的这些话纯粹就是为了迷惑。
　　“为什么我们要会被派到这种地方啊……”一家咖啡厅附近，四名白色肯普法躲在了街道的一个角落，有些残念的盯着咖啡厅里面的三名少女，其中一名表情自然平静，另外两名则都是充满了焦虑，时不时的看看时间。
　　她们之所以会在这里，就是调停者的指令，让她们看好三名肯普法，只要她们有什么异动，就马上出面阻止他们，如果只是老老实实的在这里喝咖啡，那就老老实实的看着。
　　“到底要我们等到什么时候？那家伙不会时候在耍我们吧？”美牒煲舳⒆攀只上面显示的时间，她们已经在咖啡厅里坐了一个多小时了，结果郑逸尘还没有露头，到此，她们的耐心已经被消磨的差不多了。
　　“究竟是怎么回事？”近堂水琴看着表情平静，似乎并不着急，还有些走神的三乡~问道。
　　“实际上，我也不知道是怎么回事。”从稍稍走神的状态恢复了过来，三乡~也不再隐瞒什么，毕竟等的时间真的是有点久了，而且更让她在意的是之前郑逸尘打电话的时候，结尾的一个词。
　　再见？以前打电话的时候他可从来没有说过这种词的，最多也就是没事挂了……
　　“哈！？你也不知道怎么回事？”美牒煲粢话驼婆脑诹俗雷由希气势汹汹的站了起来，满是怀疑的盯着三乡~，“你们，不会联合着准备实行什么阴谋吧？”
　　“阴谋？”轻轻的拨撩一下自己的长发，三乡~虽然是做着的，但是看向美牒煲艉徒堂水琴却产生了一种俯视感，“对付你们需要用什么阴谋吗？”
　　“哦哦！似乎吵起来了呢，我们要不要出场呢？”看着咖啡厅里面的三名肯普法，植田理香不由的叫了起来。
　　“没必要，看着她们吵就行了，只要她们不离开我们就不用多行动。”
　　郑逸尘这边，他在接近了距离藏着濑能名津流的地点足够距离后，轻轻的饮下了已经拧开的体质药剂，下一刻，在调停者愕然的注视下，郑逸尘手里拿着的手机开始呈现出自由落体的状态，过程中还能够听到手机里小店员的声音。
　　这不是郑逸尘将其丢向地面，而是拿着手机的人突然不见了，导致手机没有了支撑自由的坠向地面！
　　这个……就是他的最强形态！？
　　调停者露出了惊愕的神色，刚从郑逸尘发挥出来的速度实在是太快了，让她只能惊鸿一瞥的看到郑逸尘当时的样子……发丝伸长宛如钢丝，体表出现了大量的尖刺利刃，将他的衣服撑破，虽然很快就收敛了下去，但是透过破损的衣服，她依旧看到了郑逸尘身上出现的那些硬质的‘滑道’。
　　这还是背面看到的，正面因为郑逸尘是背对着她的，所以她并没有看到正面的郑逸尘究竟是什么样的，那家伙……真的是人类吗？
　　见到郑逸尘爆发的速度，调停者知道当时郑逸尘说最少五名肯普法才能逼迫出来他的最强形态估计是谦虚……而他一旦动用了这种形态，哪怕是所有肯普法加起来，估计都要打出GG！
　　“看起来是我这边出问题了呢……”小店员轻声说道，郑逸尘这次的通话语气虽然没有任何变化啊，但是在连续的试探中，她已经隐约感觉到了不对劲，虽然只有一丝，但就是这一丝让她眼中闪过了一丝淡淡的杀气。
　　被小店员看着的濑能名津流心里一惊，仰着脖子想要远离小店员，可惜全身被束缚的死死的，让她也只能动动脖子了：“你你想干什么？”
　　“……”小店员冷笑了一声，开口之前，她就已经动手……然而手刚刚扬起了，她就不得不收手向后退去，一把大剑气势汹汹的从外边砸了进来，在濑能名津流惊悚的注视下，这把大剑从她身旁擦了过去。
　　剑刃上面的一些利齿携带的气流刮得她皮肤生疼，她毫不怀疑，被这玩意擦到绝对能够将她一分为二！！
　　果然出问题了！小店员迅速的理通了一些信息，她的藏匿地点别人不可能发现的，哪怕是荆离也是如此，因为没有任何的痕迹留下，凭空找人？
　　还不如去买彩票赌一把呢，至于对方真的是撞大运找过来的……可看看这突然的袭击，怎么可能！


第一百五十八章 无路可退
　　顺着破洞看到了外界的沙仓枫后，小店员就意识到了问题出现在了那里，自己这边的最大BOSS竟然被策反了……居然还有这种操作？
　　小喽被策反了还情有可原，甚至BOSS手下的头号大将也被策反了那并不是不可能的，关键是你这大BOSS被策反了，这是什么鬼的情况，莫不是魔王看到了勇者的脸后，当即忍不住大叫起来，卧槽我是你爸爸的……剧情？
　　小店员不知道郑逸尘究竟是用了什么方式策反了调停者的，这迷离肯定有着她没有掌握到的信息，纵然想通了这一点，她现在没有什么时间去细细的思索了，更大的困境已经摆在了她的面前。
　　从破洞内气势汹汹的冲进了的郑逸尘手一招，那把戳在地上的大剑被连接在上面的组织给拉了回来，重新落入他的手里，大剑世界里的妖魔，不像是传统的妖魔，严格的来讲……更像是一种变异！
　　觉醒者更是如此，那些被感染的普通妖魔就像是普通的丧尸，而觉醒者是暴君……是G病毒感染者。
　　一剑砍断了濑能名津流身上束缚的锁链，在锁链断裂的瞬间，她身边设置的陷阱也随之触发，不过这些陷阱触发的速度虽然很快，但是妖魔觉醒状态下的郑逸尘眼里，依旧慢了点。
　　足够他伸手将人抓起保护起来了！
　　轰――
　　整个藏匿点被炸成了平地，很快一道身影从爆炸地点中冲了出来，郑逸尘背后由大量的尖刺利刃形成了一个‘刃甲’将他包裹了进去，减缓了爆炸所带来的伤害。
　　从爆炸中冲出来后，这层刃甲表面的焦黑部分自主的剥离了下来，那是被爆炸影响的不能在利用收回的部分，剩余的则是缩回了他的身体里：“你脸红个鬼啊！”
　　低头看着怀里双眼有些迷离，脸色微红的濑能名津流，郑逸尘随手将她丢在了地上。
　　“……我这是被吓的啊！”她护住自身的三点羞愤的对郑逸尘大叫着，“刚从爆炸的时候我以为自己要死了……”
　　“不存在的，看来你这几天享受的不错啊。”郑逸尘打量了一下濑能名津流，她身上可以看到不少红痕，应该是遭到了某种程度的S？
　　“别说了……我不想再回忆起来。”濑能名津流痛苦的揉了揉自己的额头，随即意识到了自己的状态，赶紧重新护住了自己的胸口，“你不准看啊！”
　　“挡什么呢？”指了指自己的双眼，郑逸尘微微的撇了撇嘴：“我现在的状态啊，0.1秒时间就能把你身体透透扯扯的看了一边，问个问题，贞操还在不？”
　　“……滚滚滚滚！！”濑能名津流凶狠的瞪着现在虽然保留着不少人类外貌，但是许多地方都已经完全异化的郑逸尘，恶狠狠的大叫了起来。
　　“行了，看你精神状态也不错，就这样了。”确定了她心态没有崩掉，郑逸尘摆了摆手，扯掉了自己身上被尖刺利刃戳了不少窟窿的上衣丢在了她身上，“虽然破了点，好歹还是块布，你自己撕着处理吧。”
　　【人性提高4%，当前剩余人性109%】
　　【人性提高2%，当前剩余人性111%（二阶段）】
　　“哎呀？知恩图报，不错不错，不亏我刚从硬抗爆炸救你。”两条源于系统的提示让郑逸尘眉毛轻轻的扬了扬，第一条的人性增加是正常阶段，而第二条就是这次获得人形过高，超出了正常阶段后，换算到了超出正常阶段的二阶段……
　　也该说不愧是主角吧，一个人所提供的‘正能量’就超出了数十人数百人的量，看着郑逸尘转身加入战斗的，濑能名津流揉了揉自己的眼睛，总觉得这家伙……现在外貌虽然渗人了点，可是看着背影却有种光辉高大上的感觉。
　　好像是和美女在一起的野兽一样，不对不对！肯定是自己眼花了！
　　郑逸尘现在的感觉挺爽的，体质药剂的效果立竿见影，喝下去的瞬间，就让他感受到了体质爆炸的充盈感。
　　强悍归强悍，药剂的效果也不是这么浪费的，所以确定了濑能名津流真的没问题后，郑逸尘重新的加入了战斗。
　　“男人……真是会骗人！”被荆离牵制住的小店员脸上没有了任何的轻松，怨念的盯着重新加入了战斗的郑逸尘，一个荆离就足够让她战斗许久了，虽然解决荆离只要一匕首就行了。
　　可是那也是建立在有机会的前提下，对方解决她同样也是一击的！
　　谁想怼过谁就看谁先露出破绽，平常的时候她不介意和荆离来一场长久的对战，体验一把走钢丝的感觉，可现在时间拖得越久她就越是不利，偏偏眼下还不能脱身！
　　“你太浪费时间了！”
　　郑逸尘加入战斗后，荆离瞥了他一眼，不满的说道，看向郑逸尘也有些异样，倒不是觉得这家伙很帅……事实上，郑逸尘现在虽然还是有着人样，但是咧嘴露出满嘴的三角利齿吓人不说，脸色浮现出来的一些滑道虽然和身体上的对比起来细微很多，但也极为的明显。
　　总之他现在这样和美观没有任何关系，若不是他本身的颜值属于高的一列，现在完全可以用丑来形容。
　　她感觉到异样的是……也就是几息的时间啊，在看到郑逸尘的时候，居然觉得这家伙，更让人信赖了！作为经过各种训练甚至包括意志训练的荆离，她第一时间就意识到了这种情况的异样。
　　当然换成别人倒不会有这样的感觉，只是她和郑逸尘相处太久了，他现在出现这种变化对荆离来说，差不多就是……自己朝夕相处的四年的大学舍友突然变成了妹子这样突兀。
　　“总要确定一下被营救者的心态问题嘛。”郑逸尘咧嘴露出了一个森然的冷笑，右手手臂的皮肤鼓动着，尖刺利刃从皮肤上的那些滑道上面穿刺出来，迅速的转移向他的手掌拼合成了一把大剑，“第二回合，开始！”
　　不等小店员开口，郑逸尘迅速的冲了上去，即使借助了体质药剂大大的延长了妖魔觉醒的时间，但这个世界绝对和久没有任何联系！仗着力量和速度的压制，郑逸尘再动手的时候就直接开大招了……


第一百五十九章 寻求机会
　　高速剑！
　　从系统记录下来之后，因为身体硬件不足，郑逸尘从试炼轮回压到了现在，一次使用都没有过的技能，碎尸神技……如果他对大剑的原剧情没有记错的话，这招发挥到了极致把人砍成粉末都不是事，这已经不是单单碎尸的级别了。
　　看着郑逸尘落下的手臂，小店员的瞳孔收缩到了极致，郑逸尘的攻击落下的瞬间，手臂连同着那把由尖刺利刃拼合成的大剑就模糊了起来，密密麻麻的剑影宛如一张大网一样向她压了下来，避无可避！
　　这家伙是疯子吧，一开始就用大招起手！？
　　面对如此的攻击，小店员也不得不用自己最后的手段去应对，首先大剑这种武器对付匕首本身就是一种欺负人的方式，她手中若是有着一把剑或者刀的武器或许还能硬拼一下试试。
　　匕首这种东西做个形式就行了，一颗黑色的药丸被小店员磕碎在嘴里，她的瞳孔瞬间收缩成为针状，原本白皙的肤色多上了一层暗红，纤细的手臂浮现出来了明显的肌肉纹理，虽然没有过度的碰撞，但那些纹理却像是根根坚韧无比的钢丝糅合再一起一样。
　　这个同样是她的最后手段，副作用方面也极其的严重，哪怕是她自己的体质使用了，没有一星期左右的时间也别想要恢复过来，这东西还会透支自己的生命，不过有了轮回空间的存在后，她对于这种秘药的使用就不再是那么的节制了。
　　每次在轮回世界的时候收尾阶段里，使用一下也无妨，反正只要能够回到轮回空间，就能够修复自身的损伤，至于体质药剂这种东西，小店员看不上！
　　纵然那玩意提升属于无副作用的，可是她这种药丸比起那些D级以下的体质药剂效果都要强悍不说，提升的也更加全面，体质药剂只是加强个体的身体素质的，力量速度等方面的加成很少。
　　只不过纵然使用了这种副作用极大，短时间内又可以爆发出来极强战斗力的秘药依旧没有什么用处，速度方面郑逸尘依旧占据着优势，力量方面更是如此，外加大剑这种武器的加成，没有合适的武器，小店员只能苦苦的招架着。
　　高速剑的剑速极快，即便是郑逸尘现在无法完全发挥出来它的威力，但是笼罩在剑网里的小店员的压力每一瞬间都在上升着。
　　更糟糕的是她还不得不分出来一部分精力去关注一旁没有动手的荆离，只要有机会，那名少女一定会雷霆出手彻底的解决自己，只要秘药的效果结束……不，甚至没有秘药的加成，她在第二秒的时候就会被高速剑的剑网彻底的覆盖进去，变成一堆散乱的肉块……
　　“这是！？”小店员盯着郑逸尘手中急速挥动的大剑，这把由郑逸尘妖魔觉醒后的身体生长出来的尖刺利刃拼合出来的大剑，在攻击的过程中不断的改变着形态，后续改变的形态让他更加适合释放高速剑。
　　甚至剑身上多了许多锋利的丝线，那些丝线随着高速剑的挥动，形成了一片真正的剑网，即使她全力的回避，招架了一些无法回避的攻击，对于那些丝线她却无法应对，短短的一秒时间里，她身上就被丝线划出来了密密麻麻的纤细伤口。
　　这些伤口换成常态下的她，早就是肢体分离的了。
　　看着小店员窘迫的局面，荆离依旧在等待着时机，对方和她属于一种类型的，都是刺客型的存在，现在被强制的拉到了正面战斗中，可以说战斗力本身就打折了许多，面对现在的郑逸尘……荆离自认为自己做的不会比小店员好太多。
　　她要面对郑逸尘的同时还要面对荆离……况且荆离还没有小店员这种居然能够让身体力量暴增的秘药。
　　荆离和她战斗的时候，小店员突然来这么一下，那个时候结果差不多就是注定的了。
　　只可惜，就算是小店员有着这种威力巨大的秘药，现在也只能让她在这样的情况下多坚持片刻。
　　就在小店员被郑逸尘逼迫的不得不全力应对高速剑的时候，荆离出手了，就在她动手的瞬间，小店员便已经发现了不对劲，可他却没有任何的机会去解决困境！
　　咔！
　　郑逸尘清楚的看到了小店员咬碎了含在嘴里的第二颗秘药丸。
　　“卧槽，这也不像是人了吧！”郑逸尘看着外貌发生剧变的小店员，第二颗秘药让她的体表浮现出来了一片血腥的气息，连带着空气里都多出了浓郁的血腥味。
　　对方在这样的状态下，郑逸尘维持着的高速剑迟滞了下来，这个样子的她发挥出来的力量和郑逸尘还有些差距，但是区别已经不大了，当然她作为反击的副作用也很强烈，每次的反击，郑逸尘都可以看到小店员的手臂上蹦出来的一道伤口。
　　要知道之前高速剑上面的丝线切割在她身上的时候，她的身上出现的伤口就像是刀子切在了钢筋上一样，能够留下切痕，但也只是切痕而已。
　　趁着高速剑迟滞的时候，小店员满脸厉色的对身后突袭的荆离进行反击了，这次的轮回战斗其实不是绝对的分出生死的，主线任务是要求击败或者击杀为先决条件的。
　　但是建立在足够丰富的奖励机制下，击杀变得容易，击败则是极为的困难了，毕竟有着即便敌人的能力时，就有着击杀敌人的力量，如此的条件下，为什么选择击败？
　　辛辛苦苦击败对手，就只是为了完成主线任务的指标？杀戮奖励不要了？
　　怎么可能！
　　所以想要被击败也是很难的一件事，在一方有着绝对击杀的决心下，被击败者想要达到这样的条件，就要有着失败后存活的能力才行……。
　　小店员看起来因为连续服用加强力量的秘药，让自己的情绪陷入了一种疯狂状态，实际上这些都是伪装迷惑人的，她心中的思路依旧极为的清晰，莽下去只会让自己真正的灭亡，唯一的方式就是死中求活！
　　现在对手是有两个人的，这就给她了一定的机会。
　　看着小店员凶悍的反击，荆离也不再有任何的保留，强悍的一击和小店员的反击碰撞在了一起，娇小的身躯在这一刻发挥出来了异常强悍的力量。


第一百六十章 要走了，别拦我啊
　　荆离和小店员交手的地方因为碰撞产生了剧烈的震荡，郑逸尘倒是没有受到什么影响，不过过于强烈的爆风已经干扰到了濑能名津流那边，不单单是她惊愕，连调停者都看的……诧异。
　　甚至觉得自己和郑逸尘之间的合作没有错误，这种力量已经超出她想象的太多了。
　　“他们真的是人吗？”濑能名津流低声说道，她所掌握的魔法虽然也能够像是威力稍低的手雷那样，带来不小的范围杀伤，可现在她看到的却是依靠纯粹的物理打击带来的这么强烈的爆风，这样的场面她表示自己只在电视里看到过。
　　和小店员硬拼了一招的荆离被大力击退了回去，她手臂的衣服已经崩碎成了粉末，变成了背心，一起崩碎的包括她衣服下面隐藏的那件紧身衣袖，本来看起来就很珍贵的装备，这下估计也报废的差不多了。
　　小店员的反击很强，但就是因为这样的反击让她失去了应对郑逸尘的机会，她几乎是和荆离砸同一时间里被击飞的，手中那把强度很高，一直使用到了现在匕首也彻底的破碎。
　　高速剑瞬间的在她身上留下了密密麻麻的致命伤口。
　　其中更为严重的是她身上的一道直刺心脏的洞穿上，那个是荆离刚从的突袭给她留下的。
　　“呼～”微微甩了甩自己的胳膊，郑逸尘松了口气，维持着高速剑对他的体力消耗的速度极快，不说小店员能够坚持多久了，他这边最多在有几秒钟就无法坚持下去了。
　　至于别的手段？高速剑已经是他目前所能够使用的最强攻击方式了，讲道理，就算是荆离也不见得能够在高速剑的威胁下坚持多久，小店员偏偏就因为两颗药丸子硬生生的将他耗得体力差点枯竭。
　　不过一切都随着小店员被击飞落地，再没有站起来后而尘埃落定，她身上的暗红色泽快速的褪去，皮肤呈现出一种干枯的灰败色，即便是完全没有了生命气息，身体也在逐渐的‘枯萎’着，特别是身上的那些致命伤口，竟然没有一丝血液流出来，这不是流不出来血，而是没有血可流了，看的郑逸尘一阵咂舌。
　　这种副作用也太强烈了……好吧，对比一下，自己若是从妖魔觉醒中恢复过来，有着什么样的副作用估计也不好说，这一次哪怕是借助着体质药剂的加成，使用的时间也是太久了。
　　体质药剂只是让他的体质强化到自身现在阶段的顶峰，并没有突破当前体质强度的。
　　“还好吧？”收起了身体上的一切额外的‘零件’包括那把大剑降低消耗，郑逸尘来到了荆离的身边，低头看着她，少女现在的状态也是惨的很，双臂呈现出一种不自然的扭曲，郑逸尘甚至看到了她的侧肋都有些凹陷。
　　“双手不能用了，骨头也碎了一些。”荆离语气有些沉重的说道，目光凝重的盯着郑逸尘，她身上的伤除了刚才爆发攻击过度带来的，更多还有是小店员的影响，就算是小店员想着和她同归于尽，但……能压制住那种状态下的小店员，可想而知郑逸尘现在的力量有多强了：“……你呢？”
　　“我啊？差不多快报废了，现在保持这样还能坚持一会，解除了之后，会怎么样可就不好说了。”郑逸尘耸了耸肩说道，小店员的底牌出乎预料的强势，可想而知，若是自己没有先知的便利，掌握到了主动，一旦被她的计划逼迫消耗太大，之后由她出手收割……
　　他们俩也别想好过了。
　　“对了，她值多少杀戮奖励点？”
　　“嗯？！”荆离听到了郑逸尘的疑问，双目骤然一凝，压下了重伤的影响，强行跳了起来，踢起地上的一块石头，这块石头带着凌厉的破空声砸向了地上没有任何声息的小店员的脑袋。
　　即使她的反应很迅速了，但依旧晚了一步，身体枯败的宛如一具只剩下皮肤的骷髅的小店员猛地翻了起来，向后退了小半步，就踉跄的倒在了地上，却也成功的避开了那一颗在地上留下了一个小坑的石头。
　　“咳咳……小哥哥，这次我认输了，希望下次再遇到，我们能在一个阵营里，你这样的队友……最讨人喜欢了呢……”小店员声音沙哑宛如恶鬼，那干枯、也不知道能不能看到东西的眼睛死死盯着郑逸尘，扭曲的面孔上露出了一个诡异的笑容：“放心吧，错的只是阵营，人家不恨你哟……”
　　如同碎玻璃在黑板上用力摩擦的声音让郑逸尘听得头皮发麻，都成这样了能不恨！？
　　“不恨？谁信！？”
　　“呵～呵～小哥哥……你真会狡猾呢，想要拖时间拖死我也没用，我已经认输了呢……”小店员说着，身体已经出现了淡化，郑尘无语的收起手里冒出来的一把尖刺利刃。
　　这种回归状态能够免疫任何外来的攻击了，只是认输……还有这种操作！？
　　――击败当前敌对阵营轮回者，该轮回者选择回归轮回空间，开启惩罚任务！
　　“卧槽还真有这样的操作！？”郑逸尘不由的大叫了起来，身体微微的一晃直接坐在了地上，伸手摸了摸自己的鼻孔，血液不受控制的从他鼻孔里向外留着……
　　――主线任务二完成（良好-），干的不错，但耗时太久拉低了评价，任务评价降低半个等级，获得50奖励点，誓约手环X1。
　　――是否选择回归，你拥有180秒滞留时间。
　　“你麻痹……”看着后续的轮回空间提示，已经开始产生晕眩感的郑逸尘睁大了双眼，耗时太久？所有的敌人一个个跟耗子一样，自己怎么去快速完成啊！？
　　“再见。”荆离看了郑逸尘一眼，她没有去问郑逸尘的任务评价问题，这个涉及着个人的隐私，能不问就不问，所以看完轮回空间的信息后，她当即就选择了回归，现在已经没有停滞在这里的理由了。
　　“再……啧！”揉了揉自己的脑袋，郑逸尘想要打个招呼，人却已经消失了，他直接向后躺去，妖魔觉醒的状态变化快速消失着，在他准备选择回归的时候，后脑被人托住了……
　　“啊？干啥呢？我要走了，别拦我啊！”
　　“……去哪？下地狱吗？”身上被几片碎布护着的濑能名津流纠结的看着成血人的郑逸尘，这还能开玩笑，你心多大！？
　　“我特么……”喂！轮回空间，这尼玛该怎么走？郑逸尘心里大叫着。
　　――当前环境可以回归，接触者不会感觉到任何异常。
　　“哦……那我和她唠嗑一会吧，反正就算状态再糟，能回去也死不了。”
　　――……
　　隐约的郑逸尘听到了某种称赞――花钱买罪受，可以的！
　　唔，想想也差不多，状态越糟，回归后接受治疗的奖励点消耗就越大。
　　作者留言：
　　难道说是我家的网络出问题了？上传一次章节，后台就炸一次……


第一百六十一章 离开前的装……
　　“先听我说……赶紧报平安去！”心里掐着时间算着，郑逸尘颤抖着胳膊将自己的手机拿了出来塞到了濑能名津流的手里，“不用想着找救护车什么的，，你看得出来，我现在这样没得救。”
　　“……”看着浑身飙血，整个人都快融化了一样的郑逸尘，濑能名津流微微颤抖着双手拨通了美牒煲舻暮怕搿
　　早就在咖啡厅等的快要暴走的美牒煲艨吹搅耸只显示的号码后，当即气势汹汹的接了下来，“喂！你不给老娘一个交代，我现在就把你给……呀？”
　　“红音，是我……”
　　听到了手机里的声音，美牒煲袈韵圆镆斓恼Ａ苏Ｋ眼，迅速的站了起来：“你现在在哪里！？”
　　“这个……我想你们很快就能知道了。”看了看四周的被破坏的环境，位置虽然偏僻，但是刚才的爆炸已经吸引了不少人的注意力，这里的事情很快就能上新闻，只是听到了美牒煲裟潜鹇蚬刈拥呐吼，她赶紧说出来了自己的位置。
　　再看看有些无奈的看着天空的郑逸尘，她微微的张了张嘴，继续回答着美牒煲敉鹑绾湔ㄒ谎的问题。
　　‘唉～我的天，怎么就不能快点进入正题内，我好痛苦啊。’郑逸尘咧着嘴角，听着濑能名津流说的那种简直没营养的话，来点实际的啊亲，我就想要在离开前再收割一波正能量有那么难吗？
　　好在足足浪费了一分钟的时间，她也意识到了最大的问题，赶紧说了一下郑逸尘的事情。
　　“……啊～？他救了你，现在快死了？”听着手机里那几乎带上了哭腔的声音，美牒煲粑⑽⒌难锪搜锩纪罚略显诧异的和近堂水琴对视了一眼，再看看三乡~，她想现在也不淡定了。
　　“我……不知道他还能坚持多久……喂！等等！别闭眼啊。”听到了急促的叫声以及手机落地的声音，美牒煲舻热说故悄芄荒圆沟降笔钡某∶妫这让她不由的呼了口气，脸色带着强烈的不渝。
　　“那个混蛋啊，不吭不声的到底搞什么鬼！”
　　“或许是，有不能给你们说的苦衷吧？”三乡~看着美牒煲艚乖甑姆从Γ稍稍的想了想后说道，“比如为了迷惑敌人。”
　　“……切！”美牒煲艉莺莸倪了一口，她和近堂水琴变身后性格都有变化，特别是她变化最大了，因此两人都不是什么能够完全保密的人：“还等着干什么，找人去啊！”
　　“咳咳！摇……摇个鬼，住手！”
　　收到了系统的提示后，一直憋着气的郑逸尘缓缓的闭上了双眼，这纯粹是刚才憋得太久累的，这次的提示郑逸尘直接得到了二阶段人性的3%提升，当前人性达到了114%。
　　这些人性足够郑逸尘什么都不干潇洒一个月了……
　　只是他松了口气的反应在某人看起来就像是坚持不住要上天了样子，一阵剧烈的摇晃，让身体状态本来就不怎么好的郑逸尘一口沉闷的老血喷了出来，淦他娘，这体质药剂是假药吧！
　　全身溢血也就算了，为什么感觉内脏也在融化啊。
　　“呼～呼～总之，我的战斗已经结束了。”在濑能名津流愣愕的注视下，郑逸尘拿起吊在地上的手机慢慢的站了起来，手机重新被丢回地面的瞬间，郑逸尘背对着她摆了摆手，一道影子在夕阳下拉得老长，将她覆盖了进去：“赶紧去找一件衣服穿吧，我要走了，不用怀念我～”
　　回归倒计时至此还有74秒！
　　离开时候既然选择了装B那就要来个全套的啊，躺着回去算毛，哪怕是硬顶着也要站起来，不然对不起这响起的BGM！
　　【你……装B过头忘记了什么吧？】
　　系统的声音不合时宜的响了起来。
　　“啥？”心里掐着点准备在身后的主角开口说话甚至挽留的瞬间选择回归的郑逸尘不由的一愣，虽然没有想起来，但是他心里却产生了一阵莫名的蛋碎不安。
　　【你的包】
　　“哦草！！”背对着濑能名津流，再加上夕阳背景以及合适BGM的渲染，郑逸尘在她心里塑造出来的悲壮高大上印象瞬间崩溃。
　　她愣愕的看着嚎叫着，全身飙血扭头踉跄的向某处方向艰难跑过去的郑逸尘，捡起了地上依旧播放着音乐的手机，将这已经没啥用的音乐给关掉，
　　怎么说， 之前她心里还因为郑逸尘凄惨的样子而揪心着，现在……看他的反应以及中气十足的嚎叫，似乎是白担心了！
　　“我不会又被耍了吧？”濑能名津流直愣愣的盯着已经跑远，拎起来一个放在地上的旅行包的郑逸尘，看着他重新对自己挥手告别的样子，她越想就越有可能！
　　想想那伙曾经的日常行为，简直就是一个乌鸦嘴坑货，刚才的行为怕不是想着给自己留下一个悲壮的印象，但又因为某些原因失败了吧！
　　想到这里，她沉郁的心情也恢复了许多，对着已经走远的郑逸尘大叫了起来：“就算以后见不到了，也别忘了我啊！”
　　“艹！受不了了！回归回归！！”
　　难受的就差满地打滚的郑逸尘感觉自己灵魂都要脱离身体，任由徒劳睁大双眼都无法制止视界越来越黑的时候，内心狂嚎选择了回归，等到视界彻底黑下去，估计自己就真的是要下地狱了……
　　“名津流！”
　　低头看着自己身上沾染的血液，以及那勉强遮身的破布，正在发愁的濑能名津流听到了身后的叫声，满怀惊喜的看了过去，沙仓枫拿着自己的外套正向她这边跑过来。
　　“枫同学，你怎么在这里？”
　　“我……刚好从这里路过啦，名津流你还好吧？”沙仓枫有些犹豫的看着濑能名津流，将自己的外套递了过去。
　　“还好……被人救了呢。”她裹上了外套后，算是稍稍的松了口气，刚才还在为找衣服的事情发愁呢，拿着几块破布遮挡自己的身体，让别人看到了还以为是遇到了痴女吧，外加自己身上的血，怕不是要被送到警察局或者是特殊医院。
　　“恩？这个是？”向濑能名津流那里赶过去的三乡~感觉到了自己装着触电山猫的袋子里的异动，打开后看到了里面装着的一本日记本，这日记本她之前在郑逸尘手里见到过，现在却在这里看到了：“怎么回事？”
　　“喔，这是他之前塞进来的呢。”触电山猫回答道：“好像不准备拿回去的样子。”
　　“是吗？”她略显诧异的拿出来这本日记本看起来，掀开第一页就看到了留言郑逸尘的留言，内容方面很简单，就是他想不来送什么礼物好，所以就送这么一个日记本了。
　　或者说是日记本里记录的内容！
　　他到底是什么来历？对调停者居然如此了解，甚至连从根本上解决肯普法的方式都写在了日记本里……


第一百六十二章
　　“恩？没有什么后遗症，应该是脱离轮回世界后，那个世界和我没什么关系的缘故吧。”回归到了轮回空间后，郑逸尘盘腿坐在了地上等待了一段时间，见没有得到任何的额外警告后，稍稍的点了点头。
　　留下的日记本算是他的钻的一个漏子吧，那玩意里面的内容在被别人看到之前只有郑逸尘知道，就算写下来了也不算是泄露，至于之后被人看到了，那个时候他已经不在轮回世界了，看到了就看到了呗！
　　“恢复伤势。”确定了没有什么问题后，郑逸尘也不再等待了，即使在轮回空间里提供的安全环境里，他身上的一切伤势都停滞在了回归状态，一直下去也不会要命，但是难受啊。
　　――恢复伤势需要消耗5奖励点，请选择支付的奖励点。
　　“当然是杀戮奖励点了。”郑逸尘马上说道。
　　以前没有杀戮奖励点，恢复伤势只能依靠任务奖励点，现在有了能够替代任务奖励点的东西后，自然不会用这个了，杀戮奖励点和任务奖励点在很大程度上是对等的。
　　可在特别的情况下，任务奖励点的适用度更高。
　　在恢复伤势的时候，郑逸尘突然想到了一个问题，自己似乎不需要全额的恢复吧，只要把自己的伤势恢复的能使用妖力解放后，之后就可以自己解决后续问题了。
　　他意识到这个问题时间有点晚，就在郑逸尘话音刚落的瞬间，轮回空间就完成了对奖励点的扣除，干脆迅猛的效率生怕郑逸尘反悔似得！
　　“算了，整体感觉还不错。”郑逸尘挥了挥自己的胳膊，从地上站了起来，检查了一下旅行包里的东西，该有的东西全都有，一个都不少，他拿出来了之前还剩下的几颗手雷：“那什么，这玩意是我兑换的，能不能回收？”
　　等了一会，没有轮回空间的回应，郑逸尘干脆的将其塞了回去，看样子是不可能了。
　　既然不行那就算了，自己留着呗，这玩意的威力有保障，也能够用在之后的几次轮回中了，至于更多次数的轮回，郑逸尘觉得普通的热武器已经不会有多大的用处了。
　　从自己的专属区域离开，郑逸尘直接来到了轮回空间的大光球旁边，怎么还没有土豪动手改变大光球的形象呢？
　　摇了摇头，郑逸尘直接进入了兑换列表的日常用品列表，这个列表里的东西都是日产用的东西，比如……衣服牙刷牙膏牙签餐巾纸等东西，包罗万象，只要是郑逸尘想到的，在这里都可以找到！
　　郑逸尘现在选的是衣服，虽然在轮回世界里过了挺久了，但是回归后一些事情他还是没有忘记的，专门在轮回空间这里定制了一些穿越后的那个世界中名著的服装。
　　如何定制？
　　对着书抄啊，抄到兑换列表里就能够完成定制了，不过定制的价格略高就是了，常规的普通衣服在这里的价格是0.01～0.05奖励点的，专门定制的服装就直接提升到了0.1奖励点，这还是普通衣服呢。
　　若是想要那种具有特殊效果的定制……首先需要原材料，也就是准备好的装备，这所谓的定制就是轮回空间协助改个外形而已，改动越大消耗的奖励点越大，比如让一件重甲定制成为一件看起来和普通衣服差不多的便装，这可以啊！
　　但是拿出来三倍甚至更高于这件重甲的价值的奖励点呗！
　　只要不是脑子有坑的，基本都不会干出来这么浪费的事情，最多就是在一定规格上面修改一下，让这种装备完美贴合自身的体型，这样做很便宜……不过便宜也只是从大码的向小码修改的。
　　如果是反过来的，就和便宜没有多大关系了，郑逸尘充分的怀疑，这种定制的服务，轮回空间绝对在里面贪污了！
　　除去恢复伤势消耗的杀戮奖励点，郑逸尘现在还剩下85点杀戮奖励点，101的任务奖励点。
　　他用了5点杀戮奖励点，定制了二十五套高品质的名著人物服装，每一套造价0.2奖励点，之所以会贵这么多，纯粹是郑逸尘考虑到没有合适的尺码缘故，用了更好的延伸材料。
　　这种材料有着很好的延伸性，哪怕是看起来是小号的也能够被一名大胖子穿上，而且穿戴者也不会感觉到紧固的不适感――嘛！轮回空间是这么形容的。
　　当然也就限于这样了，除了延伸性之外，别的方面和普通的衣服差不多，一剪刀下去还是会坏掉，顺带一提，他所在的世界里的那些名著人物基本上都是特别能打的……可能是和那个世界的格局有关系吧。
　　看了看时间，觉得差不多了，郑逸尘当即选择了回归，再不回去，又要等到了副作用出现了。
　　“我的小窝……久违了呢。”坐在自家的床铺上，郑逸尘将那些从轮回空间里定制的衣服全部的收了起来，把身边的旅行袋一丢，马上跑进浴室里洗了个澡，这里就要对轮回空间的治疗服务来个差评了！
　　恢复伤势的时候，居然不给身体做个清理，以至于郑逸尘回归现实之后，身上依旧挂满了干涸的血液，当然在轮回空间里他这样子也不罕见，就在之前郑逸尘去兑换东西的时候，就看到了好几个缺胳膊少腿的呢。
　　也不知道他们是奖励点不够无法恢复伤势，还是有别的恢复方式想要节省一些奖励点，想想吧，郑逸尘试炼轮回恢复消耗的奖励点只有1点，这一次直接就变成了5点，和他预想到的两三点差距太大了。
　　不过效果吗……依旧是让人挑不出毛病，反正郑逸尘觉得自己当时的伤势，就算是去兑换一瓶生命药剂也不可能让自己恢复如初。
　　对比一下还算是赚了？
　　痛痛快快的冲了了澡，郑逸尘直接将自己丢在了床铺上，虽然时间还是在晚上，他却没有任何的睡意，小店员的算计让他可谓是‘匆忙’的完成了轮回空间给出了的任务。
　　看着手里拿着的一个半透明蓝色的誓约手环，这东西暂时不是浑然一体的，有着一个开合的开口。
　　‘名称：誓约手环’
　　‘品级：C’
　　‘属性：1、肯普法变身：持有者可以转变为肯普法状态，该状态下会提高个体属性。
　　2、无形之物：该物品可以忽略大部分的攻击，极难被摧毁，但它绝对不会为你抵挡任何伤害！
　　3、装备绑定：装备后无法解除装备，剁手都没用！’
　　‘备注：快和那些女人抢男人去！’
　　‘可以带出轮回世界，特殊奖励物品无法出售！’
　　这种奖励看的郑逸尘头有些大，这玩意也算是一个小极品了，真的，郑逸尘在轮回空间的兑换列表里查过，就这么一个东西价格倒是适中，250的奖励点就够了，真正大头的需要5轮回次数才能兑换！
　　便宜没错，但这要求直接就能刷下去一大批心动的人了，而且因为是特殊奖励物品，在轮回空间里也卖不掉，不能指望这玩意能得到什么奖励点收益，算了，虽然自己不会用，但这玩意也算是贵重物了，先留着吧……
　　轮回空间里不能卖，但是在现实中说不定就能找到有缘人嘛，反正自己现在这个家也是个商店，以前经营的商品不说了，没人来买，那自己现在就换个路线呗，卖一些稀奇的东西。
　　比如这个手环……咳咳，想必一定有人会感兴趣的。
　　“虽然留下了不少遗憾……”收起了誓约手环，郑逸尘微微的叹了口气，不管怎么说这次的轮回任务是完成的不错，但因为离开的太匆忙，该有的告别都没有：“暂时，就先这样吧……”
　　作者留言：
　　天啦……后台究竟怎么了……真的是我电脑的问题吗……


第一百六十三章 变化
　　“你这家伙……这段时间到底干了什么？”祁萌萌用一种不可思议的眼神打量着郑逸尘，那表情宛如看到了一个陌生人一样。
　　“啊～？我还能干什么？当然是坐家里混吃等死啦。”郑逸尘懒散的扣了扣自己的耳朵，变化什么的，这个他完全无法掩盖就是了，毕竟对于现实来说，自己只是短暂的离开了一点时间，而对于郑逸尘来讲，他已经在另一个世界呆了几个月了。
　　这几个月的时间他每天只要不是有着必要的原因都保持着足够强度的训练，外加呼吸法达到了第六小阶段，虽然距离第七小阶段还有点时间，可也差不了多少了，若是这次的休息时间足够长，差不多能够在下次的轮回任务中学会第七小阶段……
　　甚至万一自己哪天灵感爆发了，直接接连突破，完全掌握了呼吸法也是美滋滋的，除了这些之外，郑逸尘表示自己也是经过了血战，以及荆离的地狱特训，哪怕是这种特训只有和危险感知相关的。
　　但荆离是刺客，训练中难免会夹杂着许多刺客专有的手段，没吃过猪肉还能没见过猪跑……咳，这样形容有点别扭，但实际上意思也差不多了，郑逸尘通过去看即便没有感受到过那些技巧的真正精髓，可架不住他能去模仿一部分。
　　这一部分也是普通人所不能接触到的技巧了，因此祁萌萌再次来到了这里后，对于郑逸尘的变化感觉到不可思议就很正常了。
　　“来，说说我哪里有变化了？”郑逸尘打了个哈欠。
　　“……自恋。”瞥了郑逸尘一眼，祁萌萌轻哼了一声：“我承认你现在比起之前更男人了点，但也就那么一回事。”
　　之前郑逸尘在她眼里弱的就和一只小鸡一样，属于风一吹就能倒下的那种，比起正常的普通人都要差上许多，可现在的他虽然在她眼里还算是弱，可终究是在普通人里面达到合格……甚至超出合格线标准的了。
　　普通的锻炼能够在一个月左右达到这种程度？就算是借助了药物的辅助，效果也太好了吧？或者说面前的青年本身就有很不错的天赋，只因为当初选错了学校，荒废了这样的天赋？
　　如此的话那就有些可惜了。
　　即便是如此，祁萌萌心里依旧有些疑惑，单单是身体上的变化，还能用天赋好形容，可是气质举止上的变化，那就有些奇特了，她在郑逸尘身上感受到了战斗的气息。
　　这种气息，她只在学校的一些战斗课程的教官身上感受到过，那些教官都是从边缘战场退役的，每一名都经历过足够的战斗淬炼，而这家伙……天天死宅在家里凭什么有这样的气息？
　　之外就是举止了，郑逸尘在她面前表现的很懒散，但是每一刻的细微动作都有些提防警惕的意思，只要自己稍稍的变动一下位置，他就会让自己的姿势做出细微的调整。
　　很轻微，却很有效，这种调整能够让他更为迅速的面对突袭……属于自己的突袭，看他的反应应该不是刻意而是一种下意识的行为。
　　见鬼了啊，普通的训练能够练出来这种下意识的反应吗！？
　　如果能的话，那么学校里的学生现在各个都是精英了吧，不说别的，就单单是郑逸尘的这个‘下意识反应’，就足够他在学校的成绩里得到额外的加分，战斗中能保持足够的警惕那是好习惯，有着这样的习惯不意味着所有的时间都能这样。
　　战斗之外的时间里放松了警惕并不奇怪，至于为什么能看出来这些，祁萌萌表示自己在学校里可是优等生！
　　“你这一脸可惜表情是想要表达什么？”
　　“你啊，当初究竟吃错了什么药，竟然选择普通学校？”祁萌萌用一种很无奈的眼神看着郑逸尘，这家伙的天赋真有这么好，就是普通的训练给激发出来的了这些，可是算算时间……再起步也有些晚了。
　　哪怕是天赋再好，比起别的人郑逸尘已经浪费了超过十年的时间，这段时间里还是一个人的基础飞速发展期，可不是后期能够轻易的弥补回来的。
　　“穷啊。”郑逸尘探了探自己的双手，很干脆的说道。
　　后者眉头微微一跳：“你这理由又换了……算了，怎么想也是你的事情，我开始觉得社长眼光没错了，那件事你办的怎么样了？”
　　“后勤啊，等下。”郑逸尘站了起来，回到自己的卧室搬出来了一个箱子，将这个分量颇重的箱子放在了祁萌萌的面前，看着这个谈不上新更说不上是精细的大纸箱子，祁萌萌愣了片刻。
　　包装这东西就像是人的外貌一样，虽然最终不影响本质，可是……外貌方面给人印象还是会带来影响的，郑逸尘现在就拿出来了这么一个破箱子，让她一瞬间就对里面装得东西，所带来的期待降低了许多。
　　“咦？这些衣服……”虽然期待感降低了许多，不过看到了箱子里装得东西后，祁萌萌就丢开了之前的那点小情绪，作为女生，她当然可以看的出来箱子里装着的那些衣服每一件都是精工品质的，绝不是什么小厂子可以做出来的高级品。
　　甚至她知道的一些知名厂家想要做出来这种服装也要消耗不少的人类……虽然可以通过机器做出来，但若是量产的那种，难免会出现一些瑕疵，而这些却没有任何的瑕疵！
　　将每一件衣服都检查了一边，祁萌萌没有找到一丝缺点，连最为细微的线头都没有发现，这做工也不知道是那名大师亲手做出来的。
　　至于型号的问题，那就更不用担心了，这些服装看起来都是小号的，但却有着不可思议的延伸性，并且说是小号，也是按照名著人物的体型设计的，只要体型合适，那就一定能够轻松穿上，所谓小号只是为了让它的适合面更广泛一些。
　　二十五套服装，男女参半，其中一大半她都可以认出来是那本名著里的人物服装，这些服装的设计她自认九成的贴合了原著，为什么不是百分百？这个嘛，她又没有讲过真正原著人物真正的衣着，说是百分百就有些假了。
　　“如何？”
　　“能弄来这种品质的衣服，你敢说自己是穷鬼？”


第一百六十四章 要饿死是个问题
　　“能弄来这东西不代表着我就有钱了啊。”郑逸尘耸了耸肩，对于祁萌萌的话不怎么认同，或许这些经由轮回空间那里兑换出来的衣服完爆了这个世界里所谓的名牌大师出手的服装。
　　可郑逸尘的生活圈子就那么大一点，这衣服的价值再高，接触不到足够高的圈子，也只能拿着他们当做精良的衣服去买，至于卖出来它们真正价值的价格？
　　除了遇到运气好识货并且有钱的之外，郑逸尘还真就没有什么门路能够把它们卖出那种价格。
　　“把门路告诉我，我给你十万。”祁萌萌很干脆的说道，能做出这种品质以及设计相关的人绝对是相关领域的大师，她想了想也没有想到是那名大师的风格以及手笔，但是就趁着这种手艺，哪怕是暂时没有名气，只要得到一个机会，那么对方马上就可以起飞。
　　将这样的大师拉到了社团里，今后想要打名气也容易很多。
　　至于郑逸尘？十万足够他服过兵役后，舒舒服服的过一辈子了……这也算是一个测试吧，他若是同意了，表示这家伙的眼光也就那种程度了……
　　“这一副资本土豪的丑恶嘴脸真是让人讨厌啊！”郑逸尘表情义正言辞的瞪着祁萌萌，“你居然想要花十万包养我？什么时候给钱？”
　　CNM这个世界的十万相当于地球的一百万了吧！若不是自己现在宛如地缚灵一样，他表示自己差不多就忍不住同意，然后卷钱跑路了，房子？这个世界可没有房价爆炸的情况，十万也不知道够他买几座比现在住的好多了的房子了，好心痛！
　　“……滚滚滚！我要的是做衣服的人，谁特么要你！”愣了片刻，祁萌萌凶恶的反瞪了郑逸尘一眼，随即有些呆愣的眨了眨眼，惊疑的看着郑逸尘，一手指着那些衣服，“这些，是你做的？”
　　“算是啦。”
　　“什么叫做算是！？”
　　“因为除了我没人能拿出来这些呗。”郑逸尘耸了耸肩，“所以钱的事……”
　　“就算了。”祁萌萌将那些衣服往箱子里一塞，搬这个箱子的时候还犹豫了一下，左右看了看也没有什么合适的东西，还是抱着这个箱子了，不对！“帮我搬。”
　　“太沉不干！”郑逸尘重新坐了回去很干脆的说道。
　　“那我应该给你一点动力了。”祁萌萌默默的摸出来了自己的粉色小钱包，着钱包的外形是猫爪的样子，颇为少女心的钱包看的郑逸尘一愣一愣的，感情……性格和少女心什么的不冲突啊。
　　“搬东西的事好商量，这个先等等，我说你的学校里收不收一些比较特别的东西？”郑逸尘轻咳了两声，有些期待的问道。
　　“那要看是什么东西了。”
　　点了点头，郑逸尘重新回到了自己的卧室，在他回去的时候，祁萌萌顺着门缝想要看看那个卧室里还有什么秘密，但是某人巧妙的挡在了门口处，让她几乎看不到卧室里的任何情况。
　　再次出来的郑逸尘手里拿着一块金属锭。
　　“这是什么东西？”祁萌萌接过了这块金属锭，这东西出乎预料的沉重不说，质感上还不是什么铁或者钢一类的金属，至于硬度方面也就和普通的铁差不多，很轻易的就能够在上面留下痕迹。
　　“不知道。”郑逸尘很干脆的回答道，拿出来这东西他都有些犹豫的，毕竟自己现在的状态真不怎么好，每天只能离家三个小时，经济也是差的一塌糊涂，不去改善一下迟早饿死。
　　拿出来这么一块就是极限了，再多……说句不好听的，她和面前的少女接触的次数也就那么的几次，远没有建立起来什么足够的信任关系，拿出来的太多，万一出了点事，自己跑都没地方跑。
　　至于今后，郑逸尘觉得自己足够牛X了那倒是无所谓。
　　“不知道你还想要把这东西卖给学校？”祁萌萌眉头皱了起来。
　　“不知道但不影响我的眼光不是？这东西不是铁不是钢，更不是什么合金，也没有什么放射性，还有这么重的重量，肯定不会是寻常的东西吧？”
　　“……你可真是自信，行吧，这东西我带回去找人检测一下，真特殊了科研系那边的人应该会感兴趣。”
　　“对了，这些衣服……”
　　“死要钱！”祁萌萌凶恶的瞥了郑逸尘一眼。
　　“什么话！你们这些土豪吃穿不愁，我现在却在发愁着下顿饭吃什么呢！”郑逸尘对其报以同等级别的回应，之前还能节省着过日子，但是现在……没有收入来源饿死这种事是绝对会发生的！
　　大量的锻炼外加呼吸法的练习掌握，以前郑逸尘每一顿两个馒头就够了，甚至一天两顿都能过去，现在他每天缺一顿都能饿的浑身难受不说，单单是馒头这种东西最少十个吧？
　　十个还不顶用，没有肉的话一天不吃个五六顿饭也是顶不下来。
　　“行啦行啦，不会少你的。”祁萌萌白了郑逸尘一眼：“赶紧给我搬！”
　　“明明力气比我大，还要劳烦我做这种事……”见她没有再掏钱包的意思，郑逸尘微微的撇了撇嘴，抱起来了那件分量不轻的衣服，“快走吧，我出门时间有限。”
　　“是不是装得也就你自己清楚。”祁萌萌深深的看了郑逸尘一眼。
　　“这个还真就是有毛病，服兵役……啧，这个想想都难受！”郑逸尘揉了揉自己的脑袋，却是不怎么在意，自己还有加上延期自己还有两年多的时间才会服兵役，而轮回任务却是最久一个月出现一次，这么久的时间，只要自己不死，也足够轮回三十次获得一个愿望了。
　　虽然郑逸尘觉得直接获取一万任务奖励点兑换愿望更加靠谱一些，至于杀戮奖励点，有限性的愿望不能消除地缚的弊端，却也能延缓……总之，只要可以在兵役到来之前活下去。
　　‘恋家’的隐患也就可以消除了……只是，想想把一个愿望用在这种地方真是让人不爽，但又不得不给处理掉，愿望没了能够再挣，地缚的异常就是一辈子的事情了，之外人性流失的问题是同样是麻烦，人性过剩的好处郑逸尘已经体验过了。
　　没有人性流失的困扰，他还真就有把这个给提升到一百五六的程度，现在嘛……考虑到流失的速度，一百一二也就行了，再多就是事倍功半。


第一百六十五章 到底亏不亏
　　“恩～也不知道多少呢……”帮忙把东西送回去后，回到了自己小窝里的郑逸尘抛了抛手中的一个小袋子，将其打开后，双眼一亮，迅速的数了起来。
　　“一二……五十，啧啧，这个是算多了还是算少了呢？”郑逸尘看着这五十张最大面值的钞票，心里嘀咕着，那些衣服的做工方面，郑逸尘是觉得和穿越前的那些地球上动不动数千的衣服品质相差不大，真正的区别就在于那些衣服多数都是正装。
　　而这种却是用来角色扮演的，但不意味着这种衣服的价值就低了啊，品质上去了，卖出更高价也很正常，更别说这种衣服还使用着地球上所没有的超前延伸面料。
　　二十五件衣服，一件两百，算不是亏了吧？
　　总而言之这些东西的成本却只有5杀戮奖励点，相当于一颗人头的八分或者十分之一……
　　这还是上次轮回任务中有着额外奖励的缘故，不然这个比例能缩小一半，也就是应该挺亏的？
　　啧，神特么轮回空间不提供黄金兑换的服务！为此郑逸尘表现出来的十足的残念，能够兑换黄金，那么也就不用现在卖衣服了……等等！好像黄金这种东西在这个世界不怎么之前来着。
　　郑逸尘眨了眨眼，赶紧翻出来了之前买的百科全书看了看，果然如此啊，黄金这东西在这个世界相当于黄铜……明明只差了一个字，但是逼格方面马上就落了下去。
　　好吧，实际上价格比黄铜高很多，高出的原因也是建立在黄金的一些性质上面，这玩意在这个世界里并不是什么硬通货。
　　不管怎么说，现在自己也算是有钱了，短时间里是不需要担心自己可能被饿死的情况，甚至还能吃好喝好。
　　只是怎么想都亏啊！
　　不过第二天郑逸尘就不这么想了，祁萌萌在今天再次来到了他这里，看着面前这名一脸要死的青年，她眼角微微的跳了跳：“你家里来客人了你就这张脸？”
　　“啊？难道说还要我换一张脸不成？”郑逸尘软绵绵的靠在沙发上，和某种躺姿已经极为的接近了：“昨晚嗨的太过头了，差点死人。”
　　“你干什么去了？”祁萌萌盯着郑逸尘，略显突然的接近了郑逸尘一点距离，轻轻的动了动自己的鼻子，没有什么异样的气味，除了……残留的淡淡血腥气！
　　“锻炼啊。”
　　“你锻炼还能锻炼的全身溢血？”
　　“岔气憋得不行吗？”郑逸尘扣了扣自己的耳朵，大概是昨晚突然得到了一笔巨款，在这个世界虽然是四位数，考虑到这个世界的金钱购买力，自己真的是大发了一笔，若不是昨天时间不够了，他还真想要去买一斤魔化生物的肉尝尝味道如何。
　　只不过有了一晚上的发酵后，郑逸尘觉得这个还是算了，那玩意太贵了，一斤要价一百八，这特么一下子就吃进去了一件衣服……
　　“岔气……你练得是什么？”祁萌萌更为的奇怪，这个世界是有修炼的方式的，还是很普遍的那种，难道郑逸尘能够产生这么大的变化，就是和他练得秘籍有关系？
　　“九阳神功啊。”
　　“没听说过！”祁萌萌微微的撇了撇嘴，这名字……起这么霸气是搞毛啊。
　　“我胡扯的你当然没有听说过了，就是一种很普通的呼吸方式而已。”郑逸尘摆了摆手，随意的说道。
　　“啊？这种东西啊，倒也挺适合你的。”祁萌萌并没有怀疑太多，这个世界里的高深修炼方式都需要足够的天赋的，不是说能够得到就能练下去的，天赋不足，身体条件不足，强行去练只会把自己给活活练死，呼吸法什么的，也有。
　　只是这种方式都是属于打基础的那种，调节个人的呼吸频率，让个人更高效率利用呼吸的氧气，属于基础中的基础锻炼，之后也就限于次了，打完基础自然就是要开始盖楼。
　　同时也就是因为是基础中的基础，属于什么人都能练的那种，包括普通人，当然这东西就算是一直练下去也不会有什么变化，最多就是让个人的体力好一些，身体健康一些，该是普通还是普通人。
　　“就算是最基础的东西，你也别想着瞎改，改的太过头了也会要人命的。”最后荆离对郑逸尘警告道，之所以没有强调，她只是看到郑逸尘现在虽然是一副要死不活的样子，却不是什么内伤带来的，纯粹就是没有得到足够睡眠。
　　“唔～了解了解，今天应该你来我这里又准备做什么啊？”郑逸尘坐正了身体，交叉着双手的手指问道。
　　“喏！拿去用吧。”祁萌萌从包里拿出来了几个新的药瓶，里面装着的依旧是那种红色的小药丸子，不过色泽更加的鲜艳不说，标签也改变了，是之前他用的那些药丸的升级版。
　　“之前你体质太差，用不了多好的，现在这种差不多也能用，不过还是老规矩，别多吃！”
　　“这么多？”
　　“当做是之前那些服装的差价了，那些衣服社长很满意。”祁萌萌摆了摆手说道，看郑逸尘露出的几分纠结，她颇为诧异：“你不会真的死要钱吧？这几瓶药丸的价值可要比你之前拿到的高多了。”
　　“感情之前的就是生活费啊？”
　　“不然呢？钱虽然好，来的也很容易啦，只要你足够优秀，足够强。”祁萌萌带着一副教育的嘴脸说道。
　　“……”郑易深深的盯着她看了好久，斟酌了一下后才问道：“虽说是好意，但为什么我觉得，你这是……故意的呢？”
　　“切，男人有钱就会作，特别是像你这种穷惯了的，突然有钱了指不定会干出来什么事，我可不想让你因为有钱而懈怠下来。”
　　“我还不至于这样吧？”
　　“至不至于我不知道，所以为了保险就这么做咯。”祁萌萌微微的耸了耸肩：“而且你如果有真本事还用的着担心钱的问题？钱这种东西只要保证自己生活的舒适就行了，拿那么多干什么？还不如将其用在自己变强的途径上，自身强大了才是真正的根本啊！”
　　“说的真有道理！但一想到本来就是土豪，这话听起来就有些不对味了……。”
　　“呵～怎么啦，我不仅仅家境好，天赋也好，你羡慕吧？”祁萌萌抱着双臂，轻扬着嘴角笑了一声，想要看看郑逸尘目瞪口呆的样子。


第一百六十六章 小有突破……
　　“那什么有福同享，你看你家缺女婿不？”郑逸尘脑袋枕着自己的双臂，懒洋洋的问道。
　　“……就算是缺也不会是你这样的人。”祁萌萌嘴角微微的抽搐了一下，很干脆的站起来：“行了，东西我已经带过来了，该怎么用你看说明书就行了，至于别的……你这破店什么时候装修一下？”
　　“给我十万我就能装修了。”郑逸尘很干脆的一摊手。
　　“下次再说吧，一星期后有个聚会……”
　　“太麻烦不去！”
　　“我跟你说，就你这一句话，你知道自己错过了多少机会吗？”
　　“机会不机会的，我每天出门时间有限，能参加什么聚会？”郑逸尘摊开双手，很无奈的说道。
　　“所以我才让你装修自己的家啊，你家面积也不算小了，来个大修最少要把格调提升上去。”
　　“所以说以后你们是打算把聚会地点挪到我这里咯？”郑逸尘立即来了兴致。
　　“不，只是可选地点之一而已，你这地方又没有什么特别的地方，怎么可能会让我们这么做？”
　　“哦……那就继续保持这样吧。”摆了摆手，郑逸尘重新坐了回去，开玩笑，装修？他的确有这样的想法，可是现在没钱啊，如果真的有十万，他说不定就这么做了，现在手里只有五千。
　　“真没上进心。”
　　“啊～反正我也出不了门，要上进心干啥呢？”
　　“……算了，到时候我来接你，记得穿的好一点，那些服装是你做出来的，你应该能在做出来一些正装吧？”
　　“时间不够。”郑逸尘很干脆的回答道，开玩笑，让他自己去做衣服？还不如做个布袋掏几个洞呢。
　　“那就买啊，只要不是地摊货就行。”
　　不是地摊货？不是地摊货不就意味着很贵吗？郑逸尘拉着一张脸看着离去的祁萌萌，聚会穿的正式一点这本事并没有什么挑剔的地方，毕竟这本身就是一种对他人表示尊重的行为，在那样的场合还穿的很在家里一样随意。
　　这是什么态度呢？若是身份特别的也就算了，普通的身份，还是好好的遵守这一种规矩吧，对自己对他人都好。
　　只是，真心不想去啊！
　　郑逸尘打了个哈欠，看起来了祁萌萌的留下的那些药瓶，增强锻炼效果的，加快体力和精力恢复的，加强恢复力的？咦，这个倒是可以呢……
　　揉了揉自己的眼角，郑逸尘看着手里的两颗红黄小药丸，直接抛进了自己的嘴里，两种药丸是可以混合服用的，加强恢复力的则是在训练之后使用，可以修复训练强度过高积累的暗伤。
　　“呼！来劲了！”锻炼过程对于现在的郑逸尘依旧是千篇一律，哪怕是呼吸法也是如此，没有什么好形容的，现实中的窘迫处境让郑逸尘每天除了出门进行日常的补给以及收集‘正能量’之外，基本上触发不到什么日常支线。
　　这个世界的武力值略高，目前的郑逸尘在这个世界的现实所拥有的力量也就是……一般般的普通人吧，当然，使用了技能后，差不多就能够提升到高级学校的学生级别了，至于有没有祁萌萌拥有的层次，郑逸尘表示没有打过不知道。
　　只不过想一想，她的力量应该也不差了，什么？徒手切杯子？对比这个就有点迷了啊，在肯普法世界中郑逸尘有问过荆离能不能用手切杯子，荆离的回答是可以。
　　而且看起来轻松程度和祁萌萌当时表现的差不多，郑逸尘倒是在妖力解放的时候尝试过，结果太特么遗憾了，杯子直接被打成了碎片！
　　他就很想知道，手掌这么厚，凭什么就可做出来刀刃一样的切割方式！？
　　难道说挥手挥太快的原因？可是挥的再快手掌的厚度也不会变薄啊……至于挥手携带的气流切割，好吧，这个难度似乎就高了，他最大妖力解放状态下挥手的确能掀起一阵足够强悍的气流，却无法让这股气流给击中起来。
　　尝试类似于剑气刀气的效果。
　　所以说啊，什么无招特别牛叉一类的说法，郑逸尘觉得还是掌握了足够多的技巧才真有可能牛叉起来，别的情况？凭着身体本能去怼，或许在某种层次上面有奇效没错。
　　可是人家所掌握的精深技巧显然效果更好，哪怕是本能式的发挥出来百分百的力量，人家技巧足够高深，同样可以发挥出来百分百的力量，并且一分力当做两分力用，说起来就是欺负人！
　　当初对付毒气郑逸尘用的扇风方式所带来的风纵然驱散了毒气，可风是散的，即便当时是百分百的力量发挥带来的范围效果，但这种范围效果最多也就是让人觉得凉快一些，正面对上了最多呼吸不顺。
　　除非是贴脸的顶到了郑逸尘当时挥出来的乱流，可能在脸上留下一些刮痕，差不多也就是如此了，倘若是他能够在挥出来乱流的时候有足够的技巧将乱流凝聚起来，即便不能凝聚成如同刀剑一般的形态，也能够产生实质性的杀伤力了！
　　这样的情况下他依旧是发挥着自己百分百的力量，却能够带来数倍的效果发挥。
　　可惜……他接触不到这个层面的东西，只能坐在家里干巴巴的脑补着，想着这样做多好啊，那样做多好啦……实际上一点用处都没有，自创或者揣摩技巧？
　　这个嘛，郑逸尘表示战斗技巧和学习差不多啊，现代科学家能够看懂E=m*c^2，可让小学生中学生去看这玩意……哎呀？这不就是一堆字母外加数字吗？
　　没有基础和足够的积累，搞毛的自创，老老实实的走别人的路积累经验去吧，虽然这么说显得很残酷，但不得不承认这就是现实，什么东西都不是凭白的来的。
　　“……你练得真是基础的呼吸法？”再次见面，祁萌萌双眼不由的睁大了两分，看着神色有些萎靡的郑逸尘，比起一星期前，这家伙给她的感觉又变了！
　　之前郑逸尘给她的感觉虽然强壮精悍了许多，可力量层次依旧是在普通人行列的，但是现在他给自己的感觉就是……行为举止中表现的更为‘凝实’了，这就不是普通人该有的层次。
　　“咳，凑巧练出来了点心得。”郑逸尘轻咳了一声，借助着那些加强恢复力的药丸，郑逸尘这段时间除去正常的出门时间外，可谓是一直都在进行强化的呼吸法锻炼，因为闲着没事，所以这一星期里，他每天付出的精力是以前的数倍。
　　“成效还不错，小有突破，那种加强恢复力的原谅色小药丸还有没有了？再给我来两瓶？”
　　“……你把那东西当做糖豆了！？”


第一百六十七章 穿透力量
　　糖豆？差不多就是这样啦，很不错的东西……当做糖豆想一想也是没问题的吧？
　　“来来来，你打我一拳，用全力。”最终抑制不住自己好奇心的祁萌萌向后挪了两步，对着郑逸尘照了照手。
　　“你不会碰瓷吧？”郑逸尘有些纠结的抬起了自己的拳头，一萌妹子让自己全力的一拳锤过去？以前还好啦，自己的力量也就那么一点，现在不同啊，呼吸法的第七小阶段劲力这段时间因为没事，每天都付出了好几倍的精力下，昨晚已经达成了。
　　劲力涉及的是自身力量的特别发挥，就像是急速手刀那样，攻击的时候凝聚了自身能发挥出来的力量，避免了这些力量的在发挥的时候散掉，使其变得极为击中。
　　第六小阶段是让自己的爆发力提升到了满值，那么第七小阶段就是让自己对力量的搬运达到了满值或者接近满值的程度。
　　“……我能一拳打死你信不信？快点别耽误时间！”
　　“那好吧。”
　　郑逸尘话音刚落，一拳骤然挥出，快而急速的一拳被一只小手接了下来：“哎呀？不错啊……居然还有穿透力量。”
　　祁萌萌略显讶然的看着郑逸尘，这一拳的力量在普通人中已经是很强了，不过在她这样的存在中也就是普普通通偏下威力的程度，只不过这一拳所发挥出来的力量中附带的穿透力就是很难得的了。
　　能够出现这样的穿透力，就意味着攻击者对于自身的力量发挥有着足够高的控制力，让自己的力量能够凝聚集中起来发挥出这样的效果。
　　寻常的力量发挥就像是一个木槌或者是铁锤，虽然质量高了也能够带来很大的杀伤力，但是能达到渗透效果的力量，那就相当于钉头锤……具有着锤子的钝击杀伤力，还拥有着以点破面的尖锐穿刺，也就是这种穿透力量。
　　这一拳她本不应该感觉到有什么异样的，郑逸尘的力量压根就不能给她破防，不过手心现在却微微有点疼，很轻的一丝，却是意味着他的攻击破防了。
　　更何况郑逸尘刚从只是普通的挥拳而已，如果用了更多的发力技巧，调用了身体更多的力量，她就不会去直接去接了，能避开的攻击干嘛要硬接？硬接了就算不会给自己带来多大的伤害，但会疼啊。
　　“真是可惜了呢。”祁萌萌现在真的是觉得郑逸尘之前的人生浪费了，能让自己的力量拥有穿透力的人并不多，这种力量不是自身的力量足够大就能够做到的，还影响着对自身力量的控制和调用，在她学校里，她知道的一些优秀的学生都没有这样的穿透力量……
　　其中就包括了她，好吧，之所以没有，是她的路子不是那种武技修炼派的，这个世界有好几块大陆，每一个大陆的力量体系中虽然包含了其他地方的体系，但是各有各的偏重，至于对比的优劣。
　　达到足够的高度后，优劣方面肯定没有多大，不然的话每块大陆的主流力量体系只要挑选最强的那个就行了，还要别的干什么？武技一类的战斗技巧她会，不过这个确实辅修而不是主修。
　　就算是这么说，那些主修武技修行的学生能获得这种穿透力量的也很少，这是一个这方面修行境界的一个硬性的指标，如果是怼人的话，只要力量足够强大也就可以碾压许多敌人。
　　可是这个世界有着边缘战场的地方，那里敌人有许多都是具有着超强防御，面对这种防御不是力量大就能锤爆的，人家的防御中自带了许多缓冲外力冲击的部分，除非力量强悍到超出了这种敌人的缓冲强度，要不然一拳打上去就像是打在了棉花上一样，能够在纯粹力量方面达到无视缓冲防护程度的并不多。
　　于是穿透力量的重要性就体现出来了，即便是基于目标的防御，穿透到目标身体里的力量会削弱一些，可这终究是一种能够极大穿透目标超强防御的攻击。
　　拥有穿透力量的人或许在力量的强度上不如那些天生神力的，但是在力量发挥的境界上已经超越了对方，所以这就是一个武技修行派的一个有关实力的硬性指标。
　　“所以说我能以普通人的身份达到穿透力量的层次是很了不起咯？”郑逸尘笑嘻嘻的问道。
　　“算是这么说的吧，但你的基础实在是太差了，就算是了不起，也不会有多大的成就。”祁萌萌看他得瑟的样子，瞥了郑逸尘一眼，轻哼了一声，说实在的，对于穿透力量，她是有些羡慕的。
　　“别忘了，厉害的人身体强大的同时也会带动着身体内部的增强，你的力量就算是穿透到了目标的身体里，又能给他们带来多大的伤害？”
　　“这个嘛，力量可以锻炼，境界就不是那么轻易能够达到了。”郑逸尘摸了摸自己的鼻尖：“我有点疑惑，既然穿透力量都有了，那么渗透劲呢？”
　　“渗透劲？等下……”祁萌萌拿出来了自己的手机点开了一个课件文件的文档：“也不知道你没有去过高级学校的人是从哪里听说的，不过渗透劲的确有没错啦。”
　　“穿透力量是让自己的力量极度击中，达到尖锐的程度，硬生生的突破穿透目标的防御，是硬碰硬的更高级体现，渗透劲是这个的进阶涉及着更多的技巧，需要掌握一些独有的秘技技巧才能掌握，能拥有穿透力量你就该偷着乐了，渗透劲什么的你是别想了……”
　　“别这么说嘛，说不定一两个月后我就研究出来了呢。”郑逸尘摸了摸自己的鼻尖，有些涩然的说道，那样子要多谦虚有多谦虚。
　　“你如果能研究出来的话，我就给你一个入学名额！”祁萌萌瞪了郑逸尘一眼，“这个要是能被研究出来，哪怕你现在就半身不遂的残了，不少高级学校也会收下你的。”
　　“你才残了呢。”郑逸尘摇了摇头，“上学什么的，我现在的条件也不允许呢。”
　　“那你就真的准备一辈子窝在家里？”祁萌萌微微的扬了扬眉头，她刚才说的并不是虚的，只要郑逸尘真能研究出来渗透劲，即便他错过了十几年的基础修炼，让他入学也不是不可能的……不，他能研究出来已经可以说是天才了，入学绝对是可能的！


第一百六十八章 萌新，求轻拍
　　“一辈子到不至于，两三年还是可能的。”郑逸尘一只手抱着手臂，一只手捏着自己的下巴：“我想办法克服自己的毛病……如果能做到的话，之后我就准备去到处旅游了。”
　　“说的简单。”
　　“你当我不想去做啊？”郑逸尘白了她一眼，还有一段路要走，他也就思索起来关于呼吸法的事情了。
　　虽然之前一直觉得呼吸法还不错，可对其有什么具体的定位郑逸尘依旧没有，他没有任何对比的指标，只能根据自身的情况去瞎猜，不过现在有了祁萌萌的讲解，就算是世界不同，一些技巧还算是通用的吧。
　　别人很难掌握到的穿透力量，通过呼吸法就学习到了这还是第七小阶段啊，所以说荆离给他的呼吸法实际上也不差了，至于渗透力量，这个需要独有的技巧才能做到，研究？
　　刚才他纯粹就是口胡而已，怎么可能研究出来啊！
　　也不知道第八小阶段的气力能够带来什么样的效果，第七小阶段的劲力直接攻击时体现出来了穿透力量，但是郑逸尘知道这仅仅只是劲力的一种体现，别的方面还有呢，比如抬举重物这种行为。
　　即便是他掌握了呼吸法第七小阶段后，力量没有出现暴增的情况，可他现在已经能够抬起了远超出之前所能抬起来的重物，力量没有增加，但是他发挥出来的力量却更为的集中高效，以至于间接的做到了‘力量大增’。
　　总之现在都这么厉害了，第八小阶段自己怕不是能上天？
　　“到地方了。”
　　“我……我想回家。”看着饭店，郑逸尘挠了挠头，有点犹豫，聚会什么的如果都是熟人参与了那就算了，偏偏自己可能熟悉的人都没有，沈美伽算一个，祁萌萌也是一个，之外还有什么人？
　　完全没有啊，既然是聚会，人数肯定不会少的，自己过去了什么人都不认识，感觉挺尴尬的哈。
　　“在想什么呢，聚会不就是让你认识一下别人的？”瞪了郑逸尘一眼，祁萌萌在郑逸尘身后用力的推了推他，少女的体型拥有者不符合外貌的巨力，轻轻的一推就迫使他前冲了两三米……
　　“问题是认识了以后也不见得有什么交流的机会呢。”郑逸尘挠了挠自己的脑袋，看了看这个饭店的内部风格，微微一撇嘴，估计消费不会太低，自己穿越了还要来接受一群土豪的聚会吗？
　　什么装B打脸的情节，郑逸尘想了想，这在这个世界里简直不可能啊，自己现在除了一个不靠谱的系统外，能有什么特别的东西？
　　誓约手环算是一个，但是这东西究竟给谁呢？
　　“你准备把自己的交际圈给压缩到多么狭义的范围啊，赶紧走赶紧走。”
　　“唉～好吧。”看着这个前面的包间，郑逸尘又看了身后的祁萌萌，后者没有任何开门的意思，微微的叹了口气，他伸手把门打开，咦？人数出乎预料的少呢！
　　郑逸尘颇为讶然的看着包间里的，算上了自己和祁萌萌，人数才只有五名！
　　“不错呀，比一个月前好多了。”打量了郑逸尘一眼，沈美伽略带笑意的说道，一个月前他看到郑逸尘的时候，对方给他的感觉就像是在等死……现在不仅仅气质发生了很大的改变，连力量都提升了上来。
　　“呃，还行了。”看着剩余的两个空位，郑逸尘挑选了一个坐了下去，房间内的成员三男两女，这个就是沈美伽弄出来的社团里的所有的成员？
　　“暂时就这么多人。”看出郑逸尘的疑惑，沈美伽直接说道，“我可不想什么人都加入进来，介绍一下自己？”
　　“叫我郑逸尘就好，目前……待业。”介绍什么的郑逸尘真不怎么擅长，他颇为羡慕那些能够说出来一大堆话的人，介绍啥的，只要说自己的名字不就行了吗？至于别的……
　　性格如何如何这玩意自己说出来的又不可能太准确，就算是说自己文静，可在别人眼里说不定就是跳或者闷骚呢。
　　“武世杰。”包间里的那名身材壮硕的年轻男子声音沉闷的说道，向郑逸尘伸出了自己的手，他盯着这只手看了片刻，看的武世杰有些疑惑。
　　“那个，握手的时候你不会加力吧？”
　　“当然会。”壮硕男子咧嘴一笑，很直白的说道。
　　“我是后勤。”
　　“这没关系，你，很不错。”
　　“……”总觉得面前的肌肉佬眼神有点危险。
　　一旁的祁萌萌注意到了郑逸尘略显纠结的表情，不由的揉了揉自己的额头，对着他的后背拍了一下，让郑逸尘即便是坐着也不由的一个踉跄：“你在想什么呢，这大个子就是修行派的，你的底信瞒不过他。”
　　“哦哦，原来如此，萌新，求轻拍……”郑逸尘点了点头，伸手和对方宽厚的手掌握在了一起，这肌肉佬太特么实诚了，说加力还真就加力了，一瞬间郑逸尘感觉自己的手都要碎了，只是这种疼痛和特训时遇到的简直就像是吃饭喝水一样，不够看啊。
　　即便是他在这样的状态下发力，依旧仿佛在和一个老虎钳对掐一样，就在他觉得要出事的那一瞬间，武世杰撤回了自己的手掌，郑逸尘略显疑惑的握了握自己的手，很奇妙啊，刚才明明觉得手骨要碎，但是在他收手后，疼痛感立即消失了，似乎是用了某种技巧。
　　“穿透力量啊……”武世杰看着郑逸尘，有些惋惜的说道，“仅仅只有普通人的身体素质，就能掌握穿透力量，这天赋真是可惜了，你很强！”
　　郑逸尘觉得这个粗大的汉子有些事情没有点明，他刚才肯定发现了点别的都东西，不过碍于他们之间的关系还没有多熟悉，就没有不加掩饰的说出来，只在最后说了‘你很强’这种承认的话。
　　至少他这句话说出来后，最后一名最初见到郑逸尘只是观察了一眼后，眼神就变得有些散漫的少女重新正视起来了他；“叫我赵琦雯就好……嘿，大个子，你刚才的话不会是因为觉得他那里的衣服很好，故意恭维的吧？”
　　“我不会恭维别人。”武世杰闷声摇了摇头，握手的时候他的确是用了一种试探性的方式，会让郑逸尘感觉到危机却不会给人带来任何的伤害，和他熟悉的人基本上都挨过他这一手，就像是有人交朋友喜欢请吃饭，他的方式更加的直接……
　　当时郑逸尘就想被抓到的小鸡一样，可他那个时候却没有任何的慌乱，反应一直都很平静，甚至在最‘危机’的时候，这家伙还有空走神，这不单单是表明了他无视了递增至接近于手骨碎裂的痛苦，甚至肯定有应对‘困境’的力量！
　　只要继续压迫一下，他估计就能展露出来，只是没必要这么做，测试已经足够了，继续下去纯粹是给自己给别人找不自在，所以面前的青年绝对不简单！


第一百六十九章 价值
　　对于哪怕是穿了略显宽松的衣服都无法掩盖住自己身上那些肌肉的武世杰，郑逸尘不知道他现在心里是怎么想的，只是在捉摸着之后说什么好一点。
　　好在沈美伽作为社长，掌控全局的能力很高，在气氛发生冷场之前就开口把气氛重新的活跃了起来，五个人在这里能聊的话题不算多，但是聊起来之后，话题基本上很容易统一。
　　虽然郑逸尘说话算是最少的……主要是不知道该说啥，不过从沈美伽他们的对话中，郑逸尘倒是对于这个社团有所了解了，曾经就提到过COS社团这种说法在这个世界属于一种新兴的事物。
　　为此郑逸尘还想过是不是有别的穿越者也来到这个世界呢，总之关于COS到目前为止还没有发展出了多少分支，在学校里也不算太过流行，虽然因为新奇倒是能够招来不少人，不过沈美伽的眼光很高，所以到现在才只有五个人。
　　其中一人还是咸鱼，没错，就是郑逸尘。
　　他们要走的路线吗……自然不是表演派的，而是实战派的！无论是既然是要还原原著中的某个名人，自然不能只将其搬到舞台上……因此社团的成员战力要求就提升了上去。
　　“实战派啊，那些敌人怎么来？”郑逸尘挠了挠头，好像自己从轮回空间里定制的衣服都是正派的人物，反派的？这个怎么说呢，不少名著都是基于边缘战场为主线的。
　　边缘战场的那些敌人多半又都不是人，即使有反派也没有多少出彩的地方，郑逸尘找轮回空间的大光球定制的时候自然而然的就忽略了这些。
　　“学校有实战训练场地。”
　　“呃，魔化生物也有？”郑逸尘眉毛不由的一扬，提到了魔化生物，他马上就想到了之前在超市看到的一百八一斤……考虑到这个世界的物价，换算成地球的价格，也就是一千八一斤，五百克的肉买到了一千八，保健品什么的在这种肉的面前简直弱爆了。
　　“你……唉，基本上都是魔化生物啊。”祁萌萌有些无奈的看着郑逸尘，果然没上过高级学校的人就是外行，只要是去过高级学校里的人基本上都不会问出来这种‘小白’的问题。
　　实战训练场，说白了就是一片被圈起来，尽可能模仿边缘战场环境的区域，面积很大，里面充斥着被圈养的魔化生物，这些魔化生物基于数十年的培养造就适应了训练场的环境，形成了足够循环利用的生物链。
　　因此那里面有许多地方都是不可控，低年级的学生基本禁止入内，也就在某些实习的时刻会被教官带领在某些危险程度较低的边缘区域活动。
　　至于那些选择主动进入实战训练场历练的学生，都要签订一份‘生死状’才能获得入内的条件！
　　知道自己问了个傻问题的郑逸尘有些讪讪的笑了笑，之后在发言的时候就更加保守了，自己知道的太少了，有时候自以为是的想法在别人看起来简直贻笑大方。
　　不过听到了设备的问题后，郑逸尘当即来了兴趣，录像机电脑一类的东西轮回空间也有，而且还是被划分到了生活方面的兑换列表中，只是这些都是属于那种常见类型的，如果是涉及着特种设备的话，那就是正常兑换列表中的了。
　　总之因为奖励点的质量过高，反正只要不是能够直接在战斗中发挥出效果的电子设备，都很便宜。
　　而这个世界的科技树是有点奇怪的，因为具有特殊的力量，所以即便是有着地球上能看到的东西比如电视手机一类的，但基本都挺贵的，特别是手机，更别说是录像机这种东西了，这个世界的许多电子设备都是和地球上的电子设备价格处于基本对等的……
　　这个对等是指数字上面，而不是按照货币价值折算过后的，地球上一万八的录像机放在这个世界虽然不至于也是一万八，但是七八千八九千什么的还是没问题的！
　　“设备方面我倒是能够解决。”
　　“恩？如此那就交给你了。”沈美伽略显诧异的看了看郑逸尘，设备方面虽然昂贵，只是以他的家境也不是什么大事，对他来说是小事，对别人来讲那就是大投资了。
　　根据他的调查，郑逸尘并不具备解决设备问题的条件，本身就是穷的快揭不开锅，并且天天出门时间卡的很稳的只有三个小时的人，又能有什么门路？
　　虽然是这么说的，但既然郑逸尘主动接下了这件事，他想了想也就同意了，毕竟在之前看到了那些服装的时候，他也没有想到郑逸尘居然可以弄到那么多精致的衣服，那些衣服在工艺方面都超出了他身上穿着的。
　　一旁的祁萌萌微微的张了张嘴，看到了武世杰和赵琦雯露出的诧异表情，没有在说什么，他们两人是第一次见到郑逸尘，不了解这家伙的底信，所以不会觉得有什么，她却清楚郑逸尘的家境条件究竟是怎么样的。
　　穷的连下一顿饭都吃不起了，竟然还能包揽设备的问题？
　　“喂，你准备从什么地方弄来那些设备啊，我可不会私下里帮忙的”祁萌萌拉着郑逸尘低声问道。
　　“这个嘛，我既然说了肯定就能弄来了，那金属锭的事情怎么样了，这么久都没有消息。”
　　“……真不知道你从什么地方弄来的那种东西啊。”祁萌萌深深的看了郑逸尘一眼，那块金属锭她最初也以为只是某种特别的金属而已，丢给了科研部的一名自己认识熟悉的同学后，就没有多关注了。
　　她对那种金属锭不抱什么希望啦，可是郑逸尘拿出来的东西还真就给她了一个惊喜！
　　那金属无论是硬度还是韧性都不算强，可以说是除了重量没有多少特别的地方……她是这么认为的，但是科研部的那名同学经过细致的检测，甚至连导师都给拉上进行后续研究后，发现那种金属或许在制作武器以及装备的时候没有什么优势，甚至还很差劲！
　　但是它却可以在某些条件下激发出来巨大的能量进行释放，最简单的例子就是……爆炸！
　　大拇指甲一块大小的金属锭在激发爆炸后就能发挥出接近于普通手雷的威力，从参数上来看，总体杀伤范围和杀伤力是低了点，可是那只有指甲大小的一块而已！


第一百七十章 想看就给你看啊？
　　如果全部用上了，那么爆炸威力马上就能上去了，当然……这种爆炸就像是核弹一样，多上一个数量级才会让杀伤范围提高一倍，即便是如此，整块金属锭引爆的威力也是极其强大了！
　　更主要的是……这种金属锭拿去当做炸弹用实在是太浪费了，只要保持着低度的激发状态，控制住被激发后的能量爆发，就可以将当做是一种电池使用。
　　“总之如果你有更多的话，学校倒是可以以高价全部收购。”
　　“呃，一块多少钱吧？”郑逸尘摸了摸自己的鼻尖，虽然心动，但是这个时候拿出来的太多了未免就有些吸引视线了，就先一块一块的来吧，现在知道了价格，以后再拿出来新的也不用那么麻烦……
　　“两万左右吧。”祁萌萌说道：“考虑到这是新奇的材料，有独特的研究价值，才有这样的价格。”
　　“这价格啊……”郑逸尘啧啧有声的说道，金属锭他一共有二十个，全部拿出来也就是四十万……啧，一下子就成土豪了啊！
　　“你不满意？虽然那种东西能释放出来巨大的能量，之所以有这样的价格纯粹是新奇，实际上能替代的东西太多了。”祁萌萌说道，知道了那种金属锭的特殊后，她多关注了一下这方面的材料。
　　诚然那种金属锭能释放出来极大的能量，可是边缘战场开采出来的一些特别的矿物也有不少类似于这种东西的，所以它纵然新奇。
　　能有这样的价格，也只是学校知道了这件事后，想要基于这种材料研究出来新的产物，加强学校的名气，毕竟所有学校都是有着竞争关系的，学校越是出名就越是容易吸引优秀的学生。
　　而出名方面不单单是涉及着学校的实力还有各方面的优势。
　　“不不不，我是在想这两万能花多久。”
　　“……你也就这点出息了。”祁萌萌白了郑逸尘一眼。
　　“行了，赶紧把钱送过来吧，我要回家了。”看了看时间，聚会到现在已经进行的差不多了，虽然还要一段时间才能结束，但是他已经出门超过两个小时，对于郑逸尘来讲这是很危险的时间段……
　　不能及时回去，即便是经过了特训让他对于痛苦的抵抗能力有极大的增强，可面对那种直接作用在灵魂上的痛苦，郑逸尘表示依旧有压力，还是准时准点的回家好了。
　　“我那同学想要见你一面。”
　　“让她找我啊。”
　　“……顺便还有一名同学对你的毛病很有兴趣，她也想要过来研究一下。”
　　“容我拒绝……”郑逸尘更加干脆的说道，研究自己的毛病？把她的脑浆烤干了都不可能研究出来他的病根在什么地方，这毕竟是涉及着个人本质存在的情况啊，不是系统给他详细的解释过，郑逸尘也搞不清楚这本质存在究竟是什么玩意。
　　就算对方华佗李时珍在世，医术精湛到爆炸，也不可能直接研究掌握到个人本质存在方面的知识啊，就算是了解到了那也只是了解，影响？不存在的。
　　“哦，顺便一提，她们两人的关系很好，你不同意的话有可能不能立即拿到钱。”
　　“卧槽这是威胁！”
　　祁萌萌翻了翻白眼，“你要身份没身份，要背景没背景，拿出来了那种奇特的东西，要不是我那朋友做事厚道，你早就被注意到了！”
　　“……这么说我还是挺幸运的了？”
　　“什么叫幸运，应该说是我找人找的好！”
　　“那就这样吧。”郑逸尘耸了耸肩，这件事的确是他考虑不周了，不过人嘛，也不能说是遇到一个就特别阴暗，虽然郑逸尘觉得更有可能的是他拿出来的金属锭在这个世界也只是奇特一些，远达不到特别珍贵的程度。
　　祁萌萌也说过了，类似于金属锭的东西这个世界上很多，多他这一种不多，少他拿出来的这种金属锭也不少。
　　“行，明天我带她们过去，还有你赶紧把你家好好整理一下吧。”郑逸尘的家虽然说不上脏乱……但却占据了乱。
　　“每天我训练的那么辛苦，打扫卫生就是极限了，哪里有功夫整理家……行行行，我今天回去就整理下。”郑逸尘摆了摆手，跟沈美伽等人到了个别后便匆匆的离开了包间。
　　“别在意，他有一种毛病，出门太久就会浑身难受。”主要掉了武世杰和赵琦雯的疑惑，祁萌萌解释道。
　　“啊？你见过？不会是糊弄你的吧？”赵琦雯问道。
　　“这个嘛……要不我们把他堵到家门口看看去？”她的提议得到了后者的认同，看着这两个女人恶意满满的样子，武世杰微微的摇了摇头。
　　“你们做的可别太过分了，他真的挺危险的。”
　　“假的吧？”赵琦雯更加的不解了，她不由的看向了作为社长的沈美伽，金发青年轻轻的笑了笑。
　　“你这种学院派怎么可能感觉出来他身上的特别。”沈美伽没有说话，祁萌萌就先开口了：“没感觉到他身上的那些普通人没有的气息吗？”
　　赵琦雯没有说话，她的确是‘学院派’的，虽然战斗能力很强，可是却没有经过多少的实战，这主要的她主修的力量体系问题，虽说是如此，但是她打起来的战斗能力也不会有多低！
　　“快说清楚啊，到底是什么？”
　　“是杀戮啊。”沈美伽这个时候开口了，一个多月前他所见到的郑逸尘并没有这方面的特点的，有些东西不经历过就一定不会拥有，特别是杀戮这种东西。
　　“那他真的能相信？”赵琦雯有些犹豫的问道。
　　“能不能相信不是用说的，是去做去看的啊，我们要做的事情也只是在玩，有人打主意又如何呢？多了这种人也能让事情变得更加有意思啊。”沈美伽首先站了起来，“今天就到这里了，大家做自己的事情去吧。”
　　走到了家门口的郑逸尘突兀的向后扭头看去，刚好和身后远远的跟着的两名少女对视在了一起，祁萌萌和赵琦雯身体猛地一僵，有些不自在的走了出来，郑逸尘回头的时机太巧了，刚好在她们探头观察的时候扭头看了过来，回避都回避不了。
　　“你有什么忘我家里了？”郑逸尘看着这两名少女，大概是特训后的后遗症依旧存在吧，此时此刻他觉得这俩来是不怀好意的。
　　“只是想要确定你说的毛病是不是真的，万一是假的，我那同学来了不还要笑话我？”有些尴尬，就没有想过跟踪会暴露的祁萌萌找了个不错的理由。
　　“那有什么好看的，看我难受你们给钱吗？”郑逸尘一撇嘴，果断的跳进了自己的家门，压根就不给这俩女人机会，开什么玩笑，凭什么你们想看就给你们看啊，最后难受的不还是自己？
　　免谈～


第一百七十一章 差了一个g的姐妹
　　第二天，祁萌萌如约的领着两名年龄和她相似的少女来到了他的这个破店中，这个时候郑逸尘就在慢吞吞的整理店铺，毕竟超过一个月没有仔细打理过了。
　　就算是打扫卫生那也是表面上的，细致的根本没有，现在决定全面的打理一下，用的时间就久了，至少他从早上起来快到了中午也没有弄完。
　　主要是那些细致的地方实在是太磨人了，让郑逸尘越做越慢，就在干了一个小时后他还顺便的去吃了点东西给自己添加了分量颇重的负重物。
　　“在忙着？”走进了郑逸尘店铺里的祁萌萌看了看四周的货架，上面摆着的东西依旧是那么的……不起眼，简直就像是那种老爷爷老奶奶开的小卖部一样……每一样东西都充斥着一种老人般的陈旧感。
　　让人一看都不会有什么兴趣，更不会有什么信任感，来这种地方还不如去一家小超市给自己带来的感觉好呢，花同样的钱能买来外表更新更好的，干嘛要选次的？
　　即使现在郑逸尘正在打理整个破店，那显得有些陈旧的货架不更换，这些货物不更换，祁萌萌觉得这里依旧不可能吸引什么客源。
　　“还行。”擦了擦额头上的汗水，郑逸尘把手里的抹布丢在了一旁，回头看着祁萌萌带来的两人，其中一人看着他的眼神让郑逸尘有些犯怵，总觉得这娘们看东西的视线就像是看一只小白鼠。
　　更关键的是……这俩少女长得几乎一模一样，郑逸尘能看出来她们之间的区别也是在头发长短上面看出来的，至于那点区别……他肯定大部分人都看不出来！！
　　两人的发型几乎相同，头发长度区别在一厘米之内，哪怕不是瞎子估计也很难注意到这种区别！
　　“……这这这，你们是来组团刷我的吧？”
　　“啊？我没说她们是姐妹吗？”
　　“你什么时候给我说过了！？”郑逸尘瞥了一脸无辜的祁萌萌一眼，她说的是自己的两名同学来着，郑逸尘也认为只是两名同学，但是见到了之后，除了两名同学之间的关系外，简直了！
　　郑逸尘可算是理解祁萌萌之前说的那句……不同意的话，可能不能马上拿到钱的话是什么意思了！
　　淦啦！有着这种裙带关系，稍稍的使点绊子简直不要太轻松了。
　　“哦，那就是没说过了，现在你也知道了。”祁萌萌面无表情的点了点头，压根就没有多在意郑逸尘的话，显然，她对昨天郑逸尘很干脆的拒绝她而有些小情绪。
　　“好吧，有事快说……”挠了挠头，郑逸尘叹了口气，将自己身上的那些负重物一块一块的脱了下来，原本看着郑逸尘的那名头发稍稍短一些的少女双眼随着这个过程发亮了！
　　看的郑逸尘有些恶寒。
　　另一面头发长的少女倒是没有对郑逸尘多关注，而是扫视着这个破店里的东西，随即就兴致缺缺的收回了视线，轻轻的推了推自己的妹妹：“注意点。”
　　“哦哦……”风琳点了点头，视线依旧直勾勾的盯着郑逸尘：“呐，我听说……你有怪病对吧？”
　　“……那是诅咒！”你才有怪病呢！
　　“恩～这么说格调不错。”风琳也不在意郑逸尘的语气，指了指自己了：“我叫风琳，这位是大我一分钟的姐姐，风铃。”
　　啊啧！不仅仅是外貌能让人傻傻的分不清楚，连名字都特么只多了一个G！？取名字的父母究竟是有多懒啊。
　　“我叫郑逸尘，还有本人的毛病恕不外观。”轻咳了一声，郑逸尘将话题重新的拉了回来。
　　“理解理解，我会支付报酬的。”风琳眨着双眼观察着郑逸尘三两步走到了郑逸尘的身边，没有丝毫不好意思的拉开了他的衣袖，手指轻轻的在他胳膊上的肌肉线条上面划过。
　　让郑逸尘感觉痒痒的同时还收不回自己的胳膊，这娘们的力气好大！！
　　“超过了三个小时的极限负重，你的身体居然没有损伤？怎么做到的？”
　　“哎呀？这个能摸出来！？”郑逸尘有些讶然了，他每次的训练都是超负荷的，负重物也是那种超过自身极限的，能扛下来全靠意志，这样的后果也很严重，每一次都会给自身带来很大的损伤。
　　可郑逸尘不在意啊，损伤什么的事后来个妖力解放就能修复了，只要不是要命的随便损随便伤！
　　“我可是优等生。”风琳轻轻的捏了捏郑逸尘的胳膊，“不仅如此啊，你的体力也被压榨到了极限吧，竟然能不喘气的说话？这个也好特别呢。”
　　不喘气？这个就是依仗呼吸法的效果了，如果是剧烈运动下，郑逸尘依旧不能避免大喘气的问题，不过卸下负重，让自己保持休息状态的时候，呼吸法的高效率呼吸效果就体现出来了，这让他很大程度的避免了大喘气的问题。
　　当然这也是限于眼下的静止状态了，让他跑两步马上就能喘起来。
　　只是这女人的话好像在之前哪里听到过？郑逸尘看了祁萌萌一眼，物以类聚吗？
　　感觉到面前的女人摸得是越来越肆无忌惮，轻咳了一声他不动声色的后退了小半步，看了一眼风琳的姐姐，对于她妹妹的行为，作为姐姐居然不表态，这样真的好吗？
　　“你提供的金属，还有吗？”见郑逸尘看向了自己这边，风铃问道。
　　“有是有，不过……”
　　“不过？不需要什么原因，我全要了。”风铃很干脆的说道。
　　“问题是……”
　　“没问题，要钱马上就有。”
　　“实际上……”
　　“我可以适当的加价。”
　　“不是钱的问题……”
　　“那是什么问题？”郑逸尘指了指依旧肆无忌惮的风琳：“能先把你妹妹拖走吗？”
　　“就像是我妹妹支持我的兴趣一样，我不会做出任何影响我妹妹的行为。”风铃很干脆的拒绝道。
　　“得，反正吃亏的也不是我。”既然人家的姐姐都这么说了，郑逸尘耸了耸肩，很干脆的说道：“东西我还有一些，不过我可不想因为这些东西影响我的生活。”
　　“这没有问题，我想能够弄来这种特殊材料的人，应该在今后可以得到更多特别的东西。”风铃点了点头；“要签协议吗？”
　　“白纸黑字不想遵守有什么用？”
　　“也对。”


第一百七十二章 坑妹妹？不存在的
　　“我跟你说啊，如果不是看在钱的份上，我特么早就……”
　　“哎呀？不是我们漂亮的份上吗？”站在郑逸尘身旁，宛如小情侣一样紧紧拽着郑逸尘胳膊的风琳讶然的反问道，这种亲密的举动并不是两人的关系在短短的几分钟内得到了某种实质的突破。
　　而是这娘们担心自己一松手，郑逸尘就跑回自己的家里了！
　　漂亮不给上又有什么用！？在心里恶狠狠的嘀咕了一声，郑逸尘抓起了自己脚边放着的沉重杠铃，把握住每一分时间的锻炼起来。
　　“你这样做不行啦，这种锻炼就算是能锻炼出来肌肉也没有多大力量的，还会严重影响体型，你这身体可不适合那种满是肌肉的外形呢。”风琳看了郑逸尘一会后很直接的说道，虽然说郑逸尘的锻炼的确很刻苦。
　　这个杠铃的重量已经超出了他的承担上限了，哪怕是体力满值的时候来几个都会有些受不了，可郑逸尘却能硬生生的坚持下去。
　　“我又不会别的方式。”
　　“你不会我会呀。”风琳笑嘻嘻的说道：“不会很麻烦的，我给你设计一套方案，你只要依靠这些现成的工具就行了，而且还能在同等的付出下得到更大的收获，还能塑造身体。”
　　“……那么，条件是什么？”郑逸尘点了点头，有些心动了，虽然依靠那些药丸能让他得到更大的锻炼效果，可是到目前为止所有的锻炼方式都是他自己摸索的。
　　诚然他的身体比起之前强壮了许多，但这都是建立在压迫式的训练中，并且……真如风琳说的那样，影响体型，他虽然不介意身体变得很强壮啦。
　　但是因为他的方式不怎么专业，又因为过程的效果提升太大，导致身体已经出现了一些细微的不协调，这种不协调在呼吸法达到了第七小阶段的劲力后。
　　劲力似乎是影响全身性的发力，所以这种不协调感就极为的放大了，因此他能更清晰的感觉到不协调所带来的影响，如果没有风琳，郑逸尘也准备过一段时间等到对劲力的了解加深后。
　　针对性的来一些训练，把不足的地方给补足回来，但这终究是打补丁的方式，哪有最初就浑然一体的好？
　　“配合我研究吧，我发现你的身体很有意思。”风琳目光炯炯的盯着郑逸尘，让他再次感觉到了深深的恶寒！
　　略显试探性的问道：“哪里有意思啦？”
　　“体质啊，你的体质好像和我的不同呢，可惜我也没带仪器，不然马上就能检查出来。”风琳有些可惜的说道，郑逸尘眉头却是不由的一跳，马上就问起来了系统！
　　‘系统！这个世界的人都是怪胎吗？我的体质和他们的不同？不都是人吗？’
　　【对于这个世界的人来说，你才是怪胎】
　　‘我不是人咯？’
　　【你是人，却不是这个世界的人，每个世界的人体质都有所不同，不同世界的人聚集在一起，训练天赋相同，但因为归属的世界体质不同，在同样强度的训练下，他们最终的提升也会不同】
　　【就像是你穿越前的世界，天赋出众到了极点的人，能跑出来9.58的百米速度，但是换成这个世界的人，天赋和他一样，训练强度一样，对方却一定可以跑出来超出百米9.58秒的速度】
　　【换成另外世界的人，依旧是同样的条件，却可能跑出低于百米9.58秒的速度】
　　‘这说法可就扎心了啊。’郑逸尘微微的撇了撇嘴，这个算是世界强大的福利咯？只是作为堂堂的穿越者，自己穿越到了这个世界后竟然没有享受到这方面的福利！？
　　这年头不单单是将就拼爹拼妈了，连生活的世界都能拿来拼一拼，自身所在的世界好了，随便练一练，就能比起别的人苦练十年八年来的厉害，所在的世界不好了，苦练了几十年不如人家随便练个几年有效……说起来气不气？
　　然而事实就是这么的残酷，拼爹拼妈赢了，却输在了拼世界上面。
　　‘那我会不会被检查出来不对劲？’
　　【你指的什么不对劲？你本来就是人难道还能检查出来非人基因吗？】
　　‘得了，有你这话我就放心了。’
　　“行，只要不是什么丧心病狂的研究，我还是能配合的。”郑逸尘最终点了点头，同意的风琳的要求，配合点研究……反正他这只是付出的自己身体而已，算是无本的买卖了吧？
　　换来的却是一套适合自己的锻炼方式，况且面前的妹子看起来也是很吊的样子，暂时打好关系，貌似也不错来着。
　　“那么明天我会再来一趟。”得到了郑逸尘的答复，风琳双眼弯成了两道月牙，笑眯眯的看着郑逸尘：“至于方式，等我得到了你的身体详细数据后就可以马上给你定制出来。”
　　“接下来就是我的事情了。”风铃见自己的妹妹这边的事情解决了，主动说道。
　　“还没呐姐姐，他的怪病我还没看到……”
　　“是诅咒！”
　　“好好好，是诅咒。”风琳打了个哈哈应和着。
　　“我的事情不影响你观察。”
　　风琳不再说什么了，怪怪的将自己的位置让给了风铃，她的表现没有风琳那么‘热情’：“那些金属你还有多少？”
　　“不少。”郑逸尘摸了摸自己的鼻尖，没有直接说出来具体的数量。
　　“来源呢？”
　　“没有来源，只有这么多，用完就没有了，你理解为独有的东西就行了。”
　　风铃点了点头，没有来源的话，那么研究的偏重就要修改一下了，若是有来源的话，倒是不用多考虑材料的问题，没有来源，那就要侧重的研究这种材料的制作了……至于追根问底的弄清楚这个问题？
　　她表示没有多大的兴趣，她的兴趣不在于这方面，改变了研究的偏重也只是给她想要做的事情增加一些难度而已，挑战难度她挺喜欢的，只要郑逸尘手里的那种金属锭足够她进行透彻的研究，未必不能还原出来。
　　与其想那么多，还不如多想想让郑逸尘如何放下现在保持着的顾忌，愿意拿出来所有的金属锭，恩，自己的妹妹似乎就是一个很好的突破口。
　　坑妹妹？凭着她们之间的深厚姐妹情谊，这种说法不存在的！


第一百七十三章 你懂得
　　三个小时的时间，正常出门去的时候郑逸尘表示时间不够用，但若是干巴巴的等待着，那带来的效果就不同了，郑逸尘都等得哈欠连天的时候，才堪堪的等到了时间，至于身边有漂亮女孩子？
　　这有什么用呢，话题又谈不到一起去，不然风铃，对方说的一大堆不明觉厉的词让郑逸尘很干脆的放弃了和她后续交流的想法，风琳？
　　开口闭口就是人体内部结构有关的话，这个该怎么接话？问她是否对自己的遗传基因感兴趣？
　　祁萌萌，倒是能谈起来，不过她现在拉着风家姐妹唠嗑，完全没自己说话的机会啊，估计她也是无聊的不轻，好在三个小时的时间已经到了。
　　“真是准时。”风铃惊讶的看着郑逸尘，随即看向了她的姐姐，后者稍稍的点了点头。
　　“很准，时差低于一秒。”
　　“你们就为了看这个？我要回屋了！”郑逸尘听着她们之间的交谈，黑着一张脸压抑着身上的颤抖感觉向屋内走去，风琳也没有拦郑逸尘，她看的出来郑逸尘在三个小时的时间到了后，虽然表情还算是正常，实际上每时每刻都在承担着超强的痛苦。
　　这种痛苦的来源很奇怪，她并没有从郑逸尘的身体上看到任何承担痛苦后的一些异样反应，表明这种痛苦不是直接作用在身体上的：“还真的是精神上的问题？”
　　“你精神才有问题！”回到了屋子里后，郑逸尘的焦躁感随即缓和了下来，那种刺激的他想要上蹿下跳的痛苦也随之消失，这让他有些受打击，特训的效果竟然也没有多大用处：“你想看到了的已经看到了，给钱。”
　　“看一眼又不能确定什么。”风琳深深的看了看郑逸尘：“你把手伸出去如何？”
　　“不行，我伸出去一根头发都要出事。”郑逸尘摆着手拒绝道，这种小漏洞他又不是没有试过，结果自然而然的就是坑自己的。
　　“恩～有点失望呢，如此看起来应该就是精神上的问题了。”风琳说着对于追究郑逸尘的这种‘诅咒’已经没有多大兴趣了，若是身体上的问题能够激发她的热情，精神上的？抱歉，她不不怎么在意这方面。
　　“对了，你想要的锻炼方式我还能进行一些优化，不过这会额外的浪费我的时间～所以你懂得。”风琳和风铃对视了一眼后，头发短点的少女嘴角上扬出来了一个小小的弧度。
　　“……真是感情深的姐妹啊。”郑逸尘微微撇了撇嘴，看了风铃一眼，估计她妹妹这么说肯定是有这个姐姐的授意在内，只不过能得到更好的方式，郑逸尘倒也不介意这么被小小的坑一把，三个小时里他们谈过关于那些金属锭的事情。
　　只不过郑逸尘现在不怎么愿意一次性拿出来太多，毕竟双方没有多少信任……透底透的太多了，万一出点事自己也没什么好反抗的力量啊，主要是地缚状态限制的太严重了，没有这个限制，郑逸尘表示那些金属疙瘩有多少拿出来多少，尽早的全部脱手！
　　“好吧，三块。”郑逸尘耸了耸肩，心里有些郁闷啊，怎么说呢，他是有点后悔当初暴露自己这个地缚的毛病了，如果没有暴露的话，倒是能够在更多的事情是做点隐瞒，而现在……别想了，还是经历的少太年轻啊！
　　他没有说什么自己手里只有这么多了，这话说出来他自己都不信，只要能让她们弄不清楚自己手里有多少就行，对此风铃也没有什么异议，之前的那一块金属锭虽然来历被掩盖了，但是因为特殊性，系的导师们分割研究后，她也没有剩下多少。
　　即使系里对她做了一些补偿，不过那些补偿风铃也看不上，能有多余的选择，她更想要让这部分的补偿换成原材料，当然这不怎么可能了，就算是她在学校里再优秀，也只是学生。
　　三块金属锭已经在风铃的接受范围了，过犹不及，反正人也跑不了，之后慢慢的接触就能培养出来信任，慢慢来完全可以让人接受。
　　“嘿，我说，社团的事情，你们真的不多考虑一下？”回去的路上，祁萌萌拉着风铃问道。
　　“太浪费时间。”风铃依旧干脆的说道，祁萌萌却不怎么想放弃：“挂个名也行啊。”
　　“……这可以，但我不会履行过多该履行的义务，那会浪费我的时间。”
　　“行行行，这没问题，挂个名也可以。”祁萌萌赶紧点头说道，想要拉风铃加入社团不仅仅是因为朋友的关系，还有就是她的能力值很高啊，有她在，至少今后在一些特别道具需求上面不需要发愁了。
　　之后祁萌萌看向了拿着一个试管的风琳，她的理由和她姐姐差不多，不过看在风铃也答应的情况下，她也没拒绝，只不过要求的条件和风铃一样，这也没关系，有了风琳，社团里以后在进行一些活动后，就不需担心磕磕碰碰的问题。
　　“所以说我特么就浪费了三个小时？”郑逸尘看着自己还没有完全打理好的店铺，眼角轻轻的跳了跳，按照正常的计划，现在自己应该已经在吃下午餐了。
　　现在嘛，看了一眼地上放着的一堆负重物，他把这些东西全部清理到了一旁后，重新捡起了之前用的工具，总而言之先休息一天好了，等到明天看看结果，反正休息一两天也不会影响自己的身体状态，呼吸法倒是不能落下。
　　只不过郑逸尘小看了少女的热情，第二天他听到了一阵敲门声的时候，有些茫然的眨了眨眼，看了一眼挂着的表，卧槽才五点！？
　　揉了揉有些凌乱的头发，他坐了起来略显茫然的呆滞了足足两分钟，昨天打理完自己的家以及店铺后，因为中断了锻炼计划，所以他就专心的折腾起来呼吸法了，第八小阶段失败了的副作用更大，每一次都能吧郑逸尘给折腾的不轻。
　　之前的岔气就像是作用于身体表面的打击一样，疼归疼，却能忍受，而现在的则是作用于神经的了，虽然是比喻不过也差不多，有这样的原因，似乎是因为这个阶段的呼吸法影响的不单单是身体了。
　　因为这样，让郑逸尘的精神萎靡了许多，第二天醒过来也没什么精神，妖力解放不会恢复精力的。


第一百七十四章 想要更好一些吗？
　　“呃……你这一脸虚脱的样子，不会是昨天的后遗症吧？”在门口多等了几分钟也没有闹小情绪的风琳看到了郑逸尘的脸后，表情有些奇异。
　　“我还以为你会问是不是撸多了……”郑逸尘揉了揉自己的脑袋，精神还是有点不怎么好，身子想要回头去睡个回头觉。
　　“哈？这个我还是能看出来的。”风琳笑着摆了摆手，把自己的背着的箱子放在了柜台上面，注意到了郑逸尘讶然的表情，就能猜到他究竟在惊讶什么，比如……卧槽这都可以看出来？
　　“我是学医的嘛，能看出来很正常啦，赶紧的，我对你真是越来越有兴趣了。”风琳从自己背着的那个箱子里掏出来了许多东西摆在了柜台上。
　　昨天回去后她就对郑逸尘的那一管血液进行的检测，结果依旧是让她感觉到奇特的，倒不是通过血液检查出来了郑逸尘有着非人身份什么的，郑逸尘的血液很健康，没有丝毫的病变成分，甚至在活性上都超出了学校里的一些学生。
　　这种情况简直不科学，明明也就是比普通人强壮一点的人，竟然有着超出高级学校学生平均值的血液活性，之外她还发现了一些，郑逸尘的血液本质很……原始！
　　就是原始，说的具体一点就是这个世界里的所有人拥有的体质都相当于进化过的，这让他们拥有者在同等训练下可以得到更高提升的优势，而郑逸尘却没有这种优势，主要是因为他的体质太原始……
　　虽不至于是那种类人猿和人这么大的区别，但对比起也是差了一个层次！
　　所以检查那一管血液的时候，风琳都有些怀疑郑逸尘是不是几百年前的人……根据一些书籍的记录，郑逸尘身上保持的这种‘原始体质’也就在那个时期有了。
　　体质方面嘛……并不是呈现出直线上升的，而是波动状态的，每个时期都有不同，比如人类掌握到了热武器的后的时期里体质的强度就要比在热武器出现之前，单一流行冷兵器的时候弱一些，只不过这也不是绝对的，影响体质的还有生活质量以及其他的因素，这要综合的计算才行。
　　总之，风琳肯定整个世界很难找到第二个像是郑逸尘这种人了，至于绝对？她就无法肯定了，返祖现象的话，倒也会有类似的情况，不过那种情况基本上牺牲了一些东西，换来了另一部分更为强悍的力量。
　　比如帅！
　　郑逸尘的情况与其说是返祖……不如说是全面退化，但退化也就算了，你既然退化了居然还有超过他们这些正常人的因素！？这到底是退化了还是另类的进化。
　　“咳，为什么我感觉你在黑我？”看到了少女那炯炯的视线，郑逸尘摸了摸自己的鼻尖。
　　“如果不是检查过你的血液，确定你是纯正的人类，我都怀疑你是不是边缘战场混进来的奸细了。”风琳把柜台上面的东西迅速的摆好，在让郑逸尘脱掉了上衣，只是……
　　“……裤子也不要留？”郑逸尘看着之前有耐心等待他墨迹开门，现在却没有耐性愿意多等十秒的风琳，有些犹豫啊：“我们才认识两天吧？”
　　“两天怎么了？感觉好了第一天就去小旅馆的也不少啊，快快快，别让我在这里等着，可以的话内裤也不要留！”
　　“为什么我感觉自己亏大了？”郑逸尘最终是没有照这娘们的话去做，换了一件短裤重新走了出来。
　　“老娘看过解剖过男性标本比你看过的女人都多。”风琳有些不满意的说道，虽然郑逸尘穿着的是短裤，不过终究是遮掩住了一部分身体，让她无法直接看清楚郑逸尘身体的所有情况。
　　标本！？解剖？！
　　“恩～还行，你原始身材本来就不错，锻炼有大错误弥补起来也不算多难。”风琳打量了一眼郑逸尘的身体，毫不客气的上手透彻的检查了一番后说道，随后在郑逸尘猝不及防中对着他的侧肋用力点了下。
　　这个地方自己去碰不会有多大反应，换成被人突兀的来一下，那反应无亚于被从身后吓到了的猫。
　　“你干啥？”郑逸尘不解的看了一眼风琳。
　　“哦？还有神经反应迟钝问题吗？”
　　“你又不是要拿刀捅我。”郑逸尘撇了撇嘴，倒不是没感觉，对于这种敏感点的突袭，郑逸尘穿越前表示就很一般啦，也不知道自己的那些同学为什么抽冷子来这么一下就能做出猫跳一样的反应。
　　“是吗？”风琳微微的一扬眉头，手指灵活的一翻，一根针对着郑逸尘的侧肋皮肤扎了过去，依旧是很突兀的行为，但是这次她确失败了，针被郑逸尘提前一步的抓在了手里，然后被他迅速的拿出来了一个硬纸板戳了上去……
　　“呃，习惯。”郑逸尘将这根针重新还给了有些讶然的风琳。
　　“这反应速度……在学校里也能获得优秀评价了！”她没有去接郑逸尘手里的那根针，虽然是学医的，可她因为学习的方面缘故，在身体强度的上面比起一些五大三粗的汉子都厉害！
　　别看她柔柔弱弱的，一拳打死一头牛简直轻轻松松！刚才郑逸尘的反应速度她仅仅是目测，就看出来了，要比她自己快许多！
　　“好了，进入正题，我拿到你身体的详细参数后，就能你离制作适合你的锻炼方式，你也别抱太大希望，那就是适合你，能兼顾你全身锻炼的方式，并不是什么修炼的方式。”
　　“这就行了。”郑逸尘点了点头，修炼的方式，呼吸法就算是一种了，这个世界的话，纵然有些低级的不算是太过保密，但也不是普通人能够接触到的。
　　“那么你想不想要即将到手的锻炼方式更加的优秀一些呢？”
　　“……我特么就想知道你究竟保留了多少！？”郑逸尘愣了片刻，之前能说优化一些，现在居然特么的还能？所以说你这笑嘻嘻的娘们究竟是准备保留到什么程度！？
　　“你知道的，事情做的越好就越浪费时间，我很忙的啦。”风琳笑了笑，将一些贴片按在了郑逸尘的身上，“只要你配合我一些实验，我保证不会有任何的保留如何？”
　　“你确定这不会要人命？”
　　“喂，没理由杀人是犯法的，我可不想自己有什么污点记录。”风琳不满的看了郑逸尘一眼，“肯定不会死人的。”


第一百七十五章 账单？！
　　肯定不会死人不死人郑逸尘不知道，风琳做事的效率当真是没的说，说给最好的……到底是不是最好的也只有她自己知道啦！
　　郑逸尘看着这个小册子，上面详细的讲述了适合他的锻炼方式，效率特高的那种！
　　“咦？这似乎有些丧心病狂了吧？”郑逸尘眼角有些抽搐的看着小册子里的内容，再看看面前笑嘻嘻的仿佛没事人一样的少女；“你确定这不会练死人？”
　　“别人的话肯定是死定了，你？讲道理之前你的方式把自己给练死了也很正常，但居然到现在为止一点事情都没有，所以这一套方式对你来说练不死人啦，最多就是有点痛苦而已。”
　　风琳摆了摆手，表示完全没有问题：“我跟你讲啊，这套锻炼方式不比一些修炼的方式差，就是平庸了一点。”
　　“平庸？”
　　“毕竟是全面锻炼的嘛，提升的是全面的，所以肯定不会有突出的地方，不过能达到这样的层次也很不错啦，锻炼方式而不是修炼方式，所以能达到这种程度你该偷着乐了……恩，前提是你还能活着。”
　　“说好了不死人的！”郑逸尘神色一悚，这事有点不对啊，自己似乎看错了免得少女，之前觉得她还挺正常的，结果涉及到了一些内容后马上就变得奇怪了起来。
　　“你自己练死了关我什么事？”抱着双臂，风琳竖着一根手指，语气中充满了唆使的意思：“虽然普通人不可能经受的起，但是你不同啦，只要你能成功，那你荒废的这十多年时间马上就可以弥补回来～”
　　“……我觉得吧，扔了这东西更好一些？”郑逸尘沉默了一会，有些悚然的说道，这娘们不会是真的想要借此坑死自己吧？”
　　“别啊，这可是设计了很久才弄出来的……咳，拜托啦，这关系着我的毕业成绩！”风琳紧紧的抓住了郑逸尘的胳膊：“我不知道你那不科学的恢复力是哪里来的，是你的话肯定可以成功吧？”
　　说郑逸尘的恢复力不科学，那纯粹是她之前对郑逸尘做过了详细的检查，了解了他的身体参数后的处理的结论，他的体质很普通，就算是身体活性很高，可也不该让身体毫发无损的。
　　郑逸尘之前的练法，横纹肌溶解这种症状肯定在敲他的家门了，然而……没有。
　　“你的毕业成绩关我什么事啊……”设计了很久？也就是说这玩意早就有了吧？只不过太危险所以现在才拿出来？
　　“你知道的，修炼和锻炼虽然差了一个字，但是层次却是完全不同的，两者之间的效率相差很大，所以我就在想把锻炼提升到接近修炼的层次。”
　　“哦，我不知道。”
　　咔――
　　郑逸尘头皮发炸的看着眼神变得很危险的风琳，又低头看了看自己的手腕，没说话。
　　“现在知道了吗？”
　　“……好吧，我可以听听具体的原因。”郑逸尘揉了揉自己的脑袋，算了算了，如果真能练得很厉害就行了，练死人？这个对自己来说不存在的啊。
　　“也没什么的，就是一些同学觉得我的想法是异想天开，有些不爽而已。”她抱着自己双臂，气嘟嘟的说道：“分明就是嫉妒老娘的才华，还说我不务正业，切！你的手不疼吗？”
　　“还行吧。”郑逸尘揉了揉自己的手腕，骨头被捏的开裂了一些，但终究没啥问题啦。
　　“唉？这就恢复了啊？我果然没看错人。”风琳捏着郑逸尘的手腕检查了一下，相当惊讶的说道，不仅仅骨头被捏出来的少许裂纹恢复了，连肌肉都恢复了过来，这就在几句话的时间里发生的啊，所以这种不科学的恢复力是哪里来的？
　　“行了，我会试试的。”看她亮起的双眼，郑逸尘摇了摇头，打断了她想要提出来的话题：“那什么……你之前提到了好几次修炼，你有没有什么方式，给我看看呗？”
　　“有是有，你的体质不合适。”风琳瞥了郑逸尘一眼：“能不能练成是一回事，就算是练成了短时间内倒是能得到很大的成效，长久的来说……恩～没有长久了。”
　　她摊了摊自己的双手：“不然哪里会有这么多普通人呢？”
　　“你既然同意了，那我也应该表示一下。”说到这里，她看了一眼郑逸尘放在桌子上面的几个药瓶：“这种普通的东西别用了，我给你配点好的，还有这个！”
　　风琳从自己背着的背包里拿出来了两个巴掌大小的盒子：“这个能提高你的锻炼的效率。”
　　“喔？三无产品……”郑逸尘看着这个小盒子里装得东西，伸手将其抓了出来，俨然就是一套……紧身衣？！
　　“我跟你说，你这句话被我姐听到了肯定要被打死。”风琳瞥了郑逸尘一眼：“这可是别人想要都得不到的好东西呢。”
　　“唔，也就是说我没同意的话，就没有这个了？”
　　“哈～当然了。”
　　郑逸尘抖了抖这件紧身衣，这玩意倒是挺好穿的，只是，感觉是有些别扭啊！
　　“不要我拿走了！”
　　“得得得！当然要了！”郑逸尘很干脆的将其收了起来，随后风琳给郑逸尘说了一下这套衣服的效果，除了自带防护外，其他的都是有关于强化锻炼的。
　　穿之前这东西柔柔软软的弹性十足，穿上之后，只要通上电它就展露出了狰狞的一面……郑逸尘直接被这套衣服硬生生的拘束成了木头人！他使用了中度的妖力解放都不能活动。
　　这种限制的强度大概能够估计用最高幅度的妖力解放才能勉强动一动了。
　　“你最大限制等级啊？”风琳看了一眼郑逸尘手腕上那个小手表一样的控制器，上面显示的一个大大的⑨，伸手将其调节到了一级。
　　郑逸尘才恢复了一些行动力，但是活动方面依旧很难受，平常轻松抬起的胳膊，需要用十倍的力量才能勉强的动起来，再加上配套的露指手套，这种拘束基本上是全身性的包括脖子。
　　“差不多就这样了，这东西可没有0.5级，你自己想办法适应一段时间吧。”看郑逸尘能够活动了，风琳稍稍的点了点头，塞给了郑逸尘一张纸。
　　“恩？这是账单！？”


第一百七十六章 十天！？
　　纸张上写着一堆郑逸尘感觉不明觉厉的材料以及令人心痛的价格后缀……
　　“看在我们之间的关系上，这东西给你内部价格，也就是成本费了。”
　　“成本费八万！？我看你们姐们就是在故意为难我！！”
　　“为难！？摆脱，这还是成本上打折的价格！”风琳白了郑逸尘一眼，这东西就是她姐知道她的事情后，做出来的支持，别人想要这东西？别说做不做了，就算是愿意去做，也不是区区八万能拿下来的：“总之这个就算是支付之前你那些金属疙瘩的报酬了。”
　　“一级状态大概一星期充一次电就够了，别忘了充电，这东西还带有轻度的自主修复效果以及自洁功能，只要不是缺失性的损坏，就可以恢复过来。”
　　给郑逸尘交代完了之后，风琳也没有继续留在这里，该留下的都已经留下了，接下来就看看郑逸尘的自主性如何了。
　　“啊……这特么吃饭都是问题吧？”郑逸尘看着自己颤抖的胳膊，这种紧身衣都是定型的，只要他稍稍的放松力量，马上就会被强制的拉回紧身衣的初始形态，至于报酬……钱啊，换成地球上的比例，八十万买一件衣服怕也是石乐志。
　　看着手腕上的一级显示，郑逸尘继续向下调了调，结果这玩意没有一点用处，最低下限就是一级：“所以说……依旧是深渊开局吗？”
　　郑逸尘嘀咕着，转动着自己的手腕，不自在的活动着自己的身体，重新看起来小册子上面的锻炼方案，恩，好吧，虽然也有些玄乎，但不是不能理解，总之就先尝试一下吧。
　　只是真正体验到了这种锻炼方式后，郑逸尘才觉得自己之前开玩笑的说法压根就是真的，这绝对能够练死人，并且不需要多久，哪怕是他依靠妖力解放的恢复力，折腾了三天也差点把自己给折腾没命，之前能够用好久的药丸在这三天的时间里硬是给消耗完毕！
　　“……那个……之前离开的时候忘记了，锻炼的时候要脱下来这身衣服才行的，你应该想到了吧？”再次到来的风琳看着郑逸尘身上衣服，那玩意很贴身，外边套一件衣服也看不出来什么，辨别的地方也就是手套了。
　　“想到？”郑逸尘眉头微微的一扬，开什么玩笑，留着这套衣服不就是为了在训练的时候用吗？
　　“好吧，看来是你理解错误了，不过看你也没有什么问题，这样做也可以啦。”检查了一下郑逸尘的身体，确定他没有什么问题后，风琳也松了口气，毕竟能找到像是他这样的普通人，真的很难啊：“你真是一个怪胎。”
　　“怪就怪了，反正没啥的了。”郑逸尘耸了耸肩，风琳没有深究他自身的恢复力问题就行了，别的？就算是实验性质的方式，对他来说也是很难得的，至少目前来讲，他是没有别的方式快速变强了不是？
　　“总是没事就行，这是给你配的药，大概能用两个月吧，不过我每个月都会做一次详细检查，看看进度如何。”风琳笑嘻嘻的将两个玻璃瓶放在了桌子上，里面装满了黑色的小药丸，给郑逸尘一种仿佛是街边大力丸的即视感。
　　这种药丸不像是紧身衣这样三无，上面有着详细的注意事项……其实总结起来也就是四个字，每日一粒。
　　“恩……这次应该没有忘掉什么了吧？”离开了的风琳走在路上的时候，挠了挠自己的脸颊，回头看了一眼，稍稍的点了点头，一边走一边嘀咕着：“真是的，究竟是谁举报的我啊，希望能快一些出成绩吧。”
　　――轮回间隔时间结束，一个小时内为进入轮回空间将强制传送，请确定自己身处的环境是否保密。
　　“这么快！？”拿着一颗黑色小丸子观察着的郑逸尘表情一僵，这次没记错的话时间才过了十天而已吧！？难道说是上次的轮回世界中耽误的时间太久了？
　　摇了摇头，既然有这样的提示了，那也不能耽误什么时间，赶紧跑回了自己的房间里抓起了那个圆筒旅行袋背在了肩上，犹豫了一下，他没有脱下身上这身极为影响行动的紧身衣，这东西虽然影响状态，不过只要断掉电源就能够恢复柔软，同时防护力也不错……虽然没有什么缓冲效果，相当于多了一层坚韧的皮肤。
　　轮回空间内有着一个小时的准备时间，来到了这里后，郑逸尘迅速的扫了一眼好友列表，不出所料，可怜巴巴的两个好友名字依旧是灰色的，他们显然不在轮回空间中，所以说既然这么难遇到，轮回空间整出来这么一个好友功能是干啥的？
　　确定自己好友的死活吗？
　　摇了摇头，快步的走到了大光球下面，郑逸尘兑换了两瓶生命药剂和两瓶体质药剂，都是E级的，直接用掉了他40点杀戮奖励点，一条轮回者的命就这么没了……总之这东西不换也点换啊。
　　都是保命救命的必需品，因为一时的节省来个没有然后了也是自己给自己找罪受，想了想，他又兑换了两瓶E级体力药剂，这东西随着呼吸法的进步，恢复效果差不多已经被替代了，不过准备两瓶有备无患吧。
　　“真是不经花的东西。”趁着还有时间，郑逸尘看了一眼兑换列表，微微的叹了口气，E级的挺便宜的，10奖励点，D级的翻一倍，C级的直接就是E级的十倍价格！
　　左右看了看，随着滞留时间到达，郑逸尘的身影消失在了原地。
　　――当前世界：这个是僵尸吗？
　　――难度：D～A+
　　――主线任务：作为一名来历不明的修行者，你偶然经过该城市的时候被卷入到了近期发生的连环杀人案当中……任务要求：存活，并且解决连环杀人案！任务奖励：50～200，任务失败惩罚：无！
　　“咦？这一次竟然还身份的安排？
　　郑逸尘捏着下巴看着轮回空间给出来的信息，之前的轮回任务可没有这么好的待遇，身份什么的全靠自己去编，这一次居然有了合适的身份，甚至连护照手机这玩意都有……也就是说不用发愁黑户的问题了，至于自己身处的环境。
　　他左右看了看，视线最终停留在了脚边的一具尸体上面，一来就搞出这么劲爆的场面是闹啥啊？听到了不远处的警铃声，郑逸尘快速的离开了这里，随即检查起来身上多了的东西。


第一百七十七章 存活为前提
　　护照不说了，这玩意应该通有的，有了它哪怕是被条子盘问也不用担心啥的，至于身份背景，既然轮回空间能够给自己自带这玩意，怕早就准备好了，人都能够穿越世界，入侵一下这个世界的数据库又有何难？哪怕是物理断网的估计也不好使。
　　手机……郑逸尘看了看，上面有着三个号码，这个就有点意思了，自带号码的手机，轮回空间准备的手机应该不会是从那个倒霉蛋手里弄来的，所以这些号码应该是自己这次的友军？
　　继续翻看着其他内容，郑逸尘将手机里的文件夹都看了一边，没有多余的音乐短信以及其他信息，十分的空白，除了照片中有着一张昏暗难以看清的照片。
　　这照片确定不是谁的脑袋上蒙上了一层黑布，然后弄俩红灯泡照出来的？能看出来的信息少的可怜！
　　郑逸尘摸了摸自己另一个兜，一些不算多少的钱……至少能顾得住这几天的生活，至于手机里的号码，郑逸尘暂时没有主动拨通，既然上个世界他是主动跳出来的，这个世界尝试一下等待法吧，万一那些人没有什么合作的意思，自己打电话也是没用。
　　这一次轮回空间同样没有说明禁止所有的轮回者互相攻击，因此哪怕是友军也不是绝对可靠的，就看这次轮回空间分配的友军是那种类型的，人人都想要自己的友军是神队友！
　　“说起来，也没有对先知做出限制，也就是说……”郑逸尘嘀咕着，这个世界的信息他同样知道啊，连环杀人案不就是剧情开始的第一个事件嘛，如果没有记错，干出来这件事的人应该是一只病娇妹子？
　　――当前世界中，禁止‘先知’直接透露该世界任何相关内容，违规者扣除100任务奖励点！每次！
　　所以说轮回空间对于先知依旧恶意满满吗？明明能够直接借助着‘攻略’速通，却要硬生生的压制着这种行为，变成探索类？
　　摇了摇头，既然有这样的限制了，郑逸尘也就不再说什么了，禁止直接透露出来不代表不能用别的方式，间接……这个有些不保险，说不定是陷阱，还是上一个世界的做法保险啊，人离开了，怎么透露都无妨不是？
　　“真难受啊……先找个充电的地方吧。”郑逸尘动了动自己的脖子，打开了手腕上的保险盖，看了看手环上面的一级数字，到现在他还没有完全的适应紧身衣的禁锢，毕竟才三天时间，如果这么快就能适应了，郑逸尘觉得自己可能觉醒了某种神奇的血统。
　　走在路上的时候，郑逸尘还在细细的审视着这次给出来的任务，任务是这个世界的主要事件里的第一个，也就是全剧情的几分之一内容而已，这很正常，要是通过全剧情，没一年半载根本不够。
　　只有这么一个就快很多了。
　　只不过……任务内容有些微妙就是了，解决连环杀人案不是在先而是在后！在先的是存活！
　　以存活为主要前提解决连环杀人案……再看看这个世界的难度划分，D～A+，无论是最低还是最高难度比起大剑世界都要危险。
　　不管怎么说大剑世界也就是那么一个层面，这个世界却涉及着许多平行世界，比如韦莉耶这种女儿国，冥界这种地方……
　　总而言之这个世界武力值并不低，日常方面倒是挺安全的来着，只要不招惹事基本上不会出现什么祸从天降的情况，前提是普通人，现实世界里也不单单只有普通人，冥界人啦魔装少女什么的都有，以及和魔装少女对抗的美迦洛，前者是宛如魔法少女一样的存在，而后者却是穿着衣服的小怪兽……
　　看颜值的话，前者才是正义的，但是实际上双方的处境有些微妙就是了，美迦洛是冥界为了对抗魔装少女而培育出来的，而拥有魔装少女的国度，韦莉耶却是入侵者的一方。
　　不管这些世界如何，总之对于郑逸尘来说，这些世界什么的对于他的距离有些远了，和他没什么关系，他要做的就是漂亮的，优秀的完成这个任务就行了，但是以存活为前提的任务显然不是那么容易去完成的，搞不好就是乖乖的送命，对此郑逸尘表示，明明只是一面的BOSS而已……本大直接开无双平A……啧！平A不过去哦！
　　制造连环杀人案的人郑逸尘是知道的，对于她的能力也有所了解，不说她的战斗力如何了，至少郑逸尘知道的很麻烦的地方就是她的复活！好像是用某种名为生体宝珠的东西为基础达到的复活，不仅仅是能让死者起死回生，活人使用的话就可以抵消一次死亡。
　　复活的身后满血满魔满状态，看起来比起某游戏里的重生十字章都要叼，至少那玩意必须是活着的时候才能携带发挥效果，对已经死了的人没有任何的用处。
　　郑逸尘琢磨着是不是能弄来一两颗这玩意，就算是那东西适用于这个世界的规则，在这个世界里才能发挥出全额的效果，脱离后就会劣化，可哪怕是劣化了也无妨啊，不说让死者复活了，只要保留着能够抵消一次死亡的效果那也就是让人赚大了。
　　总之郑逸尘深深的思索了一番，或许自己开二段‘暴走’能正面怼过对方一次，但是也就是这样了，怼过也不会轻松，反正最多干掉她一条命之后，自己差不多就该达到了极限，想想对方最少能复活十多次，啧啧，也是一个绝望的数字。
　　这可谓是最麻烦的一面了，哪怕是弄齐了所有的友军，精诚合作，也是一场苦战，所以这个任务直接以存活为前提丝毫不为过！
　　想想吧，辛辛苦苦的干掉了对方一条命，结果对方下一刻满状态了，怎么打？郑逸尘就算是再强大一倍也要被活活耗死，更别说别人的外挂还没有他这么厉害呢。
　　借助主角的力量？这倒是个好主意，但却不是最佳的选择，有着主角的加入的确会让事情变得很轻松，可是以轮回空间的尿性，这么做了，即便是最后能胜利得到的任务奖励也是最低的，然而最低的任务评价郑逸尘已经拿过了，轮回空间深刻的向他说明了，消极划水是要付出代价的！
　　拿了最低评价就准备去迎接补考吧，说不得下一次又是一场团战！


第一百七十八章 开局杀
　　团战的麻烦性郑逸尘已经体验过了，明明是试炼轮回新人，打起来却个个都跟开了挂一样的猛一样的会坑人。
　　所以可以的话短时间里郑逸尘是不想要在体验第二次的团战了，那实在是太折腾人了，虽然有着与人斗其乐无穷的说法，可是天天勾心斗角的去斗也是一件糟心事，别人喜欢不喜欢郑逸尘不知道，但他肯定是不喜欢这种的。
　　争斗？大家一起坐下来开开心心的打个麻将多好啊，干嘛要打生打死的？
　　“恩……？”猫在一个角落里，郑逸尘微眯着双眼观察着死人的地方，条子已经封锁了现场了，不过从他们的一些表情观察里，郑逸尘就知道他们什么线索都没有搜索到。
　　“能发现就见鬼了，恩，先撤吧。”嘀咕着，郑逸尘也不在停留了，当即扭头准备离开这里，然后眼角一凛，以更快的速度向后仰去，不过因为开启着紧身衣的禁锢模式，即便是郑逸尘的反应很快了，他依旧没能完全避开这一次的攻击，脸颊上面留下了一道深深的痕迹！
　　没有时间关注这差点将自己的脑袋砍下了的一刀，他伸手按在了地上，冰系的草巴魔法发动，一层冰环迅速的向四周蔓延了过去，一道黑影逊色的在黑暗的阴影中穿梭着。
　　行动的过程中路灯也被对方顺便的击碎，让这里陷入的完全的黑暗，不过黑暗中很快就亮起了两点金色的光芒和隐隐中拖曳出来出来的两道红光相互映衬着！
　　“哼！”草巴魔法无效陷入了CD后，郑逸尘手对着一旁抓了一下，一把大剑浮现在他的手里，急速手刀外加个体的爆发力全开，一剑拍在了地面上，碎石飞溅尘土飞扬，带来巨大动静的同时，尘土还将他这里完全的覆盖了进去，即使袭击者有着夜市的能力，这个时候也不可能看穿尘土发现他的一些小动作！
　　一颗手雷被郑逸尘留了下来，然后他迅速的跳出了尘土笼罩的范围，阴影中穿梭的黑影紧追过去，两点之间……直线最短，她想要快速接近郑逸尘，就必须穿过尚未消散的尘土范围。
　　黑影刚刚踏足尘土的范围，正在消散尘土骤然膨胀，随后被爆炸产生的气浪瞬间吹散，那道黑影避之不及的被卷入到了爆炸里面，到此，那些封锁了杀人现场的条子再怎么没用也该被吸引了过来，不过他们准备怎么做郑逸尘不打算关注了。
　　算计了对方一把后，郑逸尘就已经果断的脱离了战斗现场，离开了这里，开什么玩笑，现在他可不大孤军奋战下去啊，远远的离开后，郑逸尘才有时间回头看一眼，金冷色的双眼中看到了爆炸的余波里逐渐浮现出来的黑影。
　　果然啊，手雷什么的似乎没吊用的样子，还有这种黑人的设定，特么的又不是某个死神小学生，犯人身份被揭穿之前，就是秃头黑人的样子，这个黑影虽然不至于这样，但除了双眼在黑暗中透露出来的两点红光外，也别想看清对方的外貌。
　　不知道是她用了什么魔法掩盖了自己的特征，还是轮回空间给他加了眼药。
　　擦掉了脸颊上残留的血液，郑逸尘不再有任何的想法，彻底的离开了这里，在妖力解放所带来的强悍恢复力下，这上面的伤口已经恢复如初了。
　　郑逸尘猜测着，自己现在遭遇的情况可能就是开局杀了……或许轮回空间不能控制这个世界的人的行为，可是只要把握好他的切入时间，遇到这种情况很理所当然嘛。
　　想想之前手机里看到的照片，再对比一下自己初始出现的地点，在一个凶手刚刚完成单杀的现场中，自己还可能拍到了凶手身份的线索，凶手没有彻底离开的前提下会怎么做？
　　当然是你知道的太多了的灭口啦！
　　也不知道其他人那里是什么样的情况，揉了揉自己的胳膊，紧身衣的禁锢状态真心不是吹的，动用了百分之六十的妖力解放状态，竟然让他的状态压到了也就是接近百分之五十的程度，要知道妖力解放后幅度越高，提升的比例就越大的。
　　这已经是十分严重的压制了，紧身衣起到的锻炼效果很好是很好，就是没有紧急关闭的机制，这个要记下，下一次回去的话想办法让风琳找她姐改良一下，如果有紧急关闭的机制，郑逸尘在刚才的袭击中就不会被刮一刀。
　　“呼～”总之先找休息的地方吧！看了看星光遍布的天空，郑逸尘抖了抖自己的衣服，确定身上没有沾染到血迹一类的东西后，才从藏身的小巷子里走了出来，背着自己的旅行包彻底的融入到了街道里面，旅行包……恩，这个时候若是有人能够检查一下，郑逸尘依旧会不可避免的向局子里走一趟，甚至还是别想出来的那种。
　　手枪郑逸尘没有带，因为有着肯普法的能力，他自带了一把威力强劲的左轮，不需要手枪这玩意，不过里面装了一把小型狙击枪以及几颗手雷，这些在民间就是违禁品中的违禁品！
　　从遇到了一家便利店中走了出来，郑逸尘左右看了看，四周也没有休息的椅子，干脆就坐在了门口这里从背包里的药瓶中拿出来了一颗黑色的药丸，这东西不仅仅能够强化锻炼效果，短暂全方位的加强恢复力外，更多的就是产生足够的能量供给了。
　　说白了就是这玩意本身就是一种超级营养聚合物，一天只能吃一颗的限制不是白说的，多吃几颗郑逸尘差不多就要全身溢血的被补死了。
　　也就是因为这样的特性，这东西完全能当做饭去吃，一天一颗，保证全天不饿！
　　轻轻的嗅了嗅，郑逸尘满脸嫌弃的将其重新的塞了回去，怎么说呢，这东西相当于压缩饼干也没错，同时也继承了那玩意的味道……不，甚至更糟糕，仅仅去闻一闻都能感觉到那恶意满满的味道了，吃下去更不用说了。
　　这东西啊，郑逸尘直接将其定位到饭后食用了，不然吃了这玩意后一天没什么食欲，想要尝尝别的没事也是没戏了。
　　至于留在便利店门口，郑逸尘心里还是有点别的想法，既然知道这个世界的剧情，正好遇到了便利店了，试着等一下也是可以的嘛，万一遇到了女主角不是更好？
　　就算是见一见……毕竟是真人接触的经历，以前可是完全没有过的！


第一百七十九章 普通的岔气
　　只不过郑逸尘显然是有点想多了，在便利店门口蹲了一段时间，甚至吃的都有些撑了的时候他也没有看到什么人‘身份可疑’的人出现过，不过说起来这个世界的妹子还真多啊。
　　等待的时间里，从便利店里出入的人中，十名有六名都是妹子来着……
　　在想啥的啊，拍了拍自己的脸，郑逸尘打了个哈欠，也不在意夜晚经过的那些少许人的怪异视线，靠着旅行袋重新看起来了手机里的号码，到目前为止也没有任何人打通过手机，这些也不知道是不是自己猜错了，或者说是那些人和上个轮回世界里的轮回者一样，各个都特别的沉得住气。
　　想了想，还是自己主动点好了，于是他拨通了第一个号码……结果仿佛就像是轮回空间给他过愚人节一样，特么的竟然是空号！？
　　继续试了试第二个第三个，结果都是这样，让郑逸尘嘴角微微的抽搐着，这尼玛都行啊？难道说这部手机真的是自己降临到这个世界后，轮回空间不知道从某个倒霉蛋身上顺下来的手机？
　　将这些号码完全的记下来，即便是空号，或许在某个时间段里也是挺有用的才对，若真是轮回空间闲着没事弄出来了这种，郑逸尘表示自己也就认了，单刷BOSS那就单刷呗，反正……又不是没攻略，大不了真的去拿最差的评价，然后下一波团战！
　　“……啊～哈，好困。”揉了揉自己的眼角，确定了自己的环境暂时的安全后，郑逸尘打了个哈欠，睡觉？现在完全睡不下去啊，万一睡着了之后某个角落里突然蹿出来了一道黑影对着自己来一刀……啧，还是别睡觉了。
　　晃了晃脑袋，睡不着的前提下郑逸尘干脆的连起来了呼吸法，这玩意随着加深不仅仅提高了他的一些隐藏属性，因为是涉及全身性的，也被动的加强了对他的身体控制力，特别是在第七小阶段的劲力达成后，加强的尤为明显。
　　这种加强对他使用风琳设计出来的那一套折磨人的锻炼方式也有效果，毕竟那虽然也是锻炼的方式，不过确是很考验人的，不是来几十组标准的动作训练就行了，那套锻炼方式简直就是在扭曲身体……
　　用工具协助也可以，条件不足的话，没有工具也能进行，只是效果会低一些，不过郑逸尘身上这套紧身衣自带的禁锢效果已经补足了这种缺憾。
　　这个时候不是去锻炼的，那太浪费体力了，还是联系呼吸法吧，这个基本上没用多大的副作用……
　　“啊噗――！”十分钟后，盘腿闭着双眼坐着的郑逸尘浑身一抽，突兀的喷出来了一口老血，不仅仅如此，双眼的眼角鼻孔同样向外溢出着血液，第八小阶段，不再像是之前那样，出错了就会导致前身肌肉抽搐这种问题。
　　身体上没事了，直接作用在了脑袋上！
　　好在也就是流点血，头有点疼，基本上还能接受，只是一名路过的青年却被这一幕震撼到了，特别是看到了某人若无其事的擦去自己眼角鼻孔的血液后，竟然习以为常的抓起了一旁放着的薯片吃了起来。
　　“需要我打急救电话吗？”他看了看地上留下的血液，有些颤抖的拿出来自己的手机，就怕面前的青年突然窜过来保住自己的小腿碰瓷……
　　“没事，就是普通的岔气而已。”郑逸尘摆了摆手，取出来一瓶眼药对着自己的眼睛滴了滴，残留的血液很快就被眼药水冲刷干净。
　　啊！你家的岔气还能连带着吐血就差七窍冒血了！看着面前的青年，从便利店走出了的相川步莫名的产生了一种有些异样的即视感，好像自己应该是在这里碰到一名异性的才对的……吧？
　　结果却是一名喷血后若无其事的继续坐着自己事情的怪人！？
　　看了一眼他身后靠着的旅行包，恩？旅者吗？
　　“少年啊，我看你死兆星大亮，现有一物才能化解，你可有性……兴趣？”眨了眨双眼，挤掉了眼药水后，郑逸尘眼神清澈的看着面前还在呆愣中的青年，嘴角露出了一个充满善意的微笑。
　　“……先把你嘴角的血擦干净可以吗？”相川步从震惊中回归神来，这个时候他反而不担心面前的青年有什么问题了，对方刚才好像在诅咒自己的同时顺便打算推销点什么吧？
　　等等，他这吐出来的血不会是事先塞进自己嘴巴里的狗血吧，就是为了给自己来个震撼的开局，让自己陷入一些奇怪的圈套里。
　　“你是哪里来的算命的？最少也要给自己挂点假胡子吧？”
　　“胡子？唔……没有啊。”郑逸尘摸了摸自己的下巴，大概是经常用妖力解放吧，总是让自己的身体保持在一个极其稳定的年轻状态，也就没有长胡子什么的，省了买刀子的钱。
　　“还有我不是算命的，我是先知。”郑逸尘用审视的目光看着面前的青年：“少年啊，我看到你的第一眼，就发现你这一声必然道路坎坷，桃花劫难临身，让人羡慕嫉妒，不过要先死一次才行呐……”
　　哎呀？自己说了点什么？左右看了看，甚至看了看天空，也没有来自轮回空间的制裁，好吧，应该是这话压根就没有什么用，看他的表情，也是知道的，纯粹就是把自己说的当做是口胡了，若是自己的形象换成了一副仙风道骨，满脸仙气老爷爷形象。
　　说不定他就相信了呗，恩，看起来所谓的透露剧情，大概就是那种在人相信，以及重要的场合前提下才算是了，开玩笑没人真正在意的时候，似乎没啥用，等到了发生的时候也就是注定事实了，就算是提前知道了也没卵用。
　　总而言之刚才的话差不多就像是日常里的朋友之间开的那些重口味玩笑一样，谁能想到真有可能发生呢？比如问候菊花这种花的玩笑……啧啧，真发生了那场面也是美的不可思议。
　　“羡慕？能送的话送给你也行啊，不用这么诅咒我吧？”看面前的青年一个人孤零零的坐着，甚至还在刚才吐了血，虽然他持保留态度，不确定那是真的人血还是狗血，不过反正自己现在也是一个人在家住着，回去也是闲着，留在这里看看他还能说点什么也行，就当做是打发时间了。


第一百八十章 你渴望力量吗
　　“说起来你和我以前认识的一名朋友挺像的，我叫郑逸尘。”看他也坐了下来，郑逸尘拉过了身后靠着的旅行包从里面摸索了起来，相川步好奇的侧目看去，但是郑逸尘遮挡的很好，他始终都无法看到了旅行包里装的是什么。
　　“咦？不是我国家的人啊……我叫相川步。”
　　稍稍的摇了摇头，他着重打量起来身边的青年，恩……穿着方面十分的普通可以忽略，手上带了黑色的紧身手套，和袖子里透露出来的黑色部分相同，甚至他的脖子部分也有着相同的覆盖，应该是……紧身衣？
　　之外旁边的青年似乎手脚有些不灵便的感觉。
　　至于话题，则是听起来像是男生搭讪女生的套路。
　　“哪里像啊？”
　　“这个嘛？禁止透露。”郑逸尘有些微妙的笑了笑，濑能名津流基于肯普法的能力能够性转变身，身边的少年，不出意外在今后也有着同样的经历，甚至在之前就成为了女装大佬，还能二段华丽的那一种：“你渴望力量吗？”
　　“啊？力量？”相川步疑惑的挠了挠头，总觉得旁边的青年真的是脑子有问题吧？
　　“恩，那种一蹦四五米七八米，凭空唤出武器顺带轻松躲子弹的力量。”郑逸尘抛着手上的一个半透明的白色誓约手环，笑吟吟的看着他：“只要你给我一千万美元，马上就能拥有这些！”
　　“你怎么不去抢！？”
　　“哈？你信不信我去找一些什么石油王子的存在，别说是一千万了，再翻几倍人家都会抢着要！”
　　“那你去啊。”
　　“没钱买机票，要不你赞助我十万，然后等我把这东西卖了之后，回来还给你双份的？”
　　我！逸尘！打钱！
　　差不多是这个意思了。
　　“……说的这么厉害，你怎么自己不用？”略显无奈的看着郑逸尘手上拿着的那个手环，做工倒是挺精致的，但是以现在的科技，弄出来这么精致的塑料品并不是什么难事，价格方面也不会多贵的，所以这是在忽悠自己吧？
　　“我？强者从来不需要假借于外物！”郑逸尘轻哼了一声，毫不脸红的说道：“你可能不知道，我是一名周游世界的修行者，其实我对战斗还是蛮有自信的，寻常一两百个壮汉加起来根本不是我的对手。”
　　【呸！】
　　看了看郑逸尘略显瘦弱的体型，相川步默默的抬起了自己的拳头：“说起来你可能也不信，我这只手一次性终结过数亿生命。”
　　“这个我相信，总之这东西我先替你留着，相比你会有需要的时候，只不过那个时候可不就是这么好得到了。”郑逸尘笑了笑，重新将誓约手环收了起来，看了一眼手机上面的时间：“时间不早了，你还不赶紧回家？小心出意外。”
　　相川步表情顿时一僵，想到了最近报纸以及电视上频繁播报的内容，连环杀人案的凶手依旧逍遥法外着，遇害的时间也普遍是晚上，自己本来就是打算在这里买点东西就赶紧回去的，结果因为这名自称为郑逸尘的青年硬是浪费了很长时间。
　　现在真的有些晚了！
　　最近的连环杀人案……该不会是和他有关系吧？想到这里他不由的重新看了一眼郑逸尘身旁的旅行袋，这么想不是不可能啊，那玩意怎么看都像是能藏匿凶器的东西。
　　而且一个人孤零零的蹲在便利店门口，怎么看都像是打算在物色合适的下手目标吧，毕竟也只有便利店才会彻夜营业，寻找下手的目标，自然就在这里最合适了，他的脸色微微有些发青……
　　这么一想实在是太有可能了啊，异国人，合适的蹲守点，内部装着不明物品的旅行袋，种种因素都为他的猜测加分着，即便是他说话的时候时常带笑，十分有亲和力，但这只是外表啊，相川步已经开始脑补属于郑逸尘的阴暗模式了。
　　“怎么？一个人走夜路害怕，需要我帮忙送你吗？”注意到了相川步的视线，刚把誓约手环塞进旅行袋里的郑逸尘问道。
　　‘怎么？一个人走夜路害怕，需要我帮忙送你上西天吗？那样以后就再也不用害怕了……’――脑补。
　　双眼睁大，瞳孔收缩的相川步急急忙忙的摇了摇头，开玩笑，万一是真的，拿自己这一百多斤不就搭进去了？！
　　“那也行，我懒得动。”紧身衣的禁锢实在是难受。
　　‘切！真是可惜了呢。’――脑补。
　　啊！！赶紧走赶紧走！
　　“呃？这是脑补了啥啊？”看着相川步那仿佛在回避什么洪水猛兽的样子，郑逸尘挠了挠头，感觉身体恢复了过来，重新练习起来呼吸法的第八小阶段，不过很理所当然的……再次岔气！
　　刚刚离开，因为担心自己可能被盯上了，所以没有远离，只是躲起来暗中观察郑逸尘的相川步看到了某人再次突兀的喷出来一口老血后，突然又觉得自己可能想多了。
　　这连着喷血的样子，怎么看都想是某种疾病下的晚期患者，没救了，这样的人怎么可能是连环杀人案的杀人魔？
　　如此应该可以安心的回去了吧？
　　看着郑逸尘若无其事的擦血滴眼药，甚至从旅行包里拿出来了一个药瓶，给自己磕了一颗黑色的药丸，他纠结的看了看自己的手机，要不回去的时候顺便打个急救电话？
　　不过看着随后离开的郑逸尘，他收起了自己的手机，人都离开了，就算是打电话也不会有什么用了吧，还是赶紧回家吧，一路小跑到自己的家里，相川步长长的松了口气，果断是自己想多了啊，一路安好并没有什么事情发生！
　　！？
　　在一条河边的草丛上面躺着准备渡过一晚上的郑逸尘赫然睁开了双眼，一把太刀戳在了他的脸颊旁边，不是攻击的人故意戳偏了而是郑逸尘紧急的避开了！
　　就在郑逸尘准备反击的时候，这把武器被无形的了里牵扯着拉了回去，移动到了不知名的地方，左右看了看，对方的实力明显很厉害，外加距离的缘故，郑逸尘没能发现攻击者在什么地方。
　　摸了摸自己脸颊上的伤口，他的嘴角微微扯了扯，幸好休息的时候没有睡死，不然真的就要被爆头了，作为要被灭口的对象，这段时间怕是别想要安稳了。


第一百八十一章 强行作死的想法
　　“啊～哈～啊！”打着哈欠，郑逸尘看着初生的太阳，一夜都保持着轻度睡眠的状态，第二天当然没什么精神，不过这天晚上算是熬过去了，天亮了之后，已经可以看到一些学生正在从这里经过。
　　不少人都保持着一种好奇的眼神看着他，郑逸尘一个人躺在这片草地上也算是一道莫名的风景线了，没有更加吸引眼球的存在，这里自然就是最容易被关注的，毕竟郑逸尘因为人性高的缘故，某些情况下还是挺吸引人的。
　　对此郑逸尘也不怎么在意，这种关注在这个世界倒是没有什么危险啦，哪怕是怪物一样的美迦洛也只是主要对付于魔装少女的，对于普通人来讲……能不能遇到还是一回事呢，那玩意又不会闲着没事就去吃个人什么的。
　　毕竟是为了对抗魔装少女的产物，又不是拿来怼人类的。
　　魔装少女？虽然不是这个世界中现实世界的存在，不怎么在意人类死活的样子，但一般情况下也不会主动袭击人的，昨晚郑逸尘遇到的那个除外，对人类算是友好的大概就是……吸血忍者了。
　　这不算是真正意义上的吸血鬼，而是得到了这个世界的女主角之一优克莉伍德・海尔赛兹的血液后转化的存在，虽然和吸血鬼差不多的感觉，不定期吸食血液就无法活下去，刚吸食完血液后倒是拥有着类似于不死之身的恢复力。
　　也不知道和自己妖力解放全开后的恢复力对比起来哪个厉害。
　　想了想，郑逸尘压下这个念头，他们的恢复力估计是摄取了血液的能量后带来的，自己的……则是纯消耗体力，就算是短时间内能够媲美，但论起续航方面，自己怕是比不过啊。
　　即使现在自己的体质没有因为锻炼强化的太过夸张，但是过度锻炼没有伤害到身体根本的其他好处却体现出来了，最突出的就是体力，现在他在体力方面可以轻松的爆死穿越前的十个自己有余。
　　“呃？是那家伙？！”相川步愕然的看着远处躺在河边草丛上面，枕着自己旅行包的郑逸尘，脸色微微的一悚，昨晚是安全的回到了家，但是他却从网上看到了一些属于昨晚的信息，昨晚依旧有人遇害了。
　　不同的是在有人遇害的地点不远处发生过另外的一种战斗，场面破坏的极其严重，似乎有人用了强烈的爆炸物，当然因为警察对现场的封锁，附近的住民也只能远观而已，即便是照片也只是几张因为拍摄距离过远而不怎么清晰的。
　　就在他小心翼翼的准备绕过这里，不让郑逸尘看到自己的时候，某人突兀的扭头看向了他，随即收回了自己的视线，从旅行包里掏出来了一份面包啃了起来。
　　“呼～”呼了口气，见郑逸尘没有把注意力放在自己身上，相川步快步的走过了这里，昨晚的偶遇一次就够了，现在在遇到可不是他所希望的，即使这家伙莫名其妙的向自己推销了一个奇怪的漂亮手环。
　　但是那种推销怎么看都想是抢劫，即便是他家庭条件很好，但是……把自己卖了也不可能支付的起来啊，而且他一直觉得郑逸尘很危险，总是莫名的将他代入到连环杀人案中，大概是他出现的地点以及身份的缘故吧。
　　“恩～如果阻止了这货的死亡，能得到什么呢？”郑逸尘捏着自己的下巴思索着，随即摇了摇头，想法固然是好，实际上肯定会付出一些莫名严重的代价吧。
　　大剑世界里，仅仅是让迪妮莎活下来，郑逸尘就得到了一个连锁任务，不得不重新在某个时刻回归到那个世界，并且和大剑世界里的大BOSS对上，迪妮莎还不算是大剑里的主角啊。
　　这次换成了主角的话，阻止了相川步的死亡，大概整个世界的未来发展都会改变……恩，在大剑世界里他就确定了，轮回空间是讲究因果的，做了什么事就会引起一些事情。
　　考虑到这个世界的危险度，这种依靠先知而产生的强行作死想法还是趁早掐灭吧。
　　“啊～没有队友我差不多成咸鱼了啊。”躺在草地上，郑逸尘翻着看着手机里的号码，号码依旧是空号，并没有什么卵用的样子，看着这三个号码，他越来越觉得轮回空间这一次真的是对他充满了恶意。
　　或者说是对先知充满了恶意吧，难不成真的要自己单刷？
　　拍了拍枕着的旅行包，也幸好自己这次没有托大，提前就将该准备，能准备到的东西都塞进去了，不然空着双手来到这个世界，也是……作！
　　之外郑逸尘还发现了一个很严肃的问题，这手机快没电了！不仅如此，他还收到了即将欠费的短信通知！
　　总之不能等下去了，吃力的坐了起来，郑逸尘看着左手腕上面的控制器，显示屏也不是什么高清液晶的，是比像素块显示屏清晰一些的那种，虽然还能看到较为明显的像素块，不过也不影响他看清楚需要所看的信息了。
　　之前使用的三天时间，郑逸尘并没有给这玩意充电的，所以现在这东西的电量已经不足原本的一半了，不仅仅手机需要充电，紧身衣也要充电，也不知道这玩意的电池究竟是装在什么地方的。
　　郑逸尘敲了敲这个腕表一样的控制仪，在这里面吗？感觉有点小啊……
　　寻找充电地点的郑逸尘顺便的弄来了一份早报看着，头条不出所料的就是这个城市的发生的连环杀人案，直接绕过了这个头条，郑逸尘看着别的信息，基本上也是那种看不懂的啊，这个世界发生了啥事和自己关系也不大来着。
　　虽然也是地球，可是国情什么的和他穿越前的世界完全不同，就算是相同，穿越前的郑逸尘基本上属于那种不看新闻不看电视的电脑党，所能了解的‘大事’也就是X度旁边的搜索热点了。
　　紧身衣的充电器郑逸尘有携带，手机充电器……需要重新购买，想了想，直接找到了一家卖手机的地方，在这里消费的话应该也能发展成一个合适的临时充电地点吧？
　　但愿紧身衣这玩意别想是某些小说里的东西，看着不怎么起眼，怼到了插座上就和电炉子一样，分分钟就能把这个月的电费单给刷爆，好在一切顺利，这玩意充电和手机差不多，没有引发什么意外的电压不稳异状。


第一百八十二章 就不能来场正常的战斗吗
　　“OK！状态恢复！”看着腕表控制器上面现实的已经满格的电量，郑逸尘点了点头，这玩意居然没有闪充的功能，实在是浪费了郑逸尘不少时间，手机都充满了电，它却姗姗来迟的让郑逸尘多等了一个多小时。
　　队友什么的，郑逸尘暂时是不怎么指望了，既然如此那就不拖时间了，直接速战速决吧，免得在和上次一样，就算是完成了主线任务，也因为用时太久导致任务的评价出现了降级，即使是半个等级的降低，那也是损失啊。
　　考虑到那娘们一直在找人动手，所能积累的生体宝珠数量也会越来越多，还不如趁着时间早，她积累起来的生体宝珠数量没有多少的前提下解决掉对方！
　　恩，今天时间不早了，明天动手！
　　郑逸尘看了看天色，因为要充电的缘故，他在手机店里呆了不少时间，顺便的在那里来了几套堪称是扭曲身体的锻炼，被店长用看神经病的眼神看了许久。
　　看就看了呗，如果这么看着能让人快点变强，郑逸尘还真就不介意。
　　食物方面，轮回空间赞助的那些少许金额到此已经被花得差不多了，但是有着黑色药丸的效果，郑逸尘倒也不用担心被饿死的问题，那玩意一颗就能顶上自己现在一天外加超大运动量的消耗。
　　毕竟吃饭还会因为食物的缘故产生杂质，黑色药丸所蕴含的营养物质很纯粹，而且体积就那么大，有杂质也不会多少。
　　晚上，郑逸尘依旧在便利店转悠着，同样是前一天的目的，说对这个世界的女主角没有兴趣那是假话，有机会见到干嘛不看看？
　　只是今天晚上，依旧没有等到人，但是郑逸尘却看到了昨晚遇到的……对方就在便利店里，神色有些发窘的偷偷看着他，仿佛在观察什么危险分子一样，应该是在这里等待了一段时间。
　　特别是在看到了郑逸尘的视线转过去的时候，他下意识的做出了回避。
　　“真的把自己怀疑成了什么吧？”郑逸尘思索了一会，摇了摇头，继续在这里等待了片刻，看了看时间，差不多是在十点左右了，估计在等也不会等到什么，他干脆的提起了了自己的旅行包站了起来，将其被在肩上离开了便利店附近。
　　便利店内的相川步有些纠结的看着郑逸尘离开的背影，犹豫着是否要跟过去：“真是的，我这算不算是多管闲事啊？”
　　他挠了挠头，有些鬼鬼祟祟的走出的便利店，就当是为了心中的那一点正义感……
　　只是跟出来的相川步无奈的发现自己就是犹豫了一会功夫，人就完全找不到了，这让他抓了抓自己的头发，更加的纠结了，接下来该怎么做，到处乱跑看看有没有机会找到人？
　　可这样做万一自己的猜测是真的，怕不是要被灭口啊，算了……唉，还是回家吧，寻找杀人案凶手这种事还是距离自己太远了，不管怎么说自己终究只是一个普通的高中生。
　　回家的路上，在寂静的黑夜中响起了一声突兀的枪声，声音距离他的位置很远，但是没有额外的噪音下，他听得却很清楚！
　　“哪里？哪里？偏到什么地方了？”郑逸尘嘀咕着，看着瞄准镜里那偏到了姥姥家的子弹，反正子弹偏差的距离肯定是超出了瞄准镜的捕捉范围，他看不到。
　　这把曾经缴获的小型狙击枪是有着消音器的，但郑逸尘刻意的将其取了下来，目的还是为了吸引一下对方的注意力，没错，也不知道是好运还是对方依旧打着灭口的想法，活动的范围还在昨晚案发地点的附近。
　　跟着荆离混了那么久了，郑逸尘能够从一些细纹的痕迹中分辨出来自己想要的信息，当然……更多的是一种运气吧。
　　所谓的好人有好报，自己不管怎么说也是人性值爆表的存在，寻常一两万人里面绝对没有能够比得上他的，可惜穿越后的世界没有彩票这种东西。
　　总之看到那道黑影的瞬间，郑逸尘压根就不打算趁着对方挑选好了目标，然后在动手袭击的，根本没意义啊，他那烂枪法他清楚的很，五米内都能偏的没边的射击准头，距离拉大个一百倍怕不是能够让打出去的子弹绕一圈怼到自己的后脑勺上面。
　　盲射……这个倒是挺有用的，不过距离这么远，闭着眼睛估计也没什么用，于是这一枪不出所料的打空了，空了就空了，反正吸引注意力是已经足够了，长着使用妖力解放的所带来的强悍力量无视后坐力，郑逸尘拿着这把小型狙击枪当做步枪再用。
　　那道快速接近过来的黑影一开始还有这戒备的姿态，发现了郑逸尘那令人望而生畏的准头后，郑逸尘清楚的看到了黑影在黑夜中咧嘴露出的森然白牙。
　　恩，满满的不屑嘲讽笑容啊。
　　扣下了狙击枪的弹夹，郑逸尘迅速的换上了一个新的，确定了两人之间的距离不足一百米后，黑夜中透露的两点金色冷光突然的熄灭了，急速接近过来的黑影稍稍的停顿了片刻，这个时候距离郑逸尘闭上了双眼是什么意思？
　　下一刻她就知道了，那偏差到姥姥家的子弹突然变得精准起来，猝不及防下，她仅仅是挡住了要害处的子弹，却没有抵挡住攻击在腿部的子弹，突然中招下，让她的速度受到了极大的影响。
　　“咦？居然还真的能打中啊。”
　　这话在黑影听起来就像是嘲讽，她无疑是觉得自己被狠狠的耍了，虽然攻击在腿部的子弹没有被挡住，不过子弹命中之前被一阵风给偏移了一些，造成的伤害不是贯穿伤。
　　将狙击枪丢进了一旁的背包里面，郑逸尘的面容随着身体的肌肉膨胀起来一起变得扭曲，妖力解放啊，身体方面的变化郑逸尘完全能接受脸上的也可以，就是满嘴的三角牙有些难受，稍稍的舔一下牙齿就能划破舌头。
　　牙齿要这么锋利干啥呢，难道要自己咬人去吗？
　　主动出击的郑逸尘挥舞着气势汹汹的大剑，刚刚来到了黑影的身边，一剑挥出，大剑带动的强势气流让他前方的地面上留下了额少许的刮痕……然而一道龙卷风挡在了他的面前。
　　“所以说为什么就不能来一场正常的战斗啊……”望着面前的一道巨大的龙卷风，郑逸尘不再和被卷进去的大剑角力，干脆的松手，回头后撤，抄起了地上的背包毫不犹豫的就走，留下了原地有些发愣的黑影。


第一百八十三章 这一刀下去
　　冷兵器对抗超能力……在确定自己现在砍不动面前这道龙卷风的时候，郑逸尘就知道现在的战斗没得打了！
　　明摆着嘛，这道龙卷风的强度比起上个世界里，濑能名津流释放出来的火球都要强，火球什么的郑逸尘一剑就能抽爆，对上了龙卷风，手里拿着的大剑就有种脱离掌控的感觉，整个人都差点被扯进去。
　　被扯进去了不亚于被丢进绞肉机里了。
　　“你只会跑吗？”郑逸尘想要闪人，但是有人却不同意，黑影紧追其后，龙卷风宛如长鞭一样好肆虐在郑逸尘的周围，攻击者也很无奈，郑逸尘在正面的战斗力不行，就是太能躲了！！
　　每次在龙卷风出现之前他就仿佛是预知到了一样，提前就给精准的回避了过去，对于这个捕捉到自己的信息，看到到了自己行凶过程的目击者决不能放过。
　　她做的事情暴露了之后就不好继续行动了。
　　控制风的能力无效，她干脆的换了另一种手段，凝聚了魔力的冲击散步着封锁了郑逸尘身旁的所有位置，依靠这种大规模的封锁，硬生生的将郑逸尘给压制在了原地。
　　见此，攻击者露出了一丝冷笑，就算是再能躲，面对这种无处可躲的攻击，也要乖乖的停下，只要停下了那就……什么！？
　　她惊愕的看着停下后，身体骤然膨胀了一圈的郑逸尘，对方手里丢失的大剑重新的被召唤了出来，转过身的郑逸尘面容扭曲，双眼瞳孔宛如黑夜中的猫眼一样，扩大到了极致，甚至能够从中看到她自己的身影反光。
　　强横的气势一瞬间将攻击者笼罩了进去，没预料到郑逸尘会突兀反击的攻击者仅仅只是在身前弄出了一层龙卷风屏障，但是这道龙卷风刚刚出现，还没有完全凝聚成型就被挥砍下来的大剑撕碎。
　　郑逸尘持剑的双臂肌肉呈现出更加强烈的扭曲，空气中逸散着淡淡的血腥味，攻击者很清楚的就嗅到了血腥气的来源，郑逸尘的双臂！
　　这强悍的能够劈碎龙卷风的攻击，郑逸尘也付出了不小的代价，效果却很好，猝不及防的攻击者被笼罩在大剑产生的风压下避无可避……
　　“骗你的啦～!”
　　黑影发出来了一声略显调皮的笑声，郑逸尘的身体顿时僵硬在了原地无法动弹。
　　【名称：魔法结界
　　等级：D
　　备注：灵活的技能，可防御可控制，难度低变化多，威力随动幅度高，它的效果比你想象的要强大！
　　记录进度：记录中……
　　熟练度：0%！】
　　【名称：超能力・龙卷风
　　等级：D+
　　备注：字多了不代表就强大了，反而是累赘，它只能放出各种形式的龙卷风……
　　记录进度：记录中……
　　熟练度：0%！】
　　还是那句话，技能等级虽然和技能的威力有关系，但是影响等级的因素更大的是掌握难度以及使用条件！这不是游戏，有着固伤这么一说，所放出来的技能有多么的强悍，都是和释放者直接挂钩的。
　　不夸张的说，有些等级低的技能甚至可以拥有者高等级技能不具有的神奇效果，所以这系统记录的这两个技能展露出来的这种等级郑逸尘并不意外！
　　前者备注上已经描述了，是难度低但效果意外多变强大的魔法，后者的话……就是超能力了，根据剧情的推测，也是类似于吸血忍者的超能力，超能力这种东西一般都是吃天赋就行了，掌握难度肯定要比学习来的技能低很多。
　　当然等级或许不起眼，但威力多强还是看后续开发，初始的等级D+并不算低了，挖掘的深了，个体实力上去了，依旧强悍。
　　甚至弄出来真正的天灾龙卷风也行，系统记录的一些繁琐复杂难以掌握的技能，或许没有什么威力，但能够被系统硬生生的划分到B以上的等级也不是不可能的。
　　这只是个风……还不是纯粹的控风，如果是什么空间啦时间啦，郑逸尘目测就算是超能力这种等级评定偏低的技能也能够划分到A以上的等级了。
　　魔法结界郑逸尘才遇到，所以即便是看到了，开始记录也需要时间，等级D的技能大概需要一百秒左右的记录时间，所以一时半会是用不了了，龙卷风的话郑逸尘早就看到了，在前十秒的时候就已经记录完成了，虽然只能用一次……也足够了！
　　“真是弱小呢，区区一个结界就完全动弹不得了，你到底是什么东西呢？”黑影走到了郑逸尘的面前露出了自己的面孔……一名带着纯真笑容的少女抬头看着郑逸尘：“人类？”
　　唰――
　　一道血痕从郑逸尘脸颊出现，但是在妖力解放下，这道血痕以肉眼可见的速度恢复如初：“吸血忍者？不对，他们没有你这样的眼睛，所以能不能满足我的好奇心呢？”
　　“恩……容我三思。”虽然动弹不得，不过郑逸尘还能说话，至于这结界的强度，郑逸尘只能说真的不低啊，或许在这个世界有魔力的人能够轻易的摆脱，但是对于郑逸尘这种靠身体吃饭的人那就有点麻爪了。
　　不过也不是不能完全的挣开……只要力量足够就可以了！
　　噗――
　　“你干啥？”虽然不能动，但是郑逸尘依旧感觉到自己的小腿被戳了一道，淦说好的紧身衣防护力很高的啊，假的吧！
　　“唉？不痛吗？”看着郑逸尘那仿佛被针扎了一下的反应，京子略显诧异的问道，普通人被这么来一刀早就该痛的死去活来了吧。
　　“你特么再绞两圈也就那么一回事了。”郑逸尘撇了撇嘴，经过地狱受苦特训后，这种疼痛真的是小儿科了，虽然很痛没错，可他就是能轻易的忍下来：“别让我自由，不然非让你哭！”
　　“明明看起来很亲人的大哥哥，说的话却这么的凶恶，我很好奇你是怎么让我哭呢？”少女带着的纯真笑容中染上了几分嗜血，她还真的照郑逸尘的话做了，手中的利刃轻轻的转了一圈：“真不痛吗？那么我们换个地方好了。”
　　说着刀刃从郑逸尘的小腿抽离了出来，对准了他的胸口，之后她饶有兴趣的看着郑逸尘小腿上那已经开始生出肉芽快速恢复起来的伤口：“戳穿这里能不能恢复呢？”
　　“呃……这么一刀下去，差不多就要死了。”郑逸尘干脆的说道，妖力解放强化了除去体力外的一切，可没有带来无视要害打击的效果。


第一百八十四章 虐菜的机会？没有！
　　被戳出来个口子，按照现在的强悍恢复力应该不会死，可是转两圈……那郑逸尘就不确定了。
　　“是这样吗？那我试试好了。”
　　你特么怎么不对着自己的心口来一刀试试！？
　　时间还有二十秒……
　　“等等！我觉得我们现在聊聊人生更好一些不是？像你这种可爱的少女应该是……”
　　“恩？应该是什么？”已经刺穿了郑逸尘皮肤，点在了骨头上的刀刃停了下来，京子歪着头看着有着难言之隐的郑逸尘，疑惑的问道。
　　“……”郑逸尘脸色有些纠结，仿佛是在犹豫是不是要说出来真相的感觉，硬是拖了十多秒。
　　“快说！！”京子脸上的笑容骤然变得狰狞了几分。
　　“其实吧……我编不下去了。”
　　“哈？”郑逸尘的回答让她小小的呆愣了一瞬，就在这个瞬间一道龙卷风横在了他们两人之间，规模方面比起京子放出来的要弱一些，但是杀伤力已经足够了，她的手臂瞬间被卷入到了龙卷风里面。
　　他的身上也在这个瞬间浮现出来了破碎的光芒束缚着他行动的结界也被破除了，不是被他的力量挣开的，而是系统记录的魔法结界被他释放在了自己身上，在可控的条件下，硬生生的将控制住他的结界撑碎恢复自由。
　　同一瞬间，他脚下还浮现出来了一层冰层，蔓延到了京子的脚下，冻结住了她的双脚，之后郑逸尘做出来了一个大力挥击的姿势。
　　双臂妖力解放100%!
　　急速手刀!
　　“怎么可能！！你怎么会有和我一样的力量……呃！？”
　　惊愕中的京子刚刚破碎掉将她手臂卷入进去的龙卷风，就看到了蓄力结束的郑逸尘，她只堪堪撤回自己的武器进行匆忙的防御下，整个人便化成了一道黑夜中的流星……
　　“走你！！”
　　“真结实！”郑逸尘攻击结束的瞬间就解除了妖力解放，整个人干脆的坐在了因为力量爆发而被震碎的地面上，止不住的喘着气，刚才那一击他召唤出来的大剑上都震出来了裂痕，但是对方的那把太刀竟然硬生生的扛了下来。
　　好吧……召唤出来的大剑实际强度也是和自己的个体实力挂钩的，妖力解放下他很强，但是这大剑的强度却不是随动的，依旧是以他正常状态下的实力为基础。
　　若不是大剑，而是一把长剑或者是类似于太刀的武器，估计刚才的武器碰撞下，不说将对方打成流星了，自己手里的武器肯定破碎。
　　这次用百分百的妖力解放下场比起第一次使用好太多了，双臂损伤纵然严重，却没有变成干毛巾的状态，甚至还能动一动，略显艰难的检查了一下自己身上的伤口，胸口处的只是破皮伤，刚才就已经恢复了，被刺穿的紧身衣恢复的速度不算快，被划破的口子恢复了不到百分之一
　　目测一夜时间差不多就能复原了，也亏是割裂的口子，没有破碎丢失，这东西能自我修复是建立在没有少块的前提下，缺少了的部分并不会自己长出来，还点拿去给制作者修补。
　　“说起来我也算是很厉害了吧？”站了起来，郑逸尘再次的扫了一眼四周的痕迹，不说被龙卷风带来的破坏痕迹，就自己脚下的这部分吧，这可是依靠纯粹的力量碰撞震出来的啊，在他的前方地面上遍布着密密麻麻细小破碎痕迹。
　　那是挥出去的风压带来的……
　　【可惜你没有虐菜的机会】
　　“……是啊。”郑逸尘黑着脸点了点头，虐菜？不存在的啊，到目前为止自己遇到的敌人哪个简单过：“压力真大。”
　　【有本系统在，压不死正常，被压死了，纯粹就是你菜扶不起来】
　　“怎么说呢，有朝一日，我能听到你的称赞不？”颤抖着胳膊提了提丢在地上的旅行包，平常挺轻松就能抓起来的旅行包，他尝试了好几次都没能将其提起来，最后黑着脸弯着腰用牙怼了上去：“我这多灾多难的小左和小右啊。”
　　【呵呵】
　　“呵你个头啊，有本事你出来。”郑逸尘低头看了自己的衣服，双臂以及肩膀的衣袖已经蹦成了碎片，T恤少了这些部分，连背心都当不成，至于那种不需要肩膀以及衣袖部分就可以穿起来的衣服，郑逸尘表示自己没有能够挂住那种衣服的胸……
　　好在紧身衣之前看起来是假货，连一把刀的刺击都挡不住，但手枪子弹都打不穿材质还是没有坑到家，普通的衣服被震碎了，它还好好的，倒也没有让郑逸尘光膀子。
　　“咳咳……见鬼了。”被完全的击飞，砸入到了一堵墙壁中才停下来的京子咳嗽着吐出来了淤积的血液，刚才的那一击不仅仅震碎了她双臂的骨头，内脏破裂，大面积内出血，普通人受到了这样的伤势早就死透透了……不过她的体质特别，所以距离死亡还很遥远，痛苦却无法避免！
　　再看看自己拿着的魔装炼器，上面已经多了几道浅浅的痕迹！
　　郑逸尘当时的攻击不说带动的气流，武器上携带的力量十分的集中，几乎完全作用在了她的武器以及身上，要不然她也不至于毫无抵抗力的就被抽飞变成了天上的流星，当时被击飞的时候她被震得意识都有些模糊了，所以究竟飞了多远她也不怎么清楚。
　　总的来说，她现在的心态有些炸裂，自己怎么就闲着没事对着郑逸尘嗦嗦的说半天……直接一刀毙了他灭口多好！
　　说起来也有些奇怪呢，虽然是对立面的，但是第一次见面对他的感觉却不是多坏，甚至有些好，也就是这样让她产生了控制住对方后，多折腾他一段时间的想法，难得有第一印象不错的敌人，不多玩玩怎么满足？
　　“呵呵呵……真是好痛啊，下次……也让你好好感受一下好了！”
　　噗――黑夜中溅起了一道长长的血花，很快一道完好无损的身影重新的站了起来：“呼～感觉好多了。”
　　“这是陨石砸下来了吗？”相川步愣愣的看着面前的破坏痕迹，龟裂下陷地面的中心存留的两个脚印别提多么扎眼了，这是被人踩出来的：“突然觉得自己生活的环境好危险，好像刚才还有听到一声女孩子的惨叫……”
　　用脚踩出来的这么大坑，这是什么级别的战斗？两个怪兽对打？


第一百八十五章 代价是什么？
　　“……”第二天不出所料的，连环杀人案的凶手再次的动手了，看到这一幕相川步眼角微微的跳了跳，很奇怪啊，这次的受害者地点居然和他昨晚发现的地点相差了很远！
　　摇了摇头，草草的吃了早餐他向学校走去，随后经过河边的时候再次的看到了郑逸尘……他眼角不由的一跳，竟然……连帐篷都有了吗！？
　　要不要趁机举报一波？想了想，他赶紧放下了这个不切实际的念头，还是不要多管闲事了，看着顶着诸多人注意力，一个人站在河道边锻炼身体的郑逸尘，他摇了摇头，甚至感觉到有些牙疼！
　　郑逸尘做出来的那些动作看起来实在是太让人难受了，瑜伽？完全不像啊！
　　咯嚓――
　　经过郑逸尘那边的时候，他隐约的听到了一声颇为响亮的断裂声，好像有什么东西崩断了？
　　他赫然看向声音传来的地方，只见某人若无其事的将自己似乎有些偏移原来位置的小臂掰了回去……你特么是妖怪吧！！
　　喂！你的胳膊刚才肯定是断了吧，绝对是断了吧！！
　　“恚』故强蘸牛俊钡却胳膊恢复的时间里，郑逸尘重新拿出来手机拨了一下上面记录的号码，结果依旧是打不通的，等待了一会，郑逸尘继续进行着日常的锻炼，这种锻炼方式是基于那些扭曲的动作给自己身体增添额外的压力。
　　这种压力是消耗自己的力量带来的，普通的锻炼就是依靠消耗散发体力来的，而这种锻炼的方式却是将消耗的力量直接作用在了自己的身体，每一步的锻炼就好像是自己拿着锤子或者是前钳子怼自己一样，用力越大效果越强。
　　方式中有着全套的过程，依靠器械锻炼的时候，只要按顺序以及过程将那些器械全部的使用就可以做到全身性的锻炼，当然……不用器械就已经给自己身体带来极大的压力了，使用器械真的是要人命的。
　　刚才路过的某人听到了某种异响并不是错觉，没有紧身衣的禁锢辅助，郑逸尘什么器械都不用就可以用普通人的力量体验到骨头仿佛被压断的感觉，用了这种辅助后，压力强度可想而知。
　　对于骨头都能够带来这么大的压力，对于身体的肌肉部分产生的压力更大，甚至一整套方式坐下来之后，还不会产生那种所谓修炼法的‘过程痛苦，结束舒坦’的感觉，压迫的伤害已经存在了，一般人哪里有可能在短短的一套方式做完的时间里恢复如初？
　　即便是郑逸尘每次来一套后都要缓冲大概十分钟的时间才可以继续，甚至不小心就可能导致身体的某个部分出现嘎嘣一声。
　　锻炼……修炼，层次就不同，前者想要达到后者明显涉及了物理之外的效果，无疑需要更大的付出。
　　“嘿，第三次啦，你天天都不早睡吗？小心修仙过度秃头啊。”便利店这里，郑逸尘咧着嘴看着猫在里面的相川步：“还是说你在调查什么？”
　　话音刚落，他的额头上马上伸出来了密布的冷汗，完了完了，这是要准备灭口了吗？
　　“你……你是怎么在这里的？”相川步愕然的看着郑逸尘，纠结死了，自己怎么就没有管住自己的双腿啊！！
　　“哦，下午的时候正好在这里应聘成了小时工，所以就来这里工作咯。”
　　“我记得这里暂时好像不招聘吧？”
　　“说不定老板看我顺眼呗。”郑逸尘耸了耸肩：“你也是这么觉得吧？”
　　他重新看了郑逸尘一眼，下意识的点了点头，的确啊，面前的青年看起来的就很顺眼，至少哪怕是陌生人第一眼看到了也不会不由的产生什么坏印象，特别是郑逸尘在笑的时候，简直给人一种正能量满满的正向感觉……如果是妹子的话那就更好了，这笑容肯定是充满了治愈！
　　大佬，女装不？
　　“本来老板说想要我当正式员工的，奈何我还有事情要做，只能做小时工咯。”
　　“……”相川步眼角微微的跳了跳，这家伙绝对是在炫耀吧，明明有着那么好的微笑，但是说出来的话完全和气质不搭，简直就是浪费啊！不管怎么说也要对得起自己的人设好不好！
　　托着自己的下巴，纠结的看着进入了工作状态的郑逸尘，也不知道是不是错觉的缘故，他总觉得平日里这个生意还算是不错的便利店，今天生意似乎更好了一些，而且这家伙表现的似乎不怎么在意钱的样子啊……
　　就在刚才他就看到了一名少女买东西的时候似乎忘记了带钱，结果这货直接说了一句下次补上的话，至于商品的钱，当然是他自己支付了，让那小姑娘感动的都直接要手机号了！
　　“我说，既然是工作，这样做不好吧？”看到了郑逸尘闲下来后，相川步凑了过去问道。
　　“怎么不好了？”
　　“你在赔钱啊。”
　　“钱财乃身外之物，没了就没了，不觉得换来了别人的感谢是一件很好的事情吗？”郑逸尘轻笑着说道，表面稳如狗，心里MMP，钱？这个世界的钱又不能带走，小时工这点工资也就是为了负责一下最近的开销而已，有机会利用下换来一点正能量，那就赶紧用啊。
　　正能量这玩意积少成多，他就是靠着这种方式硬生生的卡着自己的人性值不掉落的，目前这些人性值差不多也就到达了一个瓶颈了。
　　除非他干出来什么大事……比如在要死一公交车灾难中救了所有人……那估计还能让他的人性值后续的提高一些，现在？稳着不掉就谢天谢地了。
　　郑逸尘的话让相川步有点犹豫，难道说自己真的是想多了？
　　“你不在意钱？那天晚上还找我要那么多？”
　　“不在意是不在意，但是有价值的东西总要拿到对等的收益才对吧？怎么？你心动了？”
　　相川步顿时不知道该怎么回答了，一蹦四五米七八米，凭空召唤武器以及可以躲避子弹的身体能力……这怎么看都像是小超人啊，如果有这样的机会，怎么可能不会心动？
　　“代价……略高啊。”
　　“代价啊？不就是少点什么多点什么嘛，牙一咬忍忍也就过去了，东西我还留着呢，有想法了记得联系我，喔！时间到了，我该下班了，明天见啊。”郑逸尘看了一眼时间，去换上了自己原来的衣服后，对着相川步打了个招呼，背着自己的旅行包离开了这里。
　　留下了原地发愣的相川步，牙一咬就过去了？一千万美金啊，怎么看都不是牙一咬就过去了的事情吧，把自己卖了都不可能凑够！少点什么多点什么是什么意思？


第一百八十六章 这家伙真是人！？
　　次日，相川步看着最新的报纸，表情莫名，连环杀人案的凶手依旧在作案，不过报纸头条上面除了讲述这件占了好多天头条的事情外，还有另外讲述。
　　比如，经过警方的一段时间努力，杀人魔虽然没有落网，但是作案的效率极大的降低了……前天晚上以及昨晚虽然还有遇害者，但是数量比起之前少了许多。
　　喂喂！这个确定不是出现了超出条子掌控之外的第三者带来的吗？总之他马上就想到了前天晚上看到的战斗痕迹，之外就是杀人魔的作案效率降低了，但是最近晚上却出现了一名新的未知持枪恐怖分子。
　　具体的情况没有说明，只是强烈的要求了附近的住民们晚上不要闲着没事出门，也许没有被杀人魔盯上，反而被一发不知道从什么地方飞过来的子弹给干掉了。
　　虽然到目前为止并没有什么中弹而亡的受害者，警方表示不排除这样的可能！
　　“作为普通人，真感觉自己生活的环境好危险……那天不会躺刀被捅死吧……”
　　拿着报纸，在回家的路上他经过河岸的时候，他再次听到了嘎嘣一声：“啊……这种骨头断裂的声音，应该是幻听吧？”
　　“当然是幻听了，谁骨头突然断了能忍住不叫对吧？”郑逸尘的声音从相川步身后传来，只见他若无其事的揉着自己的胳膊，表情自然的说道：“看你满脸仙气的样子，这段时间睡得不好啊。”
　　“怎么可能睡得好啊……”将手里的报纸让郑逸尘看了看，从他脸上看不出任何多余的表情后，相川步摇了摇头：“你心真大，居然住在这种地方，不担心遇到杀人魔吗？”
　　“人家只找人多的地方下手，我住的地方肯定没问题啦！”郑逸尘笑着说道，杀人魔已经遇到了好吧，而且已经连续的两天晚上进行交手了，郑逸尘保守的估计……应该成功的磨掉了对方的一条命才对，总之为了任务的高评价，还是继续努力吧！
　　他是打算好好的和对方斗一斗，死的人少了，应该也能够增加任务的评价才对，之外郑逸尘还遇到了别的……比如夜深人静的时候出现的那些穿着立领学生服半拟人化动物，以及这些生物怼的你死我活的可爱少女们。
　　虽然有着可爱即正义的说法，实际上嘛，美迦洛怎么看都是占理的一方，保卫自己的老家不被侵略而奋斗的小怪兽呢，其次就是一些穿着斗篷在黑夜中活动的身影了，这种存在郑逸尘遇到的少。
　　“啊……但愿吧。”相川步勉强的笑着点了点头，但愿明天或者后天报纸上不会出现河道出现浮尸的杀人案件报导：“不介意的话问一下，你现在是去做什么？”
　　“工作去啊。”都问出来了还问介不介意？
　　京子的动手时间是在晚上，白天郑逸尘也有自己的锻炼要进行，毕竟有着那些黑色药丸子的效果顶着，有时间当然不能浪费了，那玩意郑逸尘觉得说是辟谷丹都行，纵然一颗不能顶上十天半半月的，可是这两天那超大的训练量，一颗的效果依旧能够顶到第二天。
　　所以在发现这点后，郑逸尘直接绝了白天趁着时间充裕赚钱的想法？开什么玩笑，真要想要钱了，直接去某个阴暗的小巷子里，等点带刀小流氓围过来就行了。
　　至于钓鱼钓不到？女装啊……咳！总而言之，来钱的方式很多，就看个人有没有那种能力以及有没有该有的决心了，暂时日子过得还算是可以的前提下，互相伤害这种事先保留一下。
　　路上，郑逸尘再次的逐个打了那三个电话号码，结果还是不行，他越来越觉得是不是轮回空间真的在耍自己，明天再试试，不行的话，之后就不动这手机了，看有没有人给自己主动打过来。
　　丢掉它？好主意，如果这玩意不是初始自带的，郑逸尘还真懒得随身携带啊，直接丢进旅行包里开静音不管不顾了，现在拿着它隔两天还要充电。
　　“啊啊！！你非要阻拦我吗！？”恶狠狠的盯着郑逸尘，京子满脸胸恶的叫道，前两天的晚上被这家伙干涉的让自己的效率降低了许多，第三天了他还是如约的出现了！
　　“想约我的话白天也可以啊！”
　　“开什么玩笑，约你我还担心看电影的时候你怼我一刀呢。”郑逸尘右手对着一旁的空气虚握了一下，手掌握起来的瞬间一把大剑由虚幻转变为实质出现：“打个商量，收手如何？”
　　“多管闲事！”京子冷眼看着郑逸尘，基于这货的阻碍，她白天也没有闲着，调查过这家伙的身份，身份很合法……入境记录什么的全部齐全，更深的挖掘他的身份得到的信息就是对方是一名起源未知的人类修行者，不少地方都有相关的记录……很真实。
　　神特么人类修行者能够变得像是妖怪一样！见鬼的人类修行者能放出和她一模一样的力量，还能用出来魔法？并且那些魔法貌似还是现学的！？没有魔力的人类用出来魔法，怎么办到的？用体力还是脑力？！
　　拿着他的血液去医院化验一下也没有什么用处，还真就是普通人的血液，连一丝异变的的迹象都没有，要说区别也就是活性特别高，之外，没了！
　　虽然不想承认，甚至用了科学的方式以及不科学的方式进行血液鉴定后，她不得不承认，面前这个‘变身’后，双眼为冷色金色，满嘴三角牙的青年还真就是人类……她背后的那个‘大人’都确定过了。
　　只是她不信啊，只要是正常人见到了现在的郑逸尘，都不会把他看作是人类，肯定是这家伙用了某种方式隐藏了自己的真实身份信息，既然血液无法鉴定出来，考虑到郑逸尘打不过就跑甚至抽冷子下绊子，留？留下他很难！
　　所以这次郑逸尘既然又来了，那就不放血了，直接割他一块肉好了！
　　“呃……你这想吃肉的眼神，饿了吗？”
　　“哼！”冷笑了一声，京子很干脆的动手了，总之不赶走郑逸尘的话，今晚自己的行动依旧要受到他的各种骚扰，只要赶走他，之后他就不会再来了，似乎是战斗续航能力不高……恩，这倒是个好机会，就是不知道这个打起来特别阴险的家伙是不是故意的。


第一百八十七章 同伙？
　　“……”看着没有任何动作的郑逸尘，前冲的京子突然停下了脚步，有些狐疑的看着郑逸尘，试探性的抬了抬手，一道龙卷风对着郑逸尘怼了回去，所向披靡，面对这样的攻击，郑逸尘做出来了和她一样的动作。
　　两道龙卷风激烈的碰撞在了一起，不过第二道出现的龙卷风威力显然要小上许多，这一幕让京子不由的扬了扬嘴角，除去最初见到郑逸尘放出和自己一样的龙卷风而感觉到极为讶然外，现在这一次她已经可以平静的面对了。
　　就算是能够使用和自己同样的攻击又如何？ 威力方面对方的和自己的差了不止一筹啊！！
　　弱鸡！
　　看到了京子眼里嘲讽的意思，郑逸尘也不在意，记录下来的超能力龙卷风的技能等级和她的肯定是一致的，但是碍于个人的实力，郑逸尘放出来的龙卷风威力自然不会超过其本人放出来的。
　　当然如果他拼了老命的去搓也是可以搓出来和京子这一样规模的龙卷风，只不过那样对体力消耗很严重，有些得不偿失。
　　并且……一百秒的CD啊，这特么比起一些R技能CD还要长，他就想要问一下，有没有能减少CD的装备，有了来两件也是可以的，嘀咕着，眼看要被击溃了的龙卷风被郑逸尘伸手招了回来。
　　在京子诧异的注视下，这龙卷风竟然依附在了他手持的大剑上面，凝成了气刃，并且部分龙卷风顺着他的手臂蔓延到了身体上面，不仅仅加强了他的防护，还让郑逸尘在移动中降低了空气的阻力，速度更快！
　　“这个！？”京子愕然的很，喂喂喂！这可是自己的能力啊，你用出来弱于自己很正常很和规矩，但是这种远超出自己的控制力是闹哪样！？
　　她现在就做不到郑逸尘这种程度，把龙卷风凝聚成气刃状就很不容易了，更别说包裹自身，这么做就是打算割自己的肉。
　　“你只会跑吗！？”京子脸色阴霾的盯着郑逸尘，这货的正面战斗力不如自己，不过速度方面却很快，体力也很好，至于用魔法，想到了他那能够模仿的能力……她就暂时放弃了这样的想法。
　　万一在被这家伙学去了几个，之后被他重新骚扰后不是更加的麻烦？
　　总之没有必胜的把握，她是不准备用新的魔法了，反正用魔装炼器变身后，她的个体战斗力已经很强了，别看郑逸尘变成这幅宛如妖怪的样子后力量很大，她比起来丝毫不差。
　　而且还不影响自身的体型……
　　“跑？我只是在蓄力啊！！”前冲着郑逸尘骤然停下了脚步，双臂剧烈的蠕动着，手臂的肌肉仿佛活过来了一般，突然的力量爆发，地面再次被他踩踏出来了一个凹痕，转身的回旋力带起了一阵阵不小的旋风。
　　大剑上面依附的气刃更为的凝视，回旋在大剑的剑身上，仿佛另类的链锯一般，不说被砍到了，轻轻的被擦一下都能削下来目标身上一大块肉！
　　“还来？天真啊！”
　　郑逸尘着突然的爆烈反击让京子短暂的停顿了一瞬，随即冷笑了起来，吃过了一次亏后，她怎么可能再吃第二次亏？一层密度极高的魔法结界挡在了她的前方。
　　这个魔法掌握的难度不高，但是变化以及延伸性却极高，防御控制都可以，并且可塑性方面也很强力，只要释放的时候加强结界的密度就可以让防护力极大的增加，纵然这会额外的消耗魔力，但是消耗和收益是呈正比的。
　　面前的防御结界一定可以挡下郑逸尘这气势汹汹的一击……什么！？
　　挡在她面前的结界被另一道稍弱的结界碰撞在了一起，稍弱的那道结界碰撞到的瞬间自然而然的崩溃，但是她这道结界的强度随着碰撞也被抵消了一部分，挡不下来郑逸尘的攻击了！
　　响亮的破碎声从空气中响起，她不得已只能再次举剑格挡，很糟糕的感觉，这一次大剑上面加持了压缩着的龙卷风气刃，即使威力被结界抵挡了大部分，没有完全的将其抵消也是徒劳的，最多就是自己这一次被击飞的近一些……
　　砰！
　　没有考虑到郑逸尘对力量的控制这么强的京子再次步入了前几天的后尘，宛如棒球一样被击飞了出去，不同的是这一次不单单是击飞那么简单，倒飞出去的她清楚的感觉到了背后出现了锋利的切割感！
　　这种感觉刚刚产生就不见了，但是她很清楚……自己的身体被隐藏着的攻击切开了！！
　　“呃……算了，还是走吧。”看着空中的京子身体在被纤细锋利的丝线分割成了几段后，竟然在一种力量的覆盖下快速的恢复了过来，郑逸尘当即放弃了回收那些丝线的想法，大剑一撤马上走人，消耗了她一条命就够了，太贪了容易被留！
　　京子脸色发黑的看着在黑夜中难以隐藏的几根丝线，这丝线分布了五排，还都是在高处，也就是说自己的追击郑逸尘的时候根本不会触发这些丝线，只有再被郑逸尘反击击飞后才会撞上，他显然已经计划好了这一切。
　　也就是这个疏忽，让她再次消耗掉了一次的复活次数！她能复活的次数现在还不算多，也就只有几次而已，制作生体宝珠需要庞大的魔力，这些魔力都是她献祭那些受害者的灵魂换来的。
　　短短的三天内消耗了两次生命，这让她已经不安了，这种消耗的速度已经超过了她制作生体宝珠的速度，继续被郑逸尘这么耗下去……她的复活次数可能很快就会被消耗殆尽……那个时候如果再被击杀可就是真的死亡了，她不想死！
　　所以郑逸尘必须要死！！
　　“谁！！”准备追击郑逸尘，打算一举解决这个麻烦的京子听到了街角的一些动静，眼神凌厉的看了过去，那是一名表情有些不自然，穿着黑色风衣，拿着手机的女人……
　　对方在这个时候出现在这里本身就是很不正常的，并且她还给京子一种……很怪异的感觉！
　　继而向四周观察了一下，她发现自己附近出现的人不止这个大胸女人一人还有另外两个人，和那个家伙有关系的埋伏吗？
　　算了，已经决定真的付出一些代价彻底的灭掉郑逸尘，这些人的话，既然出现在了附近，管他有没有关系，全都干掉好了，就算是同伙也不给他们发挥余热的机会，趁机还能确定一下郑逸尘是不是真的续航能力不行。


第一百八十八章 同伙！
　　“唔，现在应该是第二条命了吧？”郑逸尘揉着自己的双臂向便利店走去，他的旅行包还存放在那里的，至于衣服也要重新换一件了，百分百的妖力解放让他的胳膊损伤很重。
　　因为承受极限的缘故，之后要缓冲一两个小时才能够继续对双臂使用妖力解放恢复手臂的伤势，现在密密麻麻的血珠正顺着透气性透水性极佳的紧身衣向外溢出着，这些血液一出现就被外衣的衣袖给吸附了进去。
　　现在距离这个世界的剧情正式开始的时间还有一段距离的，京子积累的复活次数肯定不会是原有剧情里的那样，有着十次左右的复活次数，可能是两次的复活次数消耗，对她而言一定是个不小的损失！
　　既然如此那就继续努力吧！
　　郑逸尘握了握自己的双手，表示自己这波优势很大，只要确定对方没有了复活次数，达到了斩杀线的标准，他就直接开二段觉醒完成彻底的斩杀！
　　走正常程序！？引出来她背后的夜之王或者是她的老师干涉？
　　喂喂，这明显就是新的麻烦啊，还不如直接一刀下去……反正有着任务时间消耗过长降低评价的遭遇后，郑逸尘是打算在今后的任务中，只要不是名言说明没有时间限制的任务外，别的任务都要提高效率了。
　　等身体缓冲了过来，郑逸尘在一棵树上取出来了一个袋子，用之前的上衣擦掉了胳膊上沾的血液后，快速的换上了新的衣服回到了便利店带走了自己的背包，拿出来塞进去的手机看了看，已经不对这玩意报什么希望的郑逸尘突然觉得……自己希望最好赶紧破灭吧！
　　竟然真的有队友！？
　　看着上面显示的几个未接来电，郑逸尘挠了挠头，只是自己一个人行动的话，变数可能少一些，但是现在多了新的队友，就意味着这件事可能真的有变数了啊。
　　无限小说里不都是这么设定的嘛，人数越多难度越大，意外就越多，郑逸尘还真就不信经过了两次轮回任务后，轮回空间还对自己的实力不了解，自己常态下的确是普通人的身体没错，可是只要想秒秒钟就能变成真的怪物干翻那些远比自己强大的存在。
　　即便是这种增强只是临时性的，但折中一下，郑逸尘现在的总体实力也不差了，这样的前提下还要被加入队友，明显的有额外难度，默默的看了看天空，轮回空间啊，这是不打算让事情的进展按照自己的想法过渡吧！
　　或者说轮回者在轮回世界做事太顺了，轮回空间就感觉不顺了。
　　看了看未接来电的时间，差不多是一个多小时前的，这段时间里郑逸尘正好在和京子战斗，总体的时间差不会超过三十分钟吧。
　　尝试着拨通了一个号码，这一次不再是空号了，但是却无人接通，呃，因为自己之前没有接通，所以感觉不爽准备晾着自己吗？再次换了一个号码，依旧是这样，直到第三个号码的时候才有人接通。
　　“喂？同伙吗？”电话里传来了一个冷漠的少年音。
　　“是啊，同伙呢。”这声音让郑逸尘不由的一愣，听声音就知道对方的年龄不会多大，或者说对方压根就是声音比较嫩？之外手机里还有这额外的背景音，风声……应该是在快速奔跑下留下的：“你们的情况不怎么好吧？”
　　“我们……在被追杀。”冷漠的少年说道，说话的中间有个间隔停顿，似乎是在为了喘气。
　　“追杀……不会是一个扎着短双马尾的红眼妹子吧？”
　　“……”拿着手机的一名冷漠少年回头看了一眼，不仅仅是扎着双马尾还是红眼的妹子，对方脸上还挂着相当残忍的笑容，真是不好的轮回开端，一降临这个世界就遭到了开局杀，不管从什么角度来看，他们之间应该没有什么仇恨吧……等等！灭口吗？
　　这一定是轮回空间的故意设计才对，让他们降临在这种必定产生冲突的地方，分析一下任务的要求，她大概就是任务里的连环杀人案凶手了。
　　恩，直接把人送到了现场，看到了凶手的面容，还有任务的限制，冲突必不可免，总结一下，这次的轮回任务应该是属于那种流程短，但是危险度高的类型。
　　至少身后追着他们的女人十分的厉害，速度快力量大，哪怕是队伍中的另一名面容坚毅，很少露出表情的临时队友都拼不过她，少年判断过，他的力量是三人中最大的，而那名有些奇怪的女性则是速度和防御方面占据了一些优势，至于自己……辅助吉祥物吧。
　　总的来说，他们现在的组合优势很大才对的，可是结果却是颠倒过来的，他们硬生生的被压制了下来，对方拥有着强力的超自然能力，那种令他们手忙脚乱的龙卷风就很麻烦了。
　　对方还用出来一种不可视的能力，那种能力无论是防御还是控制都有很大的优势，当时他们出现的第一波就被这种能力给控制住了，若不是那名女性的防御能力发挥的防御能力影响的范围不小，第一波下来他们就要全灭了……
　　总之，轮回空间这次的分配队友显然是在能力方面有着足够搭配，只要每个人发挥的好，即便是开局杀这种局面让他们很窘迫，也不至于全灭或者减员，当然这也是队友可以，单单是能力能够搭配，人不行的话，依旧要出事。
　　那名最少有C的女性若是在被控场的阶段里只愿意保护自己，不说那名面容刚毅缺乏表情的男子能不能活下来，自己肯定基本上是死定了，当然也不是绝对的，只要他想……还是能转移一下BOSS的仇恨值，让自己成为最后的下手目标，那也是晚点死而已。
　　之后就是最重要的那名没有露头的队友了，讲道理，他们三人降临的地点很接近的，最少都是能够直接确定其他两人的地方，要不然也不至于全员暴露被这名带着嗜血笑容的少女一锅端掉，而且对方出乎预料的执着，铁了心的想要弄死他们。
　　最后这名队友显然是个例外，抽空电话也不接，直到对方回拨后才算是联系上，通过简单的短话结合者对方的语气，少年能推测出来一些信息，对方降临在这个世界的时间比他们提前！


第一百八十九章 讲道理，各退一步不是更好
　　提前降临到轮回世界，这看起来是好事，有着充足的准备时间，当然……是应用于团战的前提下，不过能够让轮回空间给予提前降临的便利，那么也就是提前者的实力和后者肯定有差距。
　　不过这一次的情况明显不是那种，他们三人都遇到了开局杀，可想而知提前降临的那个轮回者肯定也遭遇过类似的情况，甚至对方因为提前的降临，一直都处于不安定的环境。
　　所以这种情况下，提前降临的人显然是更强的！
　　把所有能分析到的情况全部的分析了一遍后，少年继续说道：“我们现在很需要帮助。”
　　“呃，说下位置吧，我尽量帮忙，不过不要太多的指望我，我刚和她打过一场，现在状态不怎么好。”郑逸尘这话可是实话，双臂的外伤虽然已经恢复了，不过超越极限的使用，让在今晚继续用一次全力爆发，那么这两天都别想要好好的恢复过来了。
　　郑逸尘也不想因为这种情况打断自己的训练日程，所以他提起的把话给说明白了，免得这些人因为看到了‘强援’而选择去浪，浪死了就不说事了，浪残了……啧，郑逸尘不想当什么大腿，那太累。
　　状态不怎么好？少年看了看身后追击着的红瞳少女，人家看起来现在依旧生龙活虎的，身上一点损伤都没有，这种情况和他预想的有些出入啊……难道说那个轮回者不是足够强的而是足够弱的，所以提前降临在这个世界避免开局杀？
　　“恩，那拜托了。”
　　郑逸尘快速的向少年汇报的地点赶过去，随着郑逸尘的出现，作为追击者的京子露出的嗜血笑容散去，她死死的盯着郑逸尘：“这些人果然是你的同伙啊？”
　　“看在我们是同伙份上，给我个面子，今晚这件事就先这么放下，改天在打如何？”郑逸尘放下了自己手里拿着的旅行包。
　　纵然双臂不能用百分百的妖力解放了，不过双腿还是可以的……况且技能CD早就结束了，现在他还能打。
　　“你觉得可能吗？”
　　“呃……虽然有点不可能，但是你应该考虑一下自己的业务吧，今天晚上还没有收获对吧？”郑逸尘探了探双手，用劝解的语气说道：“我的状态现在也不怎么好，之后肯定不会干涉你的行动了，你看……？”
　　郑逸尘不说这件事也就算了，一提起来，京子脸色的愤怒就难以掩盖：“如果不是你多管闲事会有这种事吗！！”
　　一道强力的龙卷风滚动着向郑逸尘这边压了过来，郑逸尘赶紧在面前张开了手掌，魔法结界挡在了面前，这道结界是倾斜的，目的不是为了挡住龙卷风，而是将其偏移到一侧，完全挡下来体力消耗太大了。
　　能用轻松的方式当然要用轻松的。
　　“如果不是你执意要灭口，我用得着这么做吗？”
　　“既然管不住自己的眼睛，那就活该被灭口！！”
　　“我靠，我特么就是碰巧旅行路过好不好！”郑逸尘很轻松的就将自己在这个世界设定的身份给代入了进去，反正现在就是瞎BB，从得到了主线任务后，无论看到不看到他们之间的立场就已经决定了。
　　也就说是……这是一场注定多管闲事的事情啊，轮回空间貌似也特别希望他们在轮回世界里多管闲事。
　　“……”之前和郑逸尘打电话的少年看着面前的一幕……怎么说呢，他的表情很冷漠外表年轻，但是人生经验倒是有不少，那名少女愿意和郑逸尘扯这么多，明显是抱着一定程度的想法，按照立场的对立，应该不是什么好的想法。
　　估计郑逸尘将她惹得不轻，也就是说自己之前的判断是正确的，他不弱，而且还很强！弱了的话，看那名少女对郑逸尘恨得牙根痒的反应，郑逸尘出现的一瞬间估计就会被解决掉了，哪里用得着扯皮？
　　甚至还有些……忌惮？
　　“四打一，打起来的话，我们这波优势很大！”少年看了一眼身边的两名临时队友，一开局就被追杀，他们现在彼此之前的了解程度不高，连名字都不知道。
　　“希望你这一口别是毒奶。”胸有C，但给人的感觉有些奇怪的女性看了一眼少年后说道。
　　“毒奶？我以前的一个室友说这是开战前的胜利FLAY，虽然我觉得没有什么意义。”
　　“呃，你的室友真是好人，以后少说点这种话吧。”女性摇了摇头：“或者等这次任务结束后，你回去锤他一顿？”
　　“不用了，他已经死了。”
　　“……”
　　一旁默默站着的面容刚毅的男子没有任何搭话的意思，即便是郑逸尘赶过来乐，但是现场的情况依旧不怎么轻松，他依旧戒备着有可能发生的事情。
　　只是郑逸尘出现后，他们好像就被无视了一样，对方的脸有那么大的嘲讽值吗？至少郑逸尘出现后，给他的第一印象并不坏，恩……这很罕见，面对任何人的时候，只要不是那种完全信任的，他都会带有足够的警惕性。
　　“小心点，别露出太多的敌意，不然我们依旧会被注意到的。”少年注意到了男子的疑惑，低声说道，他有着感知影响的能力，人不能接受感官的一切信息，借助着这一点，他可以让自己和身边的两名同伴的存在信息模糊化……变得难以被人注意到。
　　不过如果存在感太强了，或者说是已经被注意到了的前提下，就很难发挥出来效果，除非对方很弱！
　　现在却成功的降低了存在感，一方面是对方的大部分注意力已经从他们身上散开了，另一方面就是郑逸尘的存在感太强了！
　　不过由于那名少女的注意力没有完全散去的缘故，他们保持着现状不会被多注意到，如果选择趁机离开的话，肯定会被发现。
　　“恩。”男子面无表情的点了点头，继续关注着郑逸尘那边的情况，即使知道了自己这边的存在感降低了，只要郑逸尘那边不出事，他们这边就不会被注意到，男子依旧没有掉以轻心。
　　大意，是失败的一大原因。
　　“我说你啊……非点再打一次吗？万一再少一条命不就赔大了？”郑逸尘摊了摊自己的双手：“讲道理嘛，今天我都服软了，大家各退一步岂不美哉？”


第一百九十章 你这是自寻死路
　　“道理！？”京子睁大了双眼，狠狠的瞪了郑逸尘一眼，随后凶恶的顺带瞥了额一眼少年等人，让缺乏表情的少年脸上露出了少许的尴尬，刚才他还信誓旦旦的说不会被注意到的，结果现在就被打脸了。
　　纵然这和郑逸尘那转移目标注意的话有关系……存在感降低，不会被多注意到，可是被人提醒后再注意不到那就不是感知力稽差……而是脑子有缺陷了。
　　“你当我傻吗？”
　　“胸挺大的不是吗？”郑逸尘反问道，反正又不给摸，说就说了。
　　京子愣了片刻，低头看了看自己汹涌的胸、部，过了一会才反应过来，对方就是在嘲讽自己胸大无脑是吧！
　　“你这是自寻死路！！！”怒急的京子骤然起跳，违背常理的从空中来了一招乌鸦……不对，崩山击……附带冲击波的那种。
　　郑逸尘快速后退避开了之后，砍在了地上的魔装炼器骤然爆发出来了一阵强势的龙卷风，这道龙卷风灌入了地下后，迅速的扩散分叉，分出来里的大大小小的细小龙卷风，宛如鞭子一样向郑逸尘覆盖了过去。
　　猝不及防下，他身上被割出来了不少的缺口，之前不给力的紧身衣这次终于发挥了一点效果，挡住了那些细小分叉的龙卷风，只让郑逸尘感觉到被鞭子抽到的疼痛，没有被刮下来几条肉。
　　“多谢你的启发啊，之前我还没有想过这力量还能这么用。”京子轻轻的点了点自己的拿着的太刀的刀背，上面重新覆盖上了一层凝视的旋转气刃：“仅仅是放出龙卷风，真不是一般的粗糙。”
　　“所以说……我就讨厌这种智商上线的敌人，你们还不赶紧跑？”郑逸尘对着少年等人吆喝了一声，背起自己的旅行包扭头就撤，在京子准备追击的时候，头也不回的将一颗黑乎乎的东西丢了过去。
　　黑夜不影响她的视线，所以京子看的很清楚那是一颗手雷，对此她只是不屑的冷笑了一声，人类世界里的武器还想要伤到自己？做梦！
　　轻轻的抬了抬武器，刀身碰到了手雷的前一刻，这颗手雷就发生了爆炸……让她将其抽回去的想法完全的落空，干脆的被笼罩进了爆炸里面。
　　另一边少年等人也不再犹豫，趁机立即离开了原地，从眼下的情况来看，这名武力值特别凶残的少女追杀郑逸尘的可能性更大，况且人家都已经说了让自己等人赶紧离开的，既然如此干嘛留着不走？
　　反正又不熟……
　　“咳咳，你只会这种卑鄙的招数……吗！？”挥散了爆炸荡起的粉尘，京子一边咳嗽一边说道，她身上的衣服虽然有着不少的焦痕，受到的伤害却只是一些擦伤而已，手雷爆炸的大部分威力都被魔法防御结界挡了下来。
　　在粉尘驱散了一些后，她却看不到了郑逸尘的身影，不对劲！驱散粉尘的速度已经很快了，这点时间里，郑逸尘不可能跑出自己的视野之外，那也就是说跳出了自己的视野吗？
　　她迅速的抬头看向了天空，空无一物！
　　出自危机下的本能反应，她迅速的将武器挡在了自己的身前，一只脚狠狠的踹在了她格挡的武器上面，无法卸掉的力量让武器重重的砸在了她的身上，在后续的力量下，整个人腾空而起，后续追击的龙卷风撞在她身上将她再次远远的击飞了出去……
　　压低身体几乎将自己贴在了地上的郑逸尘揉了揉自己的右腿，腿的力量比胳膊强的多，所以这一击即便是没有武器的挥击辅助，发挥出来的威力就算是差了点，也能让她飞出去很远了，但愿她能倒霉一点，最终撞在避雷针或者是某些尖锐棱角上面。
　　“该死啊啊啊！！”看着四周破碎的水泥碎块，京子怒急的大叫着，这一次少了武器碰撞的震荡力，让她没有被击飞的时候失去意识，不过却多了龙卷风的撞击攻击，击飞的距离和上次差不多了多少。
　　好在这次有足够的应对时间，落地了也没有给自己带来多严重的伤势，不需要再自杀一次恢复状态，总之，没有弄清楚郑逸尘的力量类型之前，她背后的那位存在也不打算露面，万一那位大人的能力也被郑逸尘偷学了过去……
　　得，一个放出龙卷风的超能力就让他变得这么麻烦了，在得到更厉害的能力，想要怼死他更难，或许应该用点别的方式？
　　“算你这次赢了，老娘换地方！”
　　“你们叫我逸尘就好了。”通过电话的联系，郑逸尘和剩下的三名轮回者来到了一个约定的地点……也就是他暂时住着的河道旁，在这里郑逸尘就坐在河边，小腿放进了河里，感受着河水的冰凉……顺便洗洗腿上的血珠。
　　如果河里有鲨鱼这玩意，郑逸尘遇到了也就认了。
　　“吴羽。”面容刚毅的男子简短的说道，随后站在了一旁。
　　“我……没有名字，叫我227就可以了。”少年顿了一下，开口说道。
　　“嘻嘻，叫我柳轩就行了，小哥你很厉害啊，居然能一脚把她踢那么远。”最后一名女性笑嘻嘻的说道，说话的时候没有丝毫的生分感觉。
　　“为什么只是击飞？”吴羽问道，郑逸尘既然有将京子完全击飞到不知什么地方的力量，那肯定能够有着干掉她的可能。
　　“因为她死不了啊。”郑逸尘耸了耸肩：“就算是我当时一脚把她踢死了，她下一刻就可以满血满状态复活，踢完之后我就没有第二次攻击的力量了。”
　　郑逸尘的话让三名轮回者的脸色沉重了起来，会复活的敌人，这……怎么打？即便是能暂时取得优势，甚至动用了各自的底牌，运气好一人拼掉一条命，但是既然是作为底牌的力量，就无法连续使用。
　　说到底，面对能够复活的敌人，即使能压制住，也不会影响到最终被耗死的结果，郑逸尘只选择击飞的方式反而是眼下最有效的了。
　　“没有克制的方式吗？”227问道，如果真是一个可以不断复活的敌人，轮回空间也不会把这种任务安排给他们这些只经历过一两次轮回的新手。
　　“克制的方式就算是有也不是我们现在能掌握的，她的复活有次数限制，就是不清楚有多少次。”郑逸尘也没有隐瞒复活的条件，至于别的情报，暂时保留吧，免得说太多了他们压力大……


第一百九十一章 提供信息
　　“如此的话……我们也不是没有胜算。”227点了点头，无限复活的敌人没得打，即便是没有真正意义上的不死，可他们显然不具有那些能够克制不死性的能力或者是力量。
　　若是有限性的话，那就容易很多了，只要想办法慢慢的将对方的复活次数给磨去，总归是能取得最后的胜利，危险？轮回空间里没有风险就可以随意的刷分那还算轮回空间吗？
　　特别是这个轮回空间，刷分的可能性少得很，即使是支线也要有很大的付出才行。
　　“主线任务里的杀人案说法呢？”吴羽开口问道，郑逸尘比他们提前来到了这个世界，知道的显然比他们多，与其去慢慢的调查，不如就现在问的清楚详细一些。
　　“这个啊……可能是爱好吧。”郑逸尘耸了耸肩，直接说京子这么做是为了献祭灵魂？郑逸尘到没有真的要保留的意思，只是这么说了未免太招人眼球了，看他们都不知道剧情的样子，还是别把自己表现的仿佛什么都知道一样。
　　面前的都是临时队友，这么表现的太多了也容易被嫌弃被怀疑……况且做人要留一手，大公无私啥的太少见了，哪怕是上个世界和荆离之间的关系，虽然之后算是培养出来了不错的信任，可是这个过程中他们双方保持的关系虽然是合作，但每一步都是有来有往的付出交换。
　　对于初次见面的人这么做再好不过了。
　　“爱好？”吴羽微微的皱了皱眉头，仅仅只是爱好就肆无忌惮的对普通人下手……这还真是……“这是你的猜测？”
　　“或许有更深层的原因，之前我只有一个人，现在人多了倒是可以调查一下，说不定这一点很关键呢。”郑逸尘说道：“毕竟主线任务都提到了杀人案。”
　　“呃？看我干什么？”最后被郑逸尘看了足足五秒，有些受不了的柳轩忍不住开口问道。
　　“你的问题呢？还有什么快点问啦，我也就提前你们来到这个世界四天多一点的时间而已，了解的并不多。”
　　“我没什么问题啊。”柳轩摇了摇头，该问的都被那名自称为227的少年给问过了，她想问的也被吴羽提前问了，所以她现在什么问题都没有，唔，如果硬要说有什么问题的话：“你的腿一直在冒血啊，这样不管管没问题吗？”
　　“啊？不管它，流一会就行了。”郑逸尘拍了拍自己的大腿，缺血的问题也不需要担心啊，就算是这条腿暂时无法发挥出来妖力解放带来的恢复力，身体其他地方却可以，恢复力也涉及着造血功能的，即使大量生血会消耗身体的太多能量，导致事后极度饥饿。
　　可他手里现在有黑色小丸子，饿到自己？不存在的。
　　“总之，我和她交手的时间都是晚上，白天的时候她基本不作案的，因此白天的时候……你们可以随便逛逛，这个城市里有着不少活动的特异存在。”
　　“比如呢？”柳轩迅速的看了227和吴羽一眼，赶紧问道。
　　“比如一些穿着立领学生服的大型或者小型半拟人化的动物，一些穿着看起来对战斗没有任何好处的漂亮衣服的少女，一些大半夜踩着别人家的房顶外加电线杆飞檐走壁的红眼斗篷男女。”
　　“哦……听起来有些像是动漫里的情节，那些动物应该是邪恶的一方吧？”227不由的问道。
　　“邪恶？很遗憾呢，说的具体一点的，人家似乎是为了保护自己的老家而不得不和那些魔装少女们战斗来着。”
　　“……”被反驳了的227表情没有多少变化，而是微微的点了点头：“果然故事里的东西不能完全参考，那你是怎么知道的？”
　　“这个简单，逮住一只弱点的动物问问就行了，他们自称是美迦洛，实力方面，有的弱有的强，你们有想法要慎重一些。”
　　如果不是时间太短了，郑逸尘还真就打算看能不能从这两方触发一些支线任务，比如阵营战斗啥的，帮助一方干掉另一方多少敌人算是完成，阵营？有利益的前提下，轮回者能讲究什么阵营？
　　“如果你们不介意的话，可以将这个地方设定为临时的集合点，当然如果有更好的地方我也不介意。”郑逸尘指了指自己放着的帐篷，对吴羽等人说道。
　　“我在这里滞留一晚上，天亮了寻找落脚点。”吴羽找了个地方坐了下来，整理起来自己身上携带的一些装备，227和柳轩也没有再多说什么，各自找了个地方留了下来，时间方面已经不允许他们找什么休息的地方了，这个地点将就一下就行了。
　　况且危险还没有真正的解除，这个时候如果分散离开，说不定还会遇到那个凶残的女人，落单后再遇到，他们可就有大难了。
　　休息的时候，他们都在琢磨着郑逸尘提供的信息，总的来说郑逸尘的行为的确很对得起他给他们带来的第一印象，感觉很不错！
　　他透露出来的那些信息，无疑是让他们少了一些在这个世界探索的时间，虽然主线任务是那名凶残的少女没错，可主线不影响他们去发掘支线任务，不然的话，按照没错轮回空间给出来的任务奖励点，根本别想要在三十次轮回内存够能够兑换愿望的奖励点！
　　每次轮回他们都不得不支取一部分开销的，现在轮回次数少，轮回世界的难度低，开销也会相对的低一些，但是今后遇到的那些高难度轮回世界，开销肯定会水涨船高，说不定一次开销就会掏空好几次轮回获得的主线任务奖励点！
　　总而言之！想要在三十次轮回内存够足够的任务奖励点，不仅仅要保证高评价的完成主线任务，还要触发足够多的支线任务才行，主线轮回空间直接就给出来了，支线那就需要自己的努力了。
　　即使有风险……那次轮回没有风险呢？能撑过三十次轮回的轮回者又有多少呢？
　　所以，等天亮就先去接触一下郑逸尘所说的那些活动在这个世界的一些隐秘特殊存在吧，不出意外，他们就是触发支线的最好来源。
　　一边思索着，一边整理自身携带的装备的吴羽突然扭头看向了黑夜中的某处方向，他没有夜视的能力，但借助路灯的少许亮光依旧看到了一道迅速闪过的黑影……
　　红眼斗篷人。


第一百九十二章 稳得很
　　“唔～起得早的男人啊……”天亮后，柳轩揉了揉自己的眼睛，睁开眼后她就看到了三道站在河岸的身影，再看看四周，心里不由的低声卧槽了一句，竟然是自己醒过来的最晚！？
　　再看看那三道声音，吴羽和227正看着郑逸尘在做某些‘表演’，郑逸尘做出来的那种扭曲的动作，让她都感觉到有些牙疼，不会把自己的关节掰断吗？
　　“……这种方式是锻炼？”227语气平静的看了看身边的男子，男子身材已经壮硕了，撸上去的袖子露出的前臂透露着千锤百炼的硬朗，他在锻炼方面肯定也有一套。
　　只是再看看郑逸尘的锻炼，227就觉得自己作为一名十四岁少年真的太年轻了。
　　“或许……”吴羽表情僵硬的点了点头，郑逸尘现在的方式应该就是他世界里的锻炼方式吧，既然能够好不加掩饰的这么做，估计不担心泄露的问题，当然，这种方式泄露了又有什么问题？
　　那些动作吴羽已经判断出来了，哪怕是身体的韧性足够，一套下来也会严重的伤害到自己的身体！他好奇，却没有什么尝试模仿的兴趣。
　　注意到了柳轩也醒了过来，他不在围观郑逸尘的锻炼，而是回到了自己昨晚休息的地方提起了自己的背包，轮回空间给轮回者提供什么储物空间的福利，想要带什么就要自己拿。
　　不过轮回空间里有着兑换的储物道具的选项，但是那种东西不仅仅要求轮回次数，价格还很高，远不是他们能够兑换出来的，当然那种一开始原初世界就是仙侠啦或者高武高魔世界的另当别论。
　　说不定在轮回世界里显得有些珍贵的储物道具，在他们的世界里并不罕见呢。
　　所以在轮回空间里不仅仅是要拼个人的本事天赋，还拼的有各自的世界。
　　227也带上了自己的东西和郑逸尘道了声别后，快步的跟上了吴羽，他们带的东西都不多，随身携带足矣，柳轩愣了片刻，快步的跑到了河边洗了洗脸，拿出来一张纸巾擦拭着跟了过去，三人的反应心照不宣。
　　郑逸尘说的内容总要完全确定一下才行，之后有什么要说的，等之后再说了，手机是一种很方便的通讯工具。
　　寻找特异的存在并不容易，吴羽也没有一开始就直入正题的这么做，而是选择去买一份报纸，通过报纸了解了一下这个城市近期发生的事情……连环杀人案依旧牢牢的占据着头条，通过上面描述的不怎么详细的信息，吴羽分析出来郑逸尘之前说的话应该是真的，他和对方天天晚上交手。
　　“说起来，我们已经看到了对方的脸了，为什么不去借助一下本土势力呢？”柳轩拿着一份同样的报纸，看完了头条上的内容后不由的说道，报纸上讲述的是凶手身份未知，可他们已经看过凶手的样子了，不说完全了，最少能够八九成的还原出来的对方的外貌特征。
　　“似乎这样做会降低任务评价吧。”227托着自己的下巴说道，他算是经历过的试炼轮回，这次是正式的第二次轮回了，次数不多，可他每一个轮回世界都在收集一些有用的信息，外加现实中他也没有什么事情去做，几乎无时无刻都在分析着自己手头里掌握的信息，把忽略的大部分细节都给掌握到了。
　　“相比起借助本土势力，轮回空似乎更想要我们亲自动手完整的完成任务……而且，借助本土势力这件事，他提前我们超过四天的降临到这个世界了，会想不到这种方式吗？”
　　柳轩摇了摇头，想不到？郑逸尘的表现也不像是什么智障，和那个凶残少女交流的时候，也表明着他们都知道对方的外貌，不存在不能提供凶手有效信息的可能，既然他能想到这一点，而不去做，一定有着额外的原因！
　　“恩……或许是你说的不想影响任务评价，或许还有就是他觉得这么做没有意义，做了也是徒劳的？”
　　“后者的可能性很大。”227点了点头，借助本土实力影响任务评价的可能只是他的一种猜测，具体的如何并没有经过严格的确定，他有着的结论是基于自己的情况，但是林子大了什么鸟都有，自己的情况也许就不适合其他人，所以郑逸尘放弃借助本土势力的力量，更有可能的是有别的原因。
　　吴羽看着细细分析着一切可能的227，微不可查的点了点头，人品方面暂时无法确定，不过这一次的队友在能力方面倒是让他觉得不错，至少都不是二百五，想到上一次轮回世界里遇到的队友，他眼角就微微的抽搐了一下！
　　一队人里不仅仅有着二百五、圣母婊外加死里浪以及自命不凡……回忆起来，饶是他的性格刻板也不免有些阴影，他么的不求你们有多稳了，作死的时候也别连累队友啊！
　　可能是上一次的轮回世界太过倒霉的遇到了一群‘神队友’，这一次出现了逆转，队友们都很正常，即使最小的那位年龄小的让人有些不好完全相信，但是到目前为止的一些表现都稳得很，没有少年人的急躁粗心。
　　郑逸尘……这个不好评价，慢慢相处一下吧，反正只是临时队友，想要完成主线任务，眼下来看也不能缺少他的战力。
　　他们三人之后分头行动收集着一切有用的信息，到了下午才集合了起来，总体的总结了后，就回到了河岸旁边，柳轩不理解郑逸尘怎么就挑了这么一个地方当做是落脚点！
　　“可能是钱的问题吧。”227拿出来了几张钱币：“我了解了一下这里的物价，轮回空间提供给我们的金钱算上正常的开销也只能用五天左右，如果有别的消费，那么基本上两天就会用光。”
　　“……好吧，至少住在这里是免费的。”柳轩耸了耸肩，不在说什么，钱这种东西啊……哪个轮回者闲着没事了会在轮回的时候带一大堆？带着些东西还不如多带点有用的装备，况且世界不同钱币也有所不同。
　　话音刚落，她就看到了吴羽拿出来了一叠厚厚满面值钞票：“呃！？轮回空间还有区别对待吗！？”
　　“我在金店换的。”
　　“厉害啦！老哥。”柳轩不由的称赞了起来，吴羽依旧板着脸不为所动，看他的反应，柳轩有些尴尬的轻咳了一声，向四周看了看：“他人呢？”
　　“在打工。”227放下了刚才联系郑逸尘的手机。
　　“……这小哥也是人才。”柳轩憋了好一会，才将这句话憋了出来。


第一百九十三章 处理=？
　　“呦呵，要我说句欢迎吗？”看着找到了便利店的吴羽等人，郑逸尘带着轻笑向他们摆了摆手。
　　“咳，你……人才。”柳轩轻咳了一声，看着郑逸尘乐在其中的样子，摇了摇头，不好说什么，首先他没有去偷去抢，而是用很正常的方式获取着金钱，这从哪个角度来看都没的说吧？
　　魔王还有给人打工的日子呢，虽然是个挺废的，对比一下，轮回者干这种事也无可厚非……不是人人都像是吴羽那样，开局自带黄金，轮回者都有着自己的现实生活条件，柳轩自己生活的环境也能够弄来黄金这种东西。
　　可轮回世界不是固定的，这次是现代都市，下一次可能就是异星战场了，在那种地方携带黄金啥的一点用处都没有，珠宝首饰？现实中弄来这些不要钱啊？
　　去抢？呃……做不到呢。
　　227那就更加的窘迫了，他生活的地方除了面对病友外就是白大褂的医生或者是护士小姐姐们，在那样的环境中，就别提什么黄金啦，珠宝啦一类的东西。
　　“我们这边已经得到了足够的金钱了，你没必要这么进行下去了吧？”227说道，吴羽换来的金钱不少，他本人也没有特别在意这些金钱的意思，反正这笔钱再多，等离开这个世界的时候，就会变成一堆没用的废纸，当然也可以废物利用一下，离开的时候顺便的买一些黄金……也不算亏。
　　“这个嘛，当做是娱乐也行，毕竟白天里也有很多空闲时间。”郑逸尘笑着说道，227双眼微微的眯起了一丝，顿时觉得面前的青年可能是隐瞒了什么：“而且，我在等人。”
　　“等人？”吴羽三人有些疑惑。
　　不过他们的疑惑没有维持多久，就看到了一名少女从便利店外边走了过来，脸色带着少许的涩然。
　　“哦～原来是把妹啊？”站在一旁不打算干扰郑逸尘的柳轩抱着双臂带着少许的笑意。
　　227的表情同样有着少许的微妙，这……好吧，好像自己刚才想多了，吴羽依旧保持着那张僵硬的脸，把妹刷好感什么的，他不在意，只要郑逸尘能打不坑队友他就很满意了，别的？
　　别人有别人自己的生活以及为人处世的规则，总不能看着一个人在这方面和自己不同，就感觉到不爽吧……虽然一些人的为人处世风格的确是让人一看就特别想要揍过去，郑逸尘的这种只是正常的，远远达不到那种让人忍不住不去怼的那种。
　　所以……他压根就没在意郑逸尘那边的事情，而是暗中观察着便利店之外的情况，就在刚才好像有着一道红衣斗篷人从门口对着的一个难以察觉到的阴影处窜过。
　　一路上也遇到了好几道类似的，这个地方的红眼斗篷人活动的频率貌似是更高一些！
　　“嘿嘿，她似乎想要约你啊。”过了一会，那名少女离开便利店后，柳轩颇为熟络的走到了郑逸尘那里，笑嘻嘻的说道。
　　“别这么说，只是很普通的还钱而已。”郑逸尘摇了摇头，随口说道。
　　“我懂我懂。”柳轩的笑意丝毫不减，心照不宣的说道：“只是可别因为这样耽误了正事啊。”
　　“这个倒不会。”郑逸尘很干脆的说道，谁不想要得到一个好的任务评价，白天锻炼辛苦，晚上奋♂战的同样辛苦，每次不是伤胳膊就是伤腿的，仔细回忆了下自己到目前为止所经历的一切战斗，好像就没有哪一次完好过！
　　“他是谁？”吴羽看向了便利店之外的一道有些鬼鬼祟祟的身影，通过对方的神态注视的方向，他马上判断出来了那名青年是冲着郑逸尘来的。
　　“呃……男的你也不放过？”柳轩的表情有些怪异，但是怪异中却透露着某种奇怪的反应，更兴奋了喂！？
　　“他啊～难得的想太多会脑补的中二啦，似乎怀疑我是杀人犯啥的。”郑逸尘摆了摆手，更加随意的说道，话里透露的信息不多……也没有掺假。
　　恩？所以说把妹只是掩盖，更多的是直接关注那名少年吗？227不由的想到，深深的看了郑逸尘一眼，这种做法说不上好，也说不上不好，换成狠一点的轮回者，说不定就直接干掉了这么一个不安定因素了。
　　“……。”吴羽微微的皱了皱眉头，考虑着是不是先把那名少年控制起来，要他的命到不至于，不过将其监禁一段时间还是可以的，只是控制住他的人身自由，等到任务结束后再放出来也可以。
　　不安定因素不排除掉，总归是要出现问题的，哪怕只有一丝的可能最终也会演变成重大的失误。
　　“我去处理！”
　　他话音刚落，就发现郑逸尘等人用有些诧异的眼神看着他，让他心里稍稍不自在：“有问题？”
　　“额，要听实话吗？”
　　“……说吧。”
　　点了点头，郑逸尘学着吴羽刚才的表情，冷着语气压着声音说了一句稍稍修改的话――我去灭口！
　　“虽然改了两个字，不过听起来也没有什么不对劲的地方。”柳轩点了点头，郑逸尘这模仿的很不错，吴羽刚才绷着脸声音低沉说那句话的时候，给人的第一印象就是……这怕是要灭口去了！
　　“你打算怎么处理？”吴羽突然觉得自己之前的一些判断并不是那么准确了，这次的队友虽然性格还是智商方面都显得很靠谱，但是这种反应以及行事风格，真的稳吗？
　　“既然有人想要满足下侦探梦想，自然就成全他啦。”郑逸尘耸了耸肩：“反正他也没有报警的意思。”
　　“没有报警的意思吗？”吴羽微微的皱了皱眉头，自主的站到了另外一个地方，选择继续暗中观察的同时避免被对方看出来他现在和郑逸尘有些什么联系，或许……郑逸尘不选择处理这件事，也是想要触发一些支线任务？
　　如此的话有些事情倒是能够解释的通了，具体如何还是多观察一下的好。
　　“嘿？你看起来真的很在意我啊？难道对我有什么兴趣？”郑逸尘抱着双臂看着相川步，笑吟吟的问道。
　　后者脸色一僵，赶紧摇了摇头：“咳！我只是习惯来这里而已！我喜欢吃这家便利店里的炸鸡块！”
　　“拉倒吧，再喜欢也不能天天大半夜的来这里吧。”郑逸尘毫不客气的戳穿了他的话……


第一百九十四章 当先知就要引导……
　　郑逸尘的话直接让气氛僵硬了下来，相川步表情有些走形，心里更是有些不安，难道说自己多日的暗中观察终于引起面前的青年的烦躁，准备撕破脸了吗？
　　“少年啊，好奇心固然重要，但是生命更加重要知道吗？来来来，我看你还是多考虑一下我手里的这件宝贝如何？马上就能获得掌控命运，沉迷自己不可自拔的力量！”
　　没毛病！肯普法变身之后只要能压下心里的阻碍，完全可以对着镜子去L……恩，虽然那时候已经没有必要的硬件了，但是人类的智慧岂会被区区变身所束缚？
　　想L就对着自己拍艳、照啊！所以沉迷自己不可自拔啥的妥妥能行。
　　额头冒汗的相川步顿时被郑逸尘的话给惊呆了，感情……感情之前的言语完全就是为了现在做铺垫的吗？虽然在刚才他的确是产生了一些无力感，如果郑逸尘真的是杀人魔。
　　上去拼命？人家能干出来这种事，就自己着细胳膊细腿的，上去也是送头啊。头再怎么铁也不能这么干。
　　只是郑逸尘这次的话怎么听起来让人感觉怪怪的，下身凉飕飕的？
　　“我……买不起！”他咬着牙艰难的说道：“我才不相信这是真的！”
　　“不相信啊，这个就有点让人为难了。”郑逸尘捏着自己的下巴嘀咕着：“可惜了，我这里没有试用服务。”
　　试用？相川步双眼一亮，迅速的扫了一眼便利店内的环境，虽然是晚上了，不过入夜的时间不算久，这里还有不少人的，哪怕郑逸尘拿着的东西是假的，只要试出来了……也不见得他会恼羞成怒的直接动手，要不试试？
　　“不试用别人怎么会知道是真的是假的？”
　　“说的好，但是万一你用了之后跑了怎么办？”郑逸尘咧着嘴角笑了笑。
　　这话在相川步听来就有些额外的意思了，等等等！这家伙该不会是某种科学怪人吧，既然真的是他说的那么好，凭什么不先给自己用用？相川步是没有看到郑逸尘手腕上带着什么奇怪的东西……哦，倒是有个，那玩意看起来像是电子表一样，估计也没啥用。
　　毕竟他看的很清楚，郑逸尘就站在原地用便利店的电源给那玩意充电内，啧！充电啥的，看到了逼格马上就狂降了下来！
　　“呃，该不会有什么副作用吧？”
　　“毕竟是让人变强的东西嘛，副作用肯定会有的。”郑逸尘微微的点了点头，表情严肃了下来，看的相川步不由的咽了咽口水：“副作用就是会多长点肉！”
　　“噗――我看你就是在忽悠我才对！”差点把自己刚刚拿到手的炸鸡块摔在地上，相川步觉得自己很傻很傻的，究竟是什么原因啊，居然被对方拿出来的一个明显街边地摊上就能买到的东西糊弄了这么久，甚至还让他在意到了现在，果然是这家伙长得太容易让人相信的原因吧！
　　“切～你想要变强又不想努力，哪有这么好的事情啊，死一次或许可以，活着？哼哼～长点肉的代价远不是你能接受的！”郑逸尘轻轻的哼了一声，摆了摆手：“信不信由你！”
　　围观中的227看了一会后，很是肯定的说道：“通过这种方式让那个原住民的注意力转移到别的地方，或许这就是那个原住民一直都没有为自己的怀疑而真正付之行动的原因，他甚至被我们这名队友讲述的东西吸引到了，好操作……就是有些繁琐无用。”
　　“听起来像是扑火的飞蛾？”柳轩托着自己的下巴，227说的不是没有可能，郑逸尘表现的也不傻吗，明知道被怀疑了还放着不管，真不做什么才看着有问题；“只是他说的是真的如何？”
　　“真的不会自己用吗？代价想办法在轮回空间里消除就行了。”227说道，轮回空间的治疗力量太神奇了，他自己就有着一种病，医生也说过他活不过十六岁，但是这种在他世界里无法治愈的疾病，在轮回空间中很轻易的就被治愈了……所付出的代价也就是几点奖励点。
　　所以多点肉的代价，那根本不是事啊，只是郑逸尘不会不知道这种事。
　　“是不是到时候问问就行了。”柳轩说着的时候，注意到227在轻轻的摇着头：“又怎么了？”
　　“或许这代价没有那么简单。”
　　深夜，四道人影在空旷的街道行走着，这个时候被人看到了他们要么被当做近期不信邪的铁头代表小队，要么就是被人当做是犯罪嫌疑人给举报了！
　　“目标似乎更换了作案地点……”搜寻了一段时间，吴羽开口说道，寻找那名凶残少女说直接点并不容易，这个城市这么大，他们只有四个人，对方真的想要躲藏，一晚上时间未必能够直接找到对方，至于搜索凶杀地点，按照对方的机动性，他们赶过去了黄花菜都凉了！
　　“这个没辙！人家又不傻。”郑逸尘耸了耸肩，京子选择回避着他作案郑逸尘早就考虑过了，甚至发生的可能性极高，毕竟人家也不傻，发现了自己这样下去积累起来的复活次数迟早要被磨光，即使是恨的郑逸尘在深刻，也会在一段时间里选择回避。
　　至少在有绝对把握弄死他之前……肯定不会过多的露头。
　　“那么借助原住民的力量呢？”227开口问道。
　　“原住民的力量啊……她似乎会一些修改记忆的方式，对普通人很有效，我们这么做了怕不是要被反怼。”
　　227脸色有些沉重，丝毫不像是一个小孩子，吴羽表情虽然也没变化，不过从眉毛的间距来看他有些发愁。
　　“呃，这么说目标没有借助着这种力量坑我们一把也算是……放水了？”柳轩挠了挠自己的脸颊。
　　“应该是不想要牵扯进来太多的人吧。”
　　郑逸尘的话让227沉重的脸色缓和了一些，他轻轻的锤了锤自己的手心：“是这个世界的其他特异存在吗？牵扯到的人太多，就有可能引起那些存在的主意！”
　　“所以任务是否能完成，还是要赶紧和那些特异存在接触吧……”吴羽沉声说道，没有反驳，这本来就是计划好的一环，现在重合在了一起，尝试一下也行，借助原住民势力完成任务降低任务评价究竟是不是确实的还没有得到彻底的确定。
　　但是任务时间拖得太久了，肯定是要降低评价的，他们没遇到，郑逸尘却亲身体验过！
　　“那就先这样试试吧。”郑逸尘点了点头，表示也赞同227的提议……以及，当先知真特么的累！


第一百九十五章 我拍～
　　“哼！天真！！”驻足在高空的京子拿着望远镜俯视着郑逸尘等人，在看到他们一无所获后，嘴角不由的上扬了起来，露出了一丝快意的笑容，坑了老娘这么多次了，还想要继续用老办法？
　　做梦去吧！
　　总之看到了郑逸尘脸上露出的那些小纠结后，她只觉得心情顺畅了不少，虽然不至于让这几天积累的恶气全部的放出来，不过……也能乐呵一阵了。
　　以前你一个人的时候怼一下还行，现在人多了让自己过去？真当自己傻啊……等之后有把握了再搞死你！
　　不过即便是这样，她也没有放松对郑逸尘的关注，毕竟他的能力实在是太特别了，不弄清楚，自己终究是难以发挥出来完全的力量，免得不小心被对方偷学了过去。
　　至于普通人势力啥的……她有想过利用一下，最终却是放弃了，对于郑逸尘这样的存在，普通人的势力压根就起不到什么效果，围剿？只会把事情闹得更大。
　　闹大了可能会被她世界里的机关注意到，到时候万一郑逸尘和对方搭上了线，肯定就是把自己坑进去了。
　　暗中观察，寻找机会，直接弄死他，反正郑逸尘也不可能拥有生体宝珠，那玩意不是魔装少女也接触不了，自己的机会很多，郑逸尘只有一次机会，找准了怼死他，京子还真就不信那货能够挂掉后马上站起来，来一个二段复活变身啥的。
　　确定了郑逸尘等人离开后，她冷冷的笑了一声，准备开始今天的‘工作’，换地方来？开玩笑！换地方了是什么意思？自己人因此服软了吗？这怎么可以！作案还在老地方来，她就想看看干扰自己，多管闲事的郑逸尘那黑着脸的样子。
　　老开心了……
　　“你们先走吧，我去拿包。”郑逸尘说道，向便利店的方向走去，吴羽三人也没有什么好说的，白天活动的时候他们都已经准备好了住处，那像是郑逸尘这么随便，随便的找了一个地方就窝了起来。
　　时间的安排方面再回来的时候已经商量好了，白天八点到九点的时候就在临时集合商议事情，之后的时间可以自由行动，不过在自由行动期间，联系都不能中断，这是最重要的一点，并且发现了目标之后，不管有什么行动，都要以通知其他临时队友为优先选项。
　　“恩……？咋回事？”向回走的郑逸尘迅速的左右看了一眼，刚好和一双黑夜下的眼睛对视在一起，对方也没有想到郑逸尘竟然可以直接看到自己，动作稍稍的一僵，随后向郑逸尘这边冲了过来，接近的时候他还低声的说了一声：“……抱歉！”
　　抱歉啥啊？弄啥咧？感觉到了后脑处传来的一阵恶风，郑逸尘当即就判断出来这一击不会要他的命，却能够将他击晕，不过这道黑影势在必得的一次击晕攻击随着他轻轻的低头而落空了！
　　这不可能！
　　黑影的红色双眼中透露出来了一丝惊诧，蛐蛐一个普通人，怎么可能避开自己这迅而急捎带手充满了技巧的击晕一击？
　　就在他不可置信的时候，自己的后脑勺被人拍了一巴掌，那力量直接让他陷入的晕眩当中……
　　足足过了半分钟他才晃着脑袋从眼前发黑的状态恢复过来，但是后脑勺的疼痛依旧没有散去。
　　“怎么了？竟然掉队了。”一个声音从他旁边传来。
　　被拍了后脑勺的吸血忍者表情有些纠结，总不能说在行动的时候遇到了一个普通人，原本想着击晕这个可能会因为好奇心而跟过来的目击者解决麻烦的，结果事情却反转成了自己被人家一巴掌差点给拍死！
　　没错！就是差点给拍死！
　　那毫无技巧性的一击砸在了后脑勺上面，这特么想着把人击晕？淦！那么大的力量换成普通人的话，铁定一下子能把眼珠拍出来的同时，外加眼眶喷射脑浆子！
　　“碰巧发现了一个奇怪的存在，和他交手了，对方很强！”黑夜遮挡了这么吸血忍者的面孔，更掩盖掉了他脸上的少许尴尬，什么交手了……分明就是装逼不成反被草翻了。
　　总之对方的存在不能隐瞒，毕竟那个青年有着如此强劲的力量，万一是敌人也是个麻烦，所以必须注意一下！
　　“……不会是最近连续作案的凶手吧？”
　　“这……不清楚。”被拍了后脑勺的吸血忍者摇了摇头：“我没在他身上嗅到血的味道。”
　　“先办正事，之后找到他。”
　　“哎嘿？亏你能够等到现在啊。”郑逸尘揉着自己的右手，看着还在便利店没有离开的相川步，笑着说道随后向更衣室走去，取出来了自己的旅行包。
　　“咳，我也就准备离开的。”相川步有些疑惑的看着郑逸尘，忍不住打了个哈欠，他现在是越来越怀疑面前的青年有问题了，毕竟郑逸尘看起来真正活动的时间似乎也是晚上，这未免就有些巧了吧。
　　看着他的表情，郑逸尘稍稍的摆了摆手，也不怎么在意，怀疑就怀疑呗，反正自己也不能因为他这样的怀疑直接干掉他，而且证据啥的郑逸尘也拿不出来，总不能直接把话给挑明了吧？
　　拍着他的肩膀语重心长的说，朋友！收起你的怀疑吧，其实我是X组的高级成员，现在正在追击一名凶残的连环杀人魔，在便利店打工只是表面上的伪装身份而已～
　　先不说他能不能相信，就算是相信了，他现在的身份也不是不死僵尸，普通人弱鸡一只，还没有现在的自己强壮呢，顶个毛用，况且说的太明白了，万一这货之后不在这个便利店活动，打算远离这个漩涡。
　　那么……作为给他影响最大的人，导致这个世界的剧情未来走向归于混沌的存在，自己又该承担什么？
　　所以就先这么耗着呗，反正等他死一次后，有了真正的身份转变，那时候就算是出问题，也不会导致情况最终演变的过于糟糕，总的来说这是一份开局保障，属于京子的开局杀郑逸尘能反抗。
　　源于整个世界的开局杀……逆个天？就凭自己身上的这个破系统？让它帮忙逆天郑逸尘觉得还不如那块搬砖对着自己的脑袋，使劲的拍几下看能不能把它拍出来，然后捏在手里继续抄着板砖威胁一下试试呢。


第一百九十六章 真有缘啊
　　“行啦，你自己回去小心点，我走了。”郑逸尘背对着相川步摆了摆手，总之现在不能明说一些事情，他也懒得多解释啥了，到目前为止，这货一直选择观望和自己的忽悠也有很大的关系。
　　回去的路上依旧不怎么平静，正在走着的郑逸尘直接突兀的抬头，再一次的和一双略显熟悉的红眼对视在了一起。
　　“是你！！”
　　红眼的主人当即惊愕的叫了起来，直接从电线杆上面扑了下来，一招鹰击长空威风凛凛的向他压了下来，上一次只因为大意而看轻了郑逸尘，导致自己疏忽被一巴掌拍了后脑勺，这一次自己可是全力以赴，蛐蛐一只普通人……等等！他的眼睛怎么变颜色了？！
　　艹艹！快停下来啊！！
　　下巴结结实实挨了一拳的吸血忍者打着旋的倒飞了出去，挂在一堵墙壁上双腿微微抽搐着。
　　“果真啊，我现在也是高手了呢。”看着自己的拳头，郑逸尘略显骄傲的嘀咕着，换成以前对方能打自己二十个，现在自己开了‘暴走’，一拳就能打飞对方，也是可以的……大概吧！
　　看着黑夜中骤然亮起的十几双红眼，郑逸尘嘴角微微一抽，立即扬起了双手；“朋友们，这是个误会，我只是一名路过的路人……”
　　“……”一名吸血忍者看了一眼那挂在墙壁上的，还在微微抽搐的双腿，以吸血忍者的体质，这么一下最多就是下巴疼点时间，脑震荡一段时间，不会有什么危险，可这不得不承认，对方拥有着能够媲美吸血忍者的力量。
　　并且……能变化的金色眼睛，以前也没有遇到过。
　　“干涉者吗？怼他！”
　　面对着十几个吸血忍者，郑逸尘咧了咧嘴，干脆的扭头就跑，开玩笑，刚才怼翻的那个看着容易，实际上对方又没有使用什么自己的能力，估计也就是普通的吸血忍者而已，可就是普通的，这么多上来也够自己受的了。
　　不过郑逸尘跑着跑着，回头发现自己身后的吸血忍者数量少了一大半，也就剩下三两个在追击者自己，于是郑逸尘的步伐重新变得轻快了起来：“嘿，看你们追的辛苦，问你们一个问题如何？”
　　“……”追着郑逸尘的几名吸血忍者默然的看着他，这家伙实在是太能跑了，围着街道饶了好几圈竟然没有一丝力竭的样子，看他中气十足的样子，明显还能跑很久。
　　“关于最近的杀人案，你们怎么看？”
　　“……”
　　“哦，原来是抓不到人啊。”
　　“……我们有别的重要事情要做！”似乎感觉被郑逸尘轻视了，一名吸血忍者不由的反驳道。
　　“啥事啊？”
　　“不是你该知道的事情！”三名吸血忍者呈现出品字形将郑逸尘包围了起来，他们得到的指令时看好这家伙，免得对方影响了他们的行动……毕竟郑逸尘太能跑了，那么多人追着他都追不上，继续折腾下去，把主要的目标跟丢了也是事。
　　他们的行动耽误的时间太久了容易出现问题以及被人干涉。
　　“恩～让我猜猜，你们是为了……追杀某个人？”
　　“动手！”
　　三名吸血忍者对视了一眼，毫不犹豫的朝着郑逸尘动手了，就在他们落地的瞬间，地面上骤然浮现出了一层寒冰，最先踩到地面的吸血忍者压根就没有想到这种情况，脚下一滑，后脑勺结结实实的砸在了地上……
　　“呃！？”她因为疼痛挤着一只眼睛，想要迅速的站起来，然而地上的冰实在是太滑了，让她没能第一时间做到这一点，反而再次的摔了一下，想要说什么，一只手已经按在了她的脸上，往下一按！
　　“……”剩下的两名吸血忍者看到了郑逸尘透露着无感情神色的双眼，步伐不由的一顿，看向了地上没有动静的同伴以及碎裂的冰层，表情变得愤怒起来！
　　“别急啊，我这一下用的力气比之前那个要轻一些，应该不会出事……啊！你们看，她咬我！！”郑尘甩着自己的手掌向后退去，所以说把人砸晕又不伤人的力量标准值是多少？
　　坚冰都砸裂了啊！
　　“是人类……”咬了郑逸尘的吸血忍者慢慢的站了起来，不解的看着郑逸尘，刚才咬了他一口，吸取了郑逸尘的少许血液，但是这却已经赶得上摄取血液的标准计量了，她被砸肿了的后脑勺在吸血的力量下转瞬恢复如初。
　　“假的吧？”剩下的两名吸血忍者讶然的问道，看看郑逸尘的双眼，普通人有这种眼睛吗？你特么说这是人类？
　　“你们在怀疑我的味觉吗！？”被同伴质疑了的女吸血忍者不满的瞥了一眼那俩还不怎么相信的同伴：“他的血液的确是人类的没错。”
　　“那也不能让他干涉我们的行动！”
　　“当然，赶紧解决他吧，别大意了，他很难……咦！人呢！？”
　　“所以说我的那些只要不是血海深仇的一般敌人，都有战斗的时候思想抛锚的毛病吗？”已经跑出去了几条街的郑逸尘摸了摸自己的脸，从旅行包里摸出来一面小镜子对着自己照了照：“啧，果然长得太让人信任了，让敌人都陷入了沉迷难以自拔！”
　　镜子中的角落闪过一缕在黑夜中显得额外显眼的头发，小镜子一收，郑逸尘赶紧向头发消失的街角跑去，人没有看到，却撞到了一名更加熟悉的红色眼睛。
　　“哇呀呀呀！又是你，这次我绝对不会大意了！！”看到了郑逸尘这张熟悉的面孔，被拍了后脑勺，被锤了下巴的吸血忍者大叫着向他冲了过来，这一次的速度额外的迅速，并且他凝神戒备的盯着郑逸尘的双手双脚，随时准备应对他的任何攻击！
　　啧，真是有缘，技能CD刚好结束，郑逸尘瞥了一眼系统记录的冰魔法的记录进度，抬手做出了一个耳光的起手式，那名吸血忍者你眼睛一凝，正面直接攻击吗？天真！要知道本大爷的能力可是速度，正面的攻击想要击中能力全开的自己？
　　太天真……哎！？哎！别冲……停！停停停！这地怎么滑！！
　　看着脑袋直接撞在了电线杆上的吸血忍者，无视脸贴部分的裂纹，郑逸尘咧了咧嘴，不去看听听声音都感觉到特别疼，不过这家伙有了前两次的经验，这一次应该也能很快的恢复过来吧……？


第一百九十七章 好奇心旺盛的路人
　　郑逸尘遇到的这波吸血忍者似乎是有着某种顾忌，郑逸尘所遇到的人数最多的也就是十人左右，少的话就是干脆单独行动，有着刚才惊鸿一瞥的身影，郑逸尘已经知道这些吸血忍者是在追什么人了！
　　什么想着觉得事情麻烦就早早的闪人，郑逸尘反而觉得这样是矫情，反正自己现在有着能掺和一下的行动力和实力，而且也有着想要掺和的想法，干嘛不掺和一下？
　　在知道剧情的前提下，这样的掺和也不会带来什么影响，毕竟一些事情是肯定会发生的，不出意外，这些吸血忍者今晚绝对是是找不到人，除非郑逸尘加入到了他们的行列……
　　等等，反转剧情的话倒也是个触发隐藏支线的方式，只是这样做未免太冒险了点，没有无视这个世界大部分高端战力的前提下这么做了，真是自寻死路，毕竟……刚才自己看到的人身份牵扯的人太多了。
　　至于额外的干涉影响到了这个世界的剧情主角？
　　啧，有了穿越者这种东西，影响了就影响了，反正又没有被这个世界干掉，少许的影响啥的，没问题啦，至于说为什么不去影响男的，郑逸尘只能说自己也是男的呗？
　　找别的理由，抱歉，没有别的理由，这一点就够了，有这样的想法，干嘛要别的理由在这里瞎BB……
　　“为什么追我？”就在郑逸尘顺着自己发现的踪迹转过一个街角的时候，一名穿着板甲的娇弱银发少女挡在了他的面前，手里拿着一张便签晾在郑逸尘面前。
　　“因为好奇啊。”郑逸尘耸了耸肩，指了指自己的身后：“而且是他们先怼我的。”
　　“离开吧，你不应该参与我的事情。”少女冰蓝色的双眸毫无情感波动的看着郑逸尘。
　　“你写字的速度真快。”郑逸尘说道，眉头稍稍的一动，手对着空气一招，一把大剑迅速的成型向后挥去，和一把太刀碰撞在了一起，看着这名直接招架住自己攻击的吸血忍者，郑逸尘就知道自己现在碰到了精英怪……
　　是小BOSS也说不定。
　　郑逸尘不知道对方的能力是什么，这些吸血忍者貌似都有着自己独有的能力，不过从这直接碰撞的估摸下，应该是力量相关的能力吧？郑逸尘单手握着的大剑微微的颤抖着，角力下，他的双脚被压入了水泥地面。
　　“单手？你这么……自大吗？恩！？”
　　刚想要给面前拦路的年轻人来个深刻的教训，这名吸血忍者随即愕然的看到了郑逸尘的右臂连带着身体一侧的躯体蠕动着，肌肉骤然膨胀了一圈，本应该是他占据的力量优势，竟然在这一刻瞬间的逆转。
　　那从大剑上面传递过来的集中凝聚的力量，哪怕是没有借住挥舞武器附加的力量，在这种零距离的爆发下，依旧将他弹飞了出去，被那凝聚力量直接作用到的武器上面硬生生的被震出来了数道裂痕！
　　穿透劲力……挺好用的不是？无论是锤人还是这种零距离的爆发，总能够发挥出来远超正常力量的威力，没有穿透劲力，郑逸尘刚才真不一定能够将对方这样的情况下弹飞出去。
　　“我单手，是你没有让我用双手的必要。”
　　反正……手里的大剑看起来沉甸甸的，不是一般人能够给拿起了的样子，实际上在自己手里的重量最多就是一把水果刀的分量，当然砍人的时候，这把大剑的重量却是‘正常’的，甚至被人接着的时候也会感觉很沉重。
　　这就是肯普法能力的特别之处吧，所召唤出来的武器，使用者用起来自带额外的精通效果。
　　“抓住他们！”被弹飞后的吸血忍者休整好自己的动作，踩在了墙壁上面盯着郑逸尘，见他是铁了心的要参与到自己等人要做的事情，这名吸血忍者也不再多说什么了。
　　时间不多，浪费在这货身上，他们的行动马上就会失败了！！
　　“唔，这东西也快用完了……”看着四周多起来的吸血忍者，郑逸尘在旅行包里摸了摸，一颗黑乎乎的球被他丢了出去，那些扑过来的吸血忍者瞳孔微微的一缩，首当其冲的几名强制性的停下了脚步，但是却被身后的人撞在了身上……场面极其混乱！
　　“卧槽别挤别挤，那是手雷！！”
　　领头的吸血忍者略显愕然的看着这一幕，不禁揉了揉自己的额头，难道说和特别的存在战斗的多了，一直回避着人类，所以遇到了这种情况就乱套了？这特么回去全部加练！
　　在他的注视下，那颗手雷打着旋的被郑逸尘重新的扯了回去，上面连接着一根丝线……
　　有着手雷的干扰，减缓了他们的进攻速度，郑逸尘藉此一剑拍在了地上，大片的尘土将四周覆盖了起来，这些吸血忍者没有鲁莽的冲进去，他们全都看到了郑逸尘砸地的时候，顺势的将收回的手雷拉环给真的扯了下来。
　　拉环还在烟雾之外的地上丢着呢！
　　轰――
　　手雷爆炸，尘土被冲散，但是爆炸的中心却没有任何人的存在，感觉到了不对劲的领头突然跳到了电线杆上面，站得高看的远，向四周扫了一眼，就看到两道跑远的身影很快就没有了影子，至于是怎么做到的？
　　他看到了墙壁上的一个被砸出来破洞，那家伙绝对是借助着尘土的掩护，砸破了墙壁跑路的！
　　“你是谁？”
　　跟在郑逸尘身后跑着的银发少女拽了拽有点走神的郑逸尘，将手里的便签在郑逸尘面前亮了亮：“你就当我是好奇心旺盛，喜欢多管闲事的路人吧。”
　　郑逸尘看了一眼便签上面的内容，头也不回的回答道，心里却是在嘀咕着，轮回空间真特么不要脸！真讲究因果关系的话，刚才就算是自己是先知，但是没有功劳也有苦劳才对，结果自己劳心动力，什么都没有！
　　“喂！这样坑人真的好吗？就算是先知，你这样削下去会直接打击个人的积极性的，把我逼急了我卖支线去！”
　　郑逸尘不知道轮回空间能不能听到他的抱怨，反正他是决定了，如果先知道路走不通的话，郑逸尘真的是决定去走卖支线任务的不归路了，即使不能直接透露又如何？当神棍引导去不就行了？
　　之前自己做的挺好的不是！


第一百九十八章 触发
　　――选项一：保留先知记忆，无常规支线任务触发，但对剧情有足够影响或者参与某些事件后，额外获得奖励点，奖励点获取比例为触发支线的四分之一！
　　――选项二：完全移除先知记忆，可触发支线任务，支线任务奖励幅度提升20%，主线任务奖励提升10%！
　　――选项三：维持现状！一切影响剧情的行为都将额外提高主线任务评价，并有几率获取额外物品奖励，几率受影响力随动！
　　――该选项需要轮回者自主触发，一经选择无法修改，最终解释权归轮回空间所有，轮回者所有意见请保留！该信息禁止直接或者间接以及任何有可能的方式泄露，违者永久剔除先知记忆，所有轮回世界收益降低50%，主线任务评价强制-1！
　　“你麻痹！”
　　郑逸尘睁大了双眼看着面前出现的属于轮回空间的信息，心里嘶吼着骂了出来，感情还真的是有猫腻！？
　　总之前三个选项若是正事的话，最后的一个提示郑逸尘看来就是轮回空间的恶意了，差不多就是在说劳资就是你们所有轮回者的爸爸，不服憋着！
　　而且需要轮回者自主触发，这个无疑是在恶意考验轮回者的智商吧，毕竟这玩意不够的话，除了多抱怨抱怨，压根就想不到借此威胁轮回空间，郑逸尘自己也是抱怨了不少次了……
　　而且限制也是要求的额外狠，不单单是那种显得很暧昧的‘直接泄露’说法了，而是一切任何有可能……也就说是完全没有任何漏子钻，泄露了就要承担沉重的惩罚，收益降低很严重吧，主线任务评价强制-1那更严重！
　　万一不小心弄出来了个最低评价，继续在这个基础上降低一个等级评价，那算什么？直接来一次小店员的那种所谓的惩罚任务？怎么看都不是好东西啊。
　　总而言之，选项二是肯定不能要的，即便是有着额外的奖励提升，这又如何？少了先知的特性后，至少很多情况下这个选项并不会发挥多大的作用。
　　即便是能够触发支线任务又如何？能比上触发所有的支线任务的收益大？即便是只有四分之一的收益，来十个八个也是可以的，并且稳定，选项三的话也是让人有些……犹豫啊。
　　获得特殊物品，特殊物品啥的郑逸尘已经体验过了，能位列到特殊物品中的奖励肯定不是普通货色，只是郑逸尘有些担心，获取的特殊物品会不会也像是契约手环那样，只能看着不能出售。
　　送人倒是没问题，但是凭什么啊！自己辛辛苦苦挣来的东西，就因为不能出售，就平白无故的送人了，这特么究竟是多蠢才能干出来这种事，郑逸尘表示自己还没有大公无私的那种地步。
　　纠结了片刻，郑逸尘直接选择了选项一，二三啥的，或许有人觉得不错，反正郑逸尘是不打算去拼拼运气了，还是要稳定点的好，别的？拉倒吧！
　　就要稳！
　　选择了选项一后，郑逸尘左右看了看，也没有什么事情发生啊：“那什么……刚才的奖励能补发不？那也算是一个事件了吧？”
　　――过期不候。
　　干脆的给郑逸尘留下了最后一个留言后，他眼前在没有任何有关于轮回空的信息了，微微的撇了撇嘴，丢了就丢了吧，只要以后的不丢就行了，至于身边的少女……
　　就在郑逸尘发呆的时候，她就连续的换了好几张便签，最开始是疑惑，随后就是……喂喂喂……
　　“咳，刚才在走神。”郑逸尘看着变强是的疑惑问字，轻咳了一声：“你准备去那里？”
　　“我要离开了，和我一起会有很大的麻烦。”少女看着郑逸尘，亮起了手里速写出来的新的便签。
　　“嘛，其实我的麻烦也不小的，恩……总之需要帮助的话，就去那条什么河边找我吧，这个城市里似乎也就一条河，顺着河岸的上游走，总能找到我的，我叫郑逸尘。”
　　看着拿着笔没有反应的银发少女，郑逸尘耸了耸肩，不再多说什么，转身准备离开这里，她已经出现了，如果这世界的剧情正常，接下来京子也应该能够再次出现一下，这也是一个好机会啊！
　　转身准备离开的郑逸尘看到少女拿出来一张折叠起来的便签：“嘿？不用这么神秘吧，总之有困难的话别忘了找我啊，我对打架还是蛮有自信的，还有这个，饿了自己买点东西去吧。”
　　走早黑夜的街道里，郑逸尘低头看着手里的便签，挠了挠脸颊，果然获得主角的‘感激’挺不容易的啊，名字？便签上写的就是名字，虽然郑逸尘早就知道了，可是这直接不经人家直接说出来的，和经过自我介绍知道后说出来的意义不同啊……
　　前者是要被会怀疑的，后者则是正常选项！
　　更深入一步的交谈？这个怎么说呢，眼下就差不多了，郑逸尘表示自己真的找不来什么话题来打消她急着离开，一个人活动的想法，既然如此，干嘛闲着没事冒着被嫌弃的可能强制性的挽留？作死呢……
　　不需要她说什么‘去死’，一个简简单单的‘滚’，郑逸尘都不知道自己要轱辘到什么地方了。
　　总而言之，接下来就是办正事的时刻了。
　　重新回到了便利店附近，郑逸尘围观了一段评价颇高的尬舞之后，视线放在了别的地方，靠在电线旁边等待起来，反正京子已经学精了，有机会能打掉她一条命是一条，之后的话，就按照剧情的发展寻找她的踪迹好了。
　　那些吸血忍者，现在则是没有了任何的踪迹，估计是已经放弃了原有的行动，他们是有着两个派系的，一个派系行动了这么久，另一个还没有反应过来，估计距离被锤爆的时间也不远了。
　　之后离开了便利店的相川步丝毫没有意识到自己已经被一名强有力的青年，在深夜中尾随了……
　　并没有过去多久，或者是剧情的惯性力量，黑夜里很快就传出来了一声短暂而又急促的惨叫声，走在夜路中的相川步身体稍稍的一僵，有点犹豫的看向呢惨叫声传来的地方。
　　喂？你们还在一起吧？我刚刚发现了一点目标的痕迹，要来一起吗？最多两分钟哦。”
　　“两分钟……我们过不去。”吴羽听着电话里的声音，真的无语了，他们都离开了快一个小时了，怎么可能在区区的两分钟内赶到郑逸尘说的地方？
　　“那算了，我单独行动啦。”
　　作者留言：
　　下了一星期的雨……虽然凉快了，但是出门难受r(st)q


第一百九十九章 都是瞎子吗
　　“就是他！之前阻拦我们行动的人！”
　　“……”郑逸尘看着这些新来的，外貌方面明显是更加年长的吸血忍者，嘴角微微一抽，这个真是有什么来什么啊……
　　“那什么我正准备救人了，你看有什么事能不能先放在一边在说？”
　　这些人都是瞎子吗？明明就身处在凶杀现场，居然没有一个人注意到那里的情况，光是血的味道……唉？没有了！？
　　郑逸尘略显讶然的看了看案发地点，窗户上溅射的血液不知道什么时候消失不见了，夜晚依旧显得静悄悄的，仿佛什么都没有出现过一般，这个可就有点扎心了，怎么做到的啊！？
　　“不要听他的花言巧语，这家伙很阴险！！”
　　听着熟悉的声音，郑逸尘不由的看了过去，看着对方熟悉的脸，慢慢的竖起了三根手指，随后三根手指变成了四根，那名吸血忍者脸色当即就绿了，别人不知道着含义是什么，他却再清楚不过了，三次啊，三次和这家伙动手都是连一招都没有过去就被锤爆了！
　　这简直太不能让人接受了。
　　也就是因为郑逸尘的干涉，让他们的行动时间不够，被另一对立的派系给阻挠，彻底的失去了目标的踪迹！
　　人暂时找不到了，想要短时间内找到目标，显然还是要从当时的干涉者身上下手了，况且他们的目标极为的重要，不能落入其他人的手里，特别是这种来历不明的人……因此郑逸尘就被盯上了！
　　找不到目标不容易，找到你这么一个人还能难到哪里？
　　更别说这家伙竟然还敢在之前战斗的附近地点活动，这不一出现在这里马上就被注意到了。
　　对此郑逸尘只想说一个大大的‘呸！’！
　　“你把人藏在什么地方了？”
　　“呃～我家→_→。”郑逸尘稍稍的向后退了两步，表情有些微妙的说道，伸手探入了身后旅行包里的瞬间，一道风刃突兀的闪过，切向他手腕的攻击被郑逸尘回避了过去，不过身后的旅行包就没有那么的好运了，带子直接被切断。
　　他左右看了看，也没有找到是谁动的手，总之这一批吸血忍者除了之前的几个熟悉面孔外，剩下的都是生面孔，战斗力明显更高的，风刃是谁放的郑逸尘都没有看到，不然的话就可以重新记录一个新的技能了……
　　“嘻嘻，居然被吸血忍者盯上了，真是倒霉的家伙呢。”站在窗户处，京子冷笑的看着被包围起来，面色窘迫的郑逸尘，作案现场的血迹？一个还原战斗痕迹的魔法就能够清理干净了。
　　气息的掩盖？一个结界将这里隔离起来，只要自己不泄露踪迹，或者有人很近距离的接近这里，那就不会泄露出去任何的气息，顺便还能让之前误入这里的一个倒霉蛋动弹不得。
　　刚才猎杀的倒霉蛋的灵魂已经献祭了，误入这里的这个倒霉蛋她也不介意将其当做是一个添头，反正既然都送上门了，肯定是要被自己做掉的，如此干嘛浪费？
　　至于郑逸尘，看着他被围攻的狼狈模样，京子心里就想着打吧打吧，最好是把那家伙的脑浆子锤出来，虽然不是自己亲自做的，看着他被怼死也是挺开心的。
　　拿着自己的武器走到了背对着自己，动弹不得的相川步身后，这段时间里被强控住的相川步可以说是饱受煎熬啊，等死的感觉能有多好？
　　特别是现在因为不知名的神秘情况让他动弹不得的情况下，那种感觉就更糟糕了，现在他有点后悔，自己真是闲着没事找死啊……明知道这里很危险，居然还来到了这里……
　　心里阴郁的想着，随后他的后心一痛，能看到的就是一把利刃从自己后心将他穿刺……啊，事情就这么结束了？
　　倒下失去意识的前一刻，他耳边隐隐约约的听到了一声爆炸声以及一阵气急败坏的怒吼。
　　“果然是结界啊。”郑逸尘看着手指上亮着的一点光芒，这是使用了魔法结界后的残留，为的就是冲掉案发地点隔绝外界感知的那层结界，那一层结界好像是专门用来隔绝气息的，所以防护力方面的强度不高。
　　被冲击了一下后，就变得摇摇欲坠了，随后被郑逸尘补了一颗手雷，整个结界彻底的崩溃，暴露出来了被结界掩盖的房子，这种行为在那些吸血忍者眼中虽然有些奇怪，可是等这里暴露出来后，他们马上就察觉到了不对劲！
　　当即分出去了一部分人进去检查了一下，还原战斗地点的魔法能够抹消战斗带来的痕迹，却不能将一些无法抹消的痕迹给清除掉，比如死人。
　　这家人的已经被处理掉了，相川步却是留了下来，虽然身体还有余温，不过因为心脏被刺穿了，他又不是吸血忍者，遇到这样的伤害早就死翘翘了，郑逸尘说的没错，他刚才真的是准备救人啊……
　　从死者的体温观察，这家伙死亡时间不超过一分钟，刚才没有阻拦郑逸尘，大概他们也能提前发现不对劲，总之郑逸尘依旧要抓，但是联系到他身上的连环杀人案的凶手怀疑已经可以消除了。
　　“他怎么处理？”留下了清场的两名吸血忍者中的一人看着血泊里的相川步低声说道。
　　“来不及弄清楚他的身份了，把他放到最近的墓地那里好了。”另一名吸血忍者摇了摇头：“我们还有更重要的事情要做。”
　　郑逸尘能和他们周旋这么久，已经表现出来了他的难缠，或许直接战斗力郑逸尘差了一些，却架不住那家伙实在是太能躲了！
　　往往只要能够打中他就可以决定胜负的攻击，始终都是落空的状态，对于受伤的负面影响，他表现的比起吸血忍者都要夸张，那种直接刺穿了肢体的伤害，竟然不能让他产生丝毫的僵直！
　　以伤换伤的吸血忍者反而因为他的反击差点被废掉，甚至这货的恢复力比起他们都要夸张，那种恢复速度，估计他们也就是刚刚吸血后才能媲美了。
　　现在除了他们这俩留下了清场的，剩余的吸血忍者都去追趁着这里的异常被发现，而借机迅速脱离战斗圈的郑逸尘，等着两名吸血忍者中的一名扛着尸体离开后，一道黑影用难以被关注到的地方走了出来，脸色没有好到什么地方。
　　毕竟到嘴里的猎物被强行的带走了，怎么可能开心，要不是现在不想和那些吸血忍者有什么牵扯，她早就……哼！


第二百章 喂！不要逼我……
　　“呼……应该甩掉了吧？”靠在一堵墙壁上，郑逸尘微微喘着气看着四周的环境，简直日了狗，也不知道怎么的，自己的运气一瞬间仿佛就降低到了最低点，斗智斗勇了好久才勉强的将那些吸血忍者给甩掉。
　　即使这样，没过多久自己依旧会被找到，简直没的说，对方仿佛开了挂一样，自己都到那里总能遇到新的对手……
　　就比如现在，他明明确定了四周没有什么吸血忍者的踪迹了，论起夜视能力，自己比起他们丝毫不差，看什么都清楚，然而一阵破空声从他头顶传来。
　　眼角微微的跳了跳，郑逸尘毫不客气的伸手抓住了那从天而降的高劈腿，看着这名留着短发，宛如少年一样的女孩，在她讶然中，郑逸尘对着身后的墙壁一丢，将她甩到了墙壁的另一端，再次喘了口气。
　　自从无时无刻进行着高强度的锻炼，在体力方面得到了极大的提升后，郑逸尘在之后的一些战斗中几乎没有感觉到多累了，哪怕是对付京子进行素质N连的时候，也没有这么累过，现在纯粹是被逼迫的太难受了。
　　连解除妖力解放的休息时间都没有，解除了自己就是强壮点的普通人，即使体力恢复的很快，可是他不能肯定自己在等CD的时候，就可以安然无恙了，普通人状态下的自己，哪怕是再怎么能躲，也免不了要被逮住的下场。
　　能躲？人家速度和力量都是全方面压制，外加超能力，躲个篮子！
　　无视了墙壁另一端少女砸到了什么发出来的痛呼声，郑逸尘揉了揉自己的胳膊，取出来了一颗黑色药丸丢进了自己的嘴里，这玩意一天一颗就能够维持高强度锻炼，现在他却是进行高强度的战斗，消耗远比锻炼大得多。
　　他正常状态下食用的时间是中午，现在纵然是晚上，距离中午不少时间的，药丸的分量依旧是叠加着的，这一颗吃了下去后，郑逸尘就感觉到了一阵撑到了的感觉，不是肚子那里，是源于全身被撑到了的。
　　摸了摸自己的鼻孔，次奥，竟然补出血了……甩到了手里的血珠，郑逸尘用力的吸了吸鼻子，纵然被撑到了，不过他却能感觉到在双倍的药效叠加下，疲惫的身体得到了一定的缓和，体力恢复速度也有了额外的提升。
　　自身能量充足下，干什么都很有效不是吗？
　　“等等！不准走！！”
　　有些狼狈的从墙壁另一端翻了上来，压了压自己的略显凌乱的头发，短发少女看着郑逸尘已经跑远的身影，当即大急的叫了起来，脚下一个踉跄，差点从墙壁上面一头栽下来，她疑惑的看着自己面前低落的血珠……
　　一阵在吸血忍者的嗅觉中能够嗅到的香甜味道……饱含充盈能量的血液啊，普通人当中绝对不会有这样的极品，他们能追到郑逸尘，就是基于对方身上沾染的自身血液的味道。
　　即使隔了老远，也能够嗅到……所以他无处可躲。
　　动了动鼻尖，少女用力的摇了摇头，即使这些血液的味道似乎更加的香甜了，但是落地上的时间已经超过了三秒，已经脏了，绝对不能去碰啊！
　　压下了心里的欲望，她快步的向郑逸尘那边追了过去，即便是留了少许的血液，但郑逸尘身上的血气味道却额外的强烈了几分，在黑夜中显得更加的……吸引人了！
　　“我的天，不要这样吧？”郑逸尘四周张望着，直接锁定到了黑夜中的一双红眼上面；“喂！别逼我杀人啊！”
　　他不想在这里将关系搞得太僵硬，对方攻击他的时候也没有挑选要害下手，只是以最大限度的废弃他的行动力为主，至于严重伤害？见到了郑逸尘那异常的恢复力之后，他们的顾忌就越来越轻了！
　　杀人解决问题……恩，简单粗暴，郑逸尘表示很多时候这么做很好很快很爽……但更多的时候这么做反而会把问题引导向难以收拾的局面，就比如现在，真的弄死了一两个吸血忍者，顾忌之后的战斗就不是这样的了。
　　拿命相搏？
　　更废力不说，他也不想把精力放在和吸血忍者的斗争上面。
　　“等等！我们就是想要弄清楚你遇到的那名少女的踪迹……她放任不管是很危险的。”一名看起来比较好说话的吸血忍者听到了郑逸尘的话，不由的叫道。
　　到目前为止和郑逸尘的战斗很激烈，他们的人也有受伤的，不过那一些伤势只要修养一段时间就可以恢复过来，伤不了根本，他们要对付的青年特别的滑溜，在冲破了包围圈后，就没有给他们任何的重新包围机会了。
　　每次战斗都是小规模的，这样的冲突下，郑逸尘想要杀人……很容易啊！
　　“管我啥事。”郑逸尘眼睛一吊：“被你们追了这么久了还想让我乖乖的合作，想的太美了吧！”
　　“我们可以做出一些补偿的。”
　　“补偿？给我一只比她更可爱的妹子就行了，你们有吗？”和郑逸尘交流的吸血忍者眼角微微的一抽，刚想再说什么，就看到了郑逸尘一脚踹在了旁边的墙壁上，迅速的跑离了这里。
　　“……拖延时间失败了，继续追！”这名吸血忍者摇了摇头，有点无奈的说道，他也不想要现在的情况弄得太过僵硬了，那样对谁都不好。
　　比他们追着的目标更可爱的妹子？想太多了吧！
　　“呃……又饶了回来啊。”看着眼前熟悉的房子，郑逸尘摇了摇头，也是呢，兜了这么久的圈子，绕回来了很正常，总之看起来是暂时将他们摆脱了，就先在这里休息一下吧，将妖力解放的幅度压到了最低点，郑逸尘找了一个能够观察到四周的环境又能够隐藏踪迹的地方猫了起来。
　　结果不到十秒，一张便签亮在了他的面前：“哇咧！？”
　　“你知道这里死的人去哪里了吗？”
　　“……这个问题问得好，死掉的人还能去哪里？”郑逸尘呆愣了一瞬，这样的问题真特么精髓啊！都死了，还能自己站起来长腿跑了吗？
　　“我在这里找不到他。”
　　“那干嘛问我？”
　　“我感觉你应该知道的，他人不错，死了太可惜了。”少女摇了摇头，将一张写满了字的便签重新亮在郑逸尘面前。
　　“你去墓地看看吧。”郑逸尘抓了抓自己的头发，也不隐藏了，攀到了一旁的墙壁上快步的离开了这里，留在原地的少女没有马上离开，她看到郑逸尘离开没多久，远处就出现了许多黑影，因为郑逸尘的提前离开，他们并没有经过这个地方以及注意这里。
　　那些人影就是之前追杀的她的人，现在却在追郑逸尘。


第二百零一章 有惩罚比没有好
　　“果然是身上的气味原因啊。”郑逸尘的半颗脑袋露出了的水面，咕嘟咕嘟的吹着泡泡，看着几道正在附近搜寻的身影，能想到这一点还是刚才的灵光一现。
　　这些人之所以能追的自己这么紧，肯定时间有着必然的原因，直觉？神特么有自己无论躲在什么地方都能够找到人的直觉！
　　意识到了这样的问题，郑逸尘也不再兜圈子了，直接就来到了河道这里，一个猛子扎进去之后才意识到了自己竟然不会游泳！
　　这就有些尴尬了，好在有系统记录的冰魔法，脚下弄一根冰柱还是能够保证自己不被淹死，河水冲淡了郑逸尘身上的血腥味，这些吸血忍者的确是追踪了过来，不过那个时候血的味道已经完全的散落开了，根本就搜索不到他。
　　找了一段时间，他们看样子是准备放弃了。
　　“咦？这个好像是他之前带着的包吧？”
　　卧槽放的那么隐秘都能发现，你是针眼吧？
　　郑逸尘嘴一歪，左右观察了一下，确定那只落单的吸血忍者只是单独行动的状态，突然的从河里暴起，在对方惊诧不可置信的注视下，伸手按在了她的脑袋上面。
　　“嘿嘿嘿！”森然的笑容，透露出冰冷神色的金色双眸外加满嘴狰狞的三角牙，当即就破开了小姑娘的心防，呆滞了短短的半秒时间，短发小姑娘就不顾自己的处境，紧闭着双眼放声尖叫起来。
　　声音刺耳不说，就在她被吓坏的时候，郑逸尘感受到了莫名强烈的威胁，威胁的来源就是面前被自己按着脑袋的小姑娘！
　　呃……还是赶紧走吧。
　　提起她发现并且拿起了的旅行包，郑逸尘用力的揉了揉她的头发，转身迅速的离开，尖叫结束的小姑娘略显疑惑的眨了眨双眼，不解的看着四周，伸手轻轻的摸了摸自己凌乱头发，哎呀？自己竟然没事？
　　也就是这天晚上，曾经的相川步变得与众不同了……
　　河道旁的临时集合点，柳轩看着坐在河道旁边拿着针线对着自己的旅行包缝缝补补的郑逸尘：“既然坏了就换个新的不行吗？”
　　“啊？可以啊，但我没钱。”郑逸尘耸了耸肩，旅行包里装着的东西可不少，重量也很沉重，便宜货还真就不怎么能够经得住折腾。
　　“哦……这个我们倒是忘了。”柳轩揉了揉自己额头，从兜里掏出来了一份不少的现金塞给了郑逸尘：“便利店那边还是别去了，太耽误时间了。”
　　“你昨晚的事情如何了？”227找了个地方坐了下来问道，昨天郑逸尘所说的两分钟抵达现场的事情根本不可能做到，至于隐瞒了什么？可能性也不大，毕竟这个任务一个人完成的难度很大。
　　郑逸尘身上到现在还有这不少战斗的痕迹，通过细致的观察……那些痕迹似乎并不是一个人造成的。
　　“差点被打死。”郑逸尘摆了摆手，有些郁闷：“人没有逮住反而被另一伙人围起来打。”
　　“……你干了什么？”吴羽问道，闲着没事招惹轮回世界里的一些原住民势力，也是一种作死的行为了，毕竟轮回者在怎么厉害，这只是一个人而已，在不是属于自己的世界中就相当于无根之水，哪怕是分量再大，被原住民势力这把火连着烤的时候，也有被完全蒸发的时刻。
　　“什么事啊？其实就是我遇到了一只被人追着的萌妹，作为一个好人，看到了这种场面，当时我那小暴脾气就抑制不住，直接和追着她的那些人怼了一架，然后就成这样了。”郑逸尘指了指自己身上还没有换下去的衣服。
　　至于弄干衣服的问题？体质够硬，抗下来都行。
　　“……”227看着郑逸尘那充斥着各种破痕的衣服，有的是被利刃划出来的，有的是烧灼的痕迹，可想而知郑逸尘当时是面对了如何的围攻，不过他的做法他们能理解。
　　想要支线任务，不就是需要搞事吗？遇到了当时的情况，别说是郑逸尘了，就算是他们也会直接考虑一下要不要介入到其中，甭管一追一逃的双方谁是对的谁是错的，只要去做了，并且还是有效的行为，那就能够触发支线。
　　轮回空间中……搞事最高，当然风险也是第一的，就比如现在看起来没有受到什么伤害，但是从衣服来看相当惨的郑逸尘，换成他们任何一个人，说不定要被打死。
　　“你准备怎么处理这件事？”
　　“看看吧，我又没有怼死他们的人，缓和的余地依旧很大，说不定现在他们就把我给忘了。”
　　吴羽默默的看着郑逸尘，面前的青年说话不靠谱，不过只要没死人，情况继续恶化的可能性不大，只要郑逸尘不继续干涉这件事就行……只是，可能吗？
　　他既然参与了这件事，肯定已经触发了什么支线任务，一个轮回世界中的支线任务很多的，不至于别人弄遇到一个支线任务就会要弄清楚什么的。
　　这样太容易产生冲突了，并且轮回空间里也没有所谓的支线任务共享什么的，有的时候触发的条件就那么一个，错过了就再也无法触发支线，或者后续触发的支线本身就是不完整的。
　　“只要不影响我们的主线就行。”吴羽最后说道，支线任务算是额外的收益，虽然做的好了能够获得远超主线的收益，可是无论触发了再多的支线，主线任务依旧是最重要的。
　　主线任务没有完成……看起来支线的收益足够，能够弥补主线失败的损失，然而主线任务失败了之后，下一次的轮回就不会那么好过了！
　　这一次的主接任务可是没有什么失败的惩罚啊，有明面的惩罚也就算了，至少知道是什么样的惩罚，即使因为各种原因失败了，也能做好心理准备，这特么一个大大的‘无’字是什么意思？
　　什么样的情况下才不需要人物失败惩罚？显然时在惩罚没有任何意义的情况下呗，死人啥的，轮回空间貌似没有鞭尸的习惯。
　　所以这一次的主线任务必须是要完成的，即使最终的后果不是死亡，估计也不会是好的下场，相信轮回空间不计较？怎么不想着和轮回空间商量一下，让人家免费给自己一个愿望体验体验？


第二百零二章 重新见一面？
　　总而言之，确定了郑逸尘真的是可能触发了某个支线后，吴羽等人也是不准备闲着了，毕竟现在主线方面没有什么进展，目标现在已经隐匿了踪迹，并且选择主动躲着他们，他们在怎么折腾除了劳心动力外，不会有任何的收获。
　　就像是对付特种兵一样，明明几个人，却能够在数目庞大的敌人活动的区域里肆意搞事，不就是因为目标太小了，无法被直接锁定到吗？
　　所以在主线无法短时间内得到有效进展的时候，他们准备积极触发一些支线任务了。
　　“你们也小心一点啊，她虽然躲着我们，不过你们落单的时候，她可能会袭击。”郑逸尘对准备离开的吴羽等人说道。
　　227深深的看着郑逸尘，这话简直就不像是对那吴羽和柳轩说的，纯粹像是对自己说的，当然他也没有反驳什么，自己的战斗力的确是所有人中的弱鸡。
　　如果没有自己的能力，只要一个强壮一些的同龄人就可以放到他！纵然轮回空间里有着不少能够增强个体战斗力的兑换，可价格都很高，寻常一两次轮回根本不能承担的起来。
　　想要真正的兑换这些能力，最少在四次左右的轮回起步才行，或者说前三个轮回中，触发了许多奖励丰厚的支线。
　　“我不会单走。”227明确的说道，他很清楚自己的定位，自己就是一个辅助，攻击能力基本为零，防御能力可以无视，其他的知识？拉倒吧，天天在病房里蹲着的自己能学习到小学中学甚至高中的知识就不错了，还想要掌握别的技能？
　　现在把他丢进一旁的河里，他都能被淹死。
　　“或许我也该动一动了。”在河边日常的锻炼结束后，郑逸尘背起了自己修不好的旅行包向外走去，这个世界有着不少能够发掘的地方，比如相川步学校里隐藏的某些存在啦……混迹在这个城市里的一些特别的存在啦。
　　那些基本上都是之后出场的，这个时候郑逸尘也没有去干涉的想法，太冒险了，在剧情中或许他们都很容易相处，相处的同时却更加容易被某些存在注意到。
　　要知道这个世界的人界看着很和平，这个世界里的其他平行世界确实在开战的，就连那些魔装少女……说不定就在早上他们对话的时间里，就已经死了不知道多少了。
　　同时，另一处表示自己已经成了非人存在的相川步大爷则是看着天空的烈阳兀自颤抖着，他发现自己昨晚在墓地里被复活之后，身体就变得和普通人不同了，要害这种东西已经不存在于自己的身上。
　　哪怕断手断脚这种永久性致残的伤害对自己来说都显得那么的微不足道，遇到这样的伤害所带来的痛苦，那更是没啥的，痛归痛，却不是生前那种遇到了就能痛的死去活来满地打滚。
　　之外……他发现自己又和正常人没有什么不同的，该吃饭依旧吃饭，该上厕所依旧上厕所，该睡觉同样需要睡觉，除了……直面太阳公公！
　　为什么自己被太阳晒到了之后会变成人干啊！长时间的被照射，即使不死也会陷入难以动弹的昏厥当中，整个人宛如被掏空的感觉实在是糟透了。
　　因此曾经觉得晴天的感觉很不错的自己，现在反而觉得阴天啥的赶紧来吧，最好是天天都是阴雨天，那才是适合自己的好天气，至于抱怨将自己变成这样的人？
　　能重活一次就很好了，这点小毛病啥的没有必要抱怨啦。
　　让自己复活的少女叫做优克莉伍德・海尔赛兹……一名写字写的很快，很可爱的无口少女，还会给人吩咐事情去做，比如现在……
　　他要趁着放学的时间去找某个人，某个住在河道旁边，上游的人，原因？好像是对方帮助了她，所以可能会陷入某些麻烦，因此让自己找到对方……有点不想去呢。
　　总之现在躲在教室里就行了，找人啥的，也没有被要求时间，还是等到放学之后再过去吧，现在？出去了妥妥的要死球啊！
　　他趴在桌子上嘀咕着，住在河道旁边的存在？谁没事会住在那种地方啊，哦不对！住在哪里的人还真有一个，不会是那家伙吧，挠了挠自己的脸颊，相川步脸色有点怪异，说起来到现在他对于郑逸尘的身份还是很有怀疑的。
　　毕竟他经常在夜间活动着，被复活之后，优说描述的那个帮助他的人也是在夜晚行动，那个正常人会没事在大半夜的时候精力旺盛的到处乱跑？
　　又不是什么不良小混混……如果有这么厉害的不良小混混，那么不良界也早就该崛起了。
　　离开学校的时候，相川步没有丝毫没有注意到一名短发少女正在校门口盯着他，眼神有些疑惑……作为昨晚行动的参与者，她也是见到相川步死亡的人，所以明明已经是死了的人怎么可以在第二天又活蹦乱跳的回到学校里上课？！
　　这件事马上就被她告诉了自己的派系的成员，并且马上得到了结论，对方之所以能够复活，不是他有着什么特别的能力，能够让他复活肯定是因为某个存在的力量，而拥有这种力量的人不言而喻。
　　丝毫没有意识到自己已经被盯上的相川步带着有些莫名的心情来到了河道这里，昨晚被人干掉了的时候，哪怕是他尽可能的想要看到凶手的外貌，但是凶手一直都是在他身后的，最后弥留的时刻看到的也只是一把刺穿自己胸口的利刃，以及突然出现的火光……
　　之外，任何的线索都没有，凶手连一丝的声音都没发出来，让他根本得不到任何有用的信息！
　　“说起来这个时间他应该去便利店工作了吧？”走在路上的相川步嘀咕着，考虑着要不要直接去便利店那边的时候哦，看到了一道站在了河道旁边的身影，犹豫了一下他径直走了过去：“你没有去工作？”
　　“啊？我中彩票了，干嘛还要去？”
　　“……”见鬼的中彩票啊！看着带着理所当然的语气说话的郑逸尘，相川步嘴角微微的抽搐了一下，想要从郑逸尘的脸上看到自己想要看到的信息：“昨晚……你帮助的人想要见见你。”
　　“行啊，走吧。”之前可能触发的支线错过了，现在嘛……明显有新的了，当然不能错过了！


第二百零三章 想问什么？
　　一路上，走在前面的相川步时不时的回头瞥一眼郑逸尘，又时不时的低着头看一眼自己的拳头，有用跃跃欲试的感觉！
　　“你想问我什么？”
　　“……”听着身后那十分随意的语气，相川步眼角微微的一跳，他现在很想回头问一下，昨晚杀害自己的凶手究竟是不是郑逸尘，毕竟自己现在无论怎么说都已经是非人了，战斗力各种爆表。
　　可以轻易的无视人体的保护限制，超水平的发挥出来各种极限的力量，即便是会让自己的很痛苦，但是这种力量已经让自己位列与超越人类的定点了。
　　虽然目前看起来没卵用，自己也没有因此多出来什么王八之气啥的，该是以前的咸鱼还是咸鱼，哪怕是昨晚想要接触一下那名救了自己的少女，结果却被人家轻轻的挥了挥手，撞得自己的臂骨直接断裂……
　　太凶残了。
　　总之自己现在这么厉害了，想死都死不了的前提下，真正的问一下也是可以的吧？即使对方心虚了动手，自己也可以反抗或者反艹对方，如此就问问吧！
　　“你，昨晚除了帮助她之外，还做了别的事情吧？”
　　“哦，你指的是什么？”郑逸尘抱着双臂饶有兴趣的看着前面的青年，这个时候他开口问自己的这种问题太正常了，自信什么的更多的是源于力量，换成之前他有各种顾忌，自然不敢轻易的问出来，现在与众不同了，问出来又能有多奇怪？
　　换成以前的郑逸尘，如果还是普通人的状态下，即便是昨晚遇到了这个世界里的剧情事件，最多也就是选择观望一下，参与到其中？哎呀，很有压力啊！
　　“杀人。”
　　“你指的是你吗？”
　　哇啊啊啊！果然和身后的这货有关系啊！相川步睁大了双眼，死死的盯着郑逸尘，觉得自己现在应该怒吼一声，挥拳上去怼翻那张脸？
　　他刚想要这么做，郑逸尘却轻轻的摆了摆手：“别这么看我，我和这件事没关系。”
　　虽然，昨晚的确是有着围观他被做掉的想法，可那终究是想法，实行之前就被一群大半夜闲着瞎逛游的红眼病打断了。
　　“那你怎么知道？”相川步愕然的问道。
　　“因为我是围观党啊。”
　　“……喂！见死不救更可恶吧！！”
　　“有能力救人的情况下的见死不救可以这么说，没有能力的前提下那就是送人头。”郑逸尘耸了耸肩，当时的情况基本上就是这样的，如果他真的不管不顾的去破除魔法结界，那么之后绝对要被一群吸血忍者给镇压的。
　　到时候除了他使用妖魔觉醒之外，别的情况根本破不了局，如此的前提下，他又怎么可能拼了老命的去救人？当好人也不是这么当的啊！
　　“而且你现在好好的不是？”郑逸尘摆了摆手。
　　相川步的表情更加的纠结了：“你到底是什么人？”
　　“来历不明的人间修行者……差不多就是这样了。”郑逸尘盯着相川步打量了片刻：“来来来，打我一拳，让我看看你现在的力量。”
　　他的确是有些见猎心喜，毕竟再怎么超越人体极限，普通人的基础摆在那里的，如果还按照普通人的身体强度，超着超着就把自己给超死了，即便是他现在作为不死者，身体强度不够也承受不了多少的。
　　所以变成这样后，不说力量了，他的身体强度应该有着额外的提升，这个让郑逸尘不由的想到了一种情况，比如优说一句‘变强吧’什么的，就算不是什么永久性的增强某个人的力量，也应该是一个范围的超强加持BUFF了？
　　“你确定？”相川步诧异的看了看郑逸尘，这种直言找揍的要求他还真是第一次遇到，要知道现在的相川步大爷已经是小超人了啊！
　　“用你最大的力量来！”
　　郑逸尘很干脆的说道。
　　“300%！”犹豫了一下，短暂的积蓄了片刻的力量后，他一拳打向了郑逸尘，只是在接近到他的时候，下意识的收回了一点力量，把300%的超限力量发挥变成了250%，他担心把面前的青年给打死啊！
　　随后在他不可置信的注视下，郑逸尘竟然伸手接住了他这一次的攻击，而且还是没有任何的准备去接的，自己这都可以感觉到身体在悲鸣的一拳竟然……被稳稳的挡住了啊！？
　　自己面前站着的究竟是何等的怪物啊：“你是人吗？”
　　下意识的，相川步追问了一句。
　　“啊？当然是啊。”说完郑逸尘紧紧的闭上了嘴巴，心里默默的呸了一声，草泥马这种超限力量的发挥也是递增的提升吧！
　　300%的力量能把开了百分之四十妖力解放的自己震出来个内伤？见鬼去吧！这还是他纯粹依靠蛮力挥拳的结果，如果掌握了一些类似于劲力这种，汇聚全身力量的搬运力量的技巧，啧……老让人羡慕了啊。
　　“用你普通状态下的力量打我。”
　　这一次相川步在没有什么心理负担了，对着郑逸尘来了普通的一拳，这次的攻击郑逸尘更加轻松的接了下来，并且得到了一定的对比判断，常态下的力量也超出了普通人，甚至比正常状态下，一直保持着极高强度自己的高不少。
　　或许比不上那种拳王一类的存在，但也是能够傲视普通人了，依靠这种基础的力量，就算是翻了三倍也不会有刚才的力量强度啊，那种力量的增加模式果然是递增的吧……
　　【名称：肌肉操作
　　等级：B+
　　备注：强制性的发挥出来超越自身的力量，比例越高负荷越大！――首先你需要一个不死身……
　　记录进度：记录中……
　　熟练度：0%！】
　　B+级别的技能……好吧，郑逸尘耸了耸肩，表示不说什么了，也不知道是系统偏爱于直接和身体有关的技能吧，貌似这种直接涉及到身体的技能，只要是厉害的等级都挺高的，高速剑是这样，蛇魔劫也是这样。
　　应该这种类型的技能涉及的技巧太多了？
　　所以说自己能不能直接围观一下相川步的死亡复活，偷学个不死身什么的，即使不是被动哪怕是主动也可以啊？
　　想了想，郑逸尘摇了摇头，早就听系统说过了，被动类型的技能很难记录的，最少要自己能够直接观测到才行……


第二百零四章 事情，都是自己给自己找的
　　B+级技能也是归属于B级技能的行列的，倒也不至于因为多了个加号就导致CD时间额外延长啥的，就算是多了个减号，也不会减少这个时间，所谓的后缀更多的是难度的体现。
　　掌握带有减号后缀的技能更为容易一些，之外别的什么都不影响。
　　就比如当初的记录的第一个技能，急速手刀，郑逸尘用过了不少次了，但是之前的熟练度一直都是在10%以下的，可就在他掌握了呼吸法之后的第七小阶段后，也就是掌握了劲力后，再使用急速手刀后，熟练度的提升效率就直线的上升起来。
　　到现在熟练度已经达到了96%！
　　不过到了这个阶段提升的速度又变的很慢，按照系统的解释，熟练度刷满了的技能是属于自身完全掌握的，熟练度满了之后，郑逸尘不依靠系统的效果，也能够发挥出来和系统版本一致的急速手刀。
　　并且基于系统自身的力量，这种完全掌握后的技能，哪怕是郑逸尘今后不再去锻炼，也不会遗忘或者是生疏。
　　这个算是一个大大的福利了吧？
　　了解到这个的郑逸尘并没有高兴太久就是了，系统很习以为常的在之后为郑逸尘补了一刀，技巧不会因为疏于锻炼而降低，可身体硬件方面系统表示完全不负责！
　　身体疏于锻炼而无法完整的发挥出来那些熟练度刷满的技能，纯粹就是郑逸尘自己的原因了，也就是说，即使有着系统的强力辅助，自身若是懈怠了依旧不能超神。
　　总之96%熟练度的急速手刀让郑逸尘基本上能够完全发挥出来这个技能的威力了，至少不比当初的北辰宇差劲，估计熟练度堆满后，就是他那武神师父掌握的的级别。
　　蛇魔劫的话……目前的熟练度堪堪只有9%，他试了很多次都无法突破这个坎，可能是境界不够吧，急速手刀之所以那么容易提升，估计也是劲力阶段的，蛇魔劫显然是对力量技巧的更高层次使用……比如渗透力量。
　　高速剑熟练度0.1%不提也罢，之外那种涉及着超自然力量的技能熟练度全都是0！哪怕是他经常使用的妖力解放也是这样。
　　对于这些郑逸尘已经不抱什么希望了。
　　“你好。”看着郑逸尘，优克莉伍德拿起了一张便签亮了起来。
　　“你好啊。”郑逸尘也不客气，找了个地方坐了下来：“这么想见我，干啥呢？”
　　“你遇到麻烦了吧。”犹豫了一会，她拿起笔重新的在一张新的便签上写道，同时凝神盯着郑逸尘的表情。
　　“还行吧，麻烦什么的我遇到的多了。”郑逸尘耸了耸肩不怎么在意，麻烦？当时选择了介入这件事里，他就做好了要遇到麻烦的可能了，同时了解剧情的郑逸尘很轻易的就看出来了面前少女的紧张感，或许她已经认为自己遇到的麻烦就是她带来的。
　　“可是，这件事是因为我带来的。”优沉默了一会继续写道，从眼下来说，她毫无压力的呆在相川步这里，一部分原因是相川步是她复活的，现在已经是另外一个圈子里的人了，之外的原因就是愧疚了。
　　不遇到自己，不被尬舞影响到情绪，他也不会遇害才对……已经有因为她而受害的人了，她不想让更多的人因此受到牵连：“你可以暂时住在这里，有麻烦他会解决。”
　　优继续在便签上写道，随后用手里的笔指了指相川步，后者当即忍不住惊叫起来：“等等！为什么是我啊！”
　　倒不是他不怎么情愿，而是对于郑逸尘这种身份不明的人感觉很危险而已，毕竟到现在了，他都不知道面前的年轻人究竟是做什么的。
　　万一真的是坏人，不就引狼入室了？而且他那么厉害，真遇到麻烦啥的，自己也能解决吧？
　　“因为你是仆人。”
　　“他呢……”看着便签上的字，相川步嘴角微微的抽搐了一下，感觉受到了某种打击，原来救了自己不是出于某种好感啊……
　　“多管闲事的好心路人。”
　　“我还有自己的事情要去做。”郑逸尘摇了摇头：“别说什么麻烦因你而起，当时怎么做的是我自己的选择，既然选择了帮忙，就有了应对之后麻烦的准备了，不要把什么事情都往自己身上套。”
　　看着她想要继续动笔辩解什么，郑逸尘打断了她：“怎么说来着，事都是自己给自己找的，不仅仅是我，就算是他……如果没有因为好奇心和闲着没事的想法，大半夜乱跑，也不会遭灾不是？”
　　躺枪的相川步表示自己很无辜，但是仔细想想好像还真是这样啊，如果不是当初的好奇心外加大半夜乱跑，而是老老实实的呆在自己的家里，无论如何都不会遇害吧？
　　看着他这若有所思的样子，郑逸尘稍稍的摇了摇头，少年啊，你显然没有听说过祸从天上来这句话吧。
　　“总之啊，别想太多了，有因就有果，每个人都有自己的选择，想要做什么事就应该提前做好承担相应后果的准备，之后哪怕是遇到了也别想着后悔，那没用，更不要以自己的想法代入他人的想法，那对别人来说有可能就是一种强求。”
　　“你现在的处境很不安全。”想到了某些事情的优写的字都有些潦草了。
　　“嘿，你又不了解我，怎么知道我的处境不安全呢，总之多谢关心啦。”郑逸尘摆了摆手，言尽于此，倒不是郑逸尘没有别的想法，而是有想法也无能为力啊，他只是这个世界的一名蛐蛐过客，办完事就走了。
　　走到了门口处，郑逸尘刚刚打开门就看到了一双红色的眼睛，对方似乎早就在这里等待着了，在他开门的瞬间，一双大手迅速的抓向郑逸尘的脑袋，但是他的反应比对方快的多。
　　这只手碰触到了郑逸尘的前一刻，他就已经和郑逸尘拉开了距离，不是郑逸尘后退而是他在后退。
　　？？
　　带着不解，撞在了墙壁上后，这个吸血忍者才感觉到了肚子上的疼痛，之后两名吸血忍者趁着郑逸尘还没有来得及撤回自己踢出的那只脚，迅速的从两侧袭击过来，想要将他完全的制服。
　　只是到来之前，他们脚下突兀的出现了一层滑溜的寒冰，猝不及防下，郑逸尘只是稍稍的后退小半步，这两名吸血忍者就碰撞在了一起。
　　哼哼，系统记录的那些技能啊，不说和身体有关的了，这种超自然类型的呃，他想要释放出来压根就不需要什么动作，一个念头就可以了，这就是系统提供的完全掌握发挥的便利性，阴人实在是太方便了。


第二百零五章 获得1点……
　　这次到来的吸血忍者并没有多耽误什么，只是看到了相川步活蹦乱跳的跑出来后，马上就离开了这里。
　　“他们搞什么啊？”
　　“搞什么？如果有一天你看到了一个自己亲眼围观过的死人，在第二天又活蹦过来了，不来确认一下？”郑逸尘瞥了他一眼，淡淡的说道。
　　相川步嘴角微微的一抽，看着郑逸尘很想说你就不是是这种人吧？
　　“也就说是之后我这边要有麻烦了？”
　　“不是你的麻烦，是她的麻烦。”郑逸尘瞥了他一眼之后说道：“你只是个躺枪的小伙子而已，让你闲着没事大半夜瞎JB乱跑。”
　　“喂！你不也是这样的吗？！”被看成了弱鸡的相川步有些不满的叫道。
　　“首先我很强，其次我比你强，最后没有最后了，这两点就行了，我回去啦。”
　　郑逸尘摆了摆手，有些事情没有说明白是担心身后的青年产生某些戒备，郑逸尘还指望着用他去钓鱼呢，这一次可要做好准备了。
　　而且自己刚才也不是没有暗示，死掉的人活蹦回来了，凶手不会多在意一下？
　　只要他能自己想到这一点……啧，好吧，想到了也没什么的，瞥了一眼身后的人，萌妹子什么的，不是亲眼确定过对方的真面目，永远也不会了解到对方究竟是什么样的本性，说不定就是大琶让媚兀
　　回到了自己的帐篷这里，一路上郑逸尘总觉得有人在盯着他，不过仔细去观察的时候，却没办法发现究竟是谁在这种事，唔，不会是被什么老家伙盯上了吧？
　　摇了摇头，郑逸尘拿出来了自己的手机，联系起来了吴羽等人，接电话的人是227，作为辅助，他在很多情况下都是比较‘闲’的那种，联系他出事的可能不高，甚至几率更大。
　　看看自己的行为吧，平常的时候，郑逸尘都是拿着手机将其静音丢进旅行包里的，这个世界里的手机又不像是自己穿越前的世界那样，纯粹的智能机，玩起来也是很溜……翻盖式的手机别指望有什么好玩的地方了。
　　贪吃蛇？以自己现在的眼力强度来玩，完全没劲啊，分分钟就能玩成一个全屏蛇。
　　“你们那边？很热闹的感觉？”郑逸尘听到了手机里传来的喧嚣声，不由的问道。
　　“有一点。”227看着不远处的一只龙虾状的‘萌物’，姑且算是这么说的吧，对方战斗的时候表现的却特别的凶暴，硬生生的压着的和它对战的一名魔装少女抬不起头，并且还是往死里打的那种。
　　看着一名娇滴滴的少女被一只小怪兽欺负，只要是正常人，想都不用去想的，肯定会选择帮助妹子吧？
　　可是想到了郑逸尘之前的提示，227对此表示已经不怎么感冒了，萌妹子养眼没错啦，但是……就这么外貌又不代表一切：“事情真的像是你说的那样吗？”
　　这次的场面他们遇到的并不容易，之前也察觉到了一些战斗的地点，但是那里却没有任何的战斗痕迹，好像是被人用特别高端的方式给清理掉了。
　　“这个嘛，我只确定了小怪兽一方的情况，你们可以确定一下另一方的情况？”郑逸尘说道，严格的来说魔装少女们也是挺无辜的，战争终究是上位者发起了的，她们作为‘士兵’除了上去杠就是杠，抗命啥的……
　　有人做没错啊，而且还是很厉害的人在做，但是下场却不怎么好就是了，虽然没死，却遭到了诅咒，还是相当奇葩的诅咒。
　　“……”227默然，确定另一方的情况？眼下进行确定的话，差不多就是阵营选择了：“知道了。”
　　简单的和吴羽等人商量了一下，阵营选择没什么的，作为外来者，他们基本上都是干一票就走的，所以压根就不需要担心选择阵营失误而出现的问题，毕竟要触发的只是支线而已，主线完成就行了。
　　这些都只是外快。
　　于是他们很快就有了决策，帮忙！
　　帮有人样的！
　　从各种角度来看，萌妹子都是容易接触交流的，至于那只皮皮虾……虽然会说话，但是总的来讲还是算啦吧，信息方面郑逸尘已经从它们那里了解到了一些，合着该了解另一方。
　　并且皮皮虾来自冥界，一听就是死人的才会去的地方，自己等人想要后续发展一下也不会显得太过容易。
　　于是他们就动手了！
　　听着手机里传来的乒乒乓乓声音，郑逸尘微微的扣了扣耳朵，怎么说呢，虽然听227来讲是最常见的皮皮虾，但是实力方面那玩意依旧不是说着玩的。
　　不过作为轮回者，总会有点特别的能力，解决起来应该不难，这个轮回空间挑人都是择优来的，选的轮回者基本上都有属于自己的才能。
　　不到两分钟的时间，战斗声音就归于平静，227的声音适时的传来：“你打电话，是什么事？”
　　“我发现了一条不错的线索，对主线有帮助，你们处理完那边的事情过来一下吧。”郑逸尘将主要的事情交代了之后，挂断了手机，随后观看起来轮回空间的一条信息……
　　――击退一波吸血忍者，获得1奖励点。
　　这个是刚才从相川步家里离开后得到的信息，郑逸尘一直都没有去看而已，现在看了之后他觉得自己特么的还不如不看呢！神特么1点奖励点啊！
　　这感觉……
　　撇了撇嘴，虽然有点不爽不过也能从中分析出来一些信息，比如这个应该就是一个支线任务了，任务的目的大概就是类似于守卫战一样，清除掉一定波数的吸血忍者的袭击，至于奖励点能得到多少？
　　四分之一只有一点，如果是十波二十几波的话，想想就行了，一个不算是多么重要的事情怎么可能有那么高的奖励点？
　　郑逸尘估摸着最多五六波差不多就能结束了，剧情到此为止已经彻底的开始了，在之后吸血忍者的那革新派想要做什么，也会顾及到优身边的‘打手’，无谓的暗杀行动肯定会中断或者继续选择观望，而不会动手了。
　　尝试了那么多次都失败了，继续下去有什么意义？说不定最近物价上涨医院里的血包也贵了，受伤的族人多了，为了养伤医药费也是一笔额外的支出……


第二百零六章 简单又水深的任务
　　不过奖励点的获得触发是这么来的，如此的简单快捷，也就是说搞事方面也是很容易了，支线任务是必须完成后才能获得奖励点的，自己这个只要介入有所表示就行了。
　　当然幅度只有人家的四分之一，不过灵活性却是大大的增加了。
　　想想吧，某个重要的支线任务里，自己只要参与了那个比重最高的部分，其他浪费时间的部分完全的可以略过，在事件方面就比别人节省了很多。
　　“我似乎要继续做一下热心助人的多管闲事路人咯？”
　　虽然得到的奖励点少了点，不过已经好过曾经难以触发支线任务的状态，终归是好的！
　　郑逸尘在河道旁边没有停留太久的时间，吴羽的等人解决了他们遇到的事情后，很快就回到了这里，远远的郑逸尘还看到了一名不知名的少女正在远处看着他们这边的情况，对方是跟着吴羽来着里的。
　　“触发了什么任务啊？”郑逸尘直入正题的问道。
　　“简单的阵营任务。”吴羽也没有隐瞒这件事的意思，这个任务没有什么和别人产生冲突的地方，就是那种类似于游戏里的，击杀XX个敌对阵营里的任务。
　　每次完成击杀后，就能够获得少许的奖励点，这种任务算是比价讨人喜欢的了……难度低奖励高，即使击杀单个敌人的奖励点很少，可是如果累计起来那么就是一大笔的收益了。
　　“这样的任务啊？”郑逸尘听完吴羽的讲述，觉得自己也有些心动了，这种类型的任务不就是打怪升级的那种吗？或许升级没有，但是爆金币啊！
　　“并没有那么容易的。”227看着郑逸尘的表情摇了摇头，这种类型的任务对他这样的辅助成员来说，却是很作难的，直接战斗力？他没有啊，最终只能依靠队友来进行补刀。
　　但是看过了那只皮皮虾的战斗力后，227觉得就算是补刀也有风险的，况且单单是解决那只皮皮虾就用掉了不少功夫，听跟着他们来这里的魔装少女的解释，龙虾类型的美迦洛属于常见的。
　　什么东西涉及到了常见都不免要多出来一个修饰词，特别是对于战力单位来说，这个修饰词就是……杂兵！
　　杂兵归杂兵，吴羽表示那只皮皮虾的战斗了，就是他上个世界里遇到的敌人中的精英单位，不，甚至比起那些精英单位都要强悍一些。
　　这个支线任务没有多余的表述，字面上的意思也是那种你怼的越多，收益越大，纯粹拿着奖励点作为诱惑，让任务的接受者去奋斗。
　　就算一只美迦洛只能得到几点奖励点，可如果能够怼翻几百只……几千只……赶紧醒醒吧！
　　这只是支线而已，主线才是最重要的，并且227觉得这里面还有某些陷阱的意味，肆无忌惮的击杀那些皮皮……咳，美迦洛，能得到很大的收益没错，却更加被它们的来源方关注啊。
　　做的太过火了，人家直接丢过来一个大BOSS，干掉了这个大BOSS兴许能得到上百奖励点，前提是能干掉才行啊，更多的可能是把自己搭进去！
　　“什么事情管不住自己的贪欲都会出事不是吗？”听完了227的分析，郑逸尘耸了耸肩，轮回空间又不是真的游戏，在游戏里遇到了这种任务，管他什么呢，往死里刷怪就行了，就算是触发了一些游戏设定，刷的太多而引出来了什么BOSS，最多也就是死一次而已，任务都已经完成了，死就死了呗。
　　这里死了？问问谁愿意！
　　“是这样没错……但是轮回空间似乎很希望我们做的过火一些。”柳轩有些纠结的说道，毕竟这种后果全都是227分析出来的，换成别的贪心的人，怕不是真的要在这一条路上走的狠一点了。
　　“恩～过火了更能促进各大世界的友好交流吧……总之不要对轮回空间抱有它很好心的希望啦。”郑逸尘说道，从各种遭遇来看，轮回空间的所作所为都是坑人方面居多一些，比如他的情况，不是发现的早，或许在今后还被蒙在鼓里，也不知道要错过多少奖励点。
　　“或许现在的我们对于轮回空间来说也是属于那种不需要多少关注的杂兵吧。”227揉了揉自己的额头，新人这种存在，虽然是许多地方的基础，但是基础终究是基础，能填补的多得很，基数也很大，真正重要的还是那种脱离了这个基础的存在。
　　不能脱离这个基础范围的新人，肯定没有多少能力，如此还需要什么关注？
　　“哼哼，真是现实呢，算了，就当这些是考验好了。”柳轩轻啧了一声：“我们还是说正事吧。”
　　“正事啊，是这样的。”郑逸尘抱着双臂把相川步的事情说了一下，听完他叙述的吴羽等人看着郑逸尘的眼神有些怪异了。
　　“你这可真是好运气啊？”柳轩表情有些奇怪的说道。
　　“我也有追求的嘛。”郑逸尘说道：“你们想要做什么我也不会说什么，不过不能影响主线。”
　　很显然的他们认为自己隐瞒了什么，先知的事情不能明说，所以郑逸尘很坦然的就应下了这件事，自己的确是隐瞒了一些事情。
　　“我不必。”吴羽摇了摇头，支线任务他们已经得到了，这个时候在考虑别的，还做不做主线了？况且这件事本身就是郑逸尘自己弄来的，他们这个时候真的拉下脸去干涉，未免有着强行摘桃子的嫌疑。
　　并且这个时候真的去干涉了，有没有桃子还是一回事呢，还会引起双方的不协调，甚至完全可以说，郑逸尘压根就需要在这个时候透露出来这种信息！
　　让他们依旧处于一无所知的程度。
　　虽然通过郑逸尘透露的信息，能够判断出来，通过那名相川步的青年以及郑逸尘遇到的那名少女，能够更深入层次的介入这个世界……可别忘了，这个世界的难度最高是A+！
　　这意味着什么太清楚不过了，更深入层次的介入这个世界的主线，就意味着危险更高几分。
　　“我才十四岁啊。”227摇了摇头，话里的意思很明确了，他还年轻不想作死……
　　“啊？看你都没有更深入介入的意思了，我才不会掺和呢。”柳轩随即摇了摇头，她也不傻，两个临时队友都放弃了，特别是从开始到现在都表现的很会分析的227都这么的干脆放弃，这件事估计隐藏的水很深，跳进去怕是出不来了。
　　“如此那我就继续说了，你们觉得凶手知道了自己杀害，并且确定完全死亡的人突然又活了了，会如何？”
　　“会很好奇！”227干脆的说道。


第二百零七章 嘲讽BUFF
　　只要杀人者好奇了，那么肯定会在之后的某段时间里做出来一些举动，这种举动恰好就是他们专门盯梢的好目标。
　　这可要比起他们无脑的去找目标好太多了，短暂的商量了一下，他们当即准备起来，不说别的，至少要有足够的防止对方逃跑的措施……
　　很多时候机会只有一次的，错过了之后，想要再有这样的好机会就很难了，吃过教训的目标在今后做什么，遇到了相关的事情都不免要多出来一些戒备心。
　　“我有防止她逃跑的方式，不过有一定程度的危险。”商量的过程中，227沉吟了一会说道：“不是对我的危险，而是对于队友。”
　　“哦？怎么说？”柳轩略感兴趣的问道，到现在他们都没有哦商量出来什么好的办法，目标的复活能力太麻烦了，如果说是只坑死对方一次的话，那么基本上就能解决问题的，根本不需要商量这么久！
　　甚至这个这个主线任务压根就不需要他们来，郑逸尘一个人就够了，关键是对方还不知道能够复活几次，就这不知道次数的复活，便是让他们的准备完全失败的最大变数。
　　“恩，我的能力能让敌人额外的在意某个事物……你们可以认为是BUFF类型的嘲讽吧。”227斟酌了一下说道，这个能力他肯定不会对自己用的，就自己这样的小身板，嘲讽了敌人之后，人家一锤子过来八成是要成为小饼饼。
　　最好的用法就是给好朋友……
　　总之不公开的话，这就是一个相当阴损的方式，让人不知不觉的就蛋疼的发现为什么厉害的敌人别的人不找，总之找自己！？
　　“哦？这样啊……那我来试试？在防御方面我还是比较有自信的。”柳轩想了想，主动站出来说道，吴羽看了她一眼没有说话，他也没有迂腐到对方长相好就说什么这事让男人来抗就行了！
　　论起防御方面，当初开局杀的时候她表现过了，超出他很多，所以一般情况下她开口自己选择这个定位很合适，只是现在明显有更加合适的人！
　　想到这里，吴羽不由的看了看还没有说话的郑逸尘，论起仇恨值来说，他即便是没有被加持什么嘲讽ＢＵＦＦ，也是相当吸引主线任务目标的存在了，就看他会不会开这个口。
　　“其实吧，我更合适咯。”郑逸尘站了出来。
　　“可以？”柳轩打量了郑逸尘一眼，他们的确见过郑逸尘动手，并且他展现出来的攻击能力超强，但是事后踢人的腿在河里涮了不少时间才恢复过来，看起来就像是个高攻低防的小脆皮，不然踢了人之后怎么还会伤到自己？
　　“能打能抗，说的就是我！”郑逸尘拍了拍胸口，之前还不敢这么自信的说，现在？
　　偷学了某个舞王僵尸的专属能力后，郑逸尘表示自己差不多也能当一次低配版的一拳超人了，真打算拼命的话，反正这一拳下去敌人死不死他不知道，他自己肯定是死定了！
　　B+级的肌肉操作，除去那接近三个小时的CD外，使用的限制可要比高速剑轻松多了，高速剑是持续引导类型的技能，肌肉操作可以持续发挥效果，也能一次性的用，就看身体怎么抗了。
　　并且这个能力是有发挥比例的，即使等级很高，但郑逸尘只要不做死直接来高比例的力量发挥，正常情况下，普通人发挥自身肌肉力量的比例在百分百值的五分之一左右，这个数值不是绝对的，比如现在的郑逸尘所发挥出来的比例就更高。
　　但也不会超过这个比例太多，毕竟身体强度跟不上去，超限了就会伤害到自己，不然身体也不会有这样的限制了，所以说，最爱惜自己的还是自己的身体啊。
　　因此郑逸尘也不用学相川步那样，仗着自己的身体特殊性，动不动就开到200%开外的比例，他可以压低一点，比如75%或者是90%，郑逸尘不能像是相川步那么拼着去发挥出来更高比例，但是他有着对方没有优势。
　　对于身体力量的利用率更高！
　　嘛，对身体力量的利用率和发挥肌肉力量是两个不同的说法啦，以前郑逸尘对这两种说法也会看成是一种，不过境界决定眼力，至少呼吸法的第七小阶段达成后，了解到了劲力，他就知道了区别。
　　身体力量的利用率就是……好吧，专业知识郑逸尘也没有多少，只能简单的比喻一下，普通人挥拳用的就是胳膊的力量，会发力的能连带着腰部的力量也都用上，不少地方的肌肉都闲置了下来。
　　而利用率高的人，则是在普普通通的攻击中，都能将身体大部分可以联系到到攻击里的发力部位给利用上，让脚尖的力量传递到指尖啥的……随着对急速手刀的熟练度加深，单单只是掌握这么一个发力技巧的郑逸尘，都不会否认这样的可能性。
　　这就是对身体力量的利用率，而不是所谓的肌肉力量发挥。
　　肌肉力量的发挥是有限性的，哪怕能搬运自身其他力量拧成一股劲也是这样，超限了就会伤害到自己，肌肉力量的发挥是上去了，但是肌肉的强度不够，就会导致肌肉崩断。
　　出现一系列的严重后果，甚至更高比例的话……不仅仅是伤到身体，骨骼都会承担不住强大的肌肉力量，被这种超限的力量给硬生生的压碎。
　　对此，郑逸尘表示某些地方去莽一波的确能够发挥奇效，但技巧这玩意既然存在了这么久，而且越演变越是精深，如果没有足够的价值，干嘛会被人不断的深入挖掘？
　　总而言之这是一个很特别的技能，即使它可以像是妖力解放这样，被郑逸尘一直保持一个低幅度的开启状态，但是……他却不能这么做！
　　因肌肉操作开启的肌肉力量发挥比例是恒定的，定格在了什么状态就是什么状态，爆发力了什么的全都会卡在这个极限上面，这不是重要的。
　　重要的是就是因为这种锁定的状态，郑逸尘即便是将其保持在自己现在的肌肉力量发挥比例上面，进行长久的开启，但是因为这样的锁定让他一切锻炼都不会有任何的效果，至于高比例？
　　这倒是有效，不过得不偿失啊……那样的锻炼也就是锻炼一下身体的承受能力，今后开了这个比例后承担起了更加轻松，别的方面依旧不会有提升。


第二百零八章 来历信息
　　成绩偏科没的说，哪怕是别的方面是弱势的，偏的这一科只要能在这个领域中碾压所有人，那就是最大的优势。
　　恩……这是成绩方面，不能和身体方面混为一谈，从有了系统之后，郑逸尘很清楚自己这个承载了系统软件的硬件出现偏科是不对的。
　　德智体不说了，精气神必须全都兼备吧，免得今后记录到了某些全面要求的技能后，自己只能干看着用不出来，强行用出来了的后果不是变脑残就是身残。
　　往死里堆体力，堆身体强度的想法，郑逸尘以前是有的，现在随着对力量的了解，恩，那肯定是错的选项没的说了。
　　“总之别用这种怀疑仿佛抢了你饭碗的眼神看着我啊，没把握的事情我会直接站出来承担吗？”郑逸尘耸了耸肩，看了看柳轩腰间的一把剑柄。
　　那玩意郑逸尘看着挺熟悉的，如果不是什么XX棒的话，简直太有光剑的即视感了，虽然不知道这里怎么会有人拿着如此凶残的玩意，不过考虑到轮回空间的特性……光剑什么的似乎也不需要额外的在意？
　　甚至郑逸尘深深的怀疑那玩意是不是某种阉割后的版本，不然按照真正光剑的威力……
　　“好吧。”摸了摸自己腰间挂着的剑柄，柳轩也不说话了，论起防御能力她很厉害，论起攻击力，她也不差啊……即便手里的武器是经过了删改版的，想要得到完整版的依旧需要在轮回空间内进行后续的强化才行。
　　即使是这样，这东西的威力也超过了常规的冷兵器。
　　“单单只有这么一个准备不够。”吴羽说道。
　　“当然不够，不过无法确定对方的位置之前，别的准备也不会有什么用处，这个还点先走一步看一步，要不你们找点援兵？”郑逸尘说着看了一眼远处的那一名还再向这边观望的魔装少女。
　　“可以的话，尽量的不要原住民援兵，我们自己解决。”227说道：“提前做下准备却是可以的。”
　　“那我继续负责盯着他。”
　　“恩。”郑逸尘的话吴羽等人到没有多大的意见，他们都已经触发了支线任务了，犯不着在为这件事干涉郑逸尘去影响各自的发挥。
　　首先他们的力量都不同，郑逸尘可以适应的支线任务，不见的他们能够适应，勉强去做收益或许和损失不成比例，甚至还会影响主线，而且虽然郑逸尘的实力是最厉害的，可能划分在一个队伍里面。
　　他实力大概也不会超限多少，触发的支线任务奖励点也不见得能够多高……多一分风险才会有多一分的收益嘛，犯不着眼红。
　　“阁下，为什么一直阻拦我们？”几名吸血忍者不善的盯着郑逸尘，他们已经知道了优的藏身处之后，就打算再次行动，不过保守派那一边因为之前他们的行动动作太大了。
　　这段时间盯的有点紧，不可能在大规模的行动了，只能派出来三三两两的小队，他们看来只要郑逸尘不在的话，单单是这个房屋的主人虽然死而复生了，但解决起来也不算难。
　　至于目标拥有者庞大的魔力没错，实际的战斗能力低的很，或者说她就不需要什么战斗能力，战斗的时候动动嘴就足够了，面对这种情况，解决的方式也很容易，听不到她的声音就行了。
　　为了行动的成功率足够，他们在场的行动是趁着这个房屋的主人不在的时候来的，结果来这里没多久，就被人挡住了，还是那张熟悉的面孔，也是那天晚上参与行动的人最不想要见到的面孔！
　　一大波的族人都没有拿下他，仅仅凭着他们这些人来做，压力略大啊，动用武力不行那么只能用怀柔点的方式了：“要知道我们可不是好惹的……”
　　“就是知道你们不是好惹的我才招惹的啊。”郑逸尘搓了搓额头前面的一撮头发，用很无辜的语气说道，于是威慑性的交涉失败！
　　这几名吸血忍者又不甘心这么轻易的错过一个好机会，对视了一眼，咬着牙硬着头皮就上了，郑逸尘的实力他们分析过，在吸血忍者中也是极强的，甚至能够对的上好几名同级别的对手。
　　之所以麻烦是对方战斗时展现出来的滑溜，一个高闪避的敌人显然不是那么容易打败的，并且人家还有很强的恢复力……容错率大大的增加了上来。
　　所以，面前的青年很麻烦可他们也不是没有任何的优势……比如人多！
　　找两个人牵制一下郑逸尘，之后他们只要有一人冲进屋子里就行了，到时候把人带走别管郑逸尘，让他慢慢的去追，追到了他们的老窝后，别说是蛐蛐一只郑逸尘，就算是十只……咳，两个也点横着出去！
　　只是他们的行动似乎被看穿了，他们就看到了郑逸尘稍稍的挥了挥手，一道横向的龙卷风宛如鞭子一样横扫了过来，横扫的时候龙卷风竟然逐渐的分叉，扫到了他们的面前后已经演变成宛如苍蝇拍的形态！
　　看的几个吸血忍者目次欲裂，你麻痹这是龙卷风，在大自然中破坏力特别狂野的那种，既然是这样的东西就不要弄出来这么精细的形态了好吧！
　　几只吸血忍者很干脆的被拍飞了出去，即便是基于系统所提供的便利，让郑逸尘对龙卷风的控制有着完美发挥的效果，说简单的点就是随心所欲的那种，可这样依旧无法改变它们是龙卷风形态的事实。
　　被刮到了一下那就是撕皮扯肉的伤害，普通人被拍到了脸干脆点，去整容吧……吸血忍者的话，他们也有着魔力这种东西，即使没有魔法结界这种力量，也能够一定程度的依靠这种力量减伤。
　　被拍到了脸的那个至少没有破相，依旧不好受就是了。
　　像是被苍蝇一样飞出去的几名吸血忍者忌惮的远远看了郑逸尘一眼，这货到底是什么来历他们到现在都没有调查清楚，依靠他们的能量得到的结论和京子得到的差不多。
　　神特么的修行者啊，那个人类的修行者有比吸血忍者更强的恢复力，有着像是他们这样的超能力？
　　还不是一种！
　　对了，考虑到他们收集的关于这家伙的来历信息，该不会什么那种埋XXX地XXX年后形成的真・僵尸吧……！？


第二百零九章 或许是好事
　　不提这些发现战斗无用的吸血忍者是怎么想的，郑逸尘现在又开始心疼起来了。
　　――击退第二波吸血忍者，获得2奖励点。
　　这么说吧，这次的吸血忍者表现的要比上一次的强一些，虽然没有什么卵用就是了，现在的郑逸尘面对的真正敌人很难打，不过面对一些实力弱于他的对手。
　　只要这个对手的强度没有超过一定界限，并且熟练过多，也是不够看的，只是第二波的奖励点多了一倍啊，这还是四分之一的比例，完整版的就是8点……
　　微微的撇了撇嘴，郑逸尘不在多想什么了，准备离开这里，这批吸血忍者不管怎么说也不至于刚刚被赶走后马上就过来，继续留在这里有点浪费时间，还不如在大街上走一走啥的，看看能不能遇到什么需要帮助的小妹妹啦小弟弟啦。
　　从小孩子那边或的纯粹的感激正能量，可要比穿越前的地球上的那些小小年纪什么都懂的熊孩子身上容易获取的多。
　　离开的时候身后的房子对着郑逸尘的那一面窗户被人从内部打开，一张便签从里面伸了出来，两个娟秀的字，不是什么轮回空间赋予轮回者的那种自带各种字体识别的而认知的字，那特么就是中文！
　　可以想到写字的人也是有心了，只是……郑逸尘挠了挠头，这个谢谢怕不是更多上表现在口头上的含义啊，仔细想想，貌似主角的感激正能量收割起来颇为困难就是了。
　　上个世界也就触发几次，美牒煲舻热松砩暇褪窃谧詈蠼锥未シ⒌模濑能名津流好点，两次……试炼轮回世界中那就更少了！
　　果然非常规的存在就是有挑战难度吗？那像是普通路人这种存在啊，压根就不需要多高的难度，只要是有良心的，被帮助后，还不影响自身今后任何情况的前提下，他们也是很乐意付出自己的善意。
　　只是主角这种存在不同啊，到目前为止，就算是对方和你关系很好，有时候甚至能做出来帮你挡刀这种事，但是收集源于他们的善意正能量啥的，还是需要一定的额外标准。
　　不是信任不信任的问题，至于是什么原因，郑逸尘的眼力还没有达到完全看穿这一层次的高度，想要弄清楚也不行，真要是强行辩解一番的话，那么只能说是……错的是世界了！
　　走一步看一步吧，水到渠成，想要什么就需要什么样的付出，做好了要做的事情总归是有收获的，总而言之为了避免自己人性流失成为疯子，还是继续做一些乐于助人的事情吧。
　　现在手头没事做，除了找一些需要帮助的小盆友们外，郑逸尘觉得找一些特别的存在也是不错的，比如……不远处的楼顶上正在战斗的魔法少女和小怪兽。
　　左右看了看，郑逸尘二话不说，绕过了大部分路人的视线迅速的冲刺到了要去的地方，考虑到了吴羽他们触发的支线了，郑逸尘觉得自己也来做做这件事应该可以的，至于帮那个，既然他们已经选择了阵营，自己也没必要在同为临时队友的前提下选择别的真应了。
　　于是那只正在和一名魔装少女战斗的美迦洛在不知不觉中被郑逸尘一把大剑敲了后脑勺，在那名魔装少女愣愕中烟消云散，看着这名颇为有些狼狈的魔装少女，郑逸尘微微的撇了撇嘴。
　　不要看着原著的主角那么厉害就以为所有的魔装少女都很厉害了，作为韦莉耶的主流战力，她们就相当于士兵一样的存在吧，有着精英的同时自然就有着普通的士兵。
　　况且美迦洛是专门对付魔装少女的，属性上应该有些克制性的原理，所以这名魔装少女打的很狼狈也很正常。
　　“你是谁？”这名魔装少女愣愣的看着郑逸尘，在韦莉耶，男性的人口数量很少不说，而且还是处于极端弱势的地位，现在猛地看到了一名人界的男性竟然一剑拍死了将自己逼得很惨的美迦洛，她不由的不吃惊。
　　“我姓雷！”郑逸尘背对着她摆了摆手，嘀咕着看着自己面前的提示。
　　――协助魔装少女解决一只美迦洛，获得1奖励点。
　　所以说还能再少一些吗？那只美迦洛看情况也不弱了啊，最少能吊打一会相川步，然后被他开挂反杀才对的，结果只有1点奖励点，以至于郑逸尘怀疑若不是最低限度只有1奖励点，轮回空间会不会给自己弄出来个0.5啥的。
　　总之既然有这样的说法了，那么自己如果协助美迦洛解决魔装少女的话，应该也能得到相反但是结果一样的提示才对……隐隐的，郑逸尘觉得自己选择了这个选项也不全是坏处。
　　至少可以轻易的拿着数量取胜。
　　“雷？”看着郑逸尘离开的背影，这个魔装少女有些艰难的站了起来，嘀咕着人界的人类真是奇怪……不对不对，那家伙刚才凭空弄出来了一把大剑，也不算是普通人吧。
　　说起来自己好像也听过自己的一名同学说过，她这段时间也得到了一些人界的人带来的援助，解决了不少的美迦洛，以至于她聊天的时候都有些愧疚了。
　　愧疚哪里？
　　美迦洛和魔装少女分别归属于冥界和韦莉耶，两者再怎么打都不关系人界什么事的，但是基于那种不想在自己家里打架破坏什么的想法，一部分的战斗区域就转移到了人界这里。
　　说起来人界这边简直就是遭灾了。
　　走在路上的郑逸尘琢磨着除了找美迦洛下手外，是不是也应该多一种选择，魔装少女啥的，想想韦莉耶那庞大的人口基数，以及阴盛阳衰的男女比例，萌妹子啥的，看了个十亿八亿的，基本上也就那么一回事了。
　　随即他摇了摇头，还是有始有终好了，这些魔装少女背后可是站着一只白毛大师，做的过头了引出来了对方可没有什么好果子吃……等等！
　　或许也是好事啊……
　　走在街道上的郑逸尘捏着自己的下巴思索着，其实将她提前引出来未必不是一件纯粹的坏事，只要运筹的好了，还是能将她拉到自己这一边的，只是227说过过于借助原住民的力量，可能会影响到任务评价，纵然没确实……但是，做个准备也行不是？


第二百一十章 不想见的人
　　“……哇！”低着头走路的郑逸尘没有注意到前面站着的一名男子，直接撞了过去后，并没有发生那种自己若无其事向前走，把挡路的人给撞飞的场面，而是他自己仿佛撞在了一堵墙上，整个人有些踉跄的后退了两步，略显艰难的保持着平衡。
　　身上的这身紧身衣太影响活动了。
　　“抱歉抱歉，走路没看路……”抬头看到了面前的自己撞到的人是谁后，郑逸尘嘴角微微的一扯，随即恢复了若无其事：“应该没伤到你？”
　　“穿着这种衣服活动很困难吧？”穿着工作服男子轻轻的摇了摇头，看着郑逸尘脖子处露出的那紧身衣的部分，刚才的碰撞他已经感觉到了郑逸尘的活动很不流畅，受到了某种严重的限制。
　　“习惯就好了。”郑逸尘摆了摆手，适应拘束的时间不会太短，但是他已经感觉到了自己比起最初的时候要轻松很多，这就是自己身体增强的结果，不会增强还想谈适应？早就该被高压给压死了。
　　不提这个，郑逸尘现在就想要赶紧离开这里，怎么走的好好的，就遇到了面前这个该世界里初始阶段的BOSS呢？和相川步同样体质的存在，但比他更强大……
　　郑逸尘现在压根不想和他产生什么冲突，京子的话能复活纯粹依靠生体宝珠这种东西，面前的男子那根本就是打不死的，若是自己有什么直死魔眼什么的眼睛，或许能够秒掉他，然而没有。
　　一个完全打不死的敌人，真要是和对方为敌，实在是太不明智了。
　　总而言之，郑逸尘目前是没有任何产生冲突的想法，只要解决了京子就好，错过了这名男子，郑逸尘步伐不变的打算离开，别人撞到了就撞到了，他不会想太多。
　　面前的这个人？不要想太多那纯粹是开玩笑好吧，人家好端端的干嘛当做一堵人墙挡自己？
　　还不是有什么目的！
　　就在郑逸尘离开没有多远，男子的声音从他背后传了出来：“有空的话，可以来我这里看看，或许你能找到喜欢的宠物。”
　　“喜欢归喜欢，没时间养也是一回事呢。”郑逸尘耸了耸肩，嘴角不由的一抽，这特么果然是被盯上了吧，那名叫做京子的少女啊，你还是小孩子吗？打不过就选择告状？
　　带着少许笑容看着郑逸尘离开的背影，之前他没有多少和郑逸尘直接见面的想法，哪怕是从京子这里了解到了不少有关于他的信息了，他算是个变数，却是能够接受的变数……只要自己的最终目的可以达到就行了，多点变数也行！
　　只是他要死不死的正好经过了这个街道，和自己撞在了一起，既然碰到了，那就看看他是什么样的人呗，于是就有了刚才碰撞的一幕。
　　从容的反应不说了，有这样品质的存在他见过很多，当前实力方面，弱……太弱了！和那些他随手能够摁死一大群的普通人一样，可以当做是一只强壮点的蚂蚁，即使这只蚂蚁对自己保持着相当有压力的锻炼，依旧避免不了这样的事实。
　　不过这也是对他当前实力的判断，能消耗掉京子几次复活次数的人，不至于这么U，将其看作是一种十分完美的伪装吧，反正郑逸尘刚才被他撞得后退时，他的气息发生了微不可查的变化，多了一丝淡淡的不属于人的成分。
　　只要有后续的异状，这丝异常的成分马上就会爆发。
　　这些都不是主要的，主要的是，他似乎认出来了自己啊，男子不介意自己的身份暴露出来，只是在人界能够认出来自己的人不多，更别说是一名来历不明的‘普通人’了。
　　所以，还是需要多关注一下啊。
　　动手？他暂时还没有这样的想法，即使不打算清除这种能够更快达到自己目的的变数，他也不想要让自己目的达成之前多一些麻烦，自己的能力被偷学了过去，就是挺麻烦的一件事……
　　顺利的离开了这条街道的郑逸尘直接回到了自己的临时居住地，在这里他紧绷的身体稍稍的放松了很多，京子他对付起来会麻烦一些，可终究还算是‘旗鼓相当’的对手，多了个夜之王？
　　那种让任何事物穿梭的黑雾能力就是最大的麻烦啊，虽然郑逸尘表示自己也挺想学的。
　　“嘿，你这一副哭丧脸是怎么回事？我第一次见到啊。”提着一个小袋子来到了河道旁的柳轩一眼就看到了某人不怎么正常的情绪。
　　“有吗？练功岔气了不开心而已啊。”郑逸尘揉了揉自己的脸，微微的动了动鼻尖：“好香啊？从哪里买的饭？”
　　“你只会认为好吃的饭只能买来吗？我做的啊。”将这个袋子放在了郑逸尘的面前，柳轩找了个地方坐了下来，看起来心情很不错的样子。
　　“那我不客气了。”郑逸尘直接拿过了袋子，看着里面的饭盒，不是什么精致的私用饭盒，就是那种普通常见的一次性饭盒：“一个人来我这里，打算交心啊？”
　　“我可没有找男朋友的想法，只是觉得你挺好交流的，为什么还要一个人单独保持行动？”柳轩抱着自己的双腿问道：“即便是因为提前降临了，也不至于产生这么大的距离感吧？”
　　“这个嘛，倒不是觉得一起行动不好，而是一种习惯吧。”郑逸尘挠了挠脸颊，整理了一下语言：“而且眼下的发展也是可以的嘛，你们的事情我参与了也不怎么合适。”
　　“啊……也对。”柳轩有些纠结的用手指卷了一撮自己的头发，考虑到郑逸尘的实力和他们有不小的差距，他们做起来很合适的事情，让郑逸尘加入了反而不美：“真是的，轮回空间这次怎么会弄出来我们这种偏差略大的组合。”
　　“这个嘛，也不是我们需要操心的啦，只要主线任务能完成就行了。”郑逸尘摆了摆手：“轮回空间怎么想的我们想猜也猜不到，只是……”
　　捏着自己的下巴，之前忽略了一些问题，柳轩现在提到了这一点，让郑逸尘有些疑惑了，单单只是对付京子的话，以自己现在的实力或许有难度，不过也不是多高的，最多算是中等，甚至条件合适了压根就不需要硬碰硬！
　　他还就不信轮回空间就只有自己这么一个先知！
　　“怎么了？”
　　“恩……我只是突然想到了一些事情，对我们都有好处的，暂时保密！”


第二百一十一章 你想干什么……
　　之后京子就好像是消失了一样，不过知道剧情的郑逸尘也不怎么着急，虽然有着轮回者的干涉存在，实际上大势并没有发生什么改变，该来的……终究会来！
　　只要这个世界不搞事就行。
　　于是郑逸尘闲着没事的时候，就去欺负欺负小怪兽啦，怼怼魔装少女啦，以及锻炼身体！
　　“你……你到底想要干什么？”几名魔装少女脸色发懵的看着郑逸尘，之前郑逸尘出手解决美迦洛的时候他们以为是友军，结果却没想到这家伙竟然在下一刻就对她们动手了，猝不及防之下，她们的魔装炼器直接被抢走，少了这东西她们纵然有着魔法，但是战斗力却直线的下降了。
　　魔法啥的……用魔装炼器变身后上去砍就行了，魔法点个场景修复就足够了，还要什么魔法？
　　所以没了魔装炼器的她们现在就和普通人一样，全部被郑逸尘赶到了一个房间里。
　　“我啊？开水晶宫啊。”郑逸尘将那几件魔装炼器打包收了起来，说着让这几名魔装少女宛如小羊羔一样互相抱在一起颤抖的话，她们就害怕面前看起来人畜无害的青年突然变得满嘴獠牙的冲上来……
　　“所以你就挑了这么一个破地方？”其中一名魔装少女壮着胆气的指了指这个破旧的房间。
　　“没办法啊，这里的房价便宜，你们就先将就着吧，等以后我找更好的～”探了探手，郑逸尘将那些打包起来的魔装炼器往自己背上一甩：“你们洗干净等我哟。”
　　恩，这样就差不多了吧？看着已经开始继续颤抖的魔装少女，郑逸尘施施然的走出了这个屋子，顺便的将门带了起来，留下了几名持续懵逼的魔装少女。
　　“洗干净……让我们用那个小水管吗！？”一名魔装少女不忿的指着房间里的那个还滴着水滴的水龙头，那玩意算是这里面唯一能流水的地方。
　　“呃……甚至这里连床都没有呀。”
　　“……”门外的郑逸尘充分的发挥着自己的耳力，在这个漏风的房子别指望它有多强的隔音效果，你们是不是商量的内容有些不对劲啊？
　　就算是缴获了你们的装备，通讯工具这玩意还是有着的啊，你们赶紧求援啊，商量个鬼的洗澡和床！？
　　郑逸尘撇了撇，总之屋子里的魔装少女有五个，郑逸尘一共解决了六只美迦洛，外加上无间道的反水……一共获得了5点奖励点，也就是说，哪怕是玩无间道反水，在美迦洛挂掉的前一刻，撩翻了魔装少女，也不算是帮助美迦洛解决魔装少女。
　　甚至奖励幅度出现了衰减，最后一名魔装少女是面对两只美迦洛的，郑逸尘解决了也只是1奖励点。
　　没多久郑逸尘听到了房间内传来的水声？
　　WTF！？
　　收敛着气息，郑逸尘宛如壁虎一样听着房子里的情况，至于人是怎么像是壁虎一样攀在墙上，那手指插啊！
　　啧啧真是套路啊，透过了墙上被自己钻出来的小窟窿观察着屋内的情况，水管开着的没错，不过确实洗手的，一名魔装少女蹲在门口静静的听着外界的动静，那姿势随时都可能栽倒……可能是为了提防什么的。
　　然后一名靠在那个小窗户边缘也在警惕着，随后俩则是在一起嘀嘀咕咕的，借助着某种东西传讯……大概是求助了，恩！如此就行了。
　　郑逸尘真的将自己弄得和蜘蛛一样，蹲守在这里，就等着她们的支援赶过来，到时候再次暴起，将其制服，他就不信弄来的人多了，韦莉耶不会注意到这里的情况！
　　战死的魔装少女她们是什么态度郑逸尘不清楚，但是这种被抓到了并且给囚禁起来的，想必能够引来额外的注意力吧，即使是杂兵……丢的多了，管事的也会来找一找！
　　只不过援兵郑逸尘没有听到，他反而等到了有点失误的情况，他被吴羽等人你找上门了。
　　“你啊！到底在干什么啊？”柳轩有点头疼的看着蹲在房顶上的郑逸尘，在他们身后还跟着之前被救了的魔装少女，这名魔装少女绷着小脸抬头盯着郑逸尘。
　　“呃，钓鱼……”挠了挠头，郑逸尘微微的撇了撇嘴，干脆的说道。
　　“利用魔装少女的特性吸引美迦洛吗？”227捏着下巴低声说道，身后的魔装少女已经给他们说过美迦洛的特点了，它们都会找魔装少女下手，对于魔装少女有着独特的感知能力。
　　如果某个地方聚集魔装少女数量多了，会吸引过来复数的美迦洛！
　　“可是，就算是想要对付美迦洛，也不用这样吧，太危险了。”那名魔装少女听完后，终于忍不住开口了，看向郑逸尘的眼神中拥有的戒备也少了一些，仔细想想，人家似乎也没多大敌意嘛，不然这几名被抓到的魔装少女怎么可能联系到其她的魔装少女求助？
　　“还行还行，寻常一两只美迦洛根本不够看……”
　　郑逸尘说着看向了远处，吴羽等人马上戒备了起来，几只美迦洛已经向这边接近了过来，其中大部分是皮皮虾。
　　“唉～准备战斗啦！”柳轩转了转自己的手腕，将腰间挂着的剑柄拿了起来，之前面对的都是单只的美迦洛，即使为了抢怪，让227和这名魔装少女瞎唠嗑，基本上是他和吴羽战斗的，但战斗也不怎么轻松。
　　而现在却要面对超过五只的美迦洛，那更加困难了，特别是皮皮虾，外壳极为的坚硬，估计还有魔力的因素缘故，对于能量的抗性也很高，比如她手里这把阉割的光剑……砍上去威力就会偏折一些。
　　她回头看了一眼郑逸尘，小声对227说道：“小弟弟，他也触发了相关的任务吧？”
　　“似乎是这样，不过情况和我们的有所不同才对。”227点了点头，“他收获的奖励点会更少才对，轮回空间到目前为止都没有弄出来过任何刷分的可能，所以肯定会有实力平衡天平这样的东西！
　　就比如他们这边的情况，最初解决一只美迦洛奖励点是6点，但是五只之后就成了5点，可以想到，只是对付眼下这种杂兵级别的美迦洛，所能够获得的奖励点很快就会衰减至几乎没有，甚至完全没有奖励，想要得到新的奖励点，只能挑选那些更强大的下手。


第二百一十二章 该点灵视了
　　“所以说，我这就成了带小号的前辈了吗？”郑逸尘嘀咕着看着已经开始战斗了的吴羽等人，考虑到自己的收益递减问题，这个时候上去抢怪也不厚道。
　　在他们遇到危机情况之前还是围观好了。
　　见郑逸尘没有出手的想法，吴羽等人也没有意见，面对复数的美迦洛虽然危险了一些，可也是得到额外收益的好遭遇，况且郑逸尘还看着呢。
　　啧啧真的是光剑啊，看着柳轩手里挥舞的那把光剑，郑逸尘啧啧道，光剑的原理他不知道，反正面前的这把肯定是低配版的，要不然也不至于被皮皮虾的钳子给招架住吧，即使看中了，也只是在看中的地方留下了一些焦痕。
　　并没有深入多少。
　　这武器能破防，不过碍于使用者的力量，砍到了这种深度也就是极限了，搓了搓自己的下巴，郑逸尘不由的嘀咕着，没的说，如果没有系统这个外挂，自己真实力量还不如这名看起来颜值不错，却给人一种异样感觉的妹子……吧。
　　至于吴羽，他以肉搏的方式战斗着，郑逸尘注意到他战斗的时候因为战斗而被扯破的衣服下面露出了少许的金属色泽，原本空白的手掌上面同样附着着一层金属护手，有这种东西他战斗起来相当的狂野。
　　和一只皮皮虾硬碰硬的锤了起来，乍然一看还特么以为是T800和小怪兽打架呢！
　　227……暂时略过！
　　郑逸尘回头看了一眼窗户，几颗脑袋挤在那里观望着外界的情况，总之这种绑人的方式行不通了，他也不再做多余的事情，将背后背着的那一对魔装炼器丢向了身后的窗户中，几名魔装少女尖叫的向后退去。
　　“好奇怪啊……他居然能够碰触魔装炼器……”一般的人没有魔力的，郑逸尘身上她们也没有感觉到任何的魔力波动，所以这玩意郑逸尘应该是碰触不到的，没有魔力的存在或者是魔力枯竭的人碰触魔装炼器就会遭到电火花的洗礼！
　　“老师应该对这种存在感兴趣吧？”
　　“回去找老师报告一下？”
　　“恩恩，就这样吧。”
　　“嘿！需要我帮忙吗？”看着吴羽他们的压力不小，郑逸尘在一旁大叫道，观察了一会之后，他已经看出来了，论起实力，吴羽和柳轩已经不差了，至少技巧比起这些皮皮虾们高很多。
　　然而他们有着一个很大的弊端，攻击力不足！
　　柳轩的力量不足，哪怕手里拿着黑科技武器，也只能堪堪的砍破美迦洛的外层防御，光剑在攻击的时候首先就遇到了一层紫色魔力的阻碍，更别说这种皮皮虾的美迦洛本身就是甲克生物，防御力有额外加成……
　　如果她的力量再大一些，单枪匹马的就可以快速搞定对手了，吴羽的力量倒是比起柳轩强很多，可他的攻击力反而更加的尴尬！凭着一双拳头发挥出来的直接攻击力，比起柳轩手里的光剑差远了。
　　他用了一些针对于弱点攻击的技巧，可美迦洛的力量摆在那里的，又不是人形的，这种明显更加针对于人的杀戮技巧发挥出来的作用也不大。
　　看的那名魔装少女也是蠢蠢欲动，美迦洛在某种程度上克制她们，但是她们的武器也不是吃素的，砍美迦洛的时候对魔力也有很不错的破除效果，攻击力更是强大……至少比起柳轩手里的那把看起来很绚丽的‘荧光棒’厉害多了。
　　而且从遇到了这群热情的人界人后，她之后的战斗里就很少出手了，现在有点手痒！
　　“我来帮你们！！”
　　“唉唉！？”柳轩看着身后抄起武器冲过来的魔装少女，顿时有点急了，让她过来了掺和一手，按照轮回空间的尿性，自己的单杀奖励肯定是没有了啊！
　　这让她有点着急，周身的空气微微的扭曲了起来，这种扭曲让她硬生生的抵挡住了皮皮虾的一次攻击，然后仗着这个机会，她一剑戳进了皮皮虾的脑袋里，砍不动，刺杀的话就容易多了。
　　另一处吴羽也不再保留太多，覆盖在自己受伤的护具出现了密密麻麻的裂痕，仿佛下一刻就会崩碎一样，但就是这种崩碎的状态，让他的攻击力极大的提升了上来，一拳砸在了这只皮皮虾的前爪上面，硬生生的将其砸的崩裂。
　　不过郑逸尘也看到了他手部护具上面的龟裂中蹦出来了不少血液，似乎护具转变成这样后，就没有了防御效果，全部专精于攻击上面了！
　　长着这种临时的提升，他面对的美迦洛马上被击碎了脑袋，随后保持着这样的状态，快速的攻击向围攻着的第二只美迦洛，几乎和柳轩同步的解决了第二只！
　　然后两人合力对最后的美迦洛动手，剩下的不是龙虾外形的，所以防御力要弱一些，被解决很快，让那名气势汹汹冲上来的魔装少女有些愕然的停下了脚步……有点抓狂！
　　战斗结束，吴羽手上的护具龟裂的痕迹快速的消失，宛如液体一样流动向他的袖子中，不知道藏在了什么地方，他的左手显得极为的凄惨，像是被人拿着锋利的刀片来来回回的划了十几下一样。
　　柳轩好一点，不过脸色苍白表示着她的状态也不怎么好。
　　能抵抗住龙虾美迦洛正面全力攻击的防御，这个郑逸尘自己都不想承担一下，毕竟它那钳子的尖端还是很锋利的，被扎到了郑逸尘即使用了妖力解放也要被戳穿。
　　柳轩却将其挡了下来，这种防御力不可谓不强！
　　只是那时什么能力啊，明明自己看到了少许的扭曲，却没能记录下来……这就是没有看到技能本质的情况了。
　　龙卷风啦，火啦什么的，很容易就可以直视到其本质，所以记录起来没有任何的障碍，身体技巧的话，郑逸尘只要看到了目标攻击的完整过程也算是直视本质，也能记录。
　　但是这种能够看到影响，却无法看到本质的，就相当于直接观察一些人的平A，本身就是普通攻击了，压根就没有什么记录的价值！
　　【你该点灵视了】
　　“所以说你自己能通过我的双眼发现的，干嘛非要我看清楚才行啊？”郑逸尘撇了撇嘴。
　　【什么都指望本系统，还要你自己干什么？不如做个傀儡？】
　　“啧，我还是继续自己努力吧。”
　　作者留言：
　　来来来，来个小小的交易，《世界的幻想》，内容嘛……没来得及看r(st)q


第二百一十三章 靠脸为所欲为？
　　解决了这些美迦洛之后，那几名魔装少女也从破屋子里破门而出，其中一人还带着教育式的语气对郑逸尘说道：“下次可不准这么做了哦，不然我们真的会生气的。”
　　“……有的人依靠脸真是可以为所欲为？”看着竟然没有打算过多计较的几名魔装少女，227略显诧异的说道，讲道理，就算是为了对付美迦洛，但是这种行为也算是冒犯了，可是之后居然毛事都没有？
　　简直不可思议！
　　“好像还真可以为所欲为……”脸色有些苍白的柳轩也是颇为诧异，这几名魔装少女看起来有些生气的样子，实际上只是一些小郁闷而已，就像是……自己有好感的异性在学习成绩超过了自己一样，有点小不开心的同时，却不会有太大的怨念。
　　甚至她还看到了其中一名魔装少女在直视郑逸尘的双眼是，脸红了！
　　“……”227沉默了片刻：“好吧，大人的世界还是难以让人理解。”
　　被抓的人还能得到好感，所以说之前在小屋子里的发生了什么事情？
　　“其实吧，我觉得他也挺有魅力来着。”柳轩抱着自己的双臂：“不说别的，第一次遇到他的时候，你没有产生这人不错的感觉？”
　　“有点。”227点了点头，讲道理，以他的经历，基本上不可能见到一个人就会马上产生好感什么的，所以当时为了寻找原因，他甚至用了自己的能力给自己自检了一下。
　　结果很正常，这种好感并不是建立在某种特别力量或者是某种能力，对感官影响产生的，是一种自然的结果，见到了这个人后，自然而然的产生好感。
　　“难道说那种好感对异性的吸引力更大？你怎么没事？”227看了柳轩一眼，她的表现和自己一样吧，不像是那几名魔装少女那般。
　　“哈～我有点特别而已啦。”柳轩摆了摆手，没有明说自己的情况和227以及吴羽差不多的原因，这个嘛，虽然她不介意解释一下，但是眼前的人终究只是临时队友，深入交心什么的，哪怕是有着暂时的信任。
　　可是之后主线任务结束后马上就会分离，根本没必要在这种无关紧要的小事方面解释的太清楚。
　　“恩？你不会是男扮女装的吧？”
　　柳轩没有说话，微微挺着胸，一只手轻轻的在下面托了托，227不是老司机，但是也能看出来柳轩的胸不是垫出来的，恩，不掺水的真胸……
　　“那个，我会一些复原魔法，你的朋友受的伤我想我可以帮忙。”一名魔装少女看到了吴羽手臂上那狰狞的伤口，主动站了出来说道。
　　“哦？那就拜托了，还有之前的话有些冒犯，所以抱歉啦。”郑逸尘对着说话的那名魔装少女温和的笑了笑，后者的脸色再次的泛红。
　　擦……系统，我若是把人性堆到了150%以上，是不是一个笑容能让对方合不拢腿！？
　　【你又不是三藏，高人性值可以让自己镀上一层天然的光环，但是如果你带着满怀恶意的想法进行某种行为的时候，这种光环不会有效，山寨货，当前就是极限了，哪怕人性再高，也只是在基础上提升，不会引发质变】
　　“所以你直接说这么多，就是想要告诉我不要想太多了对吧？”
　　【正解】
　　得得得，这样就这样吧，反正自己很多时候貌似也不是只做满怀鳄鱼的行为的……甚至说很少吧？
　　总而言之，眼下的就很适合自己了。
　　“复原魔法……恩，治疗伤势的吗？”
　　“呃……修复被破坏事物的。”那名魔装少女有些尴尬的说道，表示自己不会。
　　“没有治疗类型的魔法？”郑逸尘有些惊讶的问道，说起来韦莉耶也是魔法的过度吧，竟然没有治疗魔法，这不管怎么说都有点……奇怪？
　　“有的，但是难度有些高，我不会啊。”
　　她看起来急的有点想哭的感觉，郑逸尘摇了摇头，或许是好时节有所不同的缘故吧，一些别的世界里难度很高的魔法，在某些世界里却会显得很低级，相反某些低级的魔法，在另一个世界里却会显得很高级……
　　比如复原魔法，这种魔法就是专门恢复战斗时的破坏痕迹的，说起来相当于一定程度的物质重组还是重塑啊，如此的魔法，貌似却是魔装少女的基本功，只要是魔装少女都能放出来，哪怕是之后相川步这个憋足的魔装少男也能。
　　所以场景还原中……魔装少女的魔力是红色，所以她释放这个魔法散发出来的光彩也是这种颜色的，于是，魔法+1！
　　【名称：复原魔法
　　等级：D+
　　备注：将一定范围内的痕迹（包括但不限于破坏痕迹）回溯修复，只对物体有效，在别的世界里绝对是极难掌握的魔法，然而在这个世界却是基本功……
　　记录中……1%
　　熟练度：0%】
　　啧！神特么基本功，回溯！？用得上这个词的一般都是和时间挂钩的吧？对此郑逸尘表示真的没的说，不过只对物体有效果，让这个记录的技能价值就降低了不少，如果能够人使用的话……涉及着回溯的修复啊，比起所谓的治疗术啥的强太多了！
　　还有魔法结界什么的，这个等级要比其复原魔法低一小阶，魔装少女变身后估计自带这个效果的，这么说吧，不变身的她们被车正面撞到了一定会死，变身后，被车撞到了也就是飞出去一段距离，疼的叫一声，然后能坚持的还能咬着牙继续战斗，不能坚持的那就多叫一会咯。
　　“我想我们应该谈谈了。”等到那几名魔装少女组队离开后，即使这件事没有在魔装少女中带来什么严重的后续影响，可是郑逸尘的行为确实有点过头了。
　　直接影响到了他们三人的行动，若是这几名魔装少女没有这么‘好说话’，郑逸尘的应变能力差一点，那么既定的冲突肯定是要出现了，这是直接影响他们支线任务的后果。
　　“好吧，其实我之前遇到了一名很麻烦的人，姑且算是敌人吧。”郑逸尘耸了耸肩，简单的说了一下夜之王的事情，当然不是直接说，而是修饰过后的，人他都已经撞到了，还交谈过，这个时候说这件事，没什么忌讳。


第二百一十四章 没有多余的事情
　　“你自己都没有把握解决？”
　　“暂时没有这个迷之自信。”郑逸尘摆了摆手，遇到了一个真的打不死，而且能力又麻烦的敌人？这个真产生了某种自信才是迷，“所以啊，我就考虑着能不能通过魔装少女，引来一些韦莉耶的高级战力，既然发现了这么一个强力的存在，当然要做好准备，免得影响主线……”
　　“准备吗？”227点了点头，心里还有些疑惑：“你怎么确定他很强的？”
　　“我说是直觉你信吗？”
　　“不信，用直觉解释的事情，都是强辩。”227很干脆的摇头说道。
　　“那我还真就找不到什么好的理由了。”郑逸尘同样干脆的说道，总不能直说自己是先知吧，这不是没事给自己找不自在嘛：“要不我把他的地点告诉你们，你们自己过去试试？”
　　“不去。”吴羽更为干脆的说道，去？开玩笑呢这是，就算郑逸尘说的话只有三成能相信，可是只要有这样的可能，主动过去不是找死是什么？
　　即使对方没有打算主动跳出来，他们主动跳过去送死就是自己在做了。
　　“好像我们的目标也是魔装少女吧，如果通过其她的魔装少女联系到她们背后的机构，也是可以的吧？”227说道，这样的想他早就有了，只是不想过多的外力介入主线，而影响任务评价，不过如果变数增加了，那也要随机应变。
　　任务评价是一回事，完不成了那就是另外一回事。
　　“好主意啊，问题是证据呢？”郑逸尘摊了摊双手：“熟归熟，乱说的话，小心被人告诽谤呢。”
　　京子也是韦莉耶的那名叫做艾丽艾尔的伪萝莉大师的学生，貌似在她面前伪装的还相当乖巧听话，这样的前提下，即便是能够联系到对方，真打起来，她会帮谁那就不一定了。
　　老妖怪啥的，郑逸尘觉得自己就算是能爆二段变身，甚至在拼了老命来当一次一拳超人，怕也是没多少胜率，最关键的是，凭什么啊！
　　所以，可以的话，郑逸尘更想要让事情的发展落到自己的掌控之中，去做主线的时候尽可能的避免过多的变数，之前那些绑架未遂的魔装少女就是郑逸尘算好的一环。
　　看能不能提前将对方引出来，只要引出来了，事后能让她的注意力分散起来的方式多得很，基于万能又不靠谱的X度，郑逸尘很清楚她的一些爱好以及不算是弱点的弱点，比如……醉碳酸饮料。
　　总之先搞好关系后，装作闲着没事的样子，买一箱可乐雪碧啥的，事情就可以顺利的发展了不是？
　　只不过这一次郑逸尘忽略了一些事情，让这个实行成功率不怎么高的计划重新干脆的夭折。
　　“干嘛看着我？”注意到了柳轩三人的目光游戏异样，郑逸尘嘴角一撇：“我保证，到目前为止我可没有做任何导致主线任务失败的行为，更没有坑队友的打算。”
　　坑队友，坑队友这种事多掉人品啊！闲着没事干嘛去做，更别说郑逸尘发现事情没有那么简单的情况下时，这么做更是给自己找不自在，讲道理，蛐蛐一只京子还没有达到让自己不需要承担任务失败惩罚的程度吧？
　　“做一些合理的解释可以吧？”柳轩挠了挠自己的脸颊，她是不想要整个队伍太过生分的，但是一些信息不对等的前提下，他们已经成了一个小圈子，郑逸尘又无法直接说明的前提，是很难融入这个小圈子里了。
　　“做不来r(st)q。”
　　“那么，额外的关注对方的行为可以吧？”227想了想，说出来了一个折中的方式。
　　“好吧。”点了点头，郑逸尘想到了之前遇到了夜之王的对话，深入的理解一下对方话里的意思，还是去看看好了，不去？怕不是要被对方找上门啊！
　　“如此，那就暂时分开吧。”吴羽最后说道，离开的三人马上商量起来，他们都不傻，郑逸尘既然做了这件事，那么肯定有原因的，甚至他都在一定程度的暗示了什么。
　　“我们也做点准备吧。”227捏着自己的下巴说道：“主线或许有着我们所没有发现的麻烦细节。”
　　吴羽点了点头，柳轩则是挠了挠头：“喂喂，你们这就相信了他的话？”
　　吴羽稍稍的摇了摇头，也不隐瞒什么，他从事的职业虽然是战斗相关的，但是战斗也是需要脑子的，对于细节的把握也很重要，有时候忽略点什么就会把自己坑死：“他已经暗示的够多了。”
　　“……谈及主线目标的时候，提到了看似不相关但很厉害的人吗？这是发现了传说中的幕后黑手吗？”柳轩咧了咧嘴角。
　　“所以我们也要做点准备了。”227点了点头，柳轩这么说也不错，甚至很有可能就是这样：“你说的也不算是绝对的，也许我们只要解决了眼下的目标就算是完成了任务，不过如果真的有幕后黑手的话，这样的前提下，我们的主线任务评价不会太高。”
　　“因此选择的时候到了吗？”柳轩想了想说道：“是选择收益高但风险大的路线，还是选择当做什么都不知道，直接莽到底，不深入挖掘剧情的简单路线对吧？”
　　“我们现在的支线任务，最多获取50点奖励点后，就有些得不偿失了。”吴羽说道，刷分没那么容易，击杀的衰减让他们不可能肆无忌惮的刷分，就刚才解决的那几只美迦洛中，他们就发现自己得到的奖励点再次衰减了1点。
　　等击杀了足够数量的美迦洛后，他们想要继续收获奖励点，必须是要依靠数量堆上去，不可能一路走到死。
　　“轮回空间也是小气，堵门不说还要关窗户，我们投票？”
　　“需要吗？”吴羽看了柳轩一眼说道，在场的各位在有有利得到条件下，拿个是甘愿安分的？所以投票什么的根本没必要，特别是227之后继续分析了一番，比如，如果真的是有内幕的主线任务，他们直接莽穿而忽略主要的地方，估计这次的主线任务奖励收益不会高于100点。
　　但是如果能够发掘到了隐藏的地方，那么主线任务的奖励点最不济也能够达到150左右，几乎相差了一倍，不知道隐藏地方的时候也就算了，现在知道了哪里还能按捺的住？
　　至于作死？主线任务虽然会有难度，可轮回空间也犯不着往死里坑他们这些轮回次数不超过三次的新人，他们这边也有借力的地方嘛，即使可能影响任务评价，但是按照十分制来算，莽到底最多只能得到四分，而深入挖掘主线却能得到十分，即使有影响，扣掉了一分，还有九分呢！


第二百一十五章 女朋友123？
　　选择什么不用说，所以他们之前只是准备借助魔装少女开发支线的想法，现在已经有了改变，他们琢磨着加强一下关系，多打听一些有关于韦莉耶的事情，继续郑逸尘之前的做法，即使不能像他那样作，怀柔手段确实可以的。
　　“这之前，先处理一下你的伤吧。”227看着吴羽的手臂说道，复原魔法修复了他们身上战斗破损的衣服，但是伤势依旧是那样，还需要后续的处理，吴羽没有郑逸尘的恢复力，纵然只是伤了一只手臂，但是却已经影响到了他的战斗力。
　　郑逸尘这边，蹲守了一波相川步的家，见没有什么情况发生后，他摇了摇头，要做的事情太多了，不可能一直关注这里，所以很有可能错过一些袭击的事件。
　　他离开了这里没多久有，一名站在很远地方的吸血忍者额头带有黑线的拿着望远镜关注着郑逸尘，他们就刚想行动这家伙就直接跳了出来……
　　虽然看起来像是离开了，不过谁能保证他真的走了？
　　“我就说嘛，刚才一直感觉有人盯着我。”就在这名吸血忍者准备后续观察一下情况的时候，郑逸尘的声音从他的身后传来，让她的动作不由的一僵。
　　迅速的一记后踢踢向身后声音传来的地方，但是这只腿却被人伸手抓在了手里：“谁给你的勇气不用眼睛看着还敢后踢的？”
　　抓住了这名吸血忍者的脚腕，郑逸尘重重的将他甩在了墙上，墙壁上立即多了一个人形的印记，被镶嵌进墙壁的吸血忍者只觉得自己的脏腑都要砸出来了，让他不由的咳嗽了起来。
　　他觉得挺委屈的，刚才的情况不来一记后踢反击，还能做什么，既然都无声无息的跳到了自己的身后了，不做点什么当木头人吗？
　　“好了，现在我想问问，你们准备出手的同伴在哪里？”
　　“休想！”这个吸血忍者硬着脾气瞪了郑逸尘一眼，一副威武不能屈的表现。
　　“哦，你们原来真的是准备动手啊。”郑逸尘点了点头：“我都准备打算离开了。”
　　看着打算骂人的吸血忍者，郑逸尘表示自己很淡定的从他兜里摸出来了一部手机，这个世界的手机还都是翻盖为主的，压根就没有密码锁指纹锁一类的东西，用起来很方便，郑逸尘扫了一眼上面的号码。
　　“呦呵，你的女朋友挺多的啊……”看着号码上面命名的女朋友123，郑逸尘饶有兴趣的看了他一眼，随后还没有等他找到什么有用的号码，手机就自主的响了起来，打电话的人是女朋友2。
　　看到了色变的吸血忍者，郑逸尘挥了挥手，一坨冰塞到了他的嘴巴里。
　　“喂！你男朋友在我手里，想要性福生活的话赶紧送过来一百万！”
　　“……”电话的另一端沉默了片刻，一个女声有些疑惑的：“男朋友？你在说什么？”
　　“咦？电话里面的备注是女朋友2没错啊。”
　　“我知道了，你准备做什么？”郑逸尘清楚的听到了电话另一端那强行抑制住怒气的声音。
　　“放心，我没有杀人的打算，所以为了他的人身安全，你们是不是应该自曝一下地点？”
　　“说了你敢来吗？”
　　“当然不敢！”郑逸尘很干脆的回答道，去那里干什么？开玩笑吗？明显就是去了有去无回的作死行为，郑逸尘还没有感觉自己的实力不错了，就肆无忌惮的搞事。
　　“你是不是打算和我们对抗到底了？”郑逸尘那毫不在意脸面的回答，让电话里的女声有点抓狂：“这件事明明和你没有多大关系。”
　　“话是这么说没错，但我就是想要多管闲事啊。”为了奖励点！
　　郑逸尘看了一眼脸色已经像是死人了的那名镶嵌在墙壁里的吸血忍者，笑了笑：“谁让你们当初打我打的那么狠？”
　　“呼……关于这一点，我们可以给你一些补偿。”女声长长的呼了口气，再次抑制住了某种爆发的冲动，他们是发现了，在另一个派系的阻拦无法全身而动的革新派吸血忍者在郑逸尘的阻拦下，压根就不能做出有效的行动！
　　不把郑逸尘给打发了，他们别想要做出来什么有效的行动，每次准备动手的时候，这货就过来堵门。
　　“补偿啊？补偿就定义为你们放弃行动如何？你意下如何啊？女朋友2？”
　　隐约的，郑逸尘听到了墙壁被砸破的声音。
　　“你！这是自寻死路！”
　　“那你们弄死我啊。”郑逸尘耸了耸肩，将自己的位置报了出来：“我就在这里等着。”
　　“……”电话的另一端沉默了一会，女声压抑住心中的暴怒：“等下，我打个别的电话……”
　　过了五分钟的时间，郑逸尘手里的电话重新响了起来：“女……”
　　“闭嘴，好好听着！”郑逸尘还没有开口，就被电话里的女声打断了：“我们的行动暂时的停止了。“
　　“哦，很明智的选择。”郑逸尘点了点头，明知道事情不可为的前提下，直接选择放弃，这对于单个人来讲或许会显得有些……不够莽，对一个势力来说却是好事，可以最大程度的避免损失，即使没有这次的对话，郑逸尘后续的杠几波，也会让他们看清楚局势，从而放弃。
　　只不过这一来，奖励点也会少很多吧……？郑逸尘嘀咕着：“对了对了，还有你们这个队友，要不要救一下？”
　　“我管他死活！”电话里的女声怒吼了一声，直接单方面的挂断了电话。
　　“这话里的意思是我弄死你也没关系啦？”郑逸尘看了看旁边脸色已经彻底成了死灰色的吸血忍着，笑眯眯的说道。
　　“别……别啊，我们都已经放弃行动了，你没必要把事情做得这么绝吧？”这名吸血忍者脸色难堪的说道，倒是不敢抓狂什么的，自己的小命现在还被人家拿捏着呢。
　　“放弃了？我怎么有点不……好吧，你走吧。”郑逸尘刚想说自己还没有得到轮回空间的提示呢，结果话还没有说玩，轮回空的信息就如约的传递了过来。
　　――完全解决革新派吸血忍者当前行动，获得7奖励点。
　　7点奖励点？呸！郑逸尘撇了撇嘴，这个点数，怕不是轮回空间把除不尽的小数给省略（贪污）了下去……


第二百一十六章 听说你喜欢乐于助人？
　　干脆的将手机抛给进了这个吸血忍者的怀里，郑逸尘什么话都没有说的离开了，过了好一会，他才勉强的恢复自己的行动力，只是脸色依旧糟透了，郑逸尘之前的电话简直就是将他硬生生的推进了一个新的深渊里。
　　回去后一顿毒打怕是避免不了了。
　　既然这边的事情已经解决了，郑逸尘自然而然的将注意力放在别处，比如夜之王那里，反正都是要再去一次的，早去晚去都一样，那干脆点，早点去就行了。
　　看到到来的郑逸尘，在宠物店用夜野为假名的夜之王对他的到来没有多少诧异，和正常招待客人一样带着郑逸尘走进了宠物店里：“你喜欢什么样的宠物？”
　　“猫啊。”郑逸尘很干脆的回答道，狗的话他其实也不讨厌的，只是人太懒了，穿越前的日常中连自己的三餐都会忘记掉一餐，更别说狗狗了，猫倒是好一点，散养的话，即使不能保证三餐，却能够自己顾及到自己：“你不会打算给我推销宠物吧？”
　　郑逸尘扫视了一眼宠物店内的那些小动物，这里的小动物都挺温和的，走进一个笼子前门，里面的小动物还会亲昵的跑到笼子前面，善良的双眼中就差开口人言，说快养我啦。
　　“不，我只是有些事情想要确认一下。”夜之王回头看着郑逸尘：“你对我有多了解？”
　　“呃？这个很重要吗？”
　　“关乎着你能不能从这里竖着出去。”夜之王语气冷漠说道，这种一切尽在掌控之中的语气，郑逸尘真不好反驳什么，也没什么反驳的，人家本来就是想死想的快疯了的那种。
　　真相是个反派一样使劲的做把自己作死了也是自己希望的，如此的人，能说什么？说什么都没有用啊，不打不为敌？想多了吧，想打？那敢情好啊，使劲点，最好是能把人给打死了最好。
　　“呃，想死算不算？”
　　“……你知道的太多了。”夜之王深深的看了郑逸尘一眼，不说别的，就是这么一句话，已经将他所有目的核心给暴露了出来，指了指一旁的椅子：“坐下慢慢谈。”
　　“知道的太多了也是我的错了？”郑逸尘耸了耸肩，很干脆的坐了下来，等待着夜之王继续唠嗑，坐着说话比站着舒服吧？
　　“这没错，只是实力和知道的信息不对等的时候会很危险。”夜之王抱着双臂，带着温和的笑容看着郑逸尘，关于郑逸尘，他已经深入了解过了，除了来历不明外，郑逸尘最近做的大部分事情他基本上都知道，战斗方面的不说了，没什么起眼的地方，日常表现，除了看起来有些多管闲事外，没什么不良行为……
　　想到这里，夜之王看向郑逸尘的眼神有些微妙，这家伙似乎很喜欢多管闲事帮别人的忙啊，甚至很多时候都不怎么求回报的样子，往往都是办完事后，简单的说了两句话，甚至连话都不说，直接闪人了。
　　从他了解中，不少次都是对方连人都没有见到，郑逸尘解决了帮助者遇到的困境后就离开了。
　　“你很喜欢帮人解决麻烦，既然如此，也帮我一个忙如何？”夜之王继续说道。
　　郑逸尘眼角微微的一跳，帮那些路人的帮是他能够轻松解决的，他不介意，但是眼前这个人的忙？
　　“能拒绝吗？”
　　“不能！”
　　“让我帮你也可以，只不过我现在也有事情要去做，可能要等一段时间……”
　　“我想你误会了点什么，所谓的帮忙，并不是你理解的那样啊。”夜之王轻笑着，但是现在的笑容却变得有些渗人了，那强烈的冷意刺激的郑逸尘差点没有忍住直接动手。
　　“呃，我有很不好的预感。”郑逸尘微微的咧了咧嘴，不是正当八经的帮忙？了解剧情的郑逸尘已经想到了某种套路了，对于这种套路他甚至想要直接用力的呸一声！有没有搞错！？
　　“那你的预感对了，从明天起，你会有半个月的时间去想尽一切办法得到一个人的好感，你之前见到过她，还知道啊她在哪里，然后……”
　　“等等，所谓好感，是能结婚的那种程度吗？”郑逸尘话音刚落，周身骤然闪过了一丝杀气，夜之王却在之后稍稍的点了点头。
　　“如果你能做到的话，我没有什么意见，但是你记住了，只有半个月的时间，超过了这个时间后，你能不能继续活着只能依靠她了，或者说你现在就想要质疑一下我有没有这个能力吗？”
　　看着夜之王那种我在讲道理的神态，郑逸尘撇了撇嘴，果然还真就是自己猜测的那种套路啊，为了求死当真是什么方式都想用了：“你想死直接找她说明不就行了，弯弯绕绕的不嫌麻烦吗？”
　　“如果这样可以的话，我会做出这么麻烦的事情？”夜之王瞥了郑逸尘一眼，语气中多了几分无奈。
　　郑逸尘揉了揉自己的脸颊，这事啊……想要解决也不是非要照他说的那样，并且郑逸尘深刻的怀疑，不是这个世界主角的前提下，就算是自己真的将好感刷爆了，到时候夜之王为了拉仇恨，会不会直接把自己弄死……
　　想想吧，那样的前提下，他在弄死自己能拉的仇恨就大了，再加上一些别的刺激，直接让优刺激的失去理智对他说一句‘去死’。
　　郑逸尘觉得就趁着刚才那丝杀意，他在那个时候决定弄死自己的几率略高。
　　至于看出来自己的想法什么的，郑逸尘也不信一个活了很久的老家伙看不出来，他什么都没说，显然是不在意啊，郑逸尘不同意？好啊，直接出手弄死就行了，最多就是麻烦一点，当然也有可能郑逸尘很厉害，能够反杀……想一想那样不是更好吗？
　　郑逸尘同意了，那自然就是‘帮忙’了。
　　不管他选择哪个都一样，后者的话，即使能够预想到自己的下场，至少还有活着的可能不是？只要郑逸尘的嘴炮足够厉害，说服优弄死他，那样他也不觉得有什么不好。
　　“说的好像你试过一样。”
　　“你怎么知道我没试过？”
　　“猜的！”
　　夜之王摇了摇头：“不可能的，曾经她在生气下的确是快要我想要的结果了，但最终结果我只是消失了一段时间……她太心软了。”
　　“软妹不好吗？”郑逸尘撇了撇嘴：“要求真高。”
　　“你懂什么？”夜之王冷冷的瞥了郑逸尘一眼：“你知道做任何事情都空洞无味，被人强求活着而求死不能的感觉有多么痛苦吗？死！才是我最后的安宁！”


第二百一十七章 很年轻的想法
　　“优很好，会为其他人着想，会为别人独自承担痛苦，她的这种想法却成了强求的锁链，为她战死我不介意，但是这种求死不能的状态却让我深通恶绝！我能理解她的想法，她为什么不能理解我！？”
　　“嘛～可能是不想要失去朋友吧？”郑逸尘挠了挠脸颊，如果自己很在意的朋友哪天突然找到自己说，自己活够了想死，让自己帮忙成全……该怎么做？
　　特么的这种选择难度感觉比起那种你妈和你女朋友掉进水里低一点吧？
　　“我们换种说法吧，她不想你死肯定是很在意你，如果她真的同意了你的选择，即便是成全了你，今后她也要活在自我谴责中吧？”
　　“……”夜之王轻哼了一声：“当初我就应该是死了的……你以为我不去找她直接说明自己想死只是了解她的性格这种单一的原因吗？自我谴责？如果是为了解决敌人，即使今后有所不适也很快就能恢复过来。”
　　因此就一直搞事了？
　　郑逸尘撇了撇嘴，这种选择他没的说啊，真是为了想死用尽了方式，连对方的性格都考虑到了其中：“你啊，就不担心我去告状吗？”
　　“无所谓，这并不是什么阴谋。”
　　是啊，不是什么阴谋，就是硬生生的逼着人家满怀愤怒弄死自己的阳谋，只要优最终不作出选择，或者说面前的人依旧想死，这就是一个死结，只要他一直带着这样的想法，最终的结果终究会出现。
　　所以说啊，别人做梦都想要得到的不死，在面前的男子身上反而是累赘，真不知道他的脑部思考回路究竟是那一根筋搭错了，让他竟然做出这样的选择。
　　郑逸尘突然想到，自己若是通过系统记录到了优的言灵如何呢？
　　呃，思考了不到半秒，郑逸尘马上就放弃了这个不切实际的想法，她的言灵是魔力太过庞大而做到的，甚至涉及到了虚无缥缈的命运之线，特么的不说魔力这种东西了，命运之线？那玩意是啥，自己能观测到吗？
　　显然不能啊！
　　那东西明显不像是系统说的那样，随便点点灵视就可以看到的东西，也就说是……观测不到，就无法记录！虽然系统似乎能不通过自己就能进行记录，但是系统……没指望啊。
　　虽然系统一直说话恶毒了点，补刀果断了点，不过从种种表现下，都是以激发宿主自主性为基础的，到目前为止郑逸尘所借助系统的便利除了那个收集正能量，以及记录自己能够记录自己所观测到的技能外，并没有别的任何额外便利。
　　甚至记录的技能用法都是郑逸尘自己开发来的，诚然记录后释放的技能都是完美状态的，可是自己不动脑子，按照记录的模板释放依旧是老样子，力量不是按照固定模板式使用的，这么用了，也是白搭了释放技能的完美状态。
　　“我能发表一下自己的意见吗？”见夜之王说的差不多了，郑逸尘举起了自己的右手。
　　“说吧。”似乎是说出来了自己心里的所想，夜之王的心情现在看着不错的样子。
　　“恩～贱人就是矫情。”
　　“……或许吧。”夜之王稍稍的愣了一下，面前的青年真是不知死活啊，居然敢直接这么说话，不过他现在心情好，也没怎么生气，郑逸尘说话这种语气不像是什么都听不懂的小白，是更多偏向于调侃。
　　“永生啊……别人是想要拼了命的去追求东西，甚至不惜将这种追求建立在大量的尸骸之上，不过这和我有什么关系？空洞无味的永生我早就已经厌恶了，你对永生又怎么看？”
　　“我没有拥有过怎么知道？而且永生什么的，怎么可能有绝对的永恒？”郑逸尘撇了撇嘴，永生？怎么可能啊……世界尚有破灭的时候，就算是有永生，在自己的世界破灭之后又能如何存在？
　　系统都没有直接说自己是永恒的存在，谈及永恒，通过系统的一些解释，郑逸尘总结的就是，所谓的最高限度就是各种意义上面相对的半永恒了，比如夜之王这种永生，看似是永生没错，不出意外他能一直活着，可这又不是绝对的，优只要一句话他就会死。
　　所以永生啦，永恒啦什么的，全部理解为相对的就行了，绝对的？啊……兴许有吧，反正郑逸尘觉得这种可能性跟零一样。
　　总之，永生啊，或许能够活数亿年啊数十亿年甚至更久，但永远？活得久了，总会遇到点什么诡异玩意吧？万一就遇到了能让自己这种永生状态终结的诡异存在，那不就是ＧＧ了？
　　“我没体验过的东西，下不了结论，而且我还很年轻，什么事情都没有经历过，你问我这个是不是想多了？”郑逸尘打了个哈欠，话题谈开后，他说话也就随意很多：“真要我给你一个确切的回答，那我只能说我现在的想法就是能一直活下去，活很久的那种，至于今后活得久带来的困扰？那不知道是多少年后的事情了，我现在发什么愁？”
　　“很年轻人的想法。”夜之王稍稍的点了点头，他的外貌年轻，实际上早就是老妖怪了，面前的郑逸尘才是真的年轻，郑逸尘的回答也没有任何不对的地方，甚至……极为正常不违心，换成别的正常年轻人在有这样的机会下，也不会错过。
　　“那我可以走了吧？”
　　“……”看着明显打算常聊，但是话风却突然急转直下的郑逸尘，夜之王稍稍的愣了一瞬，随后带着少许的笑意点了点头：“请便，我这里可是正当的宠物店，怎么会为难客人呢？你真的不想要挑选一只宠物？”
　　随着他的话音落下，从之前开始对话，到现在没有任何人走进来，并且显得极为寂静，宛如静止下来的宠物店仿佛打破了什么拘束一样，重新恢复了正常，外界因为行人经过产生的少许喧嚣声重新传了进来。
　　一些客人也走进了宠物店中，一切都显得如此的正常，仿佛什么事情都没有发生过一样，恢复的极为自然！
　　这特么又是用了什么方式？郑逸尘不由的左右看了看，系统依旧跟一条死鱼一样没有任何反应，好吧，这显然也是自己无法观测到的一种‘技能’。
　　“依旧算了，我没时间养宠物，买了对我对它都不好。”郑逸尘摆了摆手，萌物有爱，奈何为人无力啊，买的宠物又不能通过回归的时候将其带回去，不然的话……啧啧，郑逸尘倒是不介意让自己家里添加一只猫咪。
　　所以这样的前提下，宠物啥的想想就算了，离开的时候，郑逸尘看着熟络招待着一些客人的夜之王，怎么说呢，这样的生活也行吧？怎么就莫名其妙的变成了一个疯狂的求死狂人呢？
　　郑逸尘离开了这家宠物店没有多久，就一名小孩子挡在了面前，轮回者227。
　　“刚才那里发生了什么事情？”
　　“唔？怎么啦？”郑逸尘看着他脸上带着的疑惑，饶有兴趣的问道，他们似乎是跟着自己来这里的，不过自己竟然没有发现，是因为227的能力吗？
　　啧啧，果然轮回空间里的轮回者所拥有的一些能力根本不能忽视，即使使用者很弱，可是在特定的情况下，发挥出来的效果稳得一逼。
　　227是没有遇到过荆离，不然的话他的能力加上荆离的隐匿能力，还有什么人能够发现荆离，提防她的刺杀？
　　“……说不清楚，我们在明面关注着那里的情况，却……很奇怪的什么都没有注意到。”227略显迷茫的说道：“当时我们觉得这又很正常。”
　　“可能是某种屏蔽吧，毕竟这个世界里的水也不浅，有着某种我们不能理解的理解能力很正常。”
　　227点了点头，没有再说什么，只是额外的看了郑逸尘一眼：“希望你别踩到能把自己淹死的地方。”
　　“问题是我现在就有点麻烦了呢。”郑逸尘耸了耸肩，看了227身后的小巷子里一眼，吴羽他们也跟着走了出来。
　　“什么麻烦？”手上裹着绷带的吴羽直入正题的问道。
　　“幕后BOSS需要我帮他一个忙。”
　　“啊？对主线有影响？”柳轩问道，天大地大，主线最大，这可是影响他们后路的重要玩意啊。
　　“呃，到不至于，你们知道我要帮的忙是什么就行了。”郑逸尘摸了摸自己的鼻尖，简单的说了一下夜之王需要让他帮的‘忙’。
　　“我靠！这种‘帮忙’！？”听完郑逸尘的话，柳轩愣愣的眨了眨双眼：“就因为活够了想死，他脑子有病吧？”
　　“小声点。”吴羽瞥了一眼柳轩，看了看那家宠物店：“我们换地方说。”
　　换了一个远离宠物店的地方后，吴羽默默的看了郑逸尘一眼，这家伙也算是作死小能手吧？郑逸尘这种行为显然是能触发新的支线，不过听他的讲述，这种情况的风险也是能要人命的。
　　毕竟他只有半个月的时间，这点时间实在是太短了！
　　“你打算怎么做？”
　　“事情有转机也说不定呢。”郑逸尘摸了摸自己兜里的手机，倒没有多少惊慌：“你们有加入一起来的打算吗？”


第二百一十八章 传言
　　“没兴趣！”吴羽干脆的拒绝道，这种事情明显是人越多风险越大的，不是对郑逸尘的风险，而是对所有人的风险啊，一个人去做的话，那么最糟糕的也是一个人死。
　　一群人去做？
　　哦，就算是有倒霉的能作为挡刀的，但是谁能保证这个倒霉的不是自己呢？四分之一的几率已经不低了，并且到时候谁也不能保证出事的只会是一个人，总之要么是四分之一要么是二分之一，或者百分之百……
　　如果有郑逸尘这种实力他会考虑一下，但是现在很显然，没有！
　　那就不用和郑逸尘这样，在作死的高速公路上越跑越远了，柳轩想要说什么，却被227提前开口打断了：“我们还是谈谈主线吧。”
　　“主线啊，这不就是一个机会吗？”郑逸尘说道，他是知道很多事情，所以对于主线任务深入挖掘后，他想的和227差不多，夜之王才是真正的主线目标吧……
　　毕竟京子的存在，也只是夜之王想要达到自己目的的一把枪，真的提前解决掉了她，事后夜之王也完全可以找到别的魔装少女或者是其他的存在继续收集灵魂。
　　连环杀人案依旧不算是完全解决，最多只会给夜之王的计划带来少许的干涉，属于暂时解决，治标不治本的，即使能顺利完成任务，奖励也不会多高才对。
　　相反，如果能够解决京子的同时，顺便的成全了夜之王，没有了这个幕后为了求死而疯狂搞事的存在后，自然而然的就不会出现什么连环杀人案了。
　　在场的人都是聪明人，即使柳轩显得有时候脑子不灵光，但也有眼色，之前227对于郑逸尘略显反常的行为已经做了足够的分析了，他现在这么说，更是表明了这件事和主线有着很大的联系。
　　“需要我们额外做什么？”吴羽问道，一旁的柳轩微微的撇了撇嘴，老娘的话又被打断了！
　　“继续原来的步骤吧，毕竟……杀人魔依旧是我们的主要目标啊。”郑逸尘说道，吴羽点了点头，即使郑逸尘‘发现’了幕后者，然而目前作案的还是京子，只单单的去解决幕后者，万一轮回空间发挥坑人的本事，判定主线不成功了怎么办？
　　“等等！如果这半个月内完成了主线，该怎么办？”柳轩抢先开口问道。
　　“哪有这么简单啊……”郑逸尘摇了摇头，“既然都发现了关联更大的人了，估计就算是走正常步骤也会意外多多，甚至……可能在之后最关键的时候，出现让我们无法抗拒的意外呢，你们试炼轮回和第一次轮回的奖励点浮动是多少？”
　　“试炼的话是10～50，第一次轮是20～100……”227说到这里，稍稍的顿了片刻：“这一次……50～200。”
　　“你们都想这么多吗？”柳轩嘴角微微的有点抽搐，奖励点提升比例什么的，她还真就没有多关注来着，毕竟数字不算大，如果是一千跳到了两千她还会想一想，然而是下限从二十跳到了五十，上限则是一百变成了两百，数字怎么看都不大。
　　“嘛～语言中的陷阱很多啦，既然发现了不对劲，多想想总没错的。”郑逸尘耸了耸肩：“总之幅度上升的异常，甚至直接翻倍了，显然不会那么让我们轻易的拿到这么丰厚的奖励不是？”
　　现在的任务奖励，最差奖励也要比正常套路的奖励点多一些。
　　“总之啊，你们在做支线的时候，也一起的盯梢吧，最好是将凶手先逼出来，别时间到了，我们还没有找到人呢。”郑逸尘说道。
　　“这个简单，我们已经在准备了。”227说道，从确定要拿高收益的主线奖励后，他们就商量好了，借助一下原住民的力量，当初的那名凶手的特征实在是太明显了，和魔装少女极为的相似，肯定是出自一个地方的。
　　至于外貌，形容一下就行了，至于为什么寻找？毕竟是想要从魔装少女势力那边开始的，总要找一个合适的理由才行……227看了一眼郑逸尘。
　　“呃？有什么不对的吗？”
　　“没什么，你应该不会在意的。”227摇了摇头。
　　“不不不，你既然说出来了，我觉得我应该会很在意这件事的！”郑逸尘马上摇了摇头，相当干脆的说道。
　　“好吧，我们想要借助魔装少女寻找目标，但是空口无凭，不好直接说对方就是杀人魔，所以需要一个好一点的理由……”
　　“所以呢？”
　　“所以就用了点八卦的理由了，对于女孩子来说，这种理由更容易刺激她们的积极性，甚至广传开来，只要目标得到了相似的信息，就不会太能坐得住了。”
　　“你这小孩子，整天就想着这些歪门邪道，干得好！”郑逸尘拍了拍227的肩膀，他的打算好得很啊，空口无凭的确是无法指控京子的行为，即便是能这么做，没有足够的证据被反咬一口的可能性。
　　既然如此，干嘛不用更好的方式？
　　加大注意力，不说韦莉耶的相关机构了，单单活动在人界的魔装少女就足够了只要产生一两个目击者……啧啧，事情不就好说了？
　　而京子想要继续行动，甚至从根源上解决这样的问题，最终还点将刀子对准他们，他们这边的优势就是这种八卦若是扩散的足够大了，京子那边的压力就会越来越大。
　　她会比自己这边更加坐不住。
　　“呃，你真的不在意吗？”柳轩看着郑逸尘的反应，好奇的问道。
　　“干嘛在意，就算是绯闻，对方又不丑，我发愁什么？”郑逸尘想都不想的说道。
　　“你开心就好。”柳轩摇了摇头，微微的呼了口气，这都是什么人啊，成了精的小鬼，乐观大咧又显得精明的郑逸尘，自己也算是不正常的……身体上的，总的看起来，唯一正常的就是沉默寡言的吴羽了。
　　分开后，郑逸尘重新的回到了自己的住处……那个帐篷，来到这里的时候，他看到了帐篷内部似乎被人翻过，不过内部却没有留下什么异味，应该不是流浪汉一类的人做的。
　　要是那种人，估计自己回来后，连根毛都看不到了，在帐篷里搜索了一下，郑逸尘微微的撇了撇嘴，还真是连根毛都没有留下，翻这里的人也是有够小心的。
　　轻啧了一声，重新的整理了一下帐篷里的铺盖后，郑逸尘随意的躺了下来，然后马上重新坐了起来！
　　重要的东西都是随身带着的，这里留下来的，都是丢了都无关紧要的，整好后根本不需要确认少了什么，相反东西非但没少，反而多了一些。
　　比如铺盖内安置这的几根图钉……
　　“嘶！这是小孩子的报复行为吗？竟然用这种阴招！”郑逸尘微微的撇了撇嘴，扣出来了铺盖下面隐藏的几根图钉，将其丢出了帐篷，自己似乎有点懈怠了呢，不说面对人为攻击的反应能力，这个郑逸尘知道其重要性。
　　一直都保持着呢。
　　不过对于在一些稳妥环境中的观察似乎降低了，刚才应该发现这些图钉来着的……当然也有可能是这些图钉杀伤力太小了，也没有加料，以至于郑逸尘忽略了这个。
　　不管是哪个，总之既然中招了，就自己犯傻了没得洗。
　　确定了帐篷内没有存在其他的危险小零件，郑逸尘重新的躺了回去，拿出来了手机调低音量，听起来了里面重新播放的录音：“……魅力这种属性，在很多情况下都挺有用的啊。”
　　听完了录音，确定很清晰后，郑逸尘重新的将手机收了起来，有些感慨的说道，人性过剩带来的光环效果，总各种意义上来看，和额外加了魅力属性没区别不是？
　　毕竟魅力这玩意不单单是只代表者脸的，还有气质行为一类的，行为……这个算了，郑逸尘表示自己做不了什么传说中的绅士啥的，但是脸和气质这两点不错不是？
　　啪――合上了手机盖，帐篷内少许的光芒彻底的不见，郑逸尘打了个长长的哈欠，微微的眯起了双眼休息起来。
　　不知道从那天起，在人界活动的魔装少女当中流传着一个小道八卦消息，据说是一名魔装少女和人界的一名修行者发生了某种不可描述的行为，现在男方却被狠心抛弃，目前男方正在积极寻找女方……
　　不管是不是真的，整天和美迦洛对抗也是很无聊的嘛，而且伤亡率也很大，总要有一些减压的方式，这种小道消息就显得额外的有意思了，就算是假的，在一些人的煽动下，也马上的成为了这片区域中，魔装少女们聊得很开的话题。
　　外加某些‘好心人’友情提供的照片，事情演变的就更加的猖狂了！
　　男方颜值不仅不差，还特别耐看，甚至看了照片后就想要看看本人……于是某人就对这种莫名其妙多了一大波的关注视线而抓狂了！
　　不行！必须想办法赶紧解决那群搞事的人，要不然继续发展下去，自己出个门都要被围观，更别说去‘办理免费附赠单程票业务’了！
　　“放心，凭着我这专业的拍摄角度，保证那些看了照片的人就特别想要见一下本人……脸稍稍的扬起了一点。”柳轩手里拿着一部照相机笑嘻嘻的指挥着郑逸尘进行后续的姿势休整，既然打算搞事了……当然要来全套的！


第二百一十九章 刷好感怎么了
　　轮回者真若是想要搞起事来，当真是肆无忌惮，毕竟轮回者的特点基本上就是捞一票就走的，现在的影响再怎么大，之后人都跑了，影响大又有什么意义？
　　所以搞事的就不怕事大！
　　“你好。”
　　看着便签上面的字样，郑逸尘耸了耸肩，将掂过来的糕点放在了她的面前的桌子上面，刷好感这种行为郑逸尘并没有隐瞒，毕竟半个月的时间而已，就算是拼了老命去这么做，没有主角命郑逸尘看来依旧没卵用。
　　与其这样，还不如直接就在最开始的时候说明自己的目的，光明正大的来呗，偷偷摸摸的搞事有些时候真不怎么适合现在的情况，总之按照夜之王的要求来这么做，郑逸尘只觉得最后下场不会多好，夜之王也不算是什么仁慈的存在。
　　哪怕是为了解决一个‘麻烦’，死前的夜之王也是有能力顺便的带走一两个的，因此……还点靠自己啊！
　　郑逸尘不打算隐瞒自己的目的，所以做事的时候，也乐的轻松，刷个好感啥的，搞的跟什么似得还要勾心斗角，那实在是太作了点。
　　放下了便签，郑逸尘面前的少女毫不犹疑的打开了糕点的包装，宛如储存食物的藏书一样，迅速的解决起来这份糕点，似乎不怎么担心发胖的样子……
　　“还有吗？”
　　解决了这份糕点的少女抬头重新看向了郑逸尘，郑逸尘耸了耸肩，重新拿出来了一个小袋子，后者毫不犹豫的重新接了过去……
　　“所以说为什么你还在我家啊！”看着坐在自己家里的郑逸尘，相川步眼角微微的抽搐了一下，很是不爽的盯着郑逸尘，这家伙真不客气啊！
　　“投食咯。”郑逸尘指了指一旁对着的那些糕点包装。
　　看着这一幕，相川步差点脱口而出一声卧槽，满心的草泥马无处可说，直接说，他看了一眼静静坐着的优，感觉头都大了，自己多了一名女孩子让人很开心没错，但是多了一颗电灯泡之后就不是什么好事了。
　　偏偏这颗电灯泡还没任何的自觉，每天都趁着自己上学的时候来自己家里闲逛……锁门？
　　那个有意义吗！？
　　“你到底想要干什么？”找了个地方坐了下来，相川步重新看了优一眼后，直勾勾的盯着郑逸尘，到了现在，他依旧有些怀疑郑逸尘的真实身份，甚至每天晚上都会外出闲逛一会，看能不能重新遇到杀了他的凶手。
　　毕竟现在自己的身体已经不是原来的了，借助着肌肉操作的力量，能够打以前一百个自己，如此的力量，不去找到曾经杀害自己的凶手他不甘心。
　　“刷好感。”郑逸尘干脆的说道。
　　“你当这是玩什么游戏吗！？说这话的时候，你应该也要考虑一下优的感受吧？”
　　“我不在意。”一旁坐着的优举起了自己手里的便签，这种回答在他脑内脑补出来的场面无亚于是一记惊雷……
　　――我默许了。
　　差不多就是这种意思吧？难道她喜欢的是这种直接来的吗？啊！那自己究竟错过了什么。
　　“少年啊，很多时候，做事不需要太多的遮遮掩掩。”郑逸尘拍了拍相川步的肩膀：“就比如我现在的行为，就是单纯的为了刷刷好感，恩……或许是有点目的的，不过我可是明说了。”
　　“啊？”相川步用不解的目光看向了优。
　　“保护他一次。”优举起了自己新写好的便签回答道。
　　“他需要保护！？”相川步愣愕的长大了嘴巴，怎么看郑逸尘都不像是需要被保护的人吧？
　　“我很厉害没错啦，但是遇到了比我更加厉害的我能怎么办？”郑逸尘耸了耸肩：“没有反抗能力的前提下，自然是要寻求‘保护’咯。”
　　看着郑逸尘这副反应相川步很像追问一下，说这话的时候你不脸红吗？竟然要女人保护……咳，仔细想一想，自己似乎也是女孩子救活的，对比一下似乎没有什么好嘲笑的。
　　“对了，最近有没有得到什么奇遇啊？”郑逸尘拖着自己的下巴，笑吟吟的看着相川步，表情很随意，但是保持着沉默的优却额外的看了郑逸尘一眼。
　　“我为什么要告诉你？”
　　“因为我月观天象，替你算了一卦，最近你有桃花劫缠身啊。”
　　郑逸尘漫不经心的话却让相川步的嘴角微微的一抽，神色有些发窘，却没有直接回答郑逸尘的话，见此，郑逸尘轻轻的笑了笑，将那些糕点包装袋全部的收了起来：“打扰啦，我现在就离开～”
　　搞什么？看着竟然这么果断离开的郑逸尘，相川步挠了挠头，刚才还一副打发不走的样子，现在竟然这么果断离开了，这是想干什么？
　　“你接近海尔赛兹大人的目的是？”
　　刚刚离开了相川步家里没多久，郑逸尘经过了一片无人的小巷子时，周身闪过了少许飘散的树叶，下一刻一把以树叶变化而成，还带有极为明显树叶痕迹的武器架在了郑逸尘的脖子处。
　　【超能力・ 叶子武器
　　等级：D+
　　备注：以叶子为基础将其重塑为冷兵器的形态……出门记得随身带点叶子。
　　记录中……1%
　　熟练度：0%】
　　唔？竟然也是和之前记录的超能力龙卷风一个等级的啊……郑逸尘思索了一瞬，心里有些猜测了，这个也是D+的等级，估计还是因为有‘瑕疵’的缘故，就像是龙卷风那样，只能放出龙卷风形式的风，这个技能则是只能影响叶子这种东西。
　　都有局限性。
　　如果打破了这样的局限性，估计马上就能够进入C级，D级别的技能，以郑逸尘为硬件基础，现在记录的时间依旧是100秒……啧，郑逸尘琢磨着自己继续变强一点，突破现有的层次，D级技能很快就只有10秒左右的CD了，至于E级的，一秒CD而已，郑逸尘表示自己偷学个E级的火球术，马上就能BIUBIUBIU了……
　　“刷好感啊。”
　　“诱骗吗？真是恶心的行为，我绝对不会让你……”
　　“等等等！凭什么说刷好感就是诱骗行为了！？”
　　“没有某种目的，会这样做吗？”
　　“说的好啊，你见到了她之后别请求她做什么啊。”
　　郑逸尘的话让身后的女性微微的一愣，贴近他脖子的武器稍稍的挪开了一点，“你果然知道的太多了……”


第二百二十章 路见不平的事怎么能说是干涉呢
　　“嘿，我知道的东西可是多了。”郑逸尘笑了笑，手指轻轻的推开了架在自己脖子上的武器，看着已经破皮了的手指，眼角稍稍的一跳，就是叶子制作出来的武器，竟然有着如此的锋利度？
　　也是可以啊，而且说起来这个技能的等级比起修贝亚特剑都要高一些……当然，那个技能之所以等级低，是郑逸尘拉不下节操使用肯普法变身关联提升，要不然修贝亚特剑的极限等级是C-。
　　现在她也跳出来了，可以说这个世界的剧情因为他的缘故硬生生的被提前了许多，只要大势不变的话，还有一名少女估计很快也会出现了，只是这些和他要做的事情联系不怎么大啊。
　　主要是时间太短，没有机会多做什么影响。
　　“不过我可没有干涉你们族内纷争的想法。”
　　“不……你已经干涉了。”
　　“我那是路见不平多管闲事！拔刀相助的事情怎么能说是干涉呢？你这是污蔑！”郑逸尘转过身打量了一眼面前身材可以说是这个剧情中极好的少女，“任谁在某天晚上散步的时候，看到一名可怜的少女被一群穿着斗篷，大半夜乱跑一看就不像是好人的存在追着，都会选择出手帮助吧？”
　　“你这就是狡辩！”
　　“没错就算是狡辩又如何？我有理，信不信我回头就找她说你的坏话去？”
　　“……”这货……瑟拉芬微微皱着眉头看着面前的青年，得罪了吸血忍者中革新派的那群人不说，现在连自己这边的保守派也打算得罪吗？对已郑逸尘，吸血忍者中的上层已经给予了足够高的关注了。
　　毕竟这种实力强有来历不明没有任何记录的存在，不受关注都不可能，最近他频繁接触优克莉伍德・海尔赛兹，更是他们的上层对于郑逸尘的关注程度直线的上升了。
　　最近他们在商量着，如果郑逸尘做出来了什么‘冲动’的事情，是不是考虑先放弃派系的纷争，合力先解决掉这个来历不明的麻烦。
　　这次的接触算是他们保守派的一个试探了，试探的结果让瑟拉芬感觉极差，这家伙实在是太……那什么一点了，对于吸血忍者的了解程度似乎相当的多，说话也是占据了先机，简单的几句对话就将她之后的许多话全都给堵了回去。
　　真若是选择撕破脸，给这这家伙判定一个必须联合要排除掉的标签，这货怕是马上会回头找优告状吧，到时候即便是合力解决掉了这么一个麻烦，那么万一他和优的关系真的很好，保守派的目的估计也要就此告吹了。
　　“我想我们之间有一些误会。”轻咳了一声，瑟拉芬有些不自在的说道，这种放低姿态谈话的行为……如果是面对那位大人她不介意，可是面对面前的青年，那就很难受了！
　　“没有什么误会，我之前不是说了吗？我无意参与你们之间的纷争，所以也别多找我的麻烦。”
　　“那海尔赛兹大人的事情……”
　　“哦？这个不也是说了吗？我现在正在刷好感啊，你们如果打她的歪主意，我肯定会忍不住一个路见不平。”
　　“！这个不用你操心了！之前的事情不会再发生了！”深深的呼了口气，瑟拉芬忍住被郑逸尘刺激起来的小暴脾气，见郑逸尘不再说什么，直接绕过了他向相川步的家里走去。
　　耸了耸肩，郑逸尘离开了这个小巷子，摊开了自己的手掌，手心里抓着的是两片之前从身旁飘落的叶子，心里稍稍的一动，手中的两片叶子在某种力量的刺激下迅速的分裂起来，大量的叶子交织环绕，迅速的凝聚成了一把大剑……
　　“唔～除了必须以叶子为基础外，形态并不固定吗？”郑逸尘挥了挥手里由叶子重塑起来的大剑，因为叶子的缘故，这把大剑看起来并不锋利……实际上它的锋利程度不比修贝亚特剑差。
　　而且，有着这样的分裂叶子的附加效果，原材料似乎也就不怎么需要在意了，战斗结束后，不需要的时候，直接散掉这把武器，随手抓散落的一两片叶子塞自己的兜里不就行了？
　　散掉了这把大剑，郑逸尘也就是这么做了，将两片新的叶子揣进了兜里，向自己的临时住所走去，既然最近搞的事情已经有所发酵了，估计京子也忍不住准备再次‘灭口’了。
　　甚至连最近作案的次数都少了很多，不过依旧没有断绝就是了。
　　“哟嚯？你们全都在我这里，是打算开聚会的吗？”回到了自己的临时住所，郑逸尘看着三人全部到齐的在帐篷旁边等着的吴羽的等人：“发生了什么事情？”
　　“……”吴羽沉默，恩，让人见怪不怪的场面。
　　“还是我来说吧，我们被一名魔装少女身缠上了。”227轻咳了一声，“大概是被之前的绯闻吸引过来的。”
　　“这个不是你们负责运作，我只负责帅就行了吗？怎么就被人找上门了？”郑逸尘说着左右看了看，首先就看到了一根大大的呆毛，倒不是他目中无人只盯着呆毛去看的，而是藏躲的人因为那根呆毛太长了的缘故，即使整个人藏了起来，却藏不住那根让人看一眼就想要伸手抓一下的呆毛……
　　“你还真有脸说啊……？”柳轩白了郑逸尘一眼，表情略显无奈的：“别的魔装少女很好打发了，只不过这一名……有点麻烦。”
　　“多麻烦？”
　　“她能直接联系到韦莉耶的大师。”如果单单是这样她们也不会把人带过来，主要的是她说的那名大师太厉害了，虽然职位是班主任，负责的似乎是一个班……但是……人家有数亿学生，听听这个夸张的数量，他们不在意都难！
　　“你们怎么知道这些的？”郑逸尘好奇的问道，他们就算是接触了，时间方面应该不算长才对吧？
　　“我套的话。”227看了一眼那名魔装少女的位置说道：“好了，我的能力快要失效了，有什么事情等之后再谈，接下来就交给……”
　　扑通～！
　　看着一个猛子扎进了水里，等水花消散后，在没有动静的郑逸尘，227陷入了短暂的沉默，回头看向了吴羽：“这该怎么做？”
　　“我不怎么会说话。”吴羽语气生硬的说道，看向了不远处之前藏了起来，但是现在却气急跳了出来的魔装少女。
　　“……算了，这样也好，接触不到的事物才能更加吸引人。”227揉了揉自己的额头，看了一眼平静的水面，好像之前郑逸尘说过吧？他不会游泳来着，既然敢主动往河里跳，应该不会淹死吧？


第二百二十一章 样子总是要做的
　　“哇哇哇！你们怎么不拦住他啊？”站在水边纠结的看了好一会，急匆匆的跑过来的呆毛少女终究是没有考虑下水。
　　“他这里有点问题，突然做出来什么我们也预料不到。”柳轩轻轻的敲了敲自己的脑袋，摊开双手说道，让这名叫做春奈的少女微微的愣愕了片刻。
　　“脑子有问题还能搞事？”
　　“脑子没问题怎么会净想着搞事？”柳轩反问道。
　　“……好吧。”
　　呸呸呸……吐出来了嘴里灌了不少的河水，郑逸尘从下游钻了出来，身上的衣服迅速的凝结出来一层薄冰，这层薄冰出现后随即脱落，郑逸尘身上的衣服变得干爽。
　　他没有什么火系的技能，不过冰系的技能在完美控制下也能做到农干衣服的，唯一不足以的地方就是外层的冰可以剥离，但是内层的则是需要郑逸尘自己抖抖身体，将其震落了。
　　做好了这一切后，郑逸尘回头瞥了一眼自己的老窝，那里暂时是别回去了，不是他不想要和那名叫做春奈的魔装少女接触，而是知道她的身份有点特别，擅自的接触了，很容易被她背后关注着的人提前注意到，注意到无妨，郑逸尘考虑的是对方注意到了自己后，产生某种兴趣。
　　咳，倒不是郑逸尘自恋的觉得自己谁都能迷倒了，只是最近搞事搞出来的那些八卦万一也被她了解到了，有春奈这个眼线，让她真正了解到了郑逸尘，难免会对京子有过多的关注……
　　还是那句话，在某些情况下，是相信平常在自己面前表现的很乖的学生呢，还是相信来历不明的人呢？
　　总之韦莉耶的那名叫做艾丽艾尔的大师产生的关注是要可以有的，却不能太提前。
　　既然回不去了，那就继续办正事，去医院，不能明说一些事情，就算是想要引导，也要先把样子做出来，不然什么都不做还表现的什么都知道的样子，很容易和队友闹信任危机吧？
　　现在京子差不多被逼急了，她估计忍不住准备继续进行灭口大计，既然是灭口，下手肯定要干净，把所有有联系的外人全部清理掉！
　　郑逸尘等人是目标，相川步也是目标，毕竟以前她观察郑逸尘的时候，郑逸尘没少和相川步接触，况且他已经被京子弄死过了一次。
　　结果又活蹦乱跳的出现了，即使当时情况紧急，没有来得及献祭掉他的灵魂，却也是一件不可思议的事情，并且京子也不能保证自己当时的身份是不是被对方看到了……所以相川步也是一个目标。
　　看着面前的医院，这段时间将这个城市的大部分地形都摸索清楚了，找到这里不算难，左右看了看，郑逸尘提了提自己的旅行包走了进去，纵然时间有点不对，却也没有受到什么阻拦。
　　之后就是慢慢的找人了。
　　“唔……荆离以前是怎么说的，在没有足够信息的地方寻找目标，首先要怎么做来着？”嘀咕着，郑逸尘拉开了好友面板，看着上面依旧是灰色的名字，嘴角微微的一抽，尼玛啊，不能通讯到底整这个玩意是干什么的？
　　想不到啊，那就刷脸好了……
　　“恩恩，没有找到他呢，是啊……挺可惜的。”
　　看着拿着一部手机通话的春奈，柳轩在一旁拿着一块看起来就像是从电车上面拆下来的蓄电池给自己手里的一把剑柄充着电：“所以这个世界的魔法这么不讲道理吗？连电子设备都能影响到。”
　　“……或许是我们所不理解的黑科技吧。”227看着通话中的春奈，捏了捏自己额头前面的一撮头发，这手机打正常的电话也就算了，可她联系的人偏偏就是在另一个世界里的班主任……
　　见鬼的一部手机能够做到这种程度啊，讲点科学好不好，即使是轮回空间提供的手机也不会这么不讲道理，反正227已经确定过了，春奈手里的那部是他的手机和街边手机店里的普通手机没有任何区别，所以哪里来的信号啊？
　　“而且……我觉得他提前跑路真的没有什么错误。”227的视线从春奈身上收了回来，人没见到，就和她背后的大师联系，这本身就有问题，或者说他们的行为已经被韦莉耶的人给注意到了。
　　这是计划中的一环，但这一环若是处理的不好，那就会成为坏事的一环，毕竟他们的目标也是魔装少女：“如果找到了目标，动手的时候要想办法先把她给打发了才行。”
　　“可是你看她像容易被打发的那种吗？”柳轩耸了耸肩，看着自己手里的剑柄上面的一块小显示屏现实的电池剩余电量，微微的叹了口气，这玩意受轮回空间的神秘力量影响，充电就行了，只是耗电量有点大……
　　纵然不是那种充电俩小时，使用五分钟的程度，可也差不了多远了，找个什么正常的地方去充电，估计过不了多久，那里就要跳闸，以至于现在柳轩都想要想个办法去偷电了。
　　至于身旁这东西，则是从轮回空间里兑换出来的高能蓄电池，为了弥补身边缺失电源用的，平常在自己所处世界的现实中，这玩意基本上都是在休息的时间里充电了。
　　“那就想办法给她找一些事情去做，顾及不到我们就行。”
　　“……用你的能力，帮她拉那些美迦洛的嘲讽吗？”
　　“可以这样做。”227点了点头，这的确是一个好办法的说……
　　“恩恩！总之我就在这等他回来了，你们不用多管我啦。”将自己随身携带的那把粉色的电锯丢进了郑逸尘的帐篷里，春奈勾着脑袋在这个帐篷里观察了片刻，确定这里面很干净后，满意的点了点头，回头对吴羽等人说道：“你们这么帮助我们，大师也说了有机会想要见见你们呢。”
　　“哦？什么时候？”接过了春奈递回来的手机，227问道，面前的少女做事大大咧咧的，有些问题不需要拐弯抹角的去试探，直接问就行。
　　“大师没有说呢，或许有时间了就会来了吧。”春奈想了想之后回答道。
　　227平静的点了点头，心里倒是不怎么平静，有时间就会来了？听她说的这么随意，似乎她背后的那名大师在行动方面并不受什么限制啊，也就是说事情可能演变的成为那种新手开局就能遇到出门闲逛的魔王。
　　没有什么比起高端战力不受控制的闲着没事出门逛逛街啥的更麻烦了，不过这种事情他们有无法阻止，腿长在别人的身上，而且实力越强受到的限制就越小，越能够无视各种规则，什么实力强大的了无法轻易出手。
　　那种情况只会发生在这个圈子里有不少同级别的人时才会存在，前提还是这些人之间并不是在一个阵营，处于相互敌对的状态，如同的条件下，这些高端战力才不能轻易的动一动。
　　因为动了之后，就可能敌人找到怼自己身边的人。
　　“或许我们要速战速决了。”227思索了一会说道，把几率放在别人的手里还不如自己掌握着，所以比起等着不知道什么时候回来到人界的大师，他们更应该主动一点。
　　“可是郑逸尘那边好像还没有什么消息吧？”柳轩抱着双臂说道。
　　“多问一下吧，不行就直接把话说明了。”
　　227瞥了一眼已经将郑逸尘的帐篷给占领了的春奈：“我们也走吧。”
　　“诶？应该是这里了吧？”郑逸尘看着面前的病房，摸了摸自己的口袋：“啧，出门忘买探病的礼物，我真傻……”
　　困扰的挠了挠头，他询问了一下旁边跟着的护士小妹妹一下，附近那里有卖水果的地方后，扭头离开了这里，离开医院的下一刻，郑逸尘马上取出来了手机联系起来吴羽等人。
　　不是他没打227的手机，而是打通后，他直接说换人……估计是有什么情况，郑逸尘也没有多问，换成了吴羽的手机。
　　“什么事？”
　　“恩～来医院这里吧，我发现了点什么。”
　　“好。”吴羽点了点头，当即带着227等人来到了医院这里，到这里的时候他们就看到了等待中的郑逸尘。
　　“我们的目标，似乎在这里装病人呢。”郑逸尘直入正题的说道，京子的确是在这里，并且所在的病房位置已经被郑逸尘打听清楚了，只是好不容易确定了她的位置之后，鲁莽的动手，估计会再次的失去机会。
　　“现在不是动手的机会。”227微微皱着眉头说道，医院这种地方动手，以他们战斗产生的破坏力，这个地方分分钟的就会被条子们给包圆了，甚至影响恶劣了还会引来军队也说不定……
　　想要动手，只能想办法把人引出来再说！
　　“现在不急，倒是你们，有什么要准备的？”
　　“我没有什么好准备的，随时可以……”吴羽说道，他的手之前受伤了，但携带的有药，这段时间里已经恢复了过来：“不，我需要一天左右的时间准备一些东西。”
　　说着他看了227一眼，“如果紧急的话，可以缩短一些时间。”
　　“我也要点时间。”柳轩拍了拍自己随身带着的光剑剑柄，也看了227一眼：“不管了，我准备偷电去！”
　　这东西在现实的时候她就算是能用正常的220V电源充电，可是那速度慢的一笔，她还不敢加大充电速度，就担心当前轮回次数少，低起步的时候被人注意到……


第二百二十二章 夜晚的动作
　　担心被人注意到是一回事，电费同样也是一回事啊，至于偷电的地方……哦，她那个世界发展的挺好的，一些重要的电路节点都有监控，而且那个地方出了问题很快就有人来处理，根本偷不了。
　　所以到目前为止，这把光剑虽然能正常使用，但是却只是保持着低度出力的状态，电量还没有达到一半的前提下，根本就无法启动完全威力，她本来是想着，如果主线任务结束了，趁着有时间，在这个世界狠狠的抽一次的，到时候就算被关注了也无所谓，人都要跑路了，被关注了有什么用？
　　“呃……你们真把我当辅助了啊。”227摸了摸自己的鼻尖，柳轩和吴羽的注视，让他马上就意识到了这俩人的打算，他们三人一直都在行动者的，所以要做的什么事都有所了解。
　　柳轩是准备偷电这个不说了，她已经说明了，吴羽的话……则是这段时间里，他们发现了一个本土黑色势力藏匿的一个小型军火库……天知道这个地方为什么有那玩意，当时能发现还是依靠吴羽对热武器的那种敏锐的嗅觉以及对人的把握……
　　倒不是看人看得准，而是他的经历让他对于那种接触过热武器的人有很敏锐的感觉，当时刚好遇到了，本着加强底蕴的想法，就抓住了遇到的那条线索，结果硬生生的揪出来了这么一个大家伙。
　　知道了地方，他却没有马上动手，而是暂时的保留了这里，等到真正有需要后再去‘拿’，毕竟人只有三个，不可能拿的太多，与其提前暴露那道的军火可能是不需要的，还会引起他人警觉，还不如先等着，真正需要的时候再选。
　　即便是之后被人发现了那里失窃，进行了秘密的转移也无妨了，反正该拿的全都已经拿走了。
　　“那就尽快吧。”郑逸尘点了点头，看着快步离开的吴羽等人，微微的叹了口气，家……是回不去了，回去就要和抢占了自己帐篷的春奈撞个脸，离开时227已经给郑逸尘额外的说了，她其实是和那名大师联系着的。
　　自己过去了估计真的要撞在枪口上面。
　　买了一袋水果，重新走回了医院里，郑逸尘找到了之前打听消息外加带路的小护士，将手里的那袋水果交给了她：“咳，时间有点晚了，我就不进去了，这拜托你送过去好了，我叫相川步……”
　　说着郑逸尘做着一副有些涩然的表情，好像是有了初恋，但是却不好摆明表示的纯情少年一般，看的这名小护士一阵轻笑：“这件事交给我好了。”
　　“那就谢谢小姐姐了。”郑逸尘连忙点头，顺势的拿出来了刚才顺路买的一件小礼物：“这个就作为小姐姐你等待的赔礼啦。”
　　“嘻嘻，那多谢啦。”小护士笑嘻嘻的收起了郑逸尘递过来的小礼物，这东西不怎么珍贵的，只是作为小礼品的意义而存在，压根就谈不上所谓的贿赂，如果是在贵重一些的东西，在这里她可就不好去明着接受了，这个小礼物的价值卡的刚刚好。
　　离开了医院，郑逸尘摸了摸自己的口袋，嘴角不由的撇了撇，这个国家的水果真特娘的贵！
　　那么接下来该去什么地方了？
　　“所以说暂时无处可去的你就跑到我家了？”相川步睁大双眼，用一种见了鬼的表情看着郑逸尘，就差直接言明我这里不欢迎你了！
　　“什么叫做无处可去？明明是我路遇了一只无家可归的小萝莉，看着她游荡在大街上挺可怜的，就暂时的把我住的地方让给了她。”郑逸尘抱着双眼，义正言辞的反驳。
　　“那你可以把人带到我这里，然后你离开啊。”
　　郑逸尘淡淡的瞥了相川步一眼：“谁知道你会不会突然兽性大发，一个按捺不住？”
　　“……你觉得我有这样的机会吗！？”相川步双手按在了桌子上，死死的盯着郑逸尘，眼睛不由的瞟了一眼一旁坐着的一名身材爆好的‘新房客’以及另一边默默端着一杯茶的优，这名新房客不仅身材爆好，脾气也是爆炸，一言不合就会用叶子变成的武器丢过来怼他。
　　“而且不管怎么看，让一只小萝莉住在无人的河道旁边也是很危险的吧，万一遇到了流浪汉……”
　　“哦，那应该替那些不小心‘被遇到’的流浪汉担心了。”
　　“……所以说你这是被赶出来的？”一旁的已经当做是新房客的瑟拉芬表示自己有些听懂了郑逸尘话里的意思了。
　　“礼貌谦让怎么在你嘴里就成了被赶出来了？”
　　瑟拉芬压根就没有在意郑逸尘的话，这家伙很会瞎扯，所以……肯定是被赶出来的！
　　这让她在意了，能让郑逸尘都选择回避的人，又是什么样的存在？面前的这货可是之前硬生生的托着革新派那群笨蛋很久的狠人啊，她想了想，准备等会将这个消息穿出去，让自己人去简单的调查一下，了解了解相关情况。
　　“我出房费，睡客厅就行了如何？”
　　“……好吧。”自认为无法赶走郑逸尘的相川步，在金钱的攻势下可耻的低下了头，反正郑逸尘也没有额外的要求，就是睡客厅而已，又不占房间还有钱拿，看他可怜就先让他将就一下好了！
　　“我先把话说在前面啊，最多一……”
　　“两晚上！”郑逸尘更快的竖起了两根手指。
　　“喂！你别太过分啊，我真的会赶人的！”
　　“赶人啥的，年轻人做事不要这么功利啦，我一步乱碰东西，而不乱跑，再没有比我更加轻松的临时房客了。”
　　郑逸尘来这里的时候已经是晚饭之后，所以之后没事的人都各自的回到了自己的房间，就剩他一人在客厅这里带着，坐在黑暗中，他掰着自己的手指算着时间，距离和夜之王的约定时间已经过了一个多星期了，半月的时间马上就要到来。
　　算啦，到时候再说，能准备的都准备好了，并且坚定不移的选择原目标，郑逸尘可是一直都在为准备作死而做准备，作死什么的，总要有着能作死的背景不是？
　　主线的深入内幕是抠字眼弄出来的，但是只要上面的字不变，只要解决了明面上的目标……
　　郑逸尘看着没有丝毫变化的任务信息，稍稍的点了点头，到目前为止，轮回空间看起来还是没有故意为难人的样子啊。
　　伸手在手腕上的控制器上面点了点，开启了紧身衣的一级拘束力后，郑逸尘懒懒的伸展了一下身体，开始了睡觉前的锻炼，一双在黑暗中散发出来淡淡红光的双眼悄然无息的观察着郑逸尘。
　　这个是干什么？体操？瑟拉芬暗中观察着郑逸尘做出来的那种堪称扭曲的动作，稍稍的比划了一下，嘴角微微的一扯，干脆的放弃了这种行为，太难受了，看了一会后，她觉得没什么意思，准备回去真的睡觉时，耳边响起了一声轻微的嘎嘣……
　　这声音略熟悉，好像以前对付一些敌人的时候，将对方的骨头打断就是这种声音，她骤然转身重新看向了郑逸尘，黑暗中他的动作看起来依旧很正常，就好像刚才自己听到的是假的一样……听错了？
　　揉了揉自己的耳朵，她准备再次回去的时候，耳边再次的响起了一声轻微的嘎嘣。
　　这家伙……到底是在锻炼还是作死呢？瑟拉芬满头黑线的看着继续做着那种宛如诅咒之舞的动作……以及听着过一段时间就会出现的轻微响声。
　　结束了睡前锻炼后，郑逸尘宛如死鱼一样躺在地上，长长的呼了口气，哎呦喂，真是还希望那种做完浑身舒坦的修炼方式，可惜没有！
　　夜晚中，奋斗的不单单是郑逸尘，吴羽那边正在进行一场宛如电影一般的潜入，那个小型军火库的位置以及驻守人员信息都被他摸索清楚了，至于他们的一些预防遭劫的后手准备不需要在意。
　　只要打一个时间差就行了，再加上227的能力辅助，他们绕过最外围的区域时根本就没有受到多少阻拦，那些人基本上都变成了小聋瞎，至于内圈的那些无法绕过的人，则是被他凌厉的出手解决了。
　　之外这里还有一些监控设备处理，那些设备则是被吴羽分别指出来，柳轩负责去解决，多了她一个人，办事的效率更高，要不然他这边的事情解决了，还要去破坏监控室的录像，毕竟一些摄像头不能直接破坏的，也没有时间去慢慢的墨迹。
　　“恩……我还是直接把监控室给端了吧。”看着手上拿着手绘地图，柳轩挠了挠头，吴羽的画工并不好，这张手绘的地图粗糙的很，虽然不至于完全看不懂，却也是极大的影响了细节体验，监控器那玩意有的藏得很隐秘，不好找。
　　还不如直捣黄龙，解决根本所在，监控室里严守戒备的那些人根本拦不住她，放倒了这些人之后，柳轩取出来了腰间挂着的光剑，迅速的破坏了监控室里所有的设备，他们早就已经暴露了，破坏这里纯粹是为了防止个人信息泄露出去，免得引来一些额外后续的麻烦。


请假咯
　　今天我要好好的整理一下自己许久没有打理过的小窝，毕竟作为一个人日常吃喝睡什么的，今天难得好好的回顾一下自己的小窝窝之后，发现异常的凌乱，平常没注意就算了，现在注意到了简直不能忍，我要好好努力一下……所以如题r(st)q


第二百二十三章 不浪费
　　这次的行动不是不想要叫上郑逸尘一起做，多了他效率更高，可是考虑到郑逸尘被一个强力的存在关注着，加上他又有可能有别的变故，还是他们自己来解决就行了，这件事的难度也不高，洗劫一个民间黑道的小型军火库而已。
　　这里的人就算是有不少具有雇佣兵素养的，可这种存在吴羽怼过不少了，甚至普遍比这些强悍的都比比皆是，外加227的能力辅助，解决这里的守卫难度只能说简单！
　　“要我帮忙吗？”
　　之后这里发生的事情仿佛大海里的一个小水泡一样，除了惊动了少部分人之外，别的一点痕迹都没有再出现，这很正常，毕竟这个地方本身就是违法的，更别说是一个积累起来的小型军火库了，只要这件事被揭破了。
　　牵扯到的人基本上都是全家火葬场的节奏，发生了这么大的事情， 和小型军火库有关的人想办法掩盖这件事还来不及呢，更别说是去大肆的寻找干这种事的人了。
　　“你们这太厉害了吧？”郑逸尘略显呆愣的看着面前对方的一些箱子，不禁看了看一旁的吴羽，这个满脸硬朗的男子一点额外的反应都没有。
　　只是在自顾自的整理着这些军火，熟悉着它们的操作方式，以及挑选出来……最合适的部分。
　　反正当时动手的时候，柳轩超水平的发挥了一次，不知道从什么地方找来了一把车钥匙……之后的事情就简单了，本来还要考虑着怎么挑的问题呢，现在因为这辆车差点将那里给完全的搬空。
　　至于车已经被处理掉了。
　　227看向柳轩的表情有些凝重，这个女人开起车来简直就是新一代的马路杀手，不是那种坑害自己的，而是专门坑害别人的，也幸好开车的时间是晚上，不然的话……要命！
　　总而言之，柳轩的车技很好，但就是有些狂野过头了。
　　郑逸尘放下了自己的旅行包，将里面装着的那把小型狙击枪拿了出来：“那什么，我这子弹快用完了，你看看能不能找到合适的？”
　　“……”吴羽拿起来了这把小型狙击枪，轻巧的褪下了弹夹挤出来了一颗子弹看了看，不禁瞥了郑逸尘一眼：“不是这个世界拥有的枪械，子弹找不到适配的，不过可以用别的代替，但发挥出来的威力会受到很大影响。”
　　“这不就是把枪吗？”郑逸尘撇了撇嘴，眼尖的瞟到了一旁地面上散落的几颗子弹，就和吴羽手里拿着的差不多：“看起来没区别。”
　　“子弹结构不同。”吴羽摇了摇头，看着手里的这颗子弹：“这颗子弹表明自带一些特别的纹理，这种纹理完全兼容你那把枪里的枪膛内部结构，换成别的子弹，不但不会发挥完整的威力，还会损伤枪膛，没有任何好处。”
　　这种类型的枪吴羽还是第一次见到的，如此精妙的设计虽然使用匹配的子弹可以发挥出来更好的效果，用这把枪打出去的子弹受到环境因素的影响更低，并且发出来的噪声也要比和这种规格差不多的小型狙击枪差不多。
　　然而这种效果精良的枪械，却是有着足够的限制性！必须是用完全匹配的子弹才能发挥出来这样的效果，换成别的子弹，非但不会有好的提升，反而坏处一大堆。
　　这就是一种特殊的武器封锁技术，最大程度上面的避免了这种武器流出去所带来的影响，毕竟子弹都需要定制的枪，哪怕是威力再大，不了解子弹的参数，强行匹配还不如换把普通的枪械呢。
　　“也就是说剩下的子弹用完了，这玩意就只能当做是棍子敲人了？”
　　“差不多。”吴羽点了点头伸手摸着这把狙击枪：“我可以将剩余的子弹发挥出来最大的效果。”
　　“哦……那你拿去用吧，反正我也不怎么会用枪。”郑逸尘直接将手里的狙击枪，外加剩下的弹夹全部交给了吴羽，这东西带着就是预防万一而已，然而拿着这玩意当做是半自动步枪用来对付京子了，结果产生的效果也是没卵用的。
　　之后郑逸尘对它基本不抱有什么想法了，用这东西还是让专业的人来吧。
　　细致的检查了这把狙击枪后，吴羽稍稍的点了点头，虽然这枪没有保养过，而且也使用过不少次了，不过基于枪膛的特殊结构，加上一直都是使用着匹配的子弹，整把枪和新的差不多，不需要调试什么。
　　将它放在了一旁，吴羽给227挑选出来了一把便携的手枪，看着这把手枪，227摸了摸自己的鼻尖：“有胜于无吧。”
　　他也没有用过枪，虽然这里的军火足够他们进行很久的训练了，问题确是没有多少时间，而且他真不觉得遇到了真正的敌人后，这么一把小手枪有什么用处。
　　对普通人好用一些，对付他们要怼的敌人……哪怕是那种常见的鳌虾 ，一枪下去估计连人家的外壳都打不破。
　　所以这种类型的枪械并不多，他们搜刮的军火主要都是集中在了大威力的军火上面！
　　这些军火很多都是属于要淘汰的，不过却被人用某些途径给集中在了一起，就算要淘汰的，用起来的威力也不是说笑的，当时洗劫的主要目标就是那些大威力的炸药。
　　“额，我不需要啦。”柳轩看着吴羽递过来的第二把枪械，这把手枪口径比起227手里的那个大的多了，她摇了摇头：“我有枪的。”
　　“哦。”点了点头，吴羽最后瞥了郑逸尘一眼，没有开口了，这家伙似乎是狂砍输出路线的，而且之后不出意外也是主力T，给他枪械纯粹是浪费。
　　比起给他那玩意，还不如想想如何说服郑逸尘，让自己给他制作一个炸弹马甲……关键时候说不定能用得上。
　　“所以说带这么东西……是有些浪费了吧？”227看着这个临时的秘密地点中存放着的那些箱子，里面装着不少弹药，可惜他们基本上都用不到！
　　“不浪费，这些东西我们拿走比留在那些势力手中稳定的多。”吴羽淡淡的回答道：“并且这些东西既然带出来了，那就最大程度的利用好了！”


第二百二十四章 如何让人忽略一件事
　　“我还以为你们是打定主意不叫我了。”郑逸尘和227蹲在一个草丛里，看着着不远处当做是路人的柳轩，吴羽的话则是蹲在了另外一个地方，这是观察了医院那边的情况后，确定了京子暂时没有一场动向的第二晚上。
　　“想了想，带上你还是稳妥一些……”227说道，带着郑逸尘是他提议的，毕竟之后准备开始新一轮的真正战斗了，仅仅是他们三人行动的确是能培养配合度。
　　缺少了郑逸尘看似没关系，但万一到时候就因为缺乏了一点配合度而出事了，也是让人很难受的一件事，与其等着那样的事情发生，不如提前的先磨合一下。
　　他们到现在都没有真正见过郑逸尘是如何战斗的。
　　“我们之间也要多一些配合的基础。”
　　“呃，问题是这里没有我发挥的机会吧。”郑逸尘看了看四周，他们是准备偷电来着，自己等人主要的作用也是协助柳轩分散别人的注意力，给他争取足够的时间。
　　“没关系，一起行动就行了，细节是别人来注意的。”
　　“行，那就这样吧，我们继续在这里蹲着。”郑逸尘嘀咕着，就默默的看着柳轩准备偷电……也不知道是怎么进行的，他们的位置距离发电站很近的，这个距离，一旦电力出现了问题，也不会那么容易的切断电力的供给。
　　毕竟越是接近电力供给的源头，电力被切断了后，所带来的影响范围就越大，柳轩的潜入能力也不错，外加有着吴羽的配合，两人很快就消失在了郑逸尘和227的注视中，没过多久，郑逸尘就注意到了不远处的一颗灯泡开始闪烁起来，电力明显的出现了不稳定。
　　看的郑逸尘微微的撇了撇，就那么一个小玩意，却能储存海量的电力，怎么看都有一种很不靠谱的感觉，但想到那东西是高科技，甚至可以归属于黑科技范围的产物，也就这样了。
　　自己又不是什么牛人学霸，想那么多干什么。
　　“我们也搞事吧……”觉得时机差不多了的郑逸尘从草丛里跳了出来，没交代227什么，他的能力足够普通人在他不做任何动作的前提下，完全的无视了他了，只要自己跳出来吸引注意力，别人更别想要发现227.
　　跳出来的郑逸尘在227满头黑线的注视下，不知道从什么地方掏出来了一把大号左轮，对着一旁的窗户怼了一枪，一名因为发现了不对劲而在向这边赶过来的住民在感觉到了一颗子弹从自己脸颊旁边擦过去的瞬间。
　　双腿一软，直接吓坐在了地上，惊恐的看着前方带着一个没有任何表情冰面具的郑逸尘，他手里的那把左轮宛如电影中的枪械一样不科学，那玩意的弹容量有几发来着？
　　他在短短的不到半分钟时间里，就打出去了五六十发了吧！
　　看着进击中的郑逸尘，227揉了揉自己的额头，不说那把枪是怎么做到无限子弹的，单单是这种行为……事就大了啊，他向发电站的方向瞥了一眼，距离太远无法了解那边的情况。
　　不过偷电的事情事再大也要比起面前这个拿着无限子弹的左轮到处乱开枪的小啊，227毫不怀疑，郑逸尘这么折腾，过不了多久附近能用得上的管他是片警还是临时工什么的警察都会来这里。
　　你开一枪两枪也就算了，这算算已经打了一百多枪了……不知情的人还以为这里发生了什么大规模的火拼呢！
　　“真是厉害了啊，我的哥。”小心翼翼跟着不断转移的郑逸尘，227低声喃喃着，这一路上有着不少被惊动的住民，甚至大半夜在路上走着人都不少，他们很多看到了郑逸尘带着可怖无脸冰面具，乱开枪的形象后，直接被吓得坐在地上的不在少数。
　　特别是子弹在身边乱飚的时候，那更是有直接被吓晕的，郑逸尘看起来也是跟无头苍蝇一样，瞎几把打……讲道理吧，这种瞎几把打的方式，总会有一两个倒霉蛋的。
　　然而到目前为止，郑逸尘一个人都没有伤到，反而打坏了不少路灯，明明很多时候就是看到他对着人瞄准的，可子弹却打在了十米外的一棵树上。
　　所以说，郑逸尘也是一名深藏不露的用枪高手吗？真应该让吴羽给他准备一把枪械的样子。
　　很快的，227就听到了一些警笛声快速的接近了过来，而郑逸尘仿佛什么都没有听到一般，继续干着自己的事情，至于偷电被发现这种事？
　　早就在他的行为下被放在了一旁，偷电的人最多只是带来国家少许财产损失，没有别的情况时，那是逮住不放过，现在却出现了更大的问题，可是直接关乎着人命的，所以那个偷电的人自然就先给放在了一边……
　　“这么顺利啊？我还以为会惊动点本土势力呢。”柳轩和吴羽从发电站出来于227汇合后，她手指上轻巧的打转着那个蓄满了电力的剑柄，果然还是偷电来的快，完全不需要担心负载的问题，只要让它使劲的去抽就行了。
　　现在蓄满了电力的光剑发挥出来的威力是之前的数倍，看似提升倍率有点低？要知道它除了兼顾威力外，还要考虑使用的时间的，威力增加了耗电量自然就上去了。
　　这玩意终究不是真正的光剑，不需要太过考虑能源的问题。
　　“本土势力……都被带走了。”227摇了摇头，郑逸尘的作为没的说，搞出来更大的事情压下更小的事情，当真是没得挑剔，实在是太能作了：“我们换个地方等他吧。”
　　说着227拨打了一下郑逸尘的手机，没等到他的接听，链接的瞬间就将手机挂断，这是之前商量好的信号，如果他们这边的事情解决了，那就用这种方式联系他，然后直接去要汇合的地方集合。
　　他们来到了集合地点没多久，郑逸尘有点灰头土脸的跑了回来：“咳咳，事情弄得有点夸张了，明明一个人都没有打到……至于这样吗？”
　　“……”看着郑逸尘大大咧咧不怎么在意自己身体情况的样子，227不知道该说什么好了，连续开枪跑了几条街，把能吓到的人全都给吓到了，明明最近新闻头条上面的连环杀人案热度刚刚下去，总算是能够弄点正常的头条了。
　　结果郑逸尘这么一折腾，第二天保证新的负面头条再次出现，不兴师动众的怼他那怼谁好？
　　作者留言：
　　本来今天想要3K的……可惜我家猫生了r(st)q，很好的理由吧？


第二百二十五章 今天有约
　　看郑逸尘真的没有什么事情后，吴羽等人也就不再多说什么了，准备折返会各自的临时住所，之后就要开始行动了，人已经确定在什么地方，想要将其引出来的方式多得很。
　　“怎么了？”
　　顺路回去的时候，柳轩注意到了郑逸尘的目光，歪着头问道。
　　“你的那把剑……充满电了？”
　　“当然啦，不过你想要我掩饰一下是不行的，这东西满电的前提下，能量储存消耗的速度更快……你那一副失礼的眼神赶紧收回去，耗电量高我能有什么办法？”
　　“咳咳，抱歉抱歉，只是想到了某个梗而已，不需要在意，恩……我们好像走错了地方吧？”郑逸尘看了看四周，眼下的河道不出意外继续走着，肯定会走到自己帐篷那里的，也就说是……
　　远远看到了一根大大呆毛，郑逸尘神闲气定的轻哼了一声，在对方反应过来之前，潇洒的一挥手离开了这里！
　　看着对方依旧没有反应过来，而是低着头自顾自的弄着什么的大号呆毛少女，吴羽的等人对视了一眼，借助着227的能力，降低了存在感后也绕路离开了这里。
　　总之行动在即，还是不要惹麻烦的好了，反正从之前的支线任务上面已经收获了不少奖励点了，或许继续努力一下能够获得80点左右的奖励点，可是之后获取的速度已经很慢了，而且现在他们遇到的美迦洛中。
　　除了鳌虾外，还有很多‘特殊兵种’，相比起鳌虾那种远程攻击只限于‘鳌虾飞拳’的美迦洛，其他的攻击方式就很丰富了，有的触手放电啦，放火啦等等，麻烦的很。
　　而且出现的数量也是水涨船高，继续打下去，太吃亏了。
　　“恩！做好了！”看着自己面前的一个小小的玩意（自行脑补），春奈满意的点了点头，扫了一眼已经开始放亮的天空，长长的呼了口气：“这下你肯定跑不掉了。”
　　说着她将一根头发小心翼翼的放在了这个小玩意里面，上面立即闪烁起来一些指示光芒，头发是在帐篷里她翻了好久翻出来的，好不容易找到了这么一根，她都有些犯嘀咕。
　　就是自己梳头的时候，也能看到少许掉落的头发，即使是体质远超常人，睡觉的第二天也能发现一两根头发，时间长了还要清理清理……所以作为一个男人，这么爱干净真的没问题吗！？
　　总之有了这根头发，之后差不多就能稳稳的找到郑逸尘……唉唉！？
　　“失败了！？”看着小玩意上面的指示光芒黯淡了下去，春奈有些发愣，使劲的揉了揉自己的双眼：“不可能啊，我这种天才做出来的东西，不应该失败的才对啊……为什么……会这样？难道说那一步出错了？”
　　取出来了那根头发，她仔细的观察了片刻，眼角微微的一跳，果然是有出错的地方，自己有些惯性思维了，这东西的追踪原理还是建立在魔力上面的，有魔力的人身上都会有魔力的气息，哪怕是一根头发也是这样，虽然头发上面残留的魔力气息很微弱……人为的难以察觉到。
　　可借助一些别的手段却能发现，而这根头发上面却没有任何的魔力，简直就是普通人才有的特点，本以为那家伙挺强大的，应该也是有魔力的人，可实际上对方确实一个空壳子？
　　呃，不对不对，应该是其他力量才对吧？恩～魔力之外的力量，不熟悉呢，那这样好了。
　　嘀咕着，春奈迅速的拆开了自己做好的这个小玩意，准备对内部的效果进行一定的修改，不再是追踪魔力什么了，虽然不以魔力为几乎从的话会导致追踪效果出现降低，但也好过连对方的踪迹都找不到的好。
　　一定范围就足够了，以自己天才的天赋，这个范围也不小，哼哼哼～！
　　“你今天的小吃～”蹲在窗户框上，郑逸尘看着面前伸手接过装着糕点袋子的银发少女，很简短的说道。
　　“不进来？”她举着一个便签，略显疑惑的问道。
　　“呃，今天有约，所以全天份的我全都带来了，就这样吧。”郑逸尘指了指她手里的袋子：“可别忍不住一下子吃完了，小心撑着。”
　　“……你这根本不是刷好感。”
　　“我当初也就说说……”郑逸尘挠了挠头，怎么说呢，他是有这样的想法啦，但是就怕万一不小心像是得到了某种命运或者是骰子娘啥的眷顾，来了个一点大成功啥的，到时候自己拍拍屁股走人了，之后呢？
　　考虑自己的时候也要考虑考虑别人。
　　优深深的看了郑逸尘一眼，没有从他脸上看到什么害怕的情感，而是一种淡淡的无奈，好像是……我很想这样做，但被人威胁着不准这么做一样。
　　“你似乎很了解我，所以，不害怕我的力量吗？”
　　“呃……”郑逸尘指了指她身上的铠甲还有脸：“没什么好说的，你这样做不就是为了别人着想吗？况且把自身所遭遇的灾厄像是甩锅一样甩在别人身上……我大概会想想，却应该做不到。”
　　挠了挠头，做不到？恩，大概吧，甩锅什么的，郑逸尘看来，事情都已经发生了，再做这种事能得到的是什么？除了额外的恶感外，剩下的大概就是那些可有可无的自我心理安慰了。
　　心里安慰什么的，郑逸尘表示自己不需要啊，所以没有这样的前提下，甩锅啥的，貌似也就不用去做了。
　　“没必要因为自己的力量而强制性的进行自我拘束，有些情况啊，过度的退让换来的只会是别人的得寸进尺。”
　　摇了摇头，郑逸尘从窗户上面跳了下来，讲真的，以她的力量在这个世界里做事，根本不需要遭遇到追杀什么的，然而她就遭遇到了这样的情况，这个就是她性格的原因了，只是好好的想一想，也就是她这样的性格，才能得到一些人的额外尊重吧。
　　力量越强大，所要承担的责任就越小，她有着这样的力量还能积极为别人着想，这好的很不是？不过嘛……郑逸尘觉得可能她也就是太在意这份力量所带来的影响，而忽略了一些事情，力量什么的，既然是源于自己身上的。
　　自身也有着漫长的时间，只要愿意去做，时间久了总能将其彻底掌握的吧？


第二百二十六章 能学习的？
　　郑逸尘没有背负着优的那种力量，具体是什么情况他不清楚，所以这种想法他就是保存在自己的心里，自己想想就行了，说出去？万一情况和自己想的压根不同，那不是搞笑的吗？
　　因此这种想法自己想想就行了。
　　离开了相川步家的窗户，郑逸尘很快就和吴羽等人汇合了起来，他看了看天空高挂着的太阳：“我说啊，现在动手是不是有点过分了？光天化日之下，四个一看就不是正常的人围攻一名萌妹子，这要是传出去了……”
　　“喂！少说点吧，谁说要在这个时候动手啊。”被郑逸尘这开场白刺激的有点脑仁发胀的柳轩揉了揉自己的眉心，对他压了压自己的手掌。
　　“接下来的时间是我们好好的休息一下，然后等晚上了再说。”227说道。
　　“哦……休息啊，打算怎么做？”
　　“随意点吧，我们来到这个世界后，还没有怎么真正放松过。”227说道，不说郑逸尘了，反正他们是这样的，之前一直都是保持着效率完成支线，没事的时候就是收集情报，加深对这个世界的了解。
　　目前他们触及的只有魔装少女和美迦洛，不过对于吸血忍者也有所了解，不同的是他们是属于这个世界人界的势力了，不同于魔装少女和美迦洛那种外来者。
　　至于他们的定位，似乎是和保护人类有关系……好吧，这个和他们没什么关系，从眼下来说，美迦洛和魔装少女之间的战斗都是避开人类的，有目击者也会在之后被清除记忆，破坏的现场也会被魔法恢复，根本不会带来什么财产损失。
　　如此讲道义的行为，吸血忍者也不好做什么不是？
　　所以他们很自然的就被227等人排除到了要接触的范围之外了，而且以他们的情况，掺和的势力越多越麻烦。
　　不管怎么说，今晚就是正式行动时间了，该准备的都准备好了，难得的，他们也要来个战前的放松……调整好心态搞事。
　　放送的过程啊，差不多就是吃吃喝喝玩玩，吃的方面，郑逸尘表示自己开启了妖力解放后，那种消化力绝对是强悍的一逼……他不知道大剑怎么就能吃很少却能发挥出来强悍力量的。
　　反正他特别能吃，今天的药丸子还没用了，既然准备这样做了，干脆等之后在用也行。
　　“哇啊啊！是你！！”看着抱着一个海碗的郑逸尘，一名像是男孩子的金发少女走进了这家拉面店后，看到了他的瞬间，不由的惊叫了起来，她再次想到了当晚被这家伙从水里暴起给吓到的遭遇！
　　当时明明还沉浸在找到了郑逸尘藏起来的行李的喜悦中呢，结果被他来了那么一出！
　　“你……认识的人真多啊。”柳轩用一种莫名的眼神看着郑逸尘。
　　“开什么玩笑，我怎么可能对漂亮的男孩子有兴趣？”郑逸尘话音刚落，注意到柳轩的表情更加的奇异了，微微的一扬眉头：“怎么，有什么不对的。”
　　“呃，没什么，只是觉得你这样说好像有点……”
　　“啥？”
　　“你没自己照过镜子吗？”
　　“照过啊，甚至还做过更狠的呢。”郑逸尘耸了耸肩，看向了那名短发少女：“我现在只是顾客。”
　　“不是这个，我可是……！！”
　　“还有刚才说漂亮男孩子什么的，我是故意那么说的。”
　　“……”
　　“之后如果你觉得被气到了，大可以甩手离开这里，不过看你的样子，估计也舍不得就这样离开，作为赔礼道歉，我请客如何？”
　　“…好……好吧。”本着被气到了，不想要吃亏的想法，金色短发少女略显艰难的同意了下来。
　　“……”一旁面无表情的227用面无表情的表情看着郑逸尘，伸手摸了摸自己的裤兜。
　　“在找什么？”坐在他旁边的吴羽问道。
　　“记点东西的笔和纸，我出门的时候似乎忘带了。”227回答道：“可能是我一直都在病院，和人接触的太少的缘故，所以现在感觉人际方面我好像有很多能学习的地方。”
　　“你不介绍一下自己吗？”看着被送上来的拉面，以及准备开工解决第二碗的郑逸尘，金色短发少女紧紧的盯着郑逸尘，没有动筷子，虽然郑逸尘在这个世界的一些（假）老底都被他们的情报机构给弄清楚了，她也知道面前的青年是谁，叫什么。
　　可在真正认识的时候，还是等对方介绍自己的名字好一点。
　　“萍水相逢何必介绍，保持现状不是很好吗？相互不知道对方的名字时，之后分开了也能额外的增加一份念想，比过很快就遗忘好太多了。”郑逸尘带着清淡的笑容说道。
　　金色短发少女表情平静外加一丝不明觉厉，心里却是惊涛骇浪，搞毛啊，怎么可能就轻易的忘掉你这个当初战绩光荣的家伙，能增添一份念想这种操作她不知道有没有，她只觉得如果是真的，那么对自己来说太不公平了！
　　她知道郑逸尘的名字，然而面前的青年肯定不知道自己的名字，也就是说自己在这方面……吃亏了！？
　　再看看郑逸尘淡笑的样子，这家伙肯定是这样的想法，实在是太卑鄙了！
　　“你记住了，我叫梅尔・修德罗姆，这是我的本名，不过在人类社会中用的名字是吉田友纪。”
　　“……”卧槽这种操作也可以吗？这次不单单是227对郑逸尘头投以额外注视的目光了，柳轩也有些发愣，如此的操作，自己是不是应该记下来？
　　“所以说……她那么‘好’说话吗？”离开了拉面馆，柳轩捏了捏自己的一撮头发，不仅回头观望了一眼，神色复杂。
　　“呃，还好吧。“郑逸尘摸了摸自己的鼻尖，之前的对话也就是一时心血来潮而已。
　　“你这个还好就有些谦虚了，教教我怎么撩呗？”柳轩向一旁挪了挪，和郑逸尘拉近了一点距离。
　　“咦？你学这个干啥？找男人？”
　　“我对女人有兴趣不可以吗？”她不轻不重的瞥了郑逸尘一眼。
　　“没意见，但这个我真的不会教啊。”郑逸尘相当干脆的摊了摊自己的双手，自己到现在还是光棍一个的，撩妹什么的……啊？不是玩电脑更能引发兴趣吗？
　　之后的休闲就很简单了……逛逛街，买点土特产，反正轮回空间对这方面限制不严，只要做的别过分，到时候死拽着一个集装箱就行，郑逸尘折腾了不少，连话最少的吴羽同样折腾了不少，这些东西全都被送到了之前存放军火的临时秘密地点。
　　等到主线任务完成后，有时间的话直接全部带走！
　　作者留言：
　　两只橘猫……恩，我家里今后要多两只小胖子了吗……


第二百二十七章 用什么方式？
　　“我们用什么方式把人引出来比较好呢？”郑逸尘看着前方的一员，托着自己的下巴嘀咕着，瞥了瞥身旁默不作声的227。
　　“我去试试吧，不过时间要等的晚一点……”227思索了一会，开口说道。
　　地点他们已经准备好了，就在墓地那里，毕竟城市这种地方在哪里战斗的时间长了都容易招来一些额外的视线，只有一些特定的地方可以肆无忌惮的动手。
　　比如墓地，没人闲着蛋疼大半夜的去那种地方找罪受，即使知道不会有事，晚上也会刻意的避开那种地方，在那里战斗简直是一个绝佳的好地方！
　　至于毁坏了一些墓碑啦什么的东西……冒犯死者啥的，那就先冒犯着吧，人都死了，他们还真就不信那些死者能够忍不住从地下蹿出来，就算是蹿出来了也点乖乖的回去不是？
　　“这段时间里我可去收集一些情报。”227说完和吴羽一起向医院走去，以他的能力收集情报起来颇为的容易，只要不是特别秘密的那种吗，很快就能有结果。
　　翻看病历什么的，这就更不用说了，简直就是随意，所以很快就就有了结果，很不出所料的住院原因……手臂受伤。
　　“如果是真的话，这对我们有利。”227对身旁的吴羽说道，手臂受伤话，如果她想要进入这里那就必须要弄点真正的伤，这对她们这边有利……
　　“如果她用了别的方式呢？”吴羽说道。
　　“那就正常开局了。”227想都没想的就会回答道，甚至觉得这才是最有可能的情况，对方明知道自己的处境不怎么好，怎么能会让自己保持着附伤的姿态，有病？有伤？
　　多半是装得！
　　病历已经看完了，他对于京子的状态也初步的有所了解，既然只是‘伤到’了胳膊，病房的位置肯定不是什么重症监护的区域，在那里，属于那种很少出现紧急情况的地方。
　　毕竟只是伤了手，哪怕是再有急症也不会瞬间要命，更不需要抢救什么的，所以她的位置出现异常状况后，不会马上有人发现。
　　“啊～好慢。”郑逸尘看着医院的一处窗户，忍不住打了个哈欠观望着那边的情况，他看的地方就是京子所在的病房位置，低头打开手机看了看时间，已经过去了快一个小时了，也不知道227那边把事情处理的怎么样了。
　　“你还带干粮了？”同样有些发愣的柳轩嗅到了淡淡的香味，不由的向一旁看去，正好看到了郑逸尘手里拿着一袋零食吧唧着！
　　“我们这又不是埋伏，带点干粮也是可以的嘛，有这么大一个包，不带也是浪费。”说着郑逸尘将手里的小面包塞进了嘴里。
　　“……你就不能分我点吗？”
　　“换成以前我会这样做，但是现在……”他揉了揉自己的脸，表情有些莫名，之前放松的时候，他们做的不单单是吃吃喝喝，还有洗澡。
　　只不过柳轩她在那个时候发生了一些微妙的事情，竟然很大气的承包了男浴!
　　没错，就是男浴池，对此郑逸尘只想说，人类啊，真特娘的神奇！
　　哪个时候自己提到过扶她这种生物，结果现在就真的遇到了……对此他已经不想说什么了!
　　“你什么眼神啊，看看你自己这张脸，不就是比我少了两团肉吗？”柳轩白了郑逸尘一眼，略显不满的说道，郑逸尘轻轻的拨了拨自己的头发，把一袋薯片丢了过去。
　　“我的脸怎么了？打扮打扮还是帅啊。”
　　“呸！你怎么不去穿女装！”柳轩接住了郑逸尘丢过来的薯片狠狠的反驳着，很不爽啊，身体长成这样又不是她自己的想法，而且这样的体质还是定性的，在轮回空间里的修复选项根本没用，毕竟她的身体本身就是这样的，没有什么后续要修复的。
　　“嘿！你当我没这么做过啊？”郑逸尘扬了扬眉头，带着一副不堪回首的思绪：“那个时候的迫不得已，让我现在还记忆深刻，奈何那个时候手边没有照相机，不然就拍照将照片带回来留念了。”
　　“咳咳……”听到郑逸尘着显得忧郁的感慨，柳轩不由的轻咳了两声，竟然还真有这样的情况啊，被郑逸尘这一说，她心里之前产生的那点小不爽也随之烟消云散：“这么一说你也挺惨的啊。”
　　“没办法，全是为了任务，毕竟当时可是团战任务啊。”
　　“哦？团战？能说下经验吗？”郑逸尘的话让柳轩双眼一亮，他们目前都是三次轮回以下的初心轮回者，团战什么的都没经历过，不过郑逸尘似乎已经有了经历。
　　“很作难。”郑逸尘想了想，说出来了自己的总结，团战这种事实在是太那什么，意外也是多的很，或许自己能够做出来充分的准备，但是却会因为某些小小的意外，导致一切的准备都变得毫无意义。
　　“总之团战不单单是要面对敌人的，还要面对自己人，而且越早暴露越是可能遭罪……”郑逸尘也没有隐瞒，将自己的一些遭遇说了一边，却碍于限制没有说出来自己是先知这种事。
　　即便是这样，也让柳轩对于团战有了一定程度的了解，至少今后直接遭遇到了不会毫无经验。
　　“对了，我说的不一定是代表全部的情况，所以不要完全当真。”
　　“我知道。”柳轩点了点头，郑逸尘的情况只能用作参考，具体该怎么做，只有自己亲身经历过后才能做决定，不过嘛，提前看一下不完全的攻略也是有好处的。
　　“还有别的吃的没有？”
　　“唔，不少。”郑逸尘递过去了一包瓜子，这东西算是消磨时间的最佳道具了，嗑起来后时间总之不知不觉的就过去了，而且郑逸尘准备的瓜子全都是大袋的，足够他们在这里等很久……
　　其实也没有多久，就在这大袋瓜子吃了一半，在地上制造了不少垃圾后，夜晚中逐渐平静下来的医院就出现了问题，一间病房突然发生了爆炸，爆炸的冲击直接震碎了玻璃，一道身影盯着爆炸的冲击从窗户那里跳了出来。
　　即将接近地面的时候，一根坚韧纤细的绳索从人影的手中抛了出来牵扯在了路灯上，借助着横拉的力量缓冲了下坠力后顺利落地……
　　“别管我！”


第二百二十八章 自行车：……
　　吴羽的声音很低很急促，落地后，他毫不犹豫的冲到了一辆自行车旁边，覆盖着金属色外骨骼的手掌扯断了车锁，当着郑逸尘和柳轩略显呆愣的注视下，绝尘而去。
　　随后一道黑影迅速的从他们的上方窜了过去，直追吴羽！
　　“我们追……”
　　“等等……！”柳轩的话音刚落，227的声音从后方传来，回头看去，这名少年现在脸色苍白，双腿发虚，宛如某个一夜狂橹42次，强行灰飞烟灭的某少年一样：“谁能抬我一手，我现在感觉很不好……”
　　“你先去追吧。”柳轩衡量了一下，向回跑去，郑逸尘也没有多说什么，这样的分工很好，柳轩过去了产生的作用未必比自己大。
　　点了点头，郑逸尘学着吴羽之前的行为，直接从车子棚里拽出来了一辆看起来很能跑的自行车，当即马力全开，自行车硬生生的干出来摩托车原地摩胎的动静……
　　嘎嘣――
　　“意外！”看着绷断了的自行车链子，郑逸尘赶紧换了一辆新的自行车，这一次不敢起步太狂了，缓缓的把车速抬起了后，郑逸尘才放开了脚步去追吴羽。
　　“咦咦咦！？目标高速移动中？别跑啊！”看着自己手里的小玩意上面急促闪烁的亮光，春奈有些着急了，好不容易找到了郑逸尘的踪迹了，结果对方马上就要脱出信号侦测区域，这简直在强行为难自己啊！
　　“我们先做点别的事情。”被柳轩背起了的227语气有些虚弱的说道，他为了让京子的仇恨强加在吴羽身上，可是消耗了不少精神力，同时为了保证成功，他甚至做了一些别的准备。
　　外加一些嘴炮，成功的将京子激怒……
　　总的来说就是借助着最近和一些魔装少女培养的关系，联系到了她们后，让她们在医院附近转悠一圈，藉此直接找京子谈话，说明她已经暴露了身份，那些魔装少女就是抓她的，当然这还不够。
　　这些准备全都是打基础，真正的还是他的能力影响，让她忽略了一些细节，放大了恼怒灭口的情绪，即使是这样，因为实力的差距，是成功达到了目的，但他也差点累趴下！
　　说到底还是自己太弱了。
　　将一瓶能恢复精神力的药剂服用下去227拿出来了手机：“那些魔装少女要安置一下，至少要给我们的行动争取到足够的使劲……”
　　柳轩点了点头，放慢了一些脚步，最后想了想，她直接将227放在了地上，扭头跑向了车子棚那边，看的他眼角微微的有点抽搐，你们这种行为真是过分了啊，仗着有力量就乱来，简直了！
　　“如何啦？”柳轩推着车子回来的时候，227已经挂断了手机，稍稍的点了点头。
　　“差不多了，我们能有一个小时左右的时间，刚才的爆炸足够吸引到那些魔装少女的注意力了，而且有些魔装少女在附近还发现了美迦洛。”
　　“那我们也走！”
　　“哎呀？我怎么就脑子一热追到了这里呢？”看着四周的墓碑，京子轻轻的挠了挠头，一只手点着脸颊，低头看着下方手里抓着两节自行车的吴羽，那是被龙卷风凝聚成的风刃给一剑抽断了结果。
　　而她手上裹着的厚厚绷带现在已经完全的散开了，露出了那只完好的无损的手，甚至随着她将自己的魔装炼器取出来，她身上的病号服也被一件裙式魔装替代。
　　她很奇怪自己刚才的状态，就是感觉到了附近魔装少女的气息多了一点，怎么就脑子一热，相信了那个小鬼和面前这名男子的话，自己的行事已经暴露了？甚至恼羞成怒的直接追杀呢？
　　仔细想想，自己压根就没有暴露才对，不然怎么会让一群‘弱鸡’来围捕自己？就凭出现的那些魔装少女气息强度，她们的数量再多上一半也不可能抓住自己！
　　要抓的肯定是韦莉耶的高端战力，最有可能的是自己的那名强悍的班主任出手，所以说啊，自己之前是不小心中了某种影响情绪的阴招了才对吧？
　　恩～如此一想，自己似乎是落入了全套吧，既然如此，那就快点解决面前的男子吧……至于离开，这些人用了这样的方式将自己引到了这里，又怎么可能会让自己轻易的离开？
　　“去死吧。”在京子手里汇聚的龙卷风刃转移到了她的魔装炼器上面，随着她的挥刀，一道半米粗的龙卷风刃强势的向吴羽头顶砸了下去。
　　面对这种攻击，吴羽连衡量的想法都没有，直接选择了回避，开玩笑，这种攻击他根本不可能无伤抵挡，硬拼的话又是给自己找罪受，明明能避开的攻击，干嘛硬接……呃！？
　　避开了龙卷风砸击的吴羽眉头一皱，那道砸在了地上的龙卷风随着京子手中的武器挥动，宛如蟒蛇一样，掉头向他撞来，处于回避中的他这一次没有完全的避开，抵挡的衣袖瞬间的被龙卷风绞成碎片，露出了他双臂下的厚实的护臂。
　　“哦？这个……不是什么力量吧？”微微歪着头，京子略显诧异的看着挡下了她这次攻击的吴羽，对方手臂上的护臂在抵挡住了攻击后，宛如水流一样，自主的散开，宛如一层加厚的皮肤一样渡在他的手臂上，形成了一层外骨骼。
　　“这样能挡下？那么接下来的呢？”京子抬起了自己的左手，四周浮现出了数道龙卷风，这些龙卷风呈现出包围姿态的向吴羽包裹过去，让这名面容刚毅的男子眼神沉重。
　　刚才能挡下了纯粹是他放弃了别的地方的防御，加固了手臂的防御才挡下来的，这一次……面对数道龙卷风的绞杀，那就挡不下来了！
　　他身上的这种外骨骼是液态的金属，能够通过意念控制，更为的灵活，但就是因为是液态的金属，所以在固化塑型后，强度方面比起同级别的金属要差上许多。
　　面对如此的攻击，他依旧没有慌乱，一脚踩在了地上，一根装填了火箭弹的发射筒从泥土中翻了出来，落入了吴羽的手中。
　　京子的表情微微的一愣：“唉？RPG？”
　　一道龙卷风挡在了镜子的前方，吴羽依旧毫不犹豫的扣下了火箭筒的扳机，发射出去的火箭弹在被卷入了龙卷风里的前一刻，凭空的发生了爆炸，产生的气爆对那些龙卷风带来了不小的影响，扰乱了它们的原有轨迹。
　　借助这个空档，吴羽直接丢掉了看着的火箭筒，快速的从那些龙卷风产生的缝隙里脱离了出去，同时收起了另一只手里打爆火箭弹的手枪……


第二百二十九章 蘑菇云
　　“这就是你的准备？用人类世界的武器，太看不起我了吧？”看着吴羽脱离的控制后，重新在一旁的墓碑后面取出来了一发新的火箭弹后，京子一根手指轻轻的点着自己的脸颊，歪着头说道。
　　这玩意的威力很大不错啦，只不过想要打中她根本就是妄想，任何接近过来的火箭弹都会被龙卷风挡下来，并且魔装少女的防御也不是闹着玩意的。
　　寻常情况下被卡车撞一下也就是疼一会而已，更别说还有魔法的力量给自己进行防御了，纵然被正面轰到了很难受，达不到却是白搭。
　　吴羽不为所动，很干脆的进行了二次攻击，之后他连看都没有去看一眼那一枚发射出去的火箭弹，直接在藏匿着弹药的地方取出来了新的一发，攻击。
　　整个过程没有任何的间隔，除了主要攻击京子外，他还借助着这种武器轰击压迫过来的龙卷风。
　　在不知情的时候，京子的飞行高度也逐渐的降低了下来，毕竟吴羽在这里的准备实在是太丰富了，她也不想硬吃那些攻击，除了火箭弹之外，他用的武器相当的多，短短的一分多时间里，吴羽身上就挂了一个榴发射器。
　　扫了一眼四周的环境，看似极为平静，没有任何异常的墓地，谁知道这里不知不觉的藏了多少危险品？
　　心里默默的想着，她双脚落下踩在了一块墓碑上的时候，瞥了吴羽一眼，两道并排的龙卷风挡在了她的面前，然后肆虐其他的两道龙卷风向四周肆虐起来，大片的墓碑被卷了起来，地皮宛如被狠狠的犁过一样，大量细碎的爆炸物被卷了出来……
　　“哎呀？”她略显疑惑的看着那些被卷了起来的东西，虽然是爆炸物，但是里面混杂更多的却是各式的子弹，它们足足占据了九成的数量！
　　这些子弹在龙卷风的卷动下，全部脱离了地面，同时又因为是金属，它们没有马上被粉碎掉，所以说对面的男子在这里埋藏这么多的子弹是干什么？
　　目光瞟到了吴羽的方向，刚才的几枚榴弹爆炸的火光掩盖住了他的身影，让京子没有第一时间的看到吴羽的动作，现在看清楚了之后，她瞳孔微微的一缩，想要做出行动，但已经太晚了，吴羽直接按下了取出来了一个遥控器。
　　然后用力的一踩脚下的地面，身体直接下陷进了提前挖好的洞穴里面。
　　轰――
　　“……我还以为我就够闹了的啊。”快要抵达墓地的郑逸尘眨巴着双眼看着前方出现在黑夜中的‘蘑菇云’，嘛，蘑菇云这东西只要爆炸的威力足够，都能出现的，他所看到的规模虽然比起核弹这东西带来的小太多了，可终究是蘑菇云啊！
　　蘑菇云下方的是冲天的火光爆炸，郑逸尘嘀咕了一下，似乎当时搜刮的军火数量不少，主要以爆炸物为主的，可这威力有点夸张了，隔老远的都能感觉到一阵直接冲脸的气浪砸了过来。
　　加快前进着的郑逸尘伸手猛地在面前抓了一下，看着手心里的一枚在高温下变了形的子弹，随手将其丢在了一旁，呃，爆炸中怎么掺杂了这种玩意？吴羽不会将那些子弹全部堆在一起，当做是爆炸的助燃物了吧？
　　这样做不是浪费……好吧，反正也打不出，浪费就浪费了，能用数量堆积起来足够威力的爆炸，那就不算是浪费！
　　“这种声音是怎么回事？”在自己家里准备睡觉的相川步听到了震撼的爆炸声后，猛地坐了起来，拉开了窗帘向外看去，成为僵尸后他的视力在晚上也不错，可以看到远处冉冉升起的，宛如指标一样的蘑菇云……
　　那个地方好像是自己死而复生后，闲着没事就去当做宵夜进餐地点的墓地吧？为什么会发生这样的动静，难道说曾经杀害自己的凶手再次的作案了？
　　带着不错过一丝线索的想法，他马上换好了衣服从窗户这里跳了出去，他没有注意到自己离开后一道身材极好的黑影站在他家的房顶上面，观察着他的一举一动，随即也跟了过去。
　　“咳咳――该死！”看着四周被强烈的爆炸轰出来的坑洞，四周冒着大量的黑烟，京子脸色阴沉无比，她纵然能够无视许多热武器的攻击，却不是完全能够无视的，不然那些火箭弹榴弹她也不会选择龙卷风去给摧毁了，而是直接硬抗了。
　　大量的高烈度爆炸物从她脚下爆炸，外加那些散播在四周空中，数量庞大的子弹所积累起来的爆炸，让她的放出的魔法结界带来的防御完全成了笑话。
　　处于爆炸中心的她，防御第一时间就被撕破，娇嫩的身体完全的暴露在了爆炸里……不是依靠生体宝珠，她现在就已经尸骨无存了，阴沉着脸，从脚下还显得灼热的泥土中拉出来了自己的魔装炼器，之前就受损了一些，刚刚修复没多久的武器在爆炸中重新受损。
　　这让她脸色更加的阴沉，双脚离开了地面，脱离了这个被炸出来的坑洞后，一枚拖曳着长长尾焰的火箭弹直接对着她的脸砸了过来！
　　“去死！”
　　她冷哼了一声，手在前方一挥，一道庞大的龙卷风横扫着吞没了那枚火箭弹，在她全力攻击下一点浪花都没有掀起就被彻底的抹灭，看着面前的一道避无可避的龙卷风，吴羽没有选择重新跳进之前缓冲爆炸的洞穴里。
　　跳进去了，以京子对这种力量的操控程度，简直就是自寻死路，无法回避他准备硬抗！
　　反正自己的目的已经达到了，刚才的准备成功的消耗掉了京子的一条命，至于她看起来很鲜亮的样子有可能是无伤挡了下来，但真是这样的话，她至于这么愤怒吗？
　　在那一道龙卷风即将和吴羽硬碰硬接触的前一刻，另一道威力显得不足的龙卷风从一个斜角甩了过来，虽然威力无法和京子放出来的这一道龙卷风对比，它却像是卡进了高速旋转电风扇里的一根铁棍一样，直接让风扇卡死了！
　　虽然这道龙卷风在角力的时候维持的时间很短，可有了这个缓冲的机会后，吴羽已经成功的脱离的攻击的范围。
　　“是你！！”京子一刀劈开了从远处砸过来的自行车后，怒视着搅事的郑逸尘！


第二百三十章 还有几次？
　　“一百秒CD啊……”看着被击溃的龙卷风，郑逸尘没有在意京子的怒视，只是有些可惜的嘀咕着，系统记录的技能，郑逸尘用起来都是一次性的。
　　京子可以连续的放出来大量的龙卷风，郑逸尘却只能一次放出来一次，龙卷风持续的时间内他能对其完全的控制后，但CD依旧是硬伤！
　　一旦放出的技能结束后，那就没办法只能等CD了，现在的情况就是这样，他还想着使用这道龙卷风缓解吴羽的困境后，将其收回来的，却没想到京子对龙卷风的利用率也加强了，直接将他放出的龙卷风彻底的搅碎。
　　“刚才的准备还有没有了？”
　　“没有了，全部都用掉了。”吴羽很干脆的说道。
　　“恚你这输出严重溢出了啊。”
　　“我不知道她的防御上限有多高，所以只能用最大化的高估了。”吴羽回答道，他看了溢出也无所谓，这样的突袭只有一次机会的，如果威力小了，得不到足够的效果，那么一切都是白搭的，第二次不可能成功。
　　所以既然如此，那就用着唯一的一次机会，尽可能的高估敌人了。
　　“你还能复活几次？”郑逸尘看向了京子，目光炯炯的问道。
　　“你猜啊！”京子冷冽的盯着郑逸尘，她看到面前的青年这一次的视线很坚定，显然不会像是之前的战斗那样，以消磨为主了，这一次……自己估计想要跑掉都不怎么容易。
　　至于说出来自己还能借助生体宝珠复活的次数？她还可以看清楚形式的，说出来这个简直就是在透露自己的底信。
　　“恩……让我猜猜，大概不到六次吧？”郑逸尘搓了搓自己的下巴，用微妙的笑容看着京子，这个数量不是他随口胡说的，而是有具体的分析，首先现在的战斗时间距离原剧情要提前半个月多一些的时间。
　　这段时间里京子就少了很多的作案时间，献祭的灵魂不足，自然不会像原著里的那样，拥有十多次的复活次数，而且之前的战斗中，郑逸尘还消磨掉了她两次左右的复活次数，这一次吴羽更是借助着打劫军火库的底蕴炸掉了她的一次复活次数。
　　所以她剩下的复活次数，往多的高度说，也不会超过六次！
　　京子的脸色更加的阴沉了几分，她不知道郑逸尘是怎么知道她最不想要透露出来的信息，没错，因为时外加之前227等人散播绯闻搞事，让她无法完全作案的前提下，献祭灵魂的效率极大的降低了。
　　少了许多积累下……说她的复活次数在六次左右还是高估她了！目前她拥有的复活次数数量还有四次，算上之前的损失数量，一共是七次，毕竟制作生体宝珠需要的魔力很庞大的，不是献祭一两个人的灵魂就可以做出来。
　　本来她按照正常的行事，若是没有损失，现在积累的复活次数应该是在九次的，可惜各种原因让她在积累的过程中几乎就是原地踏步。
　　“她心虚了。”吴羽开口说道，他从事的职业让他在这方面的观察也很犀利，在京子的神色出现了少许的异样后，马上就判断了出来。
　　“哦～那估计是我猜的高了，四次左右才对吧？”郑逸尘想了想，轻笑道，嘴上是这么说的，不过心里依旧将复活次数保留在六次左右的数量上面，这种事情，往高估上猜稳一点：“要不，你明确的说一下吧？万一打起来，我们收不住手，直接把你给打死了，怎么办？”
　　“！！”京子看向郑逸尘的眼神更加的冷漠了，这个青年真是克星啊，连猜测都能猜的这么准，而且说得话更是这么的‘打动人心’，她有点心动了。
　　万一真的打不过……那么说出来剩下的复活次数似乎也能留下一线生机……吧？
　　“你们，到底是什么人！”京子阴沉的说道，一只手轻轻的取出来了自己的手机，准备拨打一个未知的号码，她准备叫家长了：“你们有这样的力量，就想着为这些普通人出头吗？”
　　“啊？明明是你先动手的好吧？”郑逸尘扣了扣自己的耳朵：“我们在凶残恶女人的追杀下，被迫反击乃至反杀很正常不是？”
　　“混蛋！”京子满心怒火的瞪着郑逸尘，她不在意郑逸尘说的后半句话，前半句凶残也就算了，恶女人……这些人真是麻烦啊，果然还是应该直接全部处理掉才行！
　　砰！
　　京子手里的手机被一颗子弹直接打成了碎片，她的手掌在魔法结界的防护下只是被子弹震的多了几道小小的裂口外，没有受到多大的伤害，只是……手枪竟然可以突破自己的防御结界？
　　她心里更加的不安了。
　　“看来我们没有来晚。”柳轩手里转着一把左轮，有些心痛的把一发尾端透露着少许青色荧光的子弹塞进了弹仓中，这种子弹不是普通的子弹，每一发都很烧奖励点的，这也是之前她没有使用的原因。
　　“就等你们了。”
　　“你再拖延时间？”京子愕然的看着郑逸尘。
　　“不不不，我那是临场分析，而你却当了一次完美的听众，我愿意说，你愿意听，有什么不对的？”郑逸尘的话严重的刺激到了京子的情绪，她本来就转变为红色的双眼变得更加殷红，和郑逸尘那双变化的在黑夜中透露出冰冷色泽的金色双眼对视着。
　　不知怎么的，她越看面前的青年，越是觉得他的那张脸有多欠揍，特别是看到他还在笑着的时候！！
　　于是京子忍不住自己心里的怒火，直接抢先动手了，先干掉这个最强的，剩下的三个如果没有那些准备，全都是小喽，之后可以随便解决，郑逸尘才是威胁最大的！
　　“呼～好了！”在赶来的路上，精神力恢复了一些的227重新萎靡了下来，刚刚恢复的精神力再次消耗的濒临枯竭，他不由的看向了郑逸尘那边，低语着：“我们来之前这里发生了什么事，为什么这次的引导这么的顺利？”
　　他已经做好彻底失去行动力的准备了，可谁能想到，这次的嘲讽比起在医院时还要轻松，效果也更好，因为郑逸尘这张嘲讽脸？怎么看也不觉得啊……
　　难不成说是因为之前的绯闻宣传替郑逸尘拉到了太多的仇恨？如果是这样，唔，倒是可以记下来，今后在别的轮回中可能用得的上。


第二百三十一章 绝杀
　　轰――
　　“……”看着双腿直接陷入了地面的郑逸尘，一旁的吴羽眼角微微的跳了跳，当即毫不犹豫的撤离到了一边，虽然郑逸尘处于受力的方位，可是这却是被一名看起来胸狠的少女砸出来的。
　　这种力量简直没谁了！
　　双腿陷入了地面的郑逸尘招架住了京子的攻击，不过因为是单手的原因，他手中的大剑略显颤抖着，这一下真的砸的太狠了点，郑逸尘很不好受，这一次京子含怒爆发出来的力量，遥远要超出之前任何一次战斗的接触……
　　或者说是郑逸尘判断出现了失误，那个时候她的战斗都只是控制龙卷风，完全把自己当做法师来的，近战的次数很少，郑逸尘的双脚砸入了地面后，镜子没有任何留手，两道龙卷风迅速的夹击向他。
　　面对这样的攻击，郑逸尘空着的手迅速的在兜里掏了一把，在吴羽等人略显惊异中，他拿出来了两片干枯的叶子……呃！？
　　郑逸尘自己双眼都瞪得老大，叶子武器变化失败了！
　　“喂喂……不要这样吧。”他略显愣神的嘀咕着，为什么那些明明是因为特殊力量而分裂出来的叶子会出现自然枯萎？本身就是不科学的产物，居然现在在这里讲科学了！
　　枯萎的叶子根本无法作为媒介使用叶子武器，京子虽然不知道郑逸尘失误在了什么地方，但这不影响她下狠手，甚至她都决定了，哪怕是自己拼掉了一条命也要拼死郑逸尘，在场就他最麻烦。
　　他出现了一点小小的失误，不过吴羽却没有距离多远，他迅速的取下来了自己背后的那把之前由郑逸尘提供的微型狙击枪，对着京子近距离的射击起来，攻击的时候，他双臂上面的液态外骨骼再次的出现。
　　让他在连射的时候，双臂没有任何的震颤，子弹全都落在了同一点上面！
　　子弹是冲着她的太阳穴打过去的，这种距离，吴羽不需要瞄准就可以精准的命中，那像是郑逸尘，不到十米的距离子弹就能偏到姥姥家。
　　结构特殊子弹，在保持着枪械瞄准精准度下，射出去的子弹就是并排的，枪械这种武器，前期的威力很大，但是却有一个弊端，那就是他们的威力是完全恒定的！
　　面对不超过枪械威力上限数值的敌人，枪械的效果很好，一旦超过了这个上限，那基本上只能当做是棍子用了，不过这倒不是完全废了，用一些技巧还是能够弥补的。
　　比如这种让子弹进行衔接式的精准连射，以点破面，滴水穿石式的突破常规状态下子弹无法击破的防御，当然嘛，科技武器除了枪械外，又不是只有枪械了。
　　往科幻里来说，什么高斯枪啦激光枪啦，往高点去说就是轨道炮、天气控制器歼星炮等等……这个日后再说，真有那玩意了，面前的双马尾妹子估计也就是那么一回事了。
　　所以不管哪种体系的力量，走到足够的高度，都是爆炸的。
　　连续衔接的子弹不断碰撞着京子身上的魔法结界，第一发子弹被弹开后，第二发紧跟而上，原本距离她脑袋超过三厘米的子弹，在第七发子弹被弹开后，已经被压缩到了不到一厘米！
　　这让她眼神阴冷的瞥了吴羽一眼，按照这子弹的推进速度，继续硬拼下，龙卷风碰触到郑逸尘之前，她的脑袋就会先被打穿，少了魔法结界，脑袋这里既是有魔装的被动保护，接触到她脑袋的第一发子弹或许不会要她的命，但是紧跟其后的子弹，足够疯狂的继续叠加动能贯穿了。
　　这样硬拼换郑逸尘受伤？不值！
　　所以她后退了，在她后退的那一颗，几乎毫无间隔的六声枪响从她背后传了出来，京子想要回避，但是脚下却突兀的多了一层寒冰，这冰很快就被她震碎，但是终究是让她的动作慢了一步。
　　身后袭来的子弹强度远超普通的武器，即便是没有叠加力量的情况，也足够轻度的击破她的魔法结界了，当然硬抗也只是受到轻伤，但她却不能肯定身后的攻击是否也是和吴羽这样的！
　　更糟的是郑逸尘借助着龙卷风少了她的直接控制，出现了少许停滞的瞬间，已经反应了过来，他一边后退着，另一只手多了一把左轮枪，对着她连续的开枪起来……
　　知道两道龙卷风碰撞在一起，挡住了郑逸尘而停止。
　　从一侧打过来的子弹，彻底的击破了京子的防御结界，即使她回避了，依旧在她脸上擦出了几道血痕，背后的子弹有一颗直接打在了她的身上，不是轻伤，子弹射入到了她的身体里，还好位置不错，被卡在了骨头中。
　　之外剩下的子弹有两颗打在了她的右臂的肩膀处，两颗在小腿的地方，很轻微，不算严重，还有一颗似乎是落空了……不对，应该也是出现了叠加的情况，不然第一发命中自己的那一枪不至于射入自己的身体里，而是被弹开才对！
　　至此她身上的魔法结界已经濒临崩溃了，更糟的是她感觉到了身后多了一阵低沉的嗡鸣，极其危险的感觉，让她不得不彻底的转身应对身后的情况……
　　沉闷的碰撞声和她手中的魔装炼器中溅射了出来，在京子愕然的注视下，她手中的武器以肉眼可见的速度变红着，宛如被丢进了极高温度的炉子里！
　　这种情况又是怎么回事？那把奇怪的武器怎么会有这样高的温度，如此高的温度怎么没有对四周产生影响，偏偏烧红了她的魔装炼器后，四周的温度才有显著的提升……但这些温度显然是从她的武器上面散发出来的，和那把光剑一点关系都没有！
　　更糟的是京子隐约的看到了攻击的柳轩身边浮现出来了一道淡淡的，难以直接看到的身影，这道身影和柳轩的体型几乎完全的一致，出现后，两根手指如剑一样，对着她的双眼直刺而来。
　　直观的感觉上，这攻击的威力并不大，但是她现在身上的魔法结界已经濒临崩溃了，在不排除自防御被突破的前提下，京子只有不顾身体损伤的爆发自身的魔力，超越身体负荷的强加力量，直接将柳轩击飞了出去。
　　“绝杀咯。”她身后传来了最不想听到的声音。


第二百三十二章 复活甲才要四秒
　　郑逸尘的攻击力有多强悍，京子已经亲身体会过了，魔法结界被击溃，然后自己硬生生的被抽飞到了数百米外，身体的不少骨头都被震得粉碎……
　　换成偷袭下，自己连被击飞的可能都没有，不得已，她只能紧急的转身，用已经被高温烫红了的魔装炼器抵挡了回去，然而这把已经多次受损的魔装炼器，在身后外貌转变的宛如妖魔一样的郑逸尘强攻下变得支离破碎！
　　爆发过度超出了郑逸尘掌握的力量，让他单手拿着的武器击碎了京子的魔装炼器，外加在她身上留下了一道致命的斩杀伤后重重的砸在了地上，大量的大剑碎片变得支离破碎，这是强行击碎了京子的武器换来的代价。
　　毕竟自身的基础‘等级’太低了，大剑强度方面，即便是用料堆出来了，可是品质不够啊，如此爆烈外加强行砸地的反震，不碎郑逸尘还要多想自己是不是升级了。
　　“又一个一百秒CD……”郑逸尘心里计算着时间，战斗的时间才过去不到一分钟啊，之前用掉的龙卷风的CD还没有恢复过来。
　　不过，自己技能多！
　　在弥留状态下的京子惊愕的注视下，郑逸尘手中的只剩下的那个正在和空中的残片一起淡化消失的大剑竟然如同时间回溯一样，那些碎片重新变得凝视，然后如燕归巢一般，重聚到了郑逸尘手中的剑柄上面……
　　一起回复的还有吴羽和郑逸尘之前战斗中破损的衣服。
　　修贝亚特剑的CD消除！
　　【……不错的作弊】
　　“这个是复原魔法？你到底是怎么做到的啊……”话音刚落，她身上被郑逸尘斩击出来的一道斜切伤口彻底的裂开，大量的血液喷涌而出，双眼中的神光彻底的黯淡了下去。
　　“唉……怎么看都有一种负罪感。”柳轩取下了左轮枪中的弹壳，将其收起后，换上了新的子弹，低头看着已经没有任何生命气息的京子，由衷的说道。
　　“说到底还是颜值的问题。”227在一旁说道，换成是一个满脸横肉，一脸土匪像的敌人，就算是对方的样子再惨一些，想要产生现在的想法也很难。
　　瞥了一眼柳轩手中腰间的光剑剑柄一眼，上面显示能源的地方已经明显的降低了一格：“刚才的攻击就用了十分之一的电量？”
　　“不然呐？满载状态下，这玩意太耗电了，不过威力确实很强大的。”柳轩说道就刚才的威力，换成那些鳌虾美迦洛，即便是对方有着很强防御的甲克，她也能一剑破开，达到几连斩，不过电量下滑后，这把武器就不可能再有刚才那一击的威力了。
　　这很没办法，毕竟这玩意目前只是充电低配版的，威力是随着电量的消耗而下滑，持续时间则是随着电量消耗而增加……当然威力会越来越弱，直到降低到她之前用的那个层次后，倒是可以用很久。
　　总而言之，充电的玩意，就别有那么高的要求了。
　　“恩……”郑逸尘看着尸体状的京子，在吴羽等人疑惑的注视下，随手将大剑戳在了一旁的地上，用右手取下了战斗中没来得及丢开的背包，一张薄毛毯被他拿了出来，对着京子一抖，平铺在了她身上。
　　“你干啥？”柳轩略显诧异的看了郑逸尘。
　　“我记得没错的话，魔装炼器被毁了之后，自带的魔装也会散掉的，难道说你们很有兴趣围观裸、体少女吗？”郑逸尘揉着自己微微颤抖的左臂……刚才百分百妖力解放的攻击似乎也有些输出溢出了。
　　只是他的想法和吴羽的一样，不求节省，只求无过有效！因此现在左臂疼的要死，暂时已经不能用了。
　　他的准备嘛，守尸是守尸，铺盖是铺盖，这是两码事，不影响一群人围在这里等补刀，眼下的场景就像是打团赢了一波后，自己这边的人全都活着，对方四个全部泡了泉水，唯独剩下了一个最后死的还出了复活甲的小可怜！
　　眼睁睁的看着一群人用技能不断点着自己的尸体的无助绝望……郑逸尘不知道京子复活的时候能不能了解到身边的状态，但是场面差不多？
　　自己这种撒铺盖的行为，唔……理解为在尸体上插眼吧。
　　“呵……你想的真周到。”柳轩嘴角微微的扯了扯，难道说实力足够后，做事的时候总喜欢想一些，准备一些让人出乎预料的东西吗？
　　“周到是一回事，不觉得我刚才的动作很潇洒吗？”
　　“不，我觉得那更像是一种嘲讽。”227很中肯的说道，礼貌，提前准备好了这玩意，不是摆明对人家说劳资早就有把握弄死你了吗？
　　不然准备这玩意干什么？失手了就算是死了也要当一次傻X……
　　“小孩子真不会说话。”郑逸尘说着，突然的抄起了一旁的大剑，右臂的肌肉骤然的膨胀，在吴羽等人惊诧中，一剑对着地面的刺了下去，短暂的痛呜声想起，京子艰难的扯开了身上的薄毛毯，不甘心的盯着郑逸尘。
　　“你……怎么发现的？”
　　“开玩笑，不同版本的复活甲也就需要两到四秒，给你翻一倍时间，八秒也行，现在已经过了快半分钟了，还一点动静都没有，装死想要找机会偷袭我们吗？”
　　“……”京子的双眼再次失去神采的瞬间，看向郑逸尘的表情充满了悲愤和后悔……当初为什么要和这个简直就像是自己克星的青年对上，还有，复活甲是什么？
　　“你们！在干什么！500%！！！！”
　　一道奔跑起来动如雷震的身影，携带着不可抑制的怒吼声冲了过来，因为肌肉操作发挥的力量太强，他在奔跑的时候脚上穿着的鞋子已经被踏成了碎片。
　　“果然是你之前的动作太大了，把搅事的人引过来了啊！”郑逸尘二话不说先把一口锅甩到了吴羽身上，迅速的一挥手，CD刚刚结束的龙卷风被他放了出来。
　　这道龙卷风宛如绊马索一样，甩在了相川步的腿部，让他在高速奔跑状态下栽了一个大跟头，要死不死的砸进了之前吴羽躲避爆炸的坑洞里……气势汹汹的搅局者发出的怒吼戛然而止。
　　“我好像听到了脊椎断裂声？”柳轩疑惑的说道。
　　“……我的错吗？”吴羽沉默，想了想，之前的爆炸的确是有点夸张了，讲道理他对四周的地势以及路线有过计算的，这里足够偏僻，道路也有些问题，就算是本土官方势力想要赶过来，最少也需要十多分钟，而现在才过去了不到两分钟。
　　这个时候，狂暴的龙卷风从郑逸尘等人中心爆发了。
　　“咦？你们在这里聚会吗？”更加不合时宜，宛如吃瓜群众的声音随之响起……


第二百三十三章 对付恢复力的方式
　　“是啊，我们在聚会呢，你别来打扰我们了。”郑逸尘摆着手，一副嫌弃赶人的姿态：“老爷们的聚会，你就别掺和了。”
　　这话说的轻松自然，张口就来，如果能够忽略郑逸尘等人身上的狼狈痕迹的话那就更好了，原地爆发的超强龙卷风不仅仅将他们全部的击飞了，甚至还在他们身上留下了诸多的严重刮伤。
　　吴羽身上的液态外骨骼提供了防御力，受伤看起来不严重，就是脸上身上没有来得及防护的地方多了不少血淋漓的痕迹，柳轩的话，她那不知名的能力几乎将她无伤的保存了下来，不过她却因此累的不轻。
　　郑逸尘和小孩就只能拿着身体硬抗了，若不是他的反应快，及时将大剑丢在了他面前戳在了地上，为他缓冲了一部分的压力，这个时候227估计就能够去做肉片汤了。
　　即便是这样，小孩子浑身血淋漓的，几乎看不到什么完好的地方，不过他的双眼却很明亮，身上伤势所带来的痛苦似乎被他用这种绝对理智的状态给硬生生的压制了下去！
　　“我还能坚持半个小时，你们不用担心，我有准备。”227语气平静无波的说道，很勉强的支撑着自己的身体：“从现在开始我会看情况找机会会帮忙了……”
　　他说的准备是什么，郑逸尘等人都能猜到，只要不是傻的轮回者，或者是有着独有保命能力的，都会准备一瓶或者几瓶生命药剂，这东西关键时候就是救命用的，不准备死了也是活该！
　　郑逸尘的话，看着也是挺惨的，不同的是，他身上除了那些衣服的部分无法恢复正常外，其他的伤势全都保持着高速的恢复状态，其速度看的柳轩都觉得不可思议：“你不会真的是妖怪吧？”
　　“妖怪能有我这种恢复力？”郑逸尘撇了撇嘴，目光没有从春奈身上挪开，反而转到了她手里的那个小玩意上面，记得设定上来说，这妹子是天才少女吧，什么事情都能简单的达成，这是多么的不靠谱天赋啊？
　　郑逸尘表示自己也想要啊！
　　有这样的天赋，掌握系统记录的技能啥的，自己还用得着刷熟练度吗？到现在那个最基础的急速手刀的熟练度还卡在99%！剩下的1%郑逸尘无论如何都无法达成。
　　即便是不用系统的辅助，自己甩出来急速手刀，甚至可以借助这种发力方式放出急速脚刀一类的攻击，但是和通过系统辅助的终究是少了一丝距离，就这一丝距离郑逸尘无论如何都达不到，这特么就是传说中的瓶颈？
　　“你觉得我这张脸很愚蠢吗？”春奈指着自己的脸，不满的盯着郑逸尘，视线随即落到了另一处，显得十分楚楚可怜的裹着一个薄毛毯的双马尾少女：“你是？”
　　“我是和你同期的魔装少女啊，春奈！”
　　“唉？”春奈挠了挠头，表情有些迷茫，好像不记得自己有这样的同学，或者说……就没有在意过自己同期的同学：“所以说到底是怎么回事呐？”
　　“他们想要杀我！”
　　“！？”春奈头顶的呆毛猛地一颤，不解的盯着郑逸尘。
　　“恩……杀人偿命，作为特别行动组的成员，我们有义务解决影响社会安定的存在，所以请不要影响我们执法！”郑逸尘一边说着一边对着靠着一块破损墓碑休息着的227打着颜色。
　　赶紧想办法把这麻烦的吃瓜娘们给糊弄走！
　　“……”227用无奈的眼神看着郑逸尘，他也想要这么做啊，讲道理，观察过了春奈好几天了，她晚上都很老实的呆在帐篷里睡觉的，谁能想到今天晚上她居然不老实了，而且还莫名其妙的摸到了这里？
　　摸鱼也没有这么准吧！
　　吴羽的话倒是没有说话，他只是在春奈大部分的注意力都集中在郑逸尘身上的时候，不吭不声的挪到了那个坑洞中，略显诧异的低头看着里面脊椎摔断了的青年，对方的脖子也歪在了一个诡异的弧度上面。
　　足以死翘翘的伤势，放在对方身上却好像是毛毛雨一样，他甚至还能抬着自己的眼珠子，挣扎着怒视着接近的吴羽。
　　“抱歉了。”吴羽平静的说道，在相川步目眦欲裂中，伸手将他身上的大部分能够活动的关节全部的卸了下来，他能看到相川步身上的严重的伤势正在快速的恢复着，过不了多久，他就能恢复正常！
　　他没有接触过有这样怪物一般恢复力的敌人，可他的经验却很丰富，恢复力高？先卸掉关节就行了，这种方式用的技巧好了算不上是创伤，甚至不会受伤，有恢复力也很不好发挥效果……
　　只是他很快就看到了自己的判断有些失误，好吧，对于那些恢复力过于强大的存在，卸掉他们的关节也不一定有用，再强大的恢复力下，卸掉的部分竟然能够被身体给硬生生的修正过来!
　　恢复力……真是个好东西，既然如此的方式不能奏效了，吴羽很干脆的换了一种新的方式，数根钢钎刺入了相川步关节被卸掉的地方，有着东西的阻拦，他的恢复力再强也没什么用了。
　　发现自己的那得意的不死性所带来的恢复力竟然被人用这种‘随意’的手段给影响了，相川步的表情更加的愤怒了，之前在好基友的引荐下，见到了京子，知道了她的‘身份’后，他就对其抱有很大的同情和好感……毕竟是双马尾嘛！
　　她还是连环杀人案的幸存者，相川步曾经打听过有没有关于凶手的信息，她说出来了一点，凶手似乎不是一个人，而是好几个人，其中应该两个是男的一名女的还有一个小个子，至于为什么知道，她的回答是自己幸存下来的时候，凑巧看到了他们正在接头。
　　之前相川步还没有确凿的目标，而来到了这里后，看到了吴羽等人后，他就确定了下来，这些人的特征，不就是京子所描述的吗？
　　而且他更是看到了胸前被刺了一把大剑，‘死不瞑目’的京子，这些人是在灭口吧！
　　于是他就暴怒了，不顾身体的负荷瞬间将力量开到了500%，冲着郑逸尘这边杀了过来，结果下盘不稳，被人直接放倒砸进了坑里，同时用力过度，砸进了后，在反作用的力量下，他的脊椎脖子很干脆的嘎嘣……罢工了。


第二百三十四章 莽撞？怎么会呢
　　“你们……为什么这么做！”相川步不甘心的怒视着吴羽，面前的男子，自己一拳应该就可以打死，但是他没有任何能挥拳的机会！
　　“为民除害。”
　　“呸！”
　　“……年轻人不要看到是什么就认为事情就是自己想的那样。”摇了摇头，吴羽从坑里跳了出来，不再理会相川步，这货就是一个意外搅局的存在，他可没有多少与其好好说话的想法。
　　说了有什么用？看他那固执的眼神，估计没有彻底的了解到事情的真相之前，说什么都不会相信，他也懒得辩解什么，今后注定不会有交集的人，纵然对方恨得再深也就只是想法。
　　另一边，春奈被眼前的情况弄得满头雾水，甚至有种不明觉厉的感觉：“这难道说是传说中的相爱相杀吗？”
　　“……”京子心里一阵气闷，你这傻蛋那只眼看到了这是那种情况，本以为想要拉过来一个倒霉蛋挡枪的，结果看起来她似乎没有什么作用的样子了啊，自己的复活次数还剩下两次……真是麻烦了！
　　不过既然有了第三者来这里了，那么之后局面应该不会演变的太麻烦才对！
　　“还有特别行动组是什么呀？”
　　“恩……顾名思义，就是专门处理一些寻常人处理不了的事情，比如最近发生的连环杀人案，你知道吗？”郑逸尘轻咳了一声，煞有其事的解释着。
　　春奈挠了挠头：“不知道哎，人类的死活管我什么事呢？”
　　“不管你的事情，管我们的事情啊，问个问题，如果魔装少女杀人了怎么算？”
　　“当然是判罪啦，就算是魔装少女也是禁止无故杀人的……唉！？”她话音刚落，就看到了郑逸尘身上的最后一道伤口消失后，突然的暴起，冲到了躲在远处的京子身旁，在她愕然反击中，硬生生的顶着她放出的龙卷风，大剑从下向上一撩而过。
　　少了魔装炼器后，她的力量速度还有防御力都极大的降低了，郑逸尘即使不用百分百的妖力解放也能给她直接带来致命的伤害，前提是他敢拼！
　　一道血线从京子的身体重心浮现了出来，作为突袭的代价，郑逸尘身上被她反击的龙卷风挂出来了十几道深可见骨的刮痕！
　　惊惧的神色深深的残留在京子的脸上，她的复活次数恐怕要完全消耗殆尽了。
　　“呼呼……”攻击奏效的郑逸尘微微的晃了晃身体，直接坐在了地上，看着身上那些深可见骨，有些地方甚至能够看到脏器的伤势，大量的血肉在之前的龙卷风攻击中被应声的撕破扯走，他有些庆幸啊，幸亏自己之前把紧身衣给脱了下来。
　　带着那玩意或许能降低受到的伤害，可是后果就是那衣服严重的破损，还不如不穿呢。
　　“你没事吧？”柳轩赶紧扶起郑逸尘，带着他远离京子的身边，戒备的盯着她，郑逸尘这样子，京子再次复活了的话，怕不是要直接反怼过来，扶着郑逸尘的时候，她还略显谨慎的看着呆愣中的春奈：“你这样做有点鲁莽吧？”
　　“鲁莽？怎么可能啊……我可不会做傻事。”郑逸尘喘着气说道，战斗中他直接消耗体力的地方不多，但现在体力消耗的很严重却都是建立在使用技能上面，特别是使用妖力解放的高度爆发，最少占有了他一半的体力消耗！
　　所以体力什么的还是不怎么够用啊。
　　“可是你的伤……之后还能战斗吗？”
　　“哈？不是还有你们吗？”
　　“……”柳轩白了郑逸尘一眼：“正面战斗我们都要残！”
　　“咳咳，放心吧，过几分钟差不多就可以恢复了。”郑逸尘轻轻的咳嗽了两声，身上受伤最严重的地方现在已经开始恢复了，蠕动的肉芽不断的向缺失血肉的地方覆盖着，过程有些渗人，却是好事。
　　一道细小的龙卷风浮现在郑逸尘手上，这道龙卷风迅速的壮大压缩，转变为了一把风矛，这把风矛迅速的刺向了京子，挺尸的她这一次不敢再次冒险的赌什么了，而是第一时间的反应过来，避开的这次的攻击。
　　呆愣中的春奈彻底的反应过来：“这个是生体宝珠的效果吧，你的魔力根本不可能做出了这种东西的！”
　　“还能这样？”柳轩讶然的看了看郑逸尘，春奈这话看起来没什么，不过神态上面已经将立场偏转到了他们这边了！
　　“低调低调，其实我是智者的，这种情况并不是不好分析的。”郑逸尘很是谦虚的说道，227都听到了郑逸尘的话，哪怕是用自己的能力让自己保持着绝对理智的状态，他也有着一种翻白眼的冲动。
　　如此一来，自己刚才不断的试图用自己的能力轻微影响春奈的判断真是多费力气了。
　　“切！你怎么这么会坑人？”京子微微皱着眉头看着郑逸尘，紧了紧身上的破薄毯子，这玩意经过一番折腾后成了两半，但好歹够大，裹的紧了，不至于春光乍泄。
　　看着郑逸尘现在坐在地上喘着气的受重伤的样子，京子的底气又足了，刚才他选择硬拼在春奈面前暴露自己拥有生体宝珠看似有理，付出的代价却是有些大了，至于春奈……和自己同期的学生而已，怎么可能强的过有着多种力量的自己？
　　她不爽的地方是又被郑逸尘算计了一把。
　　“曾经我是弱者，所以遇到事情了就忍不住会多用一用这里啊。”郑逸尘敲了敲自己的脑袋，话音刚落，一道龙卷风直冲他的天灵盖砸了下来！
　　京子已经不打算罗里吧嗦下去了，就算是这货看起来很虚弱，等得久了难免他会整出来新的幺蛾子，赶紧弄死他才是主要的啊！
　　郑逸尘紧盯着京子，柳轩脸色凝重的站在了他的前面，面前的空气出现了少许的扭曲，郑逸尘看不到她能看到，一道和她几乎一样的身影挡在了她的前方，这独属于她的特别替身。
　　另一处，吴羽也行动了起来，他身上的液态金属外骨骼重新布满了密密麻麻的裂痕，这种裂痕让他身上的装备看起来随时都有可能散掉，这是他独有的能力带来。
　　放弃的护具所带来的辅助防御，这方面的数值全部的叠加到攻击上面甚至会超出原有的防御数值，后果就是他身上的这层液态金属外骨骼完全成了摆设，能防护住子弹攻击的液态外骨骼，现在和纸没什么区别。


第二百三十五章 拼了
　　完全可以说吴羽现在做的事情就是自杀式的攻击，不能击倒敌人那么就是自己被解决掉，当然他选择的机会也不是胡乱看的，既然是这个时候出手了，那么明显有着足够的把握。
　　现在京子的大部分注意力都集中在了京子的身上，这个时候京子想要继续保持攻击，那么她就必须遭受到自己的强力攻击，当然她放弃了的话……那也无所谓！
　　不远处的那名有着不科学呆毛的少女已经不知不觉的掏出来了一把粉色的电锯，魔装已经出现在了她的身上，散发着粉色的魔力光芒，真是映衬身份的东西……粉色的魔力……
　　已经出手的魔装少女速度很快，只要他能稍稍的拖延一会，很快就能赶过来，对此，吴羽挑选的这个出手的时机很好，面对他气势汹汹的攻击，京子这一次犹豫了，她想了想直接出手将甩向了郑逸尘的龙卷风攻击向了吴羽。
　　她的复活次数只剩下一次了，如果不小心再没有了的话，那么之后就真的是她的死期，她已经没有去赌一把的勇气了，因此任何可能威胁到她的攻击，京子都不会轻视！
　　看到了她转移了攻击的对象，吴羽身上的那层出现了密密麻麻裂痕的液态外骨骼迅速的复原，原本迅疾的速度直线的下降，少了他能力加持的装备，已经缺乏了对他带来的各项影响杀伤力的加成。
　　不过防御力倒是重新的恢复了过来，而这道向他压迫过来的龙卷风最终只是落在了他的身旁，并没有直接击中他，之所以偏移了方向，不是她手下留情了，而是她的攻击被人弹到了一旁。
　　弹开着宛如风龙一样的龙卷风只是被一把看着很不起眼的电锯被拍到了一旁，虽然抵挡龙卷风的人就是依靠一把和这玩意比起来简直像是木棒一样的电锯给拍到了一旁，这种不科学的行为让吴羽额外的看了一眼。
　　毕竟拍开龙卷风的只是一名看起来很娇小的少女而已。
　　“你也要阻止我吗？”京子怒视着动手阻拦的春奈，表情愤怒到了极点，好不容易找到了一个能够弄死郑逸尘的机会了，结果，又有了搅局的人，之前冲过来摔进了坑里的那名叫做相川步的青年，现在还没有跳出来，甚至连多余的动静都没有，估计也是指望不上了。
　　他明明被自己给弄死了，结果居然第二天居然重新的活了下来，而且活蹦乱跳的，一点也看不出来有什么受伤的地方，所以他是自己最先以受害者的身份接触他的，接触到了之后，还发现他的记忆居然也无法直接修改，这让她不由的产生了几分好奇。
　　这家伙到底有什么奇遇，居然从普通人的状态，直接变得这么特别……不管怎么说，她最初的想法就是直接先弄死他在说的，不过随后想到这家伙如果真的特别了，说不定能够利用一下，然而没有利用的机会，就先被郑逸尘等人给吸引到了这里，让她之后准备做的许多准备都没有做出来。
　　毕竟她除了拿着那些人的灵魂献祭后获取庞大魔力制作生体宝珠外，还有别的想法，庞大的魔力来源，她恰好知道一个很特别的存在，并且对方还正好就在这个城市里的，只要多打探一些小心，找到对方的弱点后……说不定就能将对方那一身庞大的魔力利用起来。
　　并且根据她知道的，即使对方死了，那身魔力也不会消失。
　　只是这种想法依旧没有开始实行的时候，又因为这件事而彻底的中断了，对此,京子心里除了各种恼怒之外就是恼怒了，真是时不待我啊。
　　“生体宝珠的事情让我觉得他们说的可能真的没错。”春奈轻轻的捏着自己的下巴，双眼直勾勾的盯着脸色有些狰狞的京子：“我联系一下老师如何？”
　　“……”京子表情更加的阴沉了，这个时候让她联系大老师来这里？那她怎么办？
　　“哦～看起来真的有问题呢。”春奈点了点头，表情愈加愈肯定了几分，如果京子没有问题的话，肯定不会介意去见一见她们班级的班主任做个实证的。
　　“你们！都去死吧！”看春奈居然拿出来了一部手机，京子彻底的坐不住了，既然无法挽回了一些事情，那就干脆一点好了，她不在掩盖自身的情况，超越极限的释放出来了自己的力量，魔力的释放是有着限度的。
　　超过了这个限度释放魔力的时候，就会给自己带来极大的伤害，毕竟人体的这个通道就那么大，一次性输出过多肯定会损伤这个输送管道，甚至直接破坏这个输送管道。
　　对此京子毫不在意，她既然打定主意不准备任何保留的情况下，如此的前提下再继续做出保留，那么等待她的即使不是死亡，也将会是漫长的惩罚监禁。
　　在她爆发出来了超越自身极限，甚至百分之二百的魔力输出后，所放出了的龙卷风已经堪称是灾难了，就连刚才拍开了她攻击的春奈见此都脸色大变，望着面前的庞大的龙卷风，她嘴角一抽一抽的，这种威力，看起来简直就像是大老师在这里释放魔法一样。
　　并且这道龙卷风的规模还在持续的扩大着，产生的强劲吸力让四周的那些缺乏凭依的碎石以及泥土全部被扯了进去，最先受到影响的是227，早就受重伤的小孩子就跟纸片一样被扯向了龙卷风。
　　悬空起来的227冷静的观察着四周的情况，想要找出来能解决眼下困局的方式，但是不管怎么想他都无法想到自己能够有什么方式摆脱困局……除了被人支援。
　　好吧，支援来了！
　　踩踏着那些碎石，吴羽迅速的接近到了227 的身边，伸手拽住了他的脚踝，一根绳索缠绕在了他的腿上，然后用力的将他压了下去，这根绳索被他缠在了一个坚固的墓碑上面，防止227再次的被吸力越来越强的龙卷风给扯走。
　　到此227才稍稍的松了口气，他有点无奈，自己的能力偏差的太严重的了，面对这种天灾一样的情况，真心没有多少战斗力……


第二百三十六章 不能犹豫
　　“喝药吧。”吴羽靠在了墓碑上面，低声说道。
　　“恩。”227点了点头，也不再犹豫，直接服用了自己准备好的生命药剂，他的体质本身就不强，即便是最低级的恢复药剂，这个时候也发挥出来了极强的效果，让他身上的那种严重的伤势迅速的恢复了过来，包括他有些萎靡的精神。
　　另一边，柳轩也是很纠结的趴在地上，看着肆虐的龙卷风一阵伤神，光剑是好东西，可惜那玩意在某些情况下用起来实在是坑爹啊，就不如眼下的情况，她就无法借助光剑的便利给自己弄一个稳定的支撑点，只能这么狼狈的趴在地上……
　　略显悲愤的看着郑逸尘，亏自己刚才那么坚持的给准备挡刀的，结果你这家伙竟然二话不说直接自己用那把大剑给自己用了，那么宽厚的一把武器借自己用一下能死啊！
　　借自己用一下，也不至于让自己现在这么狼狈了，等等！柳轩注意到了一件事，郑逸尘依靠着那把大剑双眼十分明亮的看着京子那边，那名少女在超越极限的魔力输出下，京子的身体受到了极大的伤害，脚下已经出现了一个因为大量的血液滴落而凝成的一个小血洼。
　　她的皮肤因为输出过强的魔力而出现了崩裂，血珠不断的向外溢出着，看起来额外的凄惨，这种重伤的后果就是肆虐在坟场的龙卷风越来越强大，即便是那种吸力没有将郑逸尘等人给拉扯走，可是规模上面已经快要将他们覆盖起来。
　　“动手啦！”郑逸尘突然的大叫了一声，时刻注意着全局情况的227双眼一凝，死死的盯着京子，目光中透露着宛如实质一般的光芒，双眼中透露着强烈冷意的京子顿时出现了少许的愣神，肆虐的龙卷风在失控突然爆发，强烈的风爆瞬间扩散到了整个坟场。
　　那些石质的墓碑以及地面被刮出来了大量破碎凌厉的刮痕，京子怒视了227一眼，这个小孩子也是麻烦的很，刚才那一瞬间她感觉自己的感官都受到了极大的影响，仿佛与世隔绝一样。
　　这短暂的隔绝很快就恢复了过来，可却让她那爆发到了极限的魔力干脆的失控，让她本来就恶化到了极点的身体差的直接崩溃，相当艰难的硬抗了下来，反正极限的爆发了自己的魔力之后她的身体情况可以说是死定了，她现在除了拼就是拼。
　　强行压下身体的崩溃，短暂迅速的重整魔力后，一轮新的爆发出现了，有着之前尚未残留的龙卷风力量，新出现的龙卷风成型的速度更快，效率更强，哪怕是吴羽和柳轩甚至艰难抵挡的春奈都无法抵抗这种瞬间增强的威力。
　　只是京子没有注意到，郑逸尘在刚才的变故中已经不见了，柳轩和吴羽的位置也出现了改变……
　　“你还敢过来！！”看着从地下蹿出来的郑逸尘，京子发出低沉的怒吼声，不断加强的龙卷风威力出现了分散，分出来了大量的分支，直接冲着郑逸尘这边卷了过来，她这是气急了的攻击，即使郑逸尘做好了准备，面对这种攻击，也是很无力的。
　　他能做的就是全力的张开魔法结界缓冲这次的攻击，可这依旧无法完全的防御住，魔法结界分散了不少的攻击，负责后续防御的大剑在残留的攻击下也被砸成了碎片。
　　但是下一刻复原魔法发动，破碎了的大剑重新复原，但是很快就被击碎，至此郑逸尘彻底的没辙了，不过好在关注着这里情况的春奈在这个时候将自己的魔装炼器甩了出来。
　　携带者粉色魔力光芒的电锯挡在了郑逸尘的面前，看似摇摇欲坠，实际上却十分稳固的替他扛了大部分的龙卷风，郑逸尘的反应也很快，看似很稳固的电锯实际上不可能坚持多久，等上面的魔力消耗殆尽后，肯定没有什么作用！
　　所以在那玩意飞过来的瞬间，郑逸尘就已经提前的脱离了这里，果不其然，下一刻那个电锯就因为依附的魔力消耗殆尽而被龙卷风击飞了出来，残留下来的龙卷风扫着郑逸尘的后背，将他彻底的抽飞。
　　有着郑逸尘当做MT，吴羽和柳轩已经接近了过来，等到京子反应过来的时候，吴羽的攻击已经到来了，这个时候她的魔力基本上枯竭，面对吴羽的突袭，她只能勉力的提起最后的少许魔力进行反击，只不过她的反击被吴羽双手交叉在一起的锤击硬生生的砸爆。
　　不过他的双手也因此被残留的风刃给切割的血淋漓的，本来看起来就濒临破碎的液态外骨骼变得更加的破损了，简单的反击之后，京子最后的一丝力量也消耗殆尽，再也无法维持住自身的状态，但是她眼中却充斥着一丝疯狂。
　　魔力消耗殆尽了，她还有残留的生命力，这些生命力燃烧了之后依旧可以爆发出来强大的力量，所以……
　　“呃……”
　　看着从胸口刺出来的一把光剑的剑身，京子愣愕了一瞬，在光剑那接触传导出来的高温一瞬间将她体内的内藏全部碳化，瞬间的夺去了她最后一丝的生机。
　　之后柳轩没有停手飞，反而目光炯炯的盯着地上的京子，她没有拔出来自己的武器，却眼睁睁的看着那把武器在无形的力量被硬生生的弹了出来，她身上的那些严重伤势也在迅速的恢复着，气息越来越强。
　　“动手！！”吴羽迅速的开口道，掩护柳轩攻击的时候，他的双手就收到了严重的创伤，现在难以直接动弹，但是任由京子这么回复过来，她在来一次刚才的拼命方式，所有人都要团灭！
　　现在就应该趁着她正在恢复的机会，直接在她恢复过来之前以绝后患，不过重新复活了的京子迅速的睁开了双眼，这一次她眼里带着强烈的惊恐：“等等……对不起，我知道了错了啊。”
　　柳轩看着已经失去了战斗欲望的京子，不禁犹豫了一下，这一瞬间，吴羽心里暗道坏事！她恢复力量的速度很快，但却是有时间的，刚才下手绝对能行，可就在她犹豫的一瞬间，柳轩就彻底的失去了动手的可能性。
　　两道龙卷风迅速的出现将他们击飞在了空中，完全将他们束缚了起来！


第二百三十七章 你想对我的学生做什么
　　成型的龙卷风在空中形成了一个宛如绞刑架的形态，让柳轩和吴羽直接陷入到了生死危机当中，227想要在这个时候支援，但是刚刚准备做出动作，京子猛地一挥手，一颗魔力形成的光弹将他击飞了出去。
　　光弹的威力不大，但是速度却很快，所以被直接打中的227双眼一翻，差点晕厥过去，好在他及时使用了之前保持绝对理智的状态，硬生生的压制住了晕厥的冲动，让他坚持了下来。
　　只是看他脸上红肿一片的样子，也是挺可怜的，郑逸尘现在可没有功夫去管他的状态如何了，只要还活着就行，真正的问题是陷入生死绝境的吴羽和柳轩。
　　他们只是血肉之躯，被龙卷风固化成的的绞刑架束缚着，就跟丢进了绞肉机里差不多，现在依靠着他们自身的防御能够坚持住，可这种防御很快就会被瓦解掉，特别是吴羽，这个时候空气中已经开始弥漫起来了淡淡得到血雾，全是从他身上刮出来的。
　　“嘿！看这边！”郑逸尘对着京子大叫了一声，在她的注视下，郑逸尘的身体外貌发生了极大的改变，变得宛如一个小巨人一样，狂暴的气息从他身上逸散了出来，让京子不由的凝重死盯着他。
　　没想到郑逸尘居然还保留了自己的实力……即使是这样，她依旧没有放弃对于吴羽和柳轩的绞杀，在危机中，他们两人也爆发出来了潜力，本应该很快死亡的处境，硬生生的拖出来了一个个的+1S……
　　吴羽身上的伤势不断的浮现又快速的愈合，显然是已经使用了准备的生命药剂。
　　“呼！准备好了，这个结界能帮他们坚持十秒！”之前一直没有发声的春奈突然大叫道，带有粉色魔力色彩的结界出现在了吴羽和柳轩身上，极大的缓解了他们的困境。
　　这一幕让郑逸尘那小巨人一样的身躯重新的恢复了正常，既然有人给他们继续续命了，自己就可以保持一些力量，别看现在打的很顺利，实际上他们依旧有着未知的危险，这里这么大的战斗动静，不可能没人发现异常。
　　特别是一些有力量的人，因此他要预留一些力量用来应对之后可能出现的危机。
　　“……”看着郑逸尘咧着嘴露出森然白牙走过来，身上的伤势快速愈合的样子，京子心里不可避免的多了几分阴影，郑逸尘或许没有自己那能够不断复活的生体宝珠，但他所表现出来的恢复力已经刺激到了她。
　　之前她看着郑易喘着气似乎不行了的样子，而现在他看起来又没有事了，让京子无法摸清楚郑逸尘的极限到底在哪里，现在可是她的最后一条命了，不小心的话真的会死！
　　这次死亡，她就再没有任何的复活机会了，所以京子看着走过来的郑逸尘很犹豫，担心他保留着什么未知的底牌，现在她已经失去了和郑逸尘正面对抗的决心了！
　　“虽然不知道你的年龄，不过来来来，再让小哥哥过来砍一刀……”看着郑逸尘突然爆发的冲了过来，京子大惊的后退了两步，抬手数道龙卷风迅速的出现在了面前，编制成了一张风网向郑逸尘罩了进去，可是郑逸尘却以之前没有展现过的速度绕过了这张风网！
　　爆发出来的速度让京子都无法反应过来，虽然这后果是郑逸尘身上多了许多崩裂的痕迹，空气中还飘散着一些血液的丝线，这是高速移动状态下，血液不受控制浸出被拉长后留下的。
　　“你……你别过来！！”眼睁睁的看着面目狰狞的郑逸尘接近了自己，少了魔装炼器后，京子的近身战斗能力已经极大的削弱了，这个时候被近身后，她的处境就极为的窘迫，这个距离，她无法顺利的释放出来龙卷风。
　　一旦放出只会伤害到自己。
　　“我这是最后一条命了！”看着郑逸尘那举起落下的大剑，京子丝毫不顾身上滑落下来的薄毛毯，抱着自己的脑袋蹲了下来，双眼飙泪的哭号着。
　　郑逸尘下落的巨剑稍稍的一顿，速度继而不减的压了下来，他准备来个关键的收手，确定一下这娘们是不是真的剩下一条命，或者说她又是准备耍诈，强行吞下了三颗药丸子，让郑逸尘觉得自己的身体宛如一颗炸弹一样。
　　体力等因素恢复速度的确是因为这种药丸提升了上来，可是他的身体已经严重的消化不良，急需要足够强烈的发泄，将囤积过剩的身体能量给释放出去。
　　“你……想要对我的学生做什么呐？”耳边传来了一声轻轻的少女声，郑逸尘眉头微微的一样，本身就只用了五成力，可以轻松改变攻击方位的攻击突兀的调转到了一旁，然后……全力攻击！
　　大剑和一把太刀碰撞在了一起，产生的强烈冲击让抱头蹲下来的京子不受控制的被击飞了出去，攻击碰撞的地方为中心，产生的冲击让郑逸尘脚下的地面崩碎下陷，大剑上面布满了严重的裂痕，最终经受不住施加在上面的力量，完全破碎！
　　破碎的碎片宛如霰弹一样向四周溅射着，不少落在了郑逸尘身上，在他身上留下了许多刮痕，而其他的碎片则是被另一把武器无一例外的全部击落，甚至反弹回来，郑逸尘脑袋一偏，回过头来已经咬住了一块较大的碎片。
　　这片冲着他脑袋溅射过来的碎片在他变得森然的三角牙中迅速的变淡消失。
　　“当然是替你教育教育她啦！”甩掉了手里也正在消失淡化的无用剑柄，郑逸尘凝神盯着面前留着过腰双马尾的白衣萝莉……双眼眼角流出来了两道血线，锁定着她之前那把弹开了所有碎片的武器，伸手精准的抓住了她的手腕，手臂一震……
　　“哎呀？”艾丽艾尔有些疑惑的看着自己的破碎的衣袖，凭着足够多的战斗经验，她意识到了郑逸尘刚才手臂震颤的瞬间情况有些不对，所以额外的留心防御了一瞬，挡住了那种带有奇异劲力的攻击，只是衣服就没有那么好的下场了，衣袖在被弹开的奇异劲力的攻击下，直接变成了碎片。
　　防御不及时的后果，她也能估计到，大概就是自己的手臂被那奇异的劲力给内部爆破的骨肉分离吧。
　　“真是奇特的攻击，仅仅凭着身体的力量，怎么做到的？”艾丽艾尔带着轻松的笑容问道，下手却不含糊，另一只手里的太刀向郑逸尘的手腕削了下去。


第二百三十八章 改变主意
　　面对她的攻击，郑逸尘彻底的收起了之前的心情，之前的京子只算是精英怪，瓦解了她的斗志后，基本上没有任何的威胁了，而现在要面对的就是BOSS了，还是这个阶段难以对抗的BOSS。
　　破坏了对方的衣袖是建立在她对于自己的力量不了解的前提下，有了防备后，郑逸尘的攻击就无法奏效了，并且，他刚才为了看清楚艾丽艾尔的攻击，可是对双眼使用了高度的妖力解放，简单的交手后，郑逸尘很干脆的放弃了和她正面作战的想法。
　　“打住！你的学生干了什么事你不会不知道吧？”
　　“恩？”艾丽艾尔暂时收起了武器，略显疑惑的看向了被冲击震飞出去的京子，这名少女此时此刻带着一副可怜巴巴的表情，求助的看着艾丽艾尔。
　　“老师……他们想要杀我……救我啊。”不仅仅之前战斗中展露出的狂气不见了，连变化的红瞳都恢复了正常的颜色，落地后的柳轩微微的翻了翻白眼，女人啊……真特么会演戏！
　　而吴羽则是极为谨慎的盯着艾丽艾尔，这个看起来比起京子更年幼，却被她称作老师的少女和京子的战斗力根本不是一个级别的，问哪个敌人能在近距离中，将郑逸尘手中大剑崩碎后，急速散射出去的碎片给滴水不漏的全部格挡或者弹回去？
　　她就做到了！
　　“等等！老师，有问题的是她才对！”已经重新捡起了自己电锯的春奈指着京子大叫道，但是看似年幼的艾丽艾尔显然不会是这么轻易被语言所动的人，她有着自己的判断。
　　看着退开宛如妖怪的郑逸尘，再看看自己那名衣服不翼而飞，只能依靠一件沾血破碎的破毛毯遮挡身体的京子，怎么看都像是自己的学生受欺负的样子啊！
　　“唉等等，毯子可是我好心借给她的！”
　　“那是你想要趁机欺负我！”
　　“呸！劳资是萝莉控，对你才没有兴趣！”看着京子露出的那种更加可怜的表情，郑逸尘狠狠的啐了一口，指着她的胸：“你那里超限了！”
　　京子黑着一张脸恶狠狠的瞪了郑逸尘，作为引以为傲的部位，现在居然被最能够吸引到的异性给蔑视了，再看了艾丽艾尔一眼，京子心里大叫卑鄙，这特么是故意讨好老师的吧。
　　“就算是你这么说，伤害我学生的事情也是不能原谅的呢。”艾丽艾尔脸上带着少许的为难笑容，“再来两招怎么样？”
　　看她的表情，对于郑逸尘的技巧有着跃跃欲试的感觉，毕竟那种特别的发力方式她还是第一次见到，如果郑逸尘的力量当时再强大个四倍差不多就能直接破防了。
　　“别，我现在难受。”郑逸尘揉了揉自己的眼睛，再次的后退了两步，身体依旧因为吃多药丸涨的很，甚至因为他的活动停止导致了他出现了某些毛病……比如没忍住一口老血喷了出来。
　　“……我记得人类社会这边有个词叫做碰瓷，我没有打到你吧？”看着郑逸尘吐血的样子，有点想要继续试试郑逸尘根底的艾丽艾尔顿时停下了脚步，略显不解的看着郑逸尘。
　　结果这家伙似乎还上瘾了，之后接连着喷出来了好几口，空气重新弥漫起来了血液的味道，艾丽艾尔还嗅到了空气中突然出现的淡淡奇异药香。
　　然后隐藏起来的某个存在顿时有些按捺不住了，艾丽艾尔向那个方向瞥了一眼，武器敲在了地上的一块石头上面，那颗石头迅速的飞了出去将暗中的那一道身影逼迫了出来。
　　“……”瑟拉芬有些无奈的揉了揉自己的额头，明明前不久吸过血的，怎么刚才就没有忍住呢：“我只是路过的。”
　　她赶紧说明到，不过郑逸尘注意到她的表情上似乎在掩饰着什么东西，他向四周看了看：“嘿！妹子，该不会那位也来了吧？”
　　“你闭嘴不行吗！？”瑟拉芬瞪了郑逸尘一眼，作为全程围观这场战斗的她，对于郑逸尘在战斗中的嘴炮程度已经有了了解了，对于嘴炮，最好的方式就是让对方彻底的闭嘴！
　　总的来讲还是挺好解决的，可是能打嘴炮又十分厉害的……这就让人很难受了，就比如现在，你特么少说两句能死啊，之前她是打算观望一下相川步的情况的，结果之后发现了优也跟着跑了出来，就不得不来这里关注一下情况。
　　然后居然被勾出来了馋虫，嗅到了郑逸尘那加了料的血液后忍不住的躁动了一瞬，结果就被发现了。
　　“嘴巴在我身上长着，你还能堵住？用嘴堵我倒是不介意啦……哎呀？”郑逸尘撇了撇嘴，悄悄的向后移动着，和京子之间的距离正在缓缓的拉近，到现在主线任务依旧没有任何的相关提示，所以也就是说京子现在看起来可怜巴巴的，实际上依旧没有放弃搞事的想法啊。
　　所以先想办法把人给控制住再说吧，至于艾丽艾尔，郑逸尘刚才尝试过了，百分之八十妖力解放的双眼大概是能够看到她的速度……
　　只是剧本郑逸尘似乎拿错了来着，一只手突兀的从他胸膛传了出来，唔，从质感以及触感上来看，这就是京子的手没错了，这只手上面还充斥着淡淡的雾气，俨然不是她能够使用出来的力量：“你干啥？”
　　郑逸尘扭头表情复杂的看着京子，她也被郑逸尘这突然扭头的反应个吓到了：“……你这是被穿胸了啊！你就给我这种表情吗！？”
　　似乎是来了支援，她的底气重新的充足了，甚至不打算借助艾丽艾尔的力量，让白毛老师现在处于一种短暂的呆愣中
　　“不然你还打算让我叫出来吗？”郑逸尘眼神倒是有些异样，这种感觉很不好受，不过碍于妖力解放所带来的强悍生命力，对于普通人来说可能会马上死的伤势，对现在的他也只能说是重伤，只要这只手抽走……不嗑药也活不下来！
　　至于痛？更疼的他都体验过数十次了，现在这种疼痛就是毛毛雨了，郑逸尘表示还能接受，只是这种情况就真的有点：“不说说好的半月吗？现在还有两天时间！”
　　“因为，我改变主意了。”京子再次开口了，不过这一次的声音却不是她自己的，而是夜之王的！


第二百三十九章 不管管自己吗
　　“你这话说的……就是我选择划水，你也要遵守约定吧？”
　　“浪费时间。”夜之王淡淡的回答道，郑逸尘这段时间的行为他全部看在眼里的，正事没做，竟然去专心的对付京子，甚至看起来拼成了这样，这种行为给他一种错觉……
　　不去管管的话，京子这件事被解决后，郑逸尘等人可能会出现一些超出掌控的事情，还是那种影响自己目的的，所以他就在这个时候出手了！
　　“所以说啊……当初没相信你的话真是对的。”郑逸尘低头看着手掌上的雾气，眼里闪过了一丝莫名的波动，有点不开心，这种雾气似乎并不是夜之王自身的能力，而是某种影响后产生的气息，并不是技能，所以无法记录。
　　至于回避，他当时的确是感觉到了危险，然而没有任何的回避机会！
　　刷――
　　从郑逸尘胸口一穿而过的纤细手掌被抽离了出来，京子看着有些失神的双眼重新的恢复了正常，她被夜之王控制着的时候对外界也是有着感知的，发生了什么她很清楚。
　　现在看着郑逸尘胸口多出来的一个窟窿，她只感觉郑逸尘给他带来的那些阴影骤然消失了，这个麻烦的家伙终于要死了吧！
　　“！！？”看着郑逸尘顶着重伤转身抓住了自己的手腕，京子愕然的看着她：“你想干什么！？”
　　“反正我都要死了，你说我想要干什么……嘿嘿嘿！”郑逸尘咧着嘴角冷笑了一声，满嘴森然的牙齿混合着少许残破的脏器碎片让她惊恐万状：“别指望他能救你！想要把你连人带走，最少需要几秒的时间，这段时间你觉得自己还能死几次？”
　　“老师救我！！”
　　“……”已经汇聚起来的吴羽等人直接拦在了艾丽艾尔的面前，现在他们的处境并不好，唯一希望的就是郑逸尘这边能够干得漂亮一些，赶紧将主线完成了！
　　他们的举动郑逸尘当然看得到，更清楚他们现在的想法，想要得到高的任务评价首先是能活下去才行的，而现在处境这么困难，自然是以完成任务为主，别的当然是次要的。
　　只是郑逸尘很纠结，为什么艾丽艾尔会出现在这里，难不成这女人之前一直都将注意力放在春奈身上？所以才能这么及时的赶到，如果是这样，仔细想一下未免就有些……卧槽了！
　　“放弃吧，你们不可能拦住我啦。”艾丽艾尔轻笑的看着吴羽等人：“你们有没有加入我这边的想法？”
　　“恩？”吴羽他们稍稍的一愣，不由的对视了一眼，艾丽艾尔这话竟然直接让他们触发了一个支线任务……227敏锐的注意到艾丽艾尔说这话的时候，四周的那些人并没有感觉到任何的诧异。
　　“她的话似乎只有我们能听到。”
　　“我们需要考虑一下，这之前你不能过去。”吴羽谨慎的看着艾丽艾尔，这名年龄看起来不大的双马尾少女给他们带来的压力很大。
　　“这可不行呢，即便是我的学生真可能犯了大错，我也不能看着她这么死掉，韦莉耶会给予她足够的惩罚。”艾丽艾尔向前走了起来，每一步都给吴羽他们带来了极大的压力，走到了第三步的时候，她的速度才完全的展现出来。
　　在吴羽等人无法应对中，从他们的身边绕了过去，来到了郑逸尘的身后，227想要开口提醒他，却看到了郑逸尘直接抓着京子挡在了面前……
　　艾丽艾尔的攻击戛然而止，看的227有些尴尬，这个时候应该继续开口还是作为自己的在心里大叫一声卧槽卑鄙呢？
　　“虽然我不认识那些死了的人，但是吧，她弄死了那么多人，应该偿命吧？”郑逸尘向四周观察着，或许是被郑逸尘之前的话影响到了，夜之王之后竟然没有再现身。
　　有一点郑逸尘没说错，他想要在这样的条件下把京子带走，最少需要几秒的时间，或许和原剧情上面有些出入，不过一些大体的设定是不会变的。
　　郑逸尘直接抓住了京子的前提下，他想要带走京子？不可能，那点时间就能像是他说的一般，足够她死几次了。
　　“唉唉？按照人类社会的说法的确是这样呢。”艾丽艾尔轻轻的点了点自己的额头，有些坤然，看起来像是很想要讲道理的样子，但是下一刻她的话语就改变了：“可是我的学生是韦莉耶的人，人类社会的规则管不到呢，还有你的伤不管真的可以吗？”
　　艾丽艾尔有些汗颜的看着郑逸尘，这个时候她的这名平时表现的很乖巧，但自己似乎看错了的学生已经没有任何的战斗欲望了，只是更多的用求助的目光看着自己，毕竟现在她身后站着的那个存在出现了一瞬就重新的蛰伏了下去。
　　京子可以说是彻底的失去了依靠，只要郑逸尘捏着她后颈的手稍稍的用力一下，她就彻底的死定了，作为她的老师，京子当然能感觉到京子身上已经没有生体宝珠了，这也是她最初出现相信京子的原因……没实物证据。
　　只是现在郑逸尘似乎并没有杀戮欲望，他的体质也不像是坑里还在挣扎着的那个青年，貌似死不了的样子，郑逸尘的状态不可谓不糟糕，心脏都破损了说白了就是死定了吧？
　　真亏他能强撑这么久！
　　“我管了你能救？”
　　“不能呢。”
　　“得！我还是死前拉着你的学生一起去地下作伴吧，别怀疑我没有这个能力，仔细看看她长得也是不错啊……”郑逸尘啧了一声，感觉到被自己拿捏着的少女颤抖的更厉害了，他目光炯炯的盯着艾丽艾尔。
　　CNM主线任务怎么还没有完成啊，真的要弄死她吗？如果面前少了这个白毛，郑逸尘在这样的处境下，最多稍稍犹豫一下的确会动手的，只是现在动手的话，他担心下一刻就算是真的完成了主线，自己连回归的机会都没有就被灭掉了！
　　不要怀疑她那能在一米内轻易格挡掉数十枚碎片的反应速度。
　　于是，白毛萝莉沉默了，这个距离中即使她很强，也没有办法抱住京子，就郑逸尘刚才那种零距离的发力方式。
　　足够让京子的脖颈直接炸裂……人都死了，弄死郑逸尘也不可能让京子复活，除非……她向墓地外的一个方向瞥了一眼。


第二百四十章 漫天要价有什么不对
　　“不能还说这么多干什么！”
　　“哎呀，你虽然是死定了，但是也应该为你的队友考虑一下吧，我可以保证她之后会受到严厉的处罚，你就安心的去吧。”
　　“……你才安心！我就想给自己想一想啊！”郑逸尘脸色开始变得煞白，卧槽夜之王太能忍了吧，竟然到现在都没有出现的意思！？
　　淦，劳资快坚持不住了啊，借助着妖力解放让郑逸尘在心脏破损的前提下还能不断的+1S循环，甚至因为对心脏使用接近临界点的妖力解放所带来的恢复力，破损的地方已经违反人体规则的长出来了一层薄却坚韧的肉膜，将受损的地方给填充了起来。
　　只是胳膊腿陷入虚弱状态郑逸尘体验过，心脏陷入了虚弱状态会有什么结果？
　　卧槽那家伙不会是看出来了自己的窘迫所以才选择暗中观察？不要这么奸诈吧，出来硬杠一波啊，劳资剧本都准备好了，你却怂了是什么意思。
　　撇了撇嘴，郑逸尘再次给自己的嘴里塞进去了一颗黑色的药丸，四颗黑色药丸的分量，即使之前的三颗药丸的药效被他消耗了一把腐恶，可是总体的效果依旧保留着的，第四颗吃了之后，郑逸尘只觉得自己身体里的血液都沸腾了起来一样。
　　即使刚才失血很多，他的额头上依旧可以看到血液奔腾而凸起来的血管，身体呈现出一种异常的躁红色，看起来就像是一个炸弹一样，随时可能爆炸一样，他胸前的贯穿伤在艾丽艾尔惊异的注视下迅速的恢复：“舒服多了！”
　　“……我们谈谈补偿的事情，你的学生把我怼成了这样，什么都不说的把人带走了也说不过去吧？”郑逸尘呼了口气，表面稳的一逼，心里早就骂骂咧咧了起来，看似恢复的伤势，实际上特么的就是一层皮而已，里面该怎么伤还是怎么伤。
　　四颗黑色药丸的药效让郑逸尘现在真觉得自己马上就要上天了，体力恢复速度的确是在充裕的身体能量补充下充分的提升了上来，身体也在妖力解放下疯狂的吸收消化着药丸的药效，可惜……
　　郑逸尘的硬件基础太差。
　　“你这样真的好吗？”艾丽艾尔看着郑逸尘胸前的伤势是恢复了，但是身体看起来却和大龙虾一样红润，更加汗颜了。
　　“没事，简单的药物中毒而已，死不了人，赶紧的补偿这种事情那里都适用吧？别跟我BB，我现在很难受。”
　　“唉……真是不省心的学生，你想要什么补偿？”艾丽艾尔收起了手里的两把刀，郑逸尘都这么说了，之后也打不起来了，收起武器好说话一点。
　　“……这就开始进入敲诈阶段了？这也行？”柳轩愕然的看着郑逸尘那边的情况，还以为一些事情无法避免了的，结果发展成了这样？
　　“不难想象。”227语气略显纠结，事情总是让人这么出乎预料。
　　“这对于我们的主线影响呢？”
　　“不算大吧，主线要求我们解决的是连环杀人案，凶手死不死没关系，只要她彻底失去作案的机会就可以了。”艾丽艾尔刚才的话他们都听到了，京子被带回韦莉耶后会遭到重罚，即使不死，她也不会有任何机会搞事了。
　　“喂！你们想要什么，都来说说。”郑逸尘想着吴羽他们摆了摆手。
　　“我看你似乎是想要敲诈？”艾丽艾尔歪着头看着郑逸尘。
　　“我都成这样了，漫天要价有什么不对？要不你把她的命赔给我怎么样？”郑逸尘晃了晃宛如小鸡仔一样的京子，后者现在确定了自己没有生命危险，甚至一些事情成了定局后，也不颤抖了，很是愤怒的瞪了郑逸尘一眼。
　　而郑逸尘却更加不客气的上上下下扫了她全身一眼：“恩，能看到的我全都记住了。”
　　“你怎么不去死啊！”京子羞愤的怒吼到。
　　“你让我死我就死了，我不是很没面子？”接过了艾丽艾尔丢过来的外罩，郑逸尘随手套在了她的身上：“先给我来十颗八颗生体宝珠怎么样？”
　　“那东西又不是物体，你也不是装少女，这让我很为难。”艾丽艾尔说道，生体宝珠听起来像是物体，实际上那只是一种类似于魔力结晶的东西，只有魔装少女才能去碰。
　　“男人能用的，能变得很帅的魔装？”
　　“很有想法哦，只是你愿意等待吗？我可以尝试改良一下魔装炼器，看可不可以弄出来魔装少年。”
　　“卧槽你到底可以拿出来什么？”
　　艾丽艾尔很干脆的双手一摊：“韦莉耶可是女权国家呢，任何好东西都是以女性适合女性为主，你们能用的真不多。”
　　“我特么……”
　　“你们有时间的话，我是可以帮忙制作一些你们能够使用的小道具。”艾丽艾尔想了想之后说道，却是没说自己的学生被打的这么惨，一句话，自己挣得再说出来除了丢人还是丢人。
　　“可以提额外的要求吗？”
　　艾丽艾尔想了想，微微一点头：“只要不是太超出我能力的，可以。”
　　“那么成交！”郑逸尘直接将京子甩给了艾丽艾尔，完全的松了口气，抓着这娘们就像是抓着一颗炸弹一样，夜之王指不定什么时候就蹿出来了。
　　“老师他可以通过去看学到自己见到的魔法！”
　　看到艾丽艾尔想要放出某个束缚魔法控制住自己，京子马上大叫道。
　　哎呀你这娘们怎么就这么功利呢？明明是失败者就该有失败者的样子，都成这样了还想要搞事坑自己一把？
　　“是这样？”
　　“呃，你随意，别让她跑了就行。”准备围观一下的郑逸尘惺惺的转过了身，感觉到了身后传来了一阵特殊的波动，却无法去看，真是难受啊，明明能偷学到新的魔法了。
　　看郑逸尘一脸郁闷的样子，被束缚魔法控制住的镜子十分快意的笑了笑，什么被捕前的最后善意，没有这家伙自己到现在都好好的呢，良心发现表达善意？看玩笑啊！当然是能多坑一下这家伙就多坑一下。
　　自己这次回去了想要在出来，不知道要等到几百年后了。
　　“对了，我还有件事要说一下，有关于某个人的阴谋……”在艾丽艾尔疑惑中，郑逸尘直接做到了她的身边，露出了完全无法掩盖的疲惫……以及翻看着轮回空间给出了的提示。
　　这先放在一旁，今晚有些事情咱们还没完呢！


第二百四十一章 更亲密的？没有
　　“我跟你说啊，其实你的学生之所以会干出来这种事，其实是有着一个幕后黑手搞事的，你应该觉得幕后黑手才是最可恶的对吧？”
　　“……”艾丽艾尔有些疑惑的看着开始唠嗑起来的郑逸尘，之前还对京子苦大仇深的表现呢，现在竟然主动开始替她开脱了，这又是想要干什么？
　　“你想表达什么？”艾丽艾尔没有开口，京子首先不怎么舒服的盯着郑逸尘问道。
　　“我觉得你被当做枪使挺可怜的，想要替你降低一些罪业怎么啦？是不是很感动啊？”郑逸尘咧着嘴笑着说道：“总之那个人的一些计划我很清楚，而且我不仅仅知道，接下来还特么的要让所有人知道！！！”
　　夜之王的计划是求死，一些小小的偏差不影响大局，可是如果整个大局都被破坏了，被他挑动的那些势力知道了真相，全部的针对他，那绝对不是他想要看到的！
　　不能刺激到优弄死他的程度，仅仅是别人最多只是将他击败，然后发现弄不死后，直接监禁……之后不知道要被关多久才能重见天日，这个他能忍受？
　　显然不能啊！
　　――主线任务（可提交）
　　这也是郑逸尘准备试一下的想法，出现了这样的字样，主线任务显然是已经一定程度的完成了，达到了条件，现在可以选择提交完成，当然出现了这样的字样，无疑就是有着更深层发掘的可能性，总之是选择继续推进主线还是现在就走人，全看自己的选择。
　　吴羽他们现在留下了，显然是打算观望一下情况，如果真的风险太大，他们估计就会选择提交，总之在能确定可以主动提交主线任务不会连累别人后，郑逸尘就准备继续自己要做的事情。
　　“说说吧，你想要怎么做？”一道身影从阴影中走了出来，穿着很普通便装的夜之王，他承认自己看的有点走眼了，郑逸尘知道的不是多，而是很多，并且他的生命力不像是自己这样的僵尸体质一样，不死，可恢复力竟然能够压过致命伤带来的打击。
　　硬生生的扛了过来，即使他现在看起来有些虚弱，但终究是没死，现在想要动手的话，郑逸尘坐着的地方身边站着的那只白毛不会看着他动手。
　　弄死他的机会不大……也不小。
　　“你刚才一直藏着不累吗？”见夜之王终于肯露面了，郑逸尘表示自己现在胜算很大……吧。
　　“只是和熟人叙叙旧。”夜之王向前走了两步，在他身后不远处，有着一道犹豫着要不要接近的倩影，看她的反应，夜之王就更为的确定了，她看待郑逸尘的时候的确有在意和担心，但这更多的是表现出在关系好的朋友上面体现出来的。
　　至于更亲密的？没有！
　　按照正常的进度，郑逸尘能做到这一点已经很不错了，可是这依旧不是夜之王想要的，和预期的相差太远了！
　　“顺便挨了一刀？容我准备一分钟。”瞥了一眼夜之王肩膀上的伤口，郑逸尘对吴羽他们摆了摆手：“你们谁的嘴炮厉害，拿着我包里的手机去找一下她。”
　　“我们什么都不知道，你准备让我们如何做？”227沉默了片刻，开口问道，到现在了即使知道郑逸尘有着别的更深层的打算，也不是追问的好时候，什么感觉被骗了怒吼啥的更加没有必要……至少他们现在没有被坑，如果郑逸尘是想要加深对主线的挖掘，那么对他们也是有利的。
　　“我写的有攻略，你们快一点，我这边会拖一会时间，想办法说服她。”
　　“……好吧。”227深深的看了郑逸尘一眼，微微的点了点头，说起来那个旅行包也是命大，在郑逸尘刻意的保护下，到现在居然还好好的。
　　“大老师，会不会放出太阳光的魔法？”郑逸尘和227交代了一下后，视线转到了艾丽艾尔身上：“那应该不是什么高级的魔法吧？”
　　“恩～是啊。”
　　“能教我吗？”放出太阳光的魔法……这个郑逸尘本来是打算找一名魔装少女，看能不能偷学到的。
　　“唉？可是你好像没有魔力吧？”
　　“给我展示一下，最小出力的就行了。”郑逸尘说道：“反正也不是什么不能泄露的东西。”
　　艾丽艾尔有些疑惑的点了点头，嘴唇轻轻的动了动，指尖闪过浮现出来了一闪而逝的光芒，围观着的郑逸尘双眼里多了一道精光，夜之王没有听到这边的对话，最近的京子却听到了，只是她想要大叫出来的时候，被郑逸尘一巴掌拍在了嘴巴上面。
　　下手不重，但是手收回去的时候京子嘴巴上多了一个冰凝结成的口塞，支支吾吾的说不出话来：“行啦，别想着坑我。”
　　【名称：阳光魔法
　　等级：E
　　备注：释放出相似度高达百分之98%以上的太阳光……只有光，没有热，不同程度的灯泡级的输出，或许能当闪光弹？
　　记录中……1%
　　熟练度：0%】
　　怎么说呢，看着这个魔法的备注，郑逸尘最先出现的想法就是可能研究这个魔法的人，大概是在某个夜晚出门忘了带手电筒，所以心血来潮就弄出来了这样一个魔法吧？
　　“准备好了，你真的是铁了心的想要弄死我？”郑逸尘微微呼了口气，压下了身体经过连续战斗的异样，即使尽可能的保全自己的战力了，可是遇到了开了重生挂的敌人，人家用复活币刷新CD和血蓝跟自己拼……有什么办法？
　　“虽然没有达到预期的目标，可以此作为一个对她而言的不悦开始也是不错，因为和她的接触而遭遇的死亡灾厄，你觉得如何？”夜之王开口问道，周身开始涌现出来一些黑雾，这些黑雾迅速的向四周蔓延覆盖着。
　　“现在我没有这样的甩锅想法。”郑逸尘面对着夜之王赫然张开了手掌，耀眼的太阳光从郑逸尘手掌心涌现出来了不到一瞬间就戛然而止，一只手抓住了他的手腕，也打断了这个在郑逸尘手里，因为系统的原因，无视念咒，几乎是瞬发的简单魔法。
　　“放出太阳光的魔法，对我的确是很麻烦，但是你真的以为我不知道这个吗？”距离郑逸尘还有十多米距离的夜之王渡步向郑逸尘这边走了过来，和那只借助着黑雾穿梭过来的手逐渐接近着，最终和他本体完美的契合在一起。


第二百四十二章 你的师德呢？
　　大爷的坑爹原著，果然就不能真的相信，想想也是的结果，面前的人看起来很年轻，实际上也是老妖怪，并且不知道经历过多少战斗，接触过的事物估计比郑逸尘活过的这些年遇到的大大小小鸡毛蒜皮的事情都要多。
　　怎么可能不知道这样的魔法，明知道自己有这样的弱点，还忽略掉了这样的玩意，也对不起他的脑子！
　　所以说原剧情中，这货战斗的时候一直都是在放水吧，真是不尊重自己的对手行为，对于这种行为郑逸尘很想问一问，能不能给自己放水一下？
　　“不要动手哦，如果你不想因为不相干的人而让自己的学生受伤的话。”夜之王看向了艾丽艾尔，视线落在了京子身上，她的身边多了一些淡淡的黑雾。
　　“抱歉了呢。”艾丽艾尔稍稍的后退了半步。
　　“咦？你的师德呢！？”
　　“我会好好看好这名不听话的学生，不会打扰你的战斗。”艾丽艾尔歪了歪脑袋，拉着京子继续后退。
　　所以说这只白毛伪萝莉刚才是不是自主的略过了什么质问吧，已经感觉到了自己手腕出现了几乎要被粉碎掉的疼痛，郑逸尘收回了自己有些纷乱的思绪。
　　“喔，果然吧，你对于疼痛的忍耐程度已经不属于人这个级别了，究竟是经历了什么？”夜之王略显好奇的问道，不说穿胸的痛苦，现在这种硬生生的要将人的手腕完全捏的粉碎的疼痛郑逸尘依旧面不改色的承担了下来。
　　僵尸的话那是痛觉削弱到了极致，才对于各种痛苦的负面影响做到了无视的程度，郑逸尘是人，从他的反应中也可以看出来他的痛觉神经依旧存在，可他却不在意痛觉神经传递给大脑的痛苦。
　　“当然是习惯了更疼的啊！！”郑逸尘声音由轻到重，最后一个字吐出来的时候，夜之王发现郑逸尘的手腕捏不动了！
　　原本在他手里宛如纸张一样，轻轻一揉便可以撕裂的皮肤仿佛变成除了坚韧的牛皮，在夜之王的注视下，郑逸尘的外貌迅速改变着，头发延长转变的如同钢丝一样坚挺，皮肤颜色加深，浮现出如同刻印上去的滑道，如同纹身。
　　噗――
　　一根从郑逸尘皮下刺出来的利刃戳穿了夜之王的手心，他手腕处的滑道稍稍的变动了一下，这根利刃顺着变动的滑道横切了下去，要将他的手掌斩下来。
　　不过斩击落空了，夜之王的手掌直接消失在了雾气里面……郑逸尘撇了撇嘴，真是的，这个能力CD也是略长！
　　【名称：唤雾
　　等级：B
　　备注：在一定范围内召唤出可以让物体穿梭在其中的雾气，仅限于实体……有限性的空间移动，比没有的好。
　　记录中……0.001%
　　熟练度：0%】
　　“等级划分一如既往的迷。”看着系统记录下来的属于夜之王能力的信息，郑逸尘马上说道。
　　【要听本系统的详细解释吗？】
　　“解释？无非就是肌肉操作能爆发出来的幅度无上限，而这个确实有限的缘故吧。”郑逸尘表示自己曾经看小说培养出来的一些‘分析眼光’还是有的……空间移动很美好，而这个只能说是借助雾气这种媒介进行的有限性移动，甚至只能对实体有效，移动的范围也限于雾气覆盖的区域。
　　总体的来说更像是一种辅助性质的能力，肌肉操作的话，只要身体强度足够，能撑得住无上限的爆发，或许真的就能够去冒充一下一拳超人……只要事后自己能活下来。
　　用数值增加对比，唤雾理解为辅助+3000的话，那么肌肉操作就是爆发+1～9999，只要敢作死，一级小号十万物攻不是梦！
　　可惜学到了是学到了，然而却是B级的技能，这个级别的技能CD在三个小时左右，换成秒的话是1W秒！！
　　学到了也没什么卵用，散去了这看到的信息，右手一挥，一把由尖刺利刃组合成的大剑抓在手里，全力的砍向夜之王，但是仗着黑雾的便利性，他几乎没有做出什么大的动作就轻易的会避开了这一击，如此轻巧的回避方式，郑逸尘不为所动。
　　大剑方向一转，整把剑身赫然炸裂，分散出去的尖刺利刃在连接着的丝线操纵下将黑雾的范围完全的笼罩了起来，战斗的进度很快，所以这个时候夜之王放出来的黑雾覆盖的区域并不大，既然他可以在黑雾中自由的穿梭移动，那么就进行一次性将黑雾完全覆盖进去的攻击好了！
　　这种黑雾并不是无可撼动的，在足够强力的攻击下，它们也会被气流卷动，只不过幅度很低，还能很快归位，郑逸尘不知道这种黑雾能不能被别的力量击溃，他现在是没有什么办法，毕竟自己所掌握的技能大部分都是物理系的。
　　大量散射出去的尖刺利刃不断的分裂扩散，将黑雾的范围完全的笼罩了密封了起来，即使在外的人也能听到内部传出来的刺耳摩擦声。
　　“……”被堵住嘴巴的镜子用一种愕然外加不可思议的目光注视着郑逸尘战斗的地点，这才是他真正的力量吗？面对这样的郑逸尘，京子肯定自己坚持的时间不会超过三秒。
　　“唉唉？这已经不算是人类了吧？”艾丽艾尔轻轻的挠了挠头，饶是她见多识广，郑逸尘这也的存在也超出了她所知道的，一个人再怎么基因突变也不可能变成这样吧？可怪异的是这个时候的郑逸尘身上充斥着一种怪异气息的同时，属于人了的气息依旧强烈，甚至还是主导的。
　　也就是说他即使成了这样，依旧是偏向于人类的！
　　“唔……可恶！！”从坑里爬出来的相川步茫然的看着四周，戳在关节处的那些钢钎极大的阻碍到了他身体的恢复，哪怕是他不断的爆发自己的力量去消磨那些钢钎，也用了很长时间才将其压断，依靠着身体的恢复力将其硬生生的挤出来之后，他才恢复了正常，从因为龙卷风肆虐，被掩埋的坑里爬了出来。
　　只是这里的情况却变得他让迷茫不已，京子……还活着，他都已经做好了从坑里爬出来后，看着少女死不瞑目的样子，为其收尸报仇得到准备了，可现在似乎是自己想多了，一个人都没死啊。
　　而且这里还多了一些自己不认识的人，自己家里的两名‘房客’也都在这里，特别是优，这个时候的情绪看起来很奇怪，那边笼罩着的雾气中时不时的传出来一阵激荡的冲击，令人心悸！
　　“所以，我划水的时候到底发生了什么事？”事情好像变得更加奇怪了。


第二百四十三章 骗你干什么
　　“发生了什么事？就是你这个傻蛋被人戏弄到了现在，还准备帮着她对付友军吧。”瑟拉芬看相川步愈加愈迷茫的样子，简单而又概括全部经过的说道。
　　让相川步一愣再愣，不由的再次看向京子那边，她现在的确像是被当做犯人一般，被完全的控制住：“不是，难道说京子才是有问题的？”
　　看到瑟拉芬点头了，相川步的脸色宛如吃了苍蝇一样，不知道该说什么好了，想想自己不久前那暴怒冲动的行为，现在看起来就和小丑一样吧，明明是杀了自己的凶手，自己却要在不久前拼了命的帮她……这特么到底是什么事啊！
　　“等等！你不会在骗我吧？”
　　“……”瑟拉芬不悦的瞥了相川步一眼，稍稍的转了个身：“信不信由你，我没有骗你的必要。”
　　说完她看向了优的那边，这个时候她的状态明显不对劲，特别是在郑逸尘的三个队友来这里的将一部手机交给她交谈的时候，手机里传出来的录音更是让他在意。
　　除了后续记录上去的旁白声音外，更多的好像是某个内心对现实感觉到彻底绝望的自述，听了片刻，相川步也听出了一些意思，进行自述的那个人似乎是很相死，想死的发狂，甚至为了达到这种目的不惜做出来一些伤害自己在意的人。
　　而这伤害中还透露着对其的在意，甚至说这种行为就是为了达到目的之后，让那个人今后避免内心的愧疚，想得很全面。
　　“……”227对于手机里的录音也颇为的无语，所谓的攻略简直太特么的让人说不了什么了，用一句话来概括就是主要内容全部集中在了手机录音里面了，你们把东西那给目标之后看着办，来点后续补充更好。
　　所以说这玩意究竟是什么时候准备的，柳轩捏了捏自己的眉心，在吴羽身边嘀咕着：“总觉得他知道的好多。”
　　“恩。”吴羽面无表情的点了点头，这已经不是知道的多的问题了，而是知道的太多了点！不然会提前准备这东西，现在他们还都不知道面前的银发少女和郑逸尘战斗的那名男子之间的关系如何的。
　　“想办法劝服她。”吴羽继续说道，手机里的录音透露出来太多的信息了，那个想死的人进行的自述显然就是和郑逸尘战斗的那名男子，虽然这种想法奇怪了点，可是奇葩这种存在谁也不能保证什么时候就会跳出来一两个。
　　手机里的录音对于优的情绪影响也很大，特别是录音中最后一句旁白式的补充，在意好朋友是好事，但过度在意让自己的想法强加在好朋友身上，那就是一种伤害了。
　　至于例子，录音中的就表达了出来，正如夜之王说的那样，他为了优甚至因为优而死掉也不会在意，但他偏偏就在意这种求死不能的处境，甚至为此还做出了伤害甘愿为其而死的人。
　　可想而知他想死的执念究竟有多么的强烈。
　　只是看她的反应，这似乎依旧不能让她下最后的决心，他们现在就要做一下压死最后一根稻草……不是，压死最后一只骆驼的稻草，讲道理吗，敌人现在这么强大，大BOSS都蹦出来了，怎么看都不像是能用正常手段解决的。
　　封锁起来黑雾的利刃网络在坚持了一段时间后彻底的崩溃，一道身影从黑雾中被砸了出来，落在了距离吴羽不远处的地方，在地上留下了一道长长的凹痕。
　　“咳咳，真特么怪物。”咳嗽了两声，郑逸尘一脸难受的看着蔓延过来的雾气，胸前被砸出来了一个深深的凹陷，不过在他现在妖魔觉醒的恢复力下，这凹陷迅速的平复着，只是疼痛他可以忍耐，但呼吸被影响到的感觉就很让她不自在了。
　　他的话让听到的人不知道该说什么，说别人是怪物……你也不看看自己的样子。
　　砸在地上的郑逸尘挥了挥手，空气中几道连接在他身上的那些滑道上的丝线抖动起来，一大片的沾染着血液的尖刺利刃被牵引出来，同步的雾气里传出来了一阵撕裂的切割声，这些尖刺利刃汇聚到了他的手上，重新组合成了一把大剑，上面沾染的血肉全被甩落在地。
　　“哦，这位先生的情况很不好呐。”艾丽艾尔看着郑逸尘的样子，轻声说道，一旁的京子支支吾吾的依旧说不出话来，当然这也无法免去她心里的惊愕，太疯狂了，太暴力了，凭什么自己曾经认为很容易解决的人，结果真实的力量却是一只大BOSS！？
　　雾气中，吴羽等人看不到夜之王的情况如何，但是郑逸尘甩下来的那些血肉，他的情况应该很不好才对吧？
　　很不好？郑逸尘可是清楚的很自己现在的状态究竟多么的差，刚才封锁了雾气区域，进行无差别的攻击，然而在那里夜之王竟然让自己的身体依靠雾气的穿梭特性分割成了密集的小块，郑逸尘的攻击很密集，可并没有给夜之王带来多大的实质性伤害。
　　即使最后这一击也只是他硬扛着攻击抓住机会带来的反击，而夜之王那一拳却锤的郑逸尘仿佛像是被卡车撞到了一样。
　　看着蔓延过来的雾气，郑逸尘喘了口气，嘴角微微的咧了咧，拿出来了一瓶生命药剂给自己灌了下去，保持着妖魔觉醒而严重枯竭的身体立即缓和了下来。
　　这次使用生命药剂郑逸尘明确的感觉到恢复的效果差了许多，这不是坏事，这可是自己的体质变强了的表现啊，咳，现在不是开心这个的时候，身体快速的恢复着，郑逸尘直接冲进了雾气里。
　　赶紧仗着生命药剂提供的持续恢复效果再拼一把。
　　“刚才那瓶药的效果吗？”夜之王看着重新生龙活虎的郑逸尘，饶有兴趣的问道，郑逸尘之前的攻击依旧强势没错，可他能看出来，当时的郑逸尘身体状态有多么的糟糕，纵然恢复力很强，可是打着打着他还没有碰到人了，这家伙身上就出现了宛如碰瓷后留下的伤。
　　真不是自己动的手，而是郑逸尘的身体自己开的口，那些崩裂的伤口虽然很快就恢复了过来，可郑逸尘身体状态真的好了，会出现动一动就自损的情况？


第二百四十四章 合适的技能
　　“我又没有你这样的体质，所以只能用别的东西辅助咯。”郑逸尘耸了耸肩，扫了四周一眼，夜之王攻击的时候，是不是的就能转移一些别的东西进行辅助攻击，虽然没有什么卵用，却很麻烦，毕竟那些小东西砸向郑逸尘的身体，最多把自己撞碎。
　　而直接出现在郑逸尘眼前的就很麻烦了，特别是在他高速移动的时候，眼睛前面出现了两颗小石子……那感觉直接用眼睛怼上去，进一颗沙子都感觉难受的很了，砸进来两颗石子的感觉要上天。
　　并且在雾气的范围中，夜之王的攻击轨迹也是难以摸索，这个好说，只要不是零距离出现的，郑逸尘都可以反应过来，一根刺向郑逸尘后背脊椎的手指刚从雾气里出现，就被一把利刃划断，这种伤势对夜之王来说很一般。
　　稍稍等一下就能恢复过来，他也觉得郑逸尘挺麻烦的，力量郑逸尘比不过他那能够进行800%肌肉操作的力量，正面对抗，哪怕是郑逸尘爆发出来了全部的力量他也能将其一拳打飞，只是郑逸尘的速度很快。
　　打飞他的同时，打中郑逸尘的手或者脚也别想要了，肯定要被留下，他对于痛苦的忍耐让她遭遇到了痛击后，不会出现僵直，而是凶悍的反击！
　　夜之王考虑着要不要用点别的方式解决郑逸尘，他拥有的力量不单单是唤雾以及肌肉操作来加强的力量，还有许多别的力量的，只是注意到了优那边的情况后，他改变了主意，暂时就这样来吧，情况似乎比起自己预想的要有意思。
　　本以为郑逸尘这个划水的人基本上没有什么用还会坏事了，结果现在看着他貌似并不是划水，而是准备了相当充分，似乎就是以弄死自己为主的，这很好啊，真能达到目的了，他觉得自己应该对郑逸尘称赞一下。
　　就这一点，暂时就用这种简单的方式和他磨，当然用当前的战斗方式和郑逸尘打，他却没有放水的打算，毕竟他也有自己的尊严的，如果是刻意的为了失败而失败，他自己都感觉不爽，你有自己的想法刻意，但想要成功，拿出来自己的本事，证明自己能做到这一点才行。
　　他保持现状就已经足够的‘谦让’了！更退一步？既然废到了这种程度那还有什么好说的？赶紧死了吧！
　　“恩！？”逐渐摸清楚了郑逸尘的反击节奏的夜之王再一次攻击后，成功的避开了他身体上弹出来的尖刺利刃，纵然手腕被郑逸尘敲了一下，骨头产生了裂痕，但也就那么一回事，很快就可以恢复。
　　但是这只借助着雾气转移攻击的手重新回来后，夜之王的右臂突然完全的炸裂！好像有什么力量在他手腕处隐藏着，宛如定时炸弹一样，回来后才彻底的爆发。
　　“迷惑吗？”夜之王低声说道，看着自己只剩下少许血肉牵连着的右臂骨头，大量的血肉被内部爆发出来的力量被甩了出去，给干脆的给他蜕了一层肉。
　　暂时是用不了，看样子郑逸尘时发现了能力的一些弱点，通过雾气的覆盖，在这个范围了他能进行无死角的攻击，可是身体上的攻击是和他的身体有着直接联系的，伤到了他攻击的部分，依旧会传导会身体上的。
　　“不，是我突然发现硬拼的话太傻了。”郑逸尘摇了摇头，彻底的散掉了手里的大剑，空着双手，身上浮现出来的尖刺利刃也全部消隐下去，除了颜色变得有些奇怪的皮肤和钢针一样的头发外，他已经和普通状态下的自己差不多了。
　　对于自己妖魔觉醒的形态，郑逸尘觉得……似乎大剑中越是和人形接近的觉醒者就越是厉害吧？
　　总之无论是砍掉了夜之王的手或者脚，对于他本身影响不大，僵尸体质的恢复力，让他能够很快就恢复过来，深圳将被砍下了的手脚转移回去的话，还能够让恢复的时间继续缩短，直接接上就行了，又不需要长新的。
　　而自己维持大剑是消耗维持尖刺利刃出现也是一种消耗，即使很低，累积起来也是不小的消耗了，还是用这种节能状态吧，攻击的话……蛇魔劫！
　　“我还是有些小看‘体术’的力量了啊。”郑逸尘心里默默的嘀咕着，谁能想到现在这个难打的局面里，他心血来潮用出来的一次蛇魔劫竟然产生了这么大的效果！
　　自身妖魔觉醒的状态让他的力量完全达到了可以用蛇魔劫放出在人体‘埋炸弹’的高度，延迟爆发的强大力量在曾经只能炸出来血洞，现在却可以将夜之王的整根右臂给炸的只剩下骨头。
　　【看用法，记录的技能多了，应对各种局势虽然也很容易，却受制于宿主的能力，难以在各种局势里使用出来适合的技能】
　　“……所以说你这看似是教育，实际上依旧是嘲讽对吧。”郑逸尘嘴角微微撇了撇，差点没有忍住说出来什么‘怎么不早点告诉我蛇魔劫用起来更合适’的话，用脑子想一想，这么做了怕不是要被继续嘲讽。
　　总之现在郑逸尘力量是完全拼不过夜之王的，反应和速度确是能够跟上，只要他不用别的力量，当前的局面里，郑逸尘在妖魔觉醒的维持时间内已经落于不败之地了。
　　砰！
　　一身血肉炸裂的声音再次的想起，夜之王侧目看着自己少了半截的左臂，稍稍的摇了摇头，真是让人难堪的攻击啊，连碰都不能碰一下，他的力量很强，体质嘛……也很强大不错，可对于这种另类从内部爆发出来的攻击，就不够看了。
　　最好的方式就是用某种防护手段，防止和郑逸尘直接接触，哪怕是一根头发的距离，他手指上敲过了的力量传导不在自己身上，那就无效，总而言之……郑逸尘这一招对于他这样吗，没有装甲的对手十分的合适……大概！
　　看着郑逸尘逐渐和自己拉近距离，夜之王不闪不必，四周的雾气涌动了起来，这些雾气不单单是能够转移啊，还能发挥别的效果，比如防御……恩，转移别的活物的话，受制于他们的身体力量，转移的难度有些高，消耗也大。
　　并且那只是转移而已，不是折断，也不能折断，雾气是没有任何攻击力的，远不像是真正的空间能力那样，可以利用开启的空间通道直接夹断体质不足的肢体。


第二百四十五章 重创
　　郑逸尘发现自己似乎小看了黑雾的效果，或许这种黑雾对于别人的身体转移有些困难吧，反正只要是感觉到了转移的力量后，郑逸尘尝试使劲挣扎一下后，动作虽然会感觉到迟滞，可是却能挣扎开。
　　他的攻击却是一直都在被偏转着，时不时的落空，或者是像是被打在了钢板上一样，是钢板也该被自己打碎了，可面前用作防御的黑雾还是那么的坚挺……尝试了几次之后，郑逸尘就换了方式。
　　他的双手上面牵亮起了实质的太阳光……然后就彻底的无视掉了黑雾的影响，果然啊，黑雾只能转移物体，对于无形之物的效果就没有多大的效果了。
　　这也是黑雾的一个弊端了，不过似乎对于夜之王自己没有这样的限制，但也无所谓了，只要不能影响别人就行，不然的话在黑雾中，夜之王完全可以长着黑雾的力量，讲一个人分隔的‘四分五裂’，找不到自己的脑袋以及腿脚在什么地方，即使这些肢体部位依旧联系着，但是该怎么打？
　　说起来既然夜之王也畏惧太阳光，紫外线的话如何呢？郑逸尘心里没谱的想到，双手的手腕被抓住了，下意识的他的手腕上就弹出来了尖刺利刃，这些尖刺利刃碰撞在了夜之王的手掌是，却被黑雾挡了下来。
　　沉闷的挤压声从郑逸尘手腕处出现，超强的力量让郑逸尘现在的体质也无法硬抗，不仅仅肌肉被大力压迫的坏死，手腕处的骨头也开始碎裂，双手上的太阳光骤然不见，眼角微微的一抽，郑逸尘不再保留。
　　体质越强恢复力虽然强大没错，可他现在却不是达标使用的妖魔觉醒，身体一旦出现了缺失，恢复起来只会给自己带来更大严重的副作用伤害。
　　拼着手腕再次受伤的可能，郑逸尘用力的向回拽了一下，让夜之王惊愕的是原本力量不如他的郑逸尘竟然爆发出来了和他同等的力量，虽然只有一瞬间，但是这一瞬间足够改变一些情况，他硬生生的被拽到了郑逸尘的面前。
　　被他一脚踢中了侧腰，命中的瞬间四周的黑雾抖动着，气爆从黑雾覆盖范围扩散出去，在墓地区域产生了一阵强风，即使是作为防御的那部分也因为被击超出了上限而被硬生生的打爆！
　　双眼带着深深的惊愕，夜之王半边身体发出来了一连串的碎裂声，双手难以继续发力被抽飞到了黑雾范围之外，这些黑雾迅速的消失不见，随着黑雾的消散，郑逸尘身上妖魔觉醒的状态多维持了两秒才缓缓的消失不见。
　　不是他不想要瞬间解除的，而是不敢啊！刚才他用了压箱底的肌肉操作的技能，不是单单一只手而是全身性的，毕竟掌握了劲力后，他发力的方向不再是限于一部分了，借助着急速手刀的释放技巧，无论是那一扯还是最后的一踢，全都整合了全身的力量。
　　特别是最后的一脚，几乎爆发出来了他当时所有的力量，即便是强者，再不控制体力消耗的前提下，想要累也是很容易的，保持正常的战斗，郑逸尘当时还能够坚持二十秒左右，毕竟有着生命药剂的恢复，拉回来了身体的损耗。
　　这二十秒还是妖魔觉醒的极限，但是那一脚之后，他的体力瞬间跌落到了维持妖魔觉醒只剩下不到三秒的下限，体力这玩意，只要想爆发，消耗快得很。
　　“咳咳……僵尸的肌肉操作，你还真是什么都能学到啊。”在别人看来已经是必死无疑的伤势了，毕竟身体的大半边身体的骨头都被踢碎了的前提下，不死还能挣扎回来？
　　别做梦了，骨头都碎完了，内脏还能好到什么地方，但是夜之王却硬生生的站了起来，即使看起来十分的凄惨，可他表情平静，对于这种伤势……无非就是多用一段时间恢复而已，可他已经没有继续战斗的想法了。
　　刚才郑逸尘几乎耗尽所有力量的一次攻击，不单单是让他身体拖入了恢复缓慢的重伤，那种潜伏爆发的力量也全部的灌入了他的身体里，和之前一样，那种力量有着延迟的特性，很快就会浮现出来，这个时候战斗已经没有什么意义了。
　　那种力量的来源太过奇怪，让他几乎发现不了，毕竟不是什么特殊力量，而是纯粹的力量被加以某种技巧达到了类似于特殊力量的攻击方式，这种攻击不可谓不奇妙，反正之前被攻击到的时候他是什么都没有察觉到。
　　现在能够隐约感觉到身体内的不对劲，还是潜伏的那种劲力太过强大，宛如即将爆发的火山一样，即使是这样，他能感觉出来的也只有一丝不适，夜之王尝试过用自己的身体肌肉力量挤压那部分潜伏的力量，可这样做并没有什么用。
　　那种力量即使脱离了原主人，也保持着一定的技巧结构……应该是结构吧，大体上类似于让魔法成型的结构，但总体上又截然不同，很脆弱却又极为的精妙，过度的刺激非但不能消除这种力量，反而会刺激的它们提前爆发。
　　这的确是属于身体力量的一种……可又比身体发挥出来的那种常规力量高深许多，当真是有趣的很，饶是他经历很多，对于许多事情都不感兴趣，可对于这种力现在也难免产生了一些额外的兴趣。
　　僵尸的肌肉操作作弊一般的加强自身的身体力量，再加上郑逸尘用的那种将身体力量打入目标身体内后潜伏爆发的方式，简直完美，只是兴趣归兴趣，不会影响他最终的想法。
　　这股火山爆发一般的力量潜伏的时间额外长久，明显是郑逸尘刻意这么做的，夜之王很聪明，所以他目光愤然的转向了双手有些颤抖的拿着郑逸尘那部手机的优：“你还想要让我经历这种痛苦多久！！”
　　夜之王低沉的怒吼着，拖着几乎支离破碎的身体大步向优那边走着，受到郑逸尘最后一脚的重击影响，他的眼角鼻孔耳孔不断的向外溢出着血液，那一脚将他身体内部震的几乎成了汤汁……稍稍动一动，就可以感觉到身体内破碎的脏腑在晃动着，可这对于僵尸来说又没有多疼，只是感觉到怪异而已。
　　甚至夜之王现在还觉得当前的形象不错……只要可以达到自己的目的，哪怕是变成了一堆烂肉他也能接受。


第二百四十六章 不敢动不敢动
　　看着面容狰狞的向优走过去的夜之王，相川步犹豫了一瞬，挡在了他的面前，虽然不知道具体的情况如何，可是眼下这个人怎么看都不像是善茬，而且和优似乎有很大过节，让他接近过去也不好吧。
　　只是他说的那些话让相川步还是有些理解不能，到底是什么意思啊，似乎是在怨恨优让他变成了这样……和自己一样的僵尸？自己的前辈？啊，感觉有点不爽啊。
　　夜之王知道自己时间不多，所以语速很快，但吐字却十分的清晰，浸满血液的双眼瞥了挡路的相川步一眼，直接绕过了他：“知道吗，为了让你选择杀了我，我做了多少的准备？这一次是这样，只要我还活着，那么就会有下一次，而且下一次涉及的范围更大，不单单是你身边的人会受到波及，甚至这片城市都会遭殃。”
　　“只是这又如何呢，只要能得到我想要的就可以了……当然到时候一定会有人继续阻拦我，可能是他也可能是刚才挡路的后辈，只是只要我不死，这种行为就会一直进展下去，所以，你想要让我再经历几……”
　　砰！
　　夜之王越来越大的质问声戛然而止，他身体里潜伏着的劲力彻底的达到了极限，毕竟蛇魔劫这个技能的等级也不高，只有D级，或许更高级别的能够达到将打入目标身体内的力量潜伏多久爆发就多久爆发的程度，但这个却不行，更别说郑逸尘当时那一踢施加的力量太强了，越是强大的力量越是难以保持长时间的潜伏。
　　能够坚持这么久，还是系统的便利，估计让北辰宇的武神师傅来……呃，好吧，这个不一定，说不定人家眼界够高，资本雄厚，推演出了了更高等级的蛇魔劫，而不是自己手里的版本，自己推演？开什么玩笑啊，蛇魔劫到现在郑逸尘掌握的熟练度还没有超过20%呢，后续推演个鬼。
　　他又不是北辰宇那种什么万万中无一的武学奇才。
　　漫天血雾在优的面前爆发了出来，看的旁观的吴羽227等人愣了吧唧的，好好的一个人就这么原地爆炸了？柳轩的反应快，动用了自己的替身能力在挡住了爆发过来的血雾，然后和吴羽等人一起看向站在原地微微闭着双眼，恢复了人形，保持着高手姿态的郑逸尘。
　　要这么想先忽略他身上也就裤子较为完好的衣服才行。
　　“求求你……让我死吧……”
　　柳轩眼角微微的一跳，看着地上也就剩下一颗脑袋连接着小半部分身体还算完好的夜之王竟然重新睁开了双眼，低声呢喃着，血液不断的从双眼中向外溢出。
　　微微的张了张嘴，柳轩目光不由的挪到了一旁，不死之身的确是让人羡慕，但是沦落到了身体原地爆炸只剩下连接着脑袋残破骨架以及少许的脏腑就让人羡慕不来了，这样子怎么看都会让人觉得死了更好一些。
　　“成全还算继续彼此伤害，你自己选择。”吴羽开口说道，虽然夜之王透露出来的信息不多，可他刚才极快的话语中他已经听出来了，夜之王和优曾经的关系很好，只是试问自己的好友为了追求死亡，甚至做到狠下心伤害极为在意的人时，吴羽他自己的做法就是帮他一把。
　　不愿意？好友都强求到了这种无法说服的程度了，自己不愿意动手，而对方又极为需要自己的‘帮忙’，那他继续保持着不愿意动手的状态就是对好友的一种伤害，即使有着后续的影响，比如别人的误解或者别的因素，吴羽自问，那时候他只会选择承担这一切。
　　不为他，因为他真正认可的好友并不多。
　　“我……”优手里的手机掉落在了地上，向夜之王的残躯处走去，无论是手机里的录音还是之前夜之王发出来的那种宛如溺水的人在最绝望的时候发出来的嘶吼，都给了她很大的触动，即使是在最气愤的时候她的行为也只是让夜之王消失了一段时间却不是死亡，所以让她真正下决心很难……
　　但是看着夜之王现在的状态，她又对于自己的执着而感觉到愧疚，真的像是录音里的夜之王说的那样，自己会犹豫，只是被保护的太好了吗？
　　“不需要自我怀疑……这并不是你的错。”看着走过来的优，夜之王狰狞的表情平静了下来，他露出了一个勉强的笑容，很艰难的继续说道：“说到底还是他所说的那样……贱人就是矫情，优，成全我吧……”
　　227捡起了郑逸尘的手机，不用看那份他预留的那一份内容少的可怜的‘攻略’，照上面的说法，一旦出现了类似于眼下的场景，那就将手机里提前下载好的应景音乐播放出来。
　　只是这个时候播放的话，227觉得那才是杀气氛。
　　“呐，你真的没事吗？”来到了郑逸尘的面前，看着微微闭着双眼的郑逸尘，艾丽艾尔有些疑惑的问道，现在的郑逸尘的确是有一种‘高手’的气质，凭着他当时压轴的一踢也能够映衬这一点，只是现在感觉到的是错觉吗？
　　为什么面前的青年身上的气息越来越弱了？
　　郑逸尘无声的摇了摇头，表情平静，京子则是愤恨不爽的将目光从优那边收了回来，被她捧着的夜之王残躯逐渐的逐渐的化为耀眼的白色粒子消散着，一起消散的还有爆散在附近的血肉和碎骨。
　　――主线任务（可提交，剩余时间：23:59:59）
　　不出所料的，主线任务信息又发生了改变，不仅仅是郑逸尘，看到了这种变化的227等人也清楚，到此为止主线任务虽然还有一定成的挖掘可能，但基本上已经没有任何的价值了。
　　剩下的挖掘可能，估计也就是夜之王之前说的那些‘准备’，这些准备肯定都是以他的意志为主的，少了他这个首脑意志，那些准备怕不是要失控。
　　“啊！你可真厉害啊，做到了他一直想要做的事情，哼！”京子不爽的看着郑逸尘：“原本以为你只是无脑战，结果是一只死狐狸！”
　　在她看来没有郑逸尘这种准备，夜之王根本不可能绕过自己大量的准备计划，而在现在就这么轻易的达成了自己的愿望……与其说这是夜之王自己成功的，不如说是郑逸尘的计划很好很顺利。
　　“因为……我是先知啊。”郑逸尘缓缓的睁开了双眼，语气微弱的说道，至此他是彻底的松了口气，计划虽然好，可是不安定的因素却很大，以至于他在主线任务出现了可提交选项后，才敢真正的尝试一下。
　　现在，身体都要炸了，郑易杵在原地不敢动啊！


第二百四十七章 一个人的事干嘛要变成俩人的
　　计划成功了，郑逸尘知道这更多的是占据着先知的便利性达到的，具体的实行步骤虽然有自己去拼的因素，可更多的却是夜之王自己的成全。
　　他若是铁了心的要绝对弄死自己，当时大可以不单单的只使用雾气和身体力量战斗！
　　“……”注意到郑逸尘的表情依旧这么的神秘，京子冷哼了一声：“先知？你知道我以后会遭遇什么吗？”
　　“……这个，不知道，还有，我忍不住了。”
　　？在京子疑惑中，郑逸尘身体突然和开裂的瓷器一样，大量的血液从体表溅射出来，直接淋了她一脸，让她满是懵逼看着郑逸尘：“你要死了？”
　　“呸……你才要死了！”郑逸尘身体晃了晃，直接坐在了地上，有点后悔只弄一瓶生命药剂了，那玩意死贵死贵的，多了没钱准备，少了就是现在这样，这次的情况和上个轮回世界进医院差不多。
　　只是这一次他的体质要比上次好太多了，外加生命药剂的恢复，让他坚持的时间纵然远超出上次，但是副作用却相差不远，稍稍严重一些也不是要命的，只要做好止血的方式。
　　止血？
　　郑逸尘有办法啊，身体破裂的地方很快就被他用一层冰给冻结了起来，感谢系统那种使用技能的时候完美掌握，郑逸尘放出来的冰系草巴魔法可以一定程度制作出来温度不冷的冰……
　　原理，很玄乎的说法，就像是用急速手刀那样，使用的那一瞬间，郑逸尘能感觉到自己对身体力量的控制能力爆表，爆表归爆表，一旦少了系统的支持，自己去手动释放，那么立即就会恢复原状，一切全部看自己的能力如何。
　　只是冰魔法郑逸尘没有细细揣摩一番的想法，这玩意又不是能够通过练习就能掌握的，到目前为止哪怕是最难的高速剑都有一丁点的熟练度，而这个郑逸尘用了不少次了，依旧是零的熟练度。
　　用这种特别的止血方式成功的组织了身体血崩的后果，只是到此为止郑逸尘现在是彻底没有战斗力了，不说三岁儿童，四岁得到小鬼就能放倒他，放出的冰魔法彻底的耗尽了最后一丝体力，现在来一阵风就可以将他推到……
　　“哎呀？你没事吧。”京子没有避开那当头淋下来的血，艾丽艾尔却很轻易的避开了，看到郑逸尘身上多了一些冰冻的痕迹，她马上就知道他用了什么方式止血，用冰的不一定能免疫冰冻，郑逸尘这么做时间长了估计会导致被冰封的地方出现局部的坏死。
　　“我现在需要一个人扶一下。”郑逸尘微微的望天，语气忧郁的说道，他倒是想要一头栽到面前的白毛萝莉身上，可是就怕人家一巴掌下去，自己现在的身体脆弱的很，可经不起折腾了，纵然能够通过提交任务达到回城的效果。
　　可是这么走了总归不甘心啊……
　　毕竟自己还有东西没有拿到手呢，这个时候，能静下心来听一些事情的相川步也从227他们那里了解到了真相，感情还真是被骗了啊，所以他看向京子的目光就复杂了很多，感觉吧……真是扯淡。
　　再看看郑逸尘，他又有些羡慕了，虽然惨了点，不过却被一名看起来年幼但很漂亮的同时还有这成熟气质的萝莉扛着，那可是双马尾啊。
　　“嘿，你真是厉害了，现在感觉很不好吧？”柳轩走到了郑逸尘面前，很是惊讶的打量着连眼皮子都快抬不起的郑逸尘。
　　“还行，主要是人家放水了，不然没得打。”郑逸尘有气无力的说道，一心求死的夜之王在知道有机会达到目的后，怎么可能会选择全力战斗，打掉这种可能性呢？
　　所以这并没有什么好得意的地方，一切能够进行的基础就是了解剧情，不了解？让郑逸尘这么拼一下还真不太能，未知才是可怕的，当然就算是很厉害的东西，如果对其了解的深度足够多了，那也只是畏惧其力量，而不会产生未知的恐怖感。
　　比如核弹这玩意，放在古代的话，一发下去估计会被当做是神迹，而在现代，知道那东西的威力很大，也亲眼见过其破坏力的，除了要落到自己的头顶上会吓死外，别的时候，就算再怎么炸，也不会被当做是神迹或者是和神话之类的话题牵扯上关系。
　　这就是对于已了解的事物所表现出来的态度。
　　“不用了。”看着向自己走过来的优，郑逸尘摇了摇，拒绝了她的帮助，倒不是不想，而是他很清楚自己现在身体多么的糟糕，她能帮人恢复伤势没错，但是那种伤势所带来的疼痛却是由她自己承担的。
　　所以没必要啦，反正身上疼得要死没错，可是更残酷的他都经历过，这种不算是瞬间爆发，只能说是持续性发挥作用的伤势郑逸尘不觉得有什么。
　　“不痛吗？”看郑逸尘拒绝了，优有些疑惑的举起了自己手里的便签，夜之王的死亡看起来对她的影响并不大，主要是最后他弥留的时候和优的对话带来的，彻底的散去了她心里的一些负担。
　　“本来是一个人疼的，你动手了不就是成了两个人的了？所以没必要，这点疼对我没有什么影响。”郑逸尘微微的呼了口气，心里有点莫名的纠结啊，轮回空间里的轮回也算是穿越吧，但是特么的条件限制基本上就是那种让你见见想要见的人之后，该那里来的回哪里去，别的？
　　没有别的，反正你也不可能存在这个世界，就比如现在，郑逸尘等人滞留的时间就剩下不到二十四小时：“说起来我这边还要感谢你的……虽然这样说有点不合时宜，但是我想了下，还是说出来好了。”
　　之后该怎么做？
　　“哇……”相川步看着自己家里多了的这么多人，因为之前理亏的缘故，这个时候让他真说不出来什么话，抱怨吧？想一想自己除了打个酱油外，就跟咸鱼差不多，差点和自己人对上，这真没有什么抱怨的地方。
　　总之多了这么多人他还是表示欢迎的，如果能够忽略掉那几个男的，特别是那个身上包的跟粽子一样的人就更好了，京子已经被那名自称为是艾丽艾尔的大师带回了韦莉耶，之后作为连环杀人案主犯的京子也要受到该有的处分，即使这件事的主谋是夜之王。


第二百四十八章 改良
　　“所以说你们之前搞出来的那些消息都是假的了？”春奈趴在桌子上，看着包裹的和木乃伊一样的郑逸尘，上面的绷带已经浸出来了少许的血液，看着当事人那一脸无所谓的样子，她忍不住自己的好奇，伸手点在了郑逸尘身上。
　　“当然是假的啦，你干什么？”瞥了一眼点在了自己身上的手指郑逸尘眉毛轻轻的挑了挑，有些不爽的问道，点在出血的地方，你这娘们不知道很疼吗？
　　“你不疼吗？”
　　“你哪只眼看到我不疼了？”郑逸尘白了她一眼，继续观察着自己的身体情况，恢复力透支到了极限，反正超过二十个小时他是无法使用妖力解放恢复伤势了，强行使用……
　　基因崩溃死亡的场面郑逸尘还没有看过呢，也不想让别人以自己为标本见识一下。
　　“两只啊。”她继续戳了戳刚才点着的地方，双眼随即睁大了一圈，迅速的左右看了一眼，见没有人注意到这里，郑逸尘也没有说话的意思，赶紧收回了自己的手，当做没看到那一片血迹开始蔓延的包扎处。
　　她的注意力又转移到了优的身上，带着许些好奇心凑了过去：“你知道他为什么拒绝你的治疗吗？”
　　“……”郑逸尘瞥了春奈一眼，真是闲着没事了，这娘们的话也是多的很，为什么？之前不是说过了，现在这疼是一个人的事，反正他都受了，继续为了自己的便利让别人承担算个鬼啊，郑逸尘也不知道优的治疗能力是只承担他这一阵的疼，还是这种疼痛到消失前的所有叠加！
　　后者的话，郑逸尘觉得自己当初通过哪种痛苦之毒锻炼出来的疼痛忍耐力也吃不消。
　　另一边吴羽他们之间的商量也告一段落。
　　“这一次大概就是传说中的被带飞吧。”227托着自己的下巴说道：“相互加个好友如何？”
　　“恩。”吴羽和柳轩自然没有什么异议，之前的相处让他们已经彼此有了了解了，都算是能够信赖，并且极为不错的队友，今后有机会的话，还是能多联系联系的。
　　至于郑逸尘……他虽然也很可靠，但是有些东西隐瞒的太多了，让这种可靠不由的就减分了许多，不过这样的队友谁也不能否认的确很不错！
　　……眼下他们没有选择离开而是留在这里，不是因为别的原因，而是之前的艾丽艾尔承诺的条件。
　　一天的时间很赶，注定他们不可能从艾丽艾尔那里得到什么太过厉害的东西，那些东西也都不适合他们，因此只能退而求次的做出折中选择。
　　用现有的东西去改良！
　　郑逸尘拿出来的是一件紧身衣，吴羽的话则是他之前使用的那身液态外骨骼，柳轩在自己的那把左轮枪和光剑之间衡量了一下后，将光剑作为改良的东西，227则是‘穷了’点，只能从艾丽艾尔那边选择了。
　　是一件能够加快精神力恢复以及少许增幅精神方面能力的东西，时间的缘故，这些东西不可能被改良的太过强大，可总比什么都没有的好。
　　况且剩下的这些时间也足够他们做一些额外的准备了，比如……之前弄到的东西，现在准备回去了，还有时间的前提下当然要全部带走了。
　　看着各自做着自己事情的人，相川步揉了揉自己的脑袋，自己也找了个地方坐了下来，自己安慰着自己，很快这些人就会离开这里了，之后这个家还是自己的家，以前的生活还会回来……大概。
　　反正目前来说未来会出现的麻烦都因为夜之王的死亡而消失了，所以今后自己的生活还是会一如既往的平静吧？
　　“哎呀呀，久等了呢。”第二天，距离回归还有几个小时的时候，会到了韦莉耶的艾丽艾尔重新的出现，手里还拿着三个小袋子，她还是有些疑惑的看了郑逸尘一眼：“你真的不需要治疗一下吗？”
　　怎么看郑逸尘现在的状态和昨天的情况一样，都是那么的惨……连包扎的绷带都没有变过。
　　“治疗？没必要啊，我这只是恢复力透支而已，等缓冲回来自己就能好。”郑逸尘摆了摆手，表示自己没事，艾丽艾尔点了点头，昨天郑逸尘还和咸鱼一样动都不能动，现在看着能走能挥手了，估计也没什么大碍，将手里提着的一个小袋子交给了郑逸尘：“很奇妙的技术，我能做的改良有限，你自己看一下吧。”
　　“我相信大老师你的本事。”郑逸尘很干脆的接过了小袋子，连将里面的东西拿出来的想法都没有，不是他不想要拿出来看看，而是郑逸尘现在没有力气啊，身上打着这么多绷带怎么穿？
　　这些绷带全部解下来估计也能连带着扯出不少新伤，还是不看了，不管改良是什么，只要不是被改成了女式的，那自己都是赚的，想那么多干什么。
　　之后吴羽和柳轩都拿到了自己改良后的东西，听着艾丽艾尔的解释，两人看着都很满意，光剑的话则是降低了充能的要求，这不是科技的力量，而是魔法的力量，吴羽的液态外骨骼则是因为加持了魔法，有类似于魔装的特性，额外的增加了性能。
　　虽然没有完整魔装那么强大，可也是很不错的提升了，真不知道明明是魔法世界的人，对于科技的产物居然也能够插手一下，至于……227的，郑逸尘默然的看着艾丽艾尔从兜里拿出来的一个蝴蝶结发卡。
　　笑容渐渐的从脸上浮现出来。
　　“抱歉呢小弟弟，因为之前的三样东西用了太多的时间，所以只能找一个临时替代的了，当然这个效果更好。”艾丽艾尔轻轻的笑着，怎么看她的笑容都有点阴暗的意思。
　　“……”227默默的接过了这个蝴蝶结发卡，看着上面的艳丽大蝴蝶结，他依旧面无表情，看不出来心里想法，过了一会才开口说道：“谢谢。”
　　生气？生什么气啊？虽然外形那么不适合自己一点，但是接触到了这东西的瞬间，227就感觉到了自己的精神力活跃了起来，这还只是接触啊，如果戴在自己的头上，咳，还是等有需要后再带吧。
　　说不定到时候还能对敌人产生一定成的干扰效果，现在塞兜里！
　　“那么我之前的提议，各位现在有答复吗？”
　　“等等？什么提议？”郑逸尘疑惑的问道，精神却是一震，有支线啊！
　　艾丽艾尔奇怪的看了郑逸尘一眼，轻轻的锤了锤手心：“哦，我好像没告诉你唉，那再说一遍好了。”


第二百四十九章 奇物
　　“那么今后再见啦。”看着主线任务上的提交时间不多了，郑逸尘对优他们摆了摆手，反正都要离开了，没有什么额外的话说道，最多就是道个别，临走前的装……咳。
　　看了看自己身上的状态，外加四周的环境也不合适，做不到那就算了。
　　“……再见。”优拿出来了一张便签，不同于上一次，这一次的便签有所不动，她直接将其递给了郑逸尘。
　　“啊……虽然，算了，再见吧。”相川步挠了挠头，和郑逸尘之间的关系算是认识，深交什么的还不如他在学校里认识的一些同学呢，不过人家都要离开了，也不好说一些不好听的话。
　　至于瑟拉芬她和郑逸尘只能说是一面之缘，没多大关系，只是一个再见就算是够了。
　　看着已经离开的郑逸尘和吴羽等人，相川步挠了挠头，不由的看了一眼艾丽艾尔一眼，之前她和郑逸尘的等人额外的谈过，也不知道说了什么事，反正他是没有听到。
　　“那个各位也再见啦。”郑逸尘看着吴羽等人，略显勉强的点了点身旁的袋子说道，这些都是之前买下来的土特产，现在要回归了，自然是全部带上了。
　　“再见。”吴羽点了点头，第一个消失在了原地。
　　“啊～以后有机会在一起合作吧，不过下次可别再这么神神秘秘的了。”柳轩对郑逸尘轻轻的笑了笑，227适时的也说了一声再见，两人一起消失在了这里。
　　郑逸尘耸了耸肩，没有多少犹豫，也选择了提交任务离开。
　　――主线任务完成（完美）：获得190奖励点！
　　――额外任务（未开启）：邀请，该世界的某个存在邀请你加入她未来的一些行动，当接受任务的成员有半数以上的人实力达到相对评价后开启，该任务开启后将转变为主线。
　　这个是艾丽艾尔那边做出来邀请后的触发的任务，和大剑世界里触发的连锁任务差不多，不同的是那个是每一次轮回都有可能触发，而这个则是稳妥许多，至少实力足够后才会开启，不会因为太过倒霉提前进行而作死。
　　这个任务不怎么坏啦，所以当时郑逸尘就同意了下来，反正对于已经经历过的轮回世界，再次的降临也比起那些从来没有经历过的轮回世界好不是？至少重回的时候关系什么的都保留了下来。
　　在轮回空间里，郑逸尘用掉了两点杀戮奖励点简单的恢复了一下自己的身体伤势，不是完全的那种，而是消除副作用的，之后就不需要轮回空间去负责了，他自己就可以恢复，到现在他拥有的任务奖励点是307点，杀戮奖励点28点。
　　轮回次数为2.
　　怎么看距离一万点奖励点都有那么大的差距：“这种速度真是让人发愁啊，郑逸尘纠结着，联系到了那颗大光球兑换起来自己需要的东西，恩，进入轮回空间之前承诺的那些设备啊，反正自己拿着杀戮奖励点去顶着就行了。
　　任务奖励点留着就好，兑换的东西让他直接消耗了10点杀戮奖励点，得，几分之一条人命又没有了。
　　之后就是对一些东西的检查了，购物的土特产不用看，基本上都带回来了，郑逸尘检查了一下也没少什么，估计是没有超过负重的原因，他可是看到了吴羽离开的时候，似乎带的东西多了点，而留下了不少，总之回归的时候能带走一些东西。
　　但不能无限制的携带。
　　‘名称：再见’
　　‘品级：-（奇物）’
　　‘属性：因果’
　　‘备注：再见不仅仅指的是别离，还有重聚首，该物品可以一定程度的影响命运之线，使人‘再见’，无论对朋友还是敌人使用都有奇效，在出产世界可以发挥出完整效果！’
　　这个是优在郑逸尘离开的时候所递给他的便签，或许是加持了她的力量的原因，这东西已经脱离了便签的范围，转变为一个特别的道具，影响命运之线，啧啧，怎么看都相当厉害啊。
　　这东西用传统的无限流道具说法，看谁不顺眼了，对他使用后，下一次的轮回估计就能够凑到一起，或许能够用另类的翻译，比如团战卡或者说是SOLO卡？
　　总之这东西算是最大的收获了，他可没有什么限制交易的说法，也就是说郑逸尘完全可以拿着它在轮回市场中进行出售，只是暂时他也没有什么需要去买的东西，即使兑换列表里有不少好东西的。
　　郑逸尘却不怎么需要就是了技能？他看别人的就行了，还是直接熟练度MAX那种，兑换这些干什么？装备？既然能够从轮回世界里带出来，干吗花冤枉钱去兑换？
　　郑逸尘唯一需求的就是那些辅助类型的兑换了，比如一些能吃的宝贝啥的，吃下去内力大增啥的，贵的一逼，的确啊，轮回空间没有兑换属性这种说法，可是天材地宝这东西完全弥补了这一点。
　　只是所补充的属性却是随动的，不是你吃下去了就可以完全的吸收，只是看个人的，说白了就是花了昂贵的奖励点后，提升1～XX点对应属性，究竟多高看肠胃功能……总之这种东西对于新人来说绝对是一个坑就是了。
　　即使强行兑换出来了，牛嚼牡丹一样啃了，估计也只是最低收益的，所以还是等以后再说吧……只是以后人都变得够强大了，及时有完全吸收的方式，这些东西所带来的肯定也降低了，不可能随着自身的强大，它们的效果也随之增强，这提升是有上限的。
　　提升类的消耗品只会随着个体的实力增强而降低效果，说到底郑逸尘觉得这还是一种轮回空间里的坑钱手段。
　　不管你是想要前期还是后期，花费同样的奖励点获得的收益都差不多，前期是没有足够的底蕴消化，后期有了这个本事，却已经够强大了，总结起来就是一个字，坑！
　　撇了撇嘴，郑逸尘将视线从那些列表中收了回来，羡慕是羡慕的很啊，比如朱果啦，麒麟竭之类的东西，不是那种常见的东西啊，而是实打实的属于天材地宝类型的，吃了有奇效，还不需要长久服用，一颗就见效！
　　东西好的很，可惜买不起……


第二百五十章 规划
　　朱果这东西倒是有能买得起的，毕竟按照划分有好多类型的，下至常规上至百年千年，价格跨度也是直接在数值后面加零的，不是一般人能够消费的起的，即使最低等的那种，带来的效果也是让人感觉到很不错。
　　强身健体，能增强多少没有明确的标注，所以郑逸尘才打算选择观望的，毕竟万一也就是增强了一点点，那也是增强了，自己吃了不就是浪费吗？
　　增加功力什么的，郑逸尘身又没有什么特殊力量，更不用说有什么用了，因此在这样的未知情况下，这东西当然是能不碰就不碰，自己现在的条件也还算是合适，目前有着足够变强的基础了。
　　犯不着用这些不需要努力就可以变强，努力了可以变得更强的东西，真不行了，大不了以后在现实中发达了，看能不能找到一些类似效果的东西呢！
　　要知道他所在的世界也是有特殊力量的，这样的环境下，怎么可能没有一些特别的产物？郑逸尘看新闻的时候，就经常看到一些东西，那些东西的来源主要就是边缘战场……
　　在意这些还是赶紧想想办法让自己的奖励点快速的增加起来再说吧，见没有忽略的地方后，郑逸尘直接选择了回归，出现在了现实中自己的卧室里面，看了看时间，他当即着手整理起来带回来的东西，手下那张加持了强大魔力的便签被郑逸尘放进了一个箱子里，这东西以后就准备存放一些进入轮回世界时必须拿的东西了。
　　没有随身空间真是难受，兑换的话又买不起，花费几百上千奖励点换来一个容量不大的储物道具，还不如多存起来呢。
　　土特产的话，零食一类的东西给被他放在了一边，衣服什么的，全部丢进了衣柜，免得在这个世界今后需要的时去买，不想出门。
　　别的东西暂时就先堆在一起吧，不会泄露信息的则是被郑逸尘给放在了外边的货架上面，都是一些小玩意，比如挥发出来BIUBIUBIU声音的枪啦，电动玩偶什么的，数量不多，但胜在新奇，放着应该可以拉来一些人气吧……大概。
　　整理好了这些后，郑逸尘拍了拍手，微微的呼了口气，设备的话，等过两天在通知祁萌萌来拿吧，要知道这些设备和这个世界的寻常东西是有差距的……电能方面倒是适配，但是结构方面是完全不同的。
　　这个世界的电池是一根奇怪的小棒棒，用起来可以用很久的那种，地球上的电池就是电池，不带聚能环的用不了多久就可以宣告GG，区别大了去。
　　轮回空间倒是能够针对这种情况进行少许的修改，可是需要额外的收费，郑逸尘觉得在电源方面一定程度的适配后，犯不着额外的花一倍价钱浪费在这里。
　　搓了搓手，没有睡意的郑逸尘拿起来了一个笔记本电脑选择了开机，穿越了几个月了总算是能够摸到自己怀念东西了，不得不说轮回空间里其他可以兑换的东西还是很全面的小说动漫这方面的不提供估计是想要轮回者的变数多一些，但是其他类型的软件硬件却是额外的全面！
　　只是没有游戏让他也有点不爽啊，想了想算了，游戏什么的今后再次轮回有机会的话去下载点也行，将一个U盘戳进了这个只有基础系统的笔记本电脑里，郑逸尘托着自己的下巴看着从这个超大容量的U盘里搜索起来自己需要的处理图像的软件……
　　既然是管理后勤的，当然要挑选的全面一些了，至于这些东西的来源，讲道理，到现在郑逸尘依旧有些犹豫的，当初承诺这件事也是有些草率了啊，或许从外表上面看不出来这些东西的诧异，但是只要拆开，有点相关知识的人都可以看出来不对劲。
　　摇了摇头，总之还是赶紧变强吧，只要自己的实力上去了，就算是有隐患也不用担心，现在他没有多少选择，变强是需要资源的，看看吧，没有那些药丸子的效果，让郑逸尘一个人去发狠锻炼，后果就是像风琳说的那样。
　　不均匀的锻炼严重的影响了身体的结构，现在看起来没问题，但是今后即使是身体没有暗伤，可是各种不协调的情况只会给郑逸尘带来拖累，他又没有专业的知识，想要学习肯定也要付出才行，这些不都是需要资源的？
　　什么都没有的前提下还能够成为绝世高手，那真的只能说你丫的真厉害！
　　总之，他继续低调，结合着在现实里的坑爹情况，资源方面只会陷入短缺的死循环，不好好的开发出来一些出路，起步困难的很，至于在轮回世界里获取这方面的资源？那也是以后的事情啊，起步不行，还谈什么以后？
　　郑逸尘现在需要的是一个能够足够支撑起来自己起飞的开局！
　　“呼呼……半年时间吧。”郑易微微的呼了口气，合上了笔记本电脑，如果沈美伽那边真的值得信任，或许自己这边被注意到的时间会更长，可是总把希望放在‘刚认识’的人身上，未免太过天真了，半年的时间郑逸尘都觉得有些长！
　　六次左右的轮回，无论如何都能让自己彻底的成长起来吧，最不济也要将眼下的困境给消除一些，彻底绝了自己的后患，只要没有地缚的状态，整个世界他哪里去不了？
　　如果有机会，想一想，真的弄一个极为特别经常出现新奇道具的商店也不错不是？
　　心里默默规划着未来的郑逸尘忍不住打了个哈欠：“走一步看一步，没有实力打底怎么想都是虚的，就先这样吧。”
　　改良后的紧身衣？睡醒啦再看吧，他现在只是单单一人，背后也没有什么强大的势力支撑，更没有未知神秘的背景，他发展不起来底蕴深厚的势力，那么只能走的就是个体强大毫无牵挂的道路了。
　　试问一个毫无牵挂又强大的人，谁愿意没事就去招惹这样的存在？把人家惹急了，不顾一切的怼上去，今天搞完这一边，明天再去敲那一边，不要小看一个实力足够的人能够给整体带来的破坏力，说句不好听的，一颗老鼠屎坏一锅汤就是那么的容易！
　　带着某种对于现状不切实际的臆想，郑逸尘刚刚产生了睡意，闭上了眼睛，一阵响亮的敲门声便响了起来！
　　谁这么缺德啊……淦？六点了？
　　作者留言：
　　国庆下了一天雨……然而只要不是停电断网，对我并没有什么影响r(st)q。


第二百五十一章 关心？
　　揉了揉自己的脸颊，郑逸尘重新的坐了起来，离开卧室打开了自己的家门，看到了面前到来的少女：“我还以为你隔一段时间不会来了呢。”
　　“啊……有点小问题啦。”风琳微微的咧了咧嘴角，表情有些无奈：“我也不想这么快就来的，恩，你身体怎么样了？”
　　“还行吧，我一直以为你是把我当做是某个特别的实验体看呢，居然会关心？”
　　“没有的事，我这不是来关心你了嘛。”
　　“别骗我，搞人体研究的都是丧心病狂的狠角色。”风琳的话郑逸尘当然不相信了，好意？开什么玩笑，才见了几次面，连出门约过都没有，哪门子好意会这么的轻易送出？
　　无非就是看着自己的体质特别意动了呗，换成别的普通人，估计最初一次见面后就不会有什么交集，甚至连第一次见面都没有，郑逸尘更不会得到这套丧心病狂的锻炼方式。
　　所以保持低调和避免过多外界接触这种行为真不适合自己，要一定程度的表现一下才能吸引到足够的资源，人？人不也是资源嘛。
　　“什么话，我是搞医学的，不要说得那么难听。”风琳瞥了郑逸尘一眼，竟然没有否认他刚才说的话。
　　“来来来，让我给你做个全身按♂摩。”放下了自己带着的肩包，风琳迫不及待的将手按在了郑逸尘的胳膊上，轻轻的捏了捏：“咦？你受伤了？”
　　“这都能摸出来？”
　　郑逸尘只是在轮回空间里恢复了自己身体严重透支的负面效果，透支的伤还没有恢复过来的，回到了现实后也没有来得及恢复就被风琳找上门了。
　　“当然能啦，多简单的事情，我跟你说啊，比如捏着这里的手感是这样的时候，就意味着这个地方的肌肉受损了，恩……有点奇怪呢。”风琳细细的摸索着，表情逐渐变得有些异样：“不讲道理啊，你这伤应该是身体负荷太大透支了的缘故，现在只有损伤，没有透支后的后遗症，怎么回事？”
　　郑逸尘看着风琳从肩包里拿出来的一个小盒子后，终于不能忍受她的‘按摩’了：“把你手里的东西收起来！”
　　“割开一道口子又不会要你的命，让我看看嘛。”死拽着郑逸尘那想要扯回去的胳膊，风琳不依道：“就一下怎么样？”
　　“好吧，你能给我什么？”
　　“恩？要钱吗？”风琳想了想之后问道，有商量就好，就怕郑逸尘不合作，这段时间她因为被人举报了的缘故，所以很多事情都要掂量着去做，虽然后果不是接受不了的，却很麻烦，郑逸尘不同意她也有点为难。
　　“不要！”
　　“那你要什么？”
　　“还有什么能让我变得更强的东西？”
　　“开什么玩笑，之前的锻炼方式不够吗？这才过了多久啊，我就算是天才也不可能这么短时间里弄出来新的设计啊。”风琳不禁额外的大量了郑逸尘一眼，面前的青年是疯子吧。
　　一个特别的锻炼方式就已经足够折磨人了，他竟然还想要新的？
　　“药物什么的也应该有吧？”
　　“有的确是有呢，不过会影响到原生的锻炼效果的，毕竟药物的提升虽然有不少都不算少有副作用的，可是却会破坏你这样的原始体质。”
　　“不好吗？”
　　“当然不好啦，原始意味着可塑性强，改变的分支很多，而提升之后，你所能够改变的分支就会直接缩水一大部分了。”风琳很干脆的说道，她可不想要郑逸尘这种良好的身体状态被破坏的：“相反，你如果一直用着这样原始的锻炼方式，虽然提升的会慢一些，但终归是回答道正常的标准的……”
　　为了让郑逸尘打消这样的想法，风琳继续解释道：“总的来说借助药物就是人工变强，而通过自己努力的话就属于自然变强了，既然是属于自然的，当然不会有任何的弊端存在，等到你变强到一定程度后，那个时候你弱小的短处就会成为别人羡慕的长处！”
　　“咦？有多长？”
　　“蠢材便妖孽的长度吧。”风琳也没在意郑逸尘话里的那股不怎么对味的语气：“反正根据我的计划是这样的，就看你自己愿不愿意尝试了。”
　　“行吧，那就试一试好了。”郑逸尘思索了一下，稍稍的点了点头，风琳话里的意思，郑逸尘差不多也能够理解，现在的锻炼方式所带来的提升也是打基础，不同的是自己这样的基础和别人的不同就是了。
　　别人的基础只是为了后续的发展而固定式的，就像是要盖多大的房子就弄多大的地基一样，而他的却是将地基方面不断的扩大，形成了一个可以容纳任何情况的超大型地基。
　　反正郑易特别的基础弄成后，你是想要在这片地基上怎么折腾都行，这边盖个小洋房那边来个摩天大厦都没问题，只是这特么看起来很美好，实际上的难度有多高啊，真以为那样的根基是随便就可以折腾出来的？
　　郑逸尘表示未来很美好，关键是现在……基础再好，再能容纳一切，也要考虑一件严肃的问题，那就是你点有发展的机会啊。
　　“只是真的没有短时间里变强的方式？”
　　“你这是锻炼不是开挂。”风琳彻底的打消了郑逸尘的想法。
　　“不过你的进展好像比我预想的快了好几倍啊……”她捏了捏郑逸尘的胳膊，锻炼的方式及其的压迫身体，但也就是那种扭曲的拉伸方式，让郑逸尘的肌肉充满了强韧性，不会因为肌肉的增强而过度的凸显。
　　甚至可以说郑逸尘现在手臂上的肌肉痕迹和当初他自己锻炼的时候都变淡了许多，很不明显，可是通过直接接触按压后，就可以看出来这仿佛没有多少锻炼的胳膊皮肤下面的肌肉纤维多么的强韧。
　　外貌，本身就是一种伪装，你让一个宛如绿巨人一样的猛汉站在街上和一个看起来可普通人一样的家伙对比一下，前者走到了那里肯定都是要被额外的关注甚至监控起来，开什么玩笑，那么大的一坨绿油油的移动肌肉，不重点监控者，地方机关也可以下台了！
　　“才多长时间啊，就有了这么大的提升，保持这样的效率，过一段时间你差不多就可以和我学校里的一些新生比拟了。”
　　“多久？”
　　“保持眼下的速度，需要一个月吧。”
　　“哎呀？这个和开挂没区别了？”


第二百五十二章 特别的地方
　　和开挂没区别？郑逸尘的感叹让风琳表情有些异样的笑了笑，素日郑逸尘的进展很大，让她很有成就感，可是有些情况她没说出来，自己总结出来的这套不属于修炼，但却极为接近修炼的锻炼方式真要是去练的话，普通人中一万个能活下来一个就很不错了。
　　而且那个活下来的也不会有郑逸尘这也的提升，而是会暗伤无数，最终残疾的无法动弹，或者苟一段时间后彻底的死翘翘。
　　想要达到郑逸尘这也的效果，必须有着他这样能够修复暗伤甚至恢复力极快的体质才行啊，别的人根本承担不起，而那些能够承担的起的强者，人家都已经厉害到了那种程度了，也有着自己的修炼方式，怎么可能看上这玩意？
　　所以，这东西也只有郑逸尘这也的奇葩才能用的好，当然一些人真想要强行去锻炼也不是不行的，毕竟这个世界的各种科技黑科技发达的很，快速修复暗伤的东西也不少。
　　利用庞大的资源的确能够堆出来这么一个或者几个存在，然而这样所消耗的资源走正常的道路已经可以培养出来更多能打的了，脑子抽了才弄这种消耗。
　　就算是可以培养出一些什么修炼方式都可以适用的根基怪物，可将这消耗的资源中抽取出来了一部分后，什么样的适格者找不到？
　　所以风琳为自己能够遇到这么一个体制怪异的存在而深深的感觉到幸运啊，毕竟以上所述的都只是她自己计算后的结果，没有实际理论的，今后毕业的时候显然不能够作为合格的成果交上去，即使她随便来一份别的研究也可以作为能够顺利通过毕业考核的成果，顺利通过毕业，甚至拿到一个优秀的成绩。
　　但是老娘干嘛要和那些人走一样的路？明明有着更高的能力值弄出来更特别更优秀的成果，一辈子只有一次的事情，为什么要普通化？
　　所以风琳很看重郑逸尘啊……如果自己的研究成功了，那么毕业的时候她的毕业成果绝对是独一无二的，即使适配性极低，甚至消耗的资源极大，可却是从来没有出现过的，这种成果不单单会被学校保留。
　　甚至还会被国家给收录进去，指不定什么时候国家就出现了某些计划，启用了这项成果！这很有可能的，自从边缘战场出现后，很久以前的一些疯狂的人弄出来无法被人接受的研究成果，不都因为各种原因而被启用了？
　　即使是小范围适用的，但既然将其启用了，那就是有着重要意义的，没有这样的意义，干嘛要花费大代价启用这样的成果？只是根据风琳查阅的资料，那些疯狂的成果往往都是很久以前的，最近的这些年里没有新出现过哪一种的。
　　不是人的想法不足，而是疯狂的想法和条件不足啊，能疯狂的都被先人给提前弄出来了，外加上一些法律的完善，即使有疯狂的想法，也难以真正的实践，就比如她，找到郑逸尘真正开始实践才多久啊？就特么的被人给恶意举报了！
　　而且这样的举报被差到了的确是有这样的事情后，就从恶意举报的列表中给划去了，只要不是恶意举报的，那么举报者的身份就是绝密的，根本查不到，相反若是恶意举报……啧啧，今后回家路上小心点就是了。
　　“等下等下……我看个东西。”风琳拿出来了一个平板电脑，点开了一个文件夹，郑逸尘看了一眼里面记录的密密麻麻的文档，立即收回了目光，这些文档给划分的十分有序，命名精准，但是庞大的数量郑逸尘一眼就没有了兴趣。
　　那又不是图片可以短时间内快速的看完，郑逸尘看不下去的东西，风琳却看的是津津有味的，她看完了自己要熟悉的内容后，微微的呼了口气，点开了一个平板电脑上自带的计算软件。
　　反正郑逸尘看着那些软件中随着她不断输入的指令而浮动的线条也是头晕，电脑什么的，自己是负责玩的那种，真正了解的时候大概也就是想要自己配置新电脑时，才会下功夫恶补一番相关的组装装系统知识。
　　然而基本上就是这样了，没有更加深入的。
　　“你最近锻炼的时候有什么感觉？”风琳看完自己重新演算了一边的数据，重新问了问郑逸尘。
　　“感觉啊……没啥感觉啊，和以前的差不多。”
　　“恩，这个差不多是指的什么？负荷从来没有改变过？”
　　“没有。”郑逸尘想都没想的回答道，改变？这个真心没有啊，即使体质不断的增强了，锻炼的时候郑逸尘除了因为用力过度或者速度过快导致骨头受到的压迫太大，造反的发出来嘣嘣响声外，没别的了，至于肌肉？啧，肌肉出现毛病又不会像是骨头这样还带声音的。
　　“果然啊！”风琳点了点头，看着演算的结果，这一次没有使用平板了，而是自己沉思了一会，表情逐渐的开朗起来，之前的郁闷也不翼而飞：“我真是一个天才！！”
　　“……所以说你总结出来了什么结果？”
　　“结果啊？很简单啦，和以前总结的没有多大的区别……当然现在要多一个加分项了。”风琳颇为欣喜的说道：“这么说吧，你用这样的方式锻炼是没有极限的……恩，或许有极限，但是这个极限已经远远的超出了人类最初的锻炼极限了。”
　　毕竟锻炼这种行为在修炼面前是一种原始的方式了，很容易就卡到一个瓶颈难以突破，甚至五年十年都不会有变化，最多就是维持自己的身体状态不出现跌落，甚至还会因为年龄的推移，导致身体状态不可抑制的下滑，那个时候的身体显然是无法在经受得起曾经的锻炼强度所带来的折腾。
　　只是郑逸尘现在用的方式则不同，他锻炼的效果是属于内压式的，自己的水平多高，就会产生相应级别的锻炼效果，而且因为她的设计，这个锻炼效果一直都是处于突破极限的……当然这个突破极限是属于强行突破的，所以的后果就是严重损伤自身。
　　如果能够忽略这样的弊端，那就是一种相当给力的方式了，甚至在遇到真正的极限之前，个体的力量提升的足够强大了，完全能够比拟修炼的方式！
　　如此一来……那些真正的强者想必也会对自己的成果感兴趣了，不过是适用范围依旧不会太大……


呃……请假啦
　　今天老爹生日，说起来好久都没和老爹真正坐在一起过个生日了，有些惭愧……于是就有点喝飘了……如题……就是这样。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第二百五十三章 这是重点的
　　让普通人从身体几乎毁灭的边缘拉回来就需要很多资源了，强者的身体质量更高，真要是恢复了，显然是需要普通人数十倍甚至更多的资源才能恢复，而这套锻炼的方式仅仅是一次两次还不会有太大的效果。
　　就算是强者很能抗，询问了郑逸尘的情况后，风琳推算了一下，最多三到五次，他们的身体就要进行一次‘大修’，不能得到有效修复或者自我恢复的话，身体基本上就是废了，不是他们太强导致的，而是所有人都是这样的……
　　至于加强单次效果，风琳不是没有想过，而是这样做没有必要，根据她的计算结果，眼下这种程度的就是最好的程度了，刻意的提升单词效果只会让她的设计出现纰漏！
　　单次效果的增强就是副作用的加倍提升，目前她弄出来的这套方式强度是刚刚好的，在身体承担极限中能够做到最大化的提升。
　　“恩～好的很，今天我去学校一次吧。”风琳看着郑逸尘做完了一套锻炼后，抱着双臂问道，眼睛不经意的瞟到了药瓶子上面后，双眼顿时睁大了好多：“等等！那东西你怎么吃的这么快？”
　　“锻炼量大了所以吃的就快了。”郑逸尘面不改色的说道，风琳却完全的不信。
　　“这个和锻炼量没关系，药丸的计量我计算好了，就算是你每天的锻炼量再大，也足够支撑到你将他们完全吃完了，准备换新的时候才会变成两颗或者更多，不过那个时候我肯定调配出来新的了。”
　　郑逸尘没有说话，当着她的面又给自己嘴里塞进去了一颗新的黑色药丸，虽然身体涨了点，可还能接受。
　　“……好吧，真厉害。”看着郑逸尘这若无其事的样子，风琳嘴角微微的抽了抽，不再说什么：“就算是这样，你在吃的时候也要注意点啊，超过极限吃了的话很容易发胖的。”
　　“你看我有胖的地方吗？”郑逸尘甩了甩自己的胳膊，曾经基于自己锻炼弄出来的肌肉现在差不多全都给练了下去……当然不是软了，而是压缩。
　　就拿着身体来看，别看郑逸尘和穿越前的自己体型差不多，但是体重却已经极大的超出了原本的体重：“你说的学校里的事情是怎么回事？”
　　“呃，你也知道的……”
　　“我不知道。”郑逸尘翻了翻白眼，直接打断了风琳的话，让这妹子对着郑逸尘翻了翻白眼，干脆的从头说了起来：“这么说吧，这套锻炼的方式隐患很大，你是体质特别能够承担得起，别人却不能，这方式我研究出来很久了，之前也和学校方面有所交流，于是这套方式就被划分到重点里了。”
　　“重点？这不是好事吗？”
　　“哦，重点监控的，防止我拿着别人尝试的那种。”
　　“这个我觉得没毛病。”郑逸尘不出所料的说道，就这种锻炼方式，普通人一套下来不说骨折这种事了，这个世界的黑科技或者说是别的方式，哪怕是粉碎性的都能想办法给整回来，甚至说的夸张一点的，断胳膊断腿了花费一些代价也不是不能长出来的。
　　只是骨折好说，肌肉断裂坏死这种症状就不是可以简单的处理了，严重的要直接截肢，所以风琳这套方式直接就给划分到了违禁的一列里。
　　之所以没有全禁，那是她的计算结果太过优秀，一棍子打死实在是太可惜了。
　　虽然没有被全禁，但是他也不能找一些人进行尝试，至于自己？开玩笑……一般情况下那个研究者没事拿着自己的身体进行实验的？正是因为自己是研究者，开创者，所以才更加清楚这玩意的恐怖之处，自己用？
　　见鬼去吧！
　　至于找一些死囚的方式，风琳不是没有想过，可惜他没有这方面的关系，别以为死囚就可以随意的处理了，那些人一般都是要给丢入边缘战场来着。
　　每一个都属于很不错的人力资源，算是能不浪费就不浪费的，风琳试过去申请一下相关的神情，可惜那套方式实在是太坑爹了，并且远远不是一两个死囚就能够满足实验结果的，作为实验的死囚最终的结果也只会属于不可再利用的……
　　因此她的申请很难通过，甚至她的成果是属于那种短时间内暴增个体力量，后果却是缩短寿命的，申请过的几率也要大一些，反正这些死囚是不可能活太久的。
　　总之硬性标准就是，你可以用许多有影响寿命方面副作用的方式或者实验，但是绝对不能把人给弄残了！
　　很显然风琳的这个彻成果两者都涉及到了，不能够通过申请很正常，而这些要求看似很不人道，其实已经算是很好了，首先，这个世界的法律虽然很严格，但会被划分到死囚一列身份的，无一例外都是极为该死的。
　　减罪的可能性不是没有，却是极低的……这么说吧，每一个死囚想要活下来最少要在边缘战场最危险的地方经历十次以上的厮杀，而每一批死囚在那里的战斗结果每一次几乎都是全灭的，所以死囚想要活下来绝对不是一件容易的事情。
　　“找你这么一说，我觉得我应该索要点什么了。”郑逸尘托着自己的下巴，用一种很平静的语气说道：“什么都不做的话，我感觉你自己亏大了啊。”
　　“啊？你现在得到的不是只有好处吗？”
　　“呸！好处之下隐藏的是什么危机啊，换成别人早就死的没地方埋了吧？”
　　“怎么会呢，换成别人我可不会拿着自己的未来去冒险。”
　　“你真功利。”
　　“人的本性不就是这样吗？”风琳捏了捏自己的下巴，饶有兴趣的看着郑逸尘：“不过你说的也没错，从现在开始我们真的合作起来如何？……我可要事先把话说在前面，合作也只是暂时的哦，仅限于我毕业之前，之后的话想要有更加长久的，你也要证明自己的本事才行。”
　　“你不会连我的根底都不知道吧？”郑逸尘挠了挠自己的脸颊，自己可谓是孤家寡人，吃饱了全家不饿，要什么没什么的人。
　　“这没关系啊，有实力就足够了。”风琳很随意的说道：“而且你真的能在这方面发展起来，不就说明了我的成果很厉害吗？既然如此，老娘干嘛还要找别人，自己单干不就行了？”
　　“卧槽好理由！”郑逸尘愣愣的看了看风琳：“别告诉我你姐不会也有着和你这样的想法吧？”
　　“差不多啦，只不过你不是适合她发展道路的人选。”
　　“唔，这样啊。”姐姐不行……妹妹也可以嘛，想了想，郑逸尘也不多强求什么，自己现在很需要外在资源，但多了会撑着的，风琳的姐姐明显是属于发明家一类的研究员，和她走的路完全不同，虽然有所互补的地方，但绝不是完全一条路的。
　　“嘿嘿，别把事情想的那么简单啊。”看郑逸尘居然真的开始思索了的样子，风琳撇着嘴笑了笑：“像是你这种不仅仅没有后台甚至什么背景都没有人的，想要依靠实力起步，硬性要求可不是那么简单的……”
　　“理解理解。”郑逸尘点了点头，表示自己很清楚，不就是特招嘛，别的成绩都偏到了姥姥家了，但是唯独有一科的成绩却是其他所有人中顶尖的两倍……
　　从综合的来看，总成绩和别人依旧差了许多，但就这么一项独有的领域取得的成就却是被人永远无法比拟的，全面发展在任何情况下都不会显得尴尬，可是在独有的一门中，却不可能像是那么极端偏科一样，取得重大的突破。
　　两倍嘛，看起没多少不是？实际上在顶尖中，哪怕是提升个一都是能死大片脑细胞的，所以这个硬性标准不是一般的高，因此这条路啊……郑逸尘也没有别的能选择的方式。
　　他一天二十四小时有二十一个小时都要待在家里，能让他发展出来点什么？
　　“你能做出来什么？”
　　“那看你需要什么了。”风琳抱着双臂，很有自信的说道：“别看我还没有毕业，实际上已经和那些厉害的药师差不了多少了……恩，可能经验方面要少一些吧。”
　　说着她拿着自己的平板电脑调出来了一个文档放在了郑逸尘面前，第一次接触到异界的电子设备，想一想还是有点激动呢，拿着这玩意的瞬间，郑逸尘没有去看文档里的内容，反而先看了看剩余电量。
　　异界黑科技不愧是异界黑科技，之前见她操作了那么久了，到现在这玩意的电量剩余竟然是99%！
　　说起来使用设计参数较多的计算软件会额外的增加功耗吧？究竟是不是，郑逸尘不清楚，但是换成一个正常点的平板电脑，被操作了超过半个小时以上后，也不可能仅仅的消耗百分之一的电量，当然这玩意的电量上限是百分之一百二，就当郑逸尘什么都没说。
　　这个世界的科学家或者是程序员相比也不至于这么的无聊，弄出来一个百分之一百二的电量上限，这说起来是骗自己呢还是骗自己呢？


第二百五十四章 不仅仅能长角
　　文档中的各种药物名字让郑逸尘简直看花了眼：“恩，你这里有没有那种可以在短时间里恢复严重伤势的药？”
　　看了一会后，郑逸尘尝试性的问道。
　　“多短？”
　　“十秒内，五秒内的吧。”郑逸尘想了想后说道，生命药剂发挥时间就是五秒，当然这五秒不是均衡发挥效果的，而是递减的，刚使用的第一秒效果是最强的，大概占据了整个生命药剂恢复效果的百分之五十，然后剩下的几秒内恢复的则是剩下恢复量的百分之五十。
　　“你在开什么玩笑，那种东西有没错，但是你当时什么地摊货吗？”风琳用一种看小白的眼神看着郑逸尘：“能吊着命的药我能做出来，但是你说的这种数秒内就能恢复严重伤势的东西，我可做不出来。”
　　“能力不足？”
　　风琳很不客气的报出来了一串郑逸尘听起来不明觉厉的词，总之一听就知道那些东西是属于极为少见，难以通过一般手段得到的：“只要你能给我弄来这些东西，我保证有五分之一的几率给你做出来成品！”
　　“很显然，我弄不来。”郑逸尘看着她这一脸骄傲的样子，琢磨着是不是应该拿着一瓶生命药剂甩在她的脸上，来个打脸？然后下一刻面前的娘们就抱着大腿哭着喊着会暖床求包养……啧，怕不是自己先出事了。
　　生命药剂啊，放在诸多世界里也是了不得的神药了。
　　“那不就行了。”
　　“恩……”郑逸尘盯着文档里的那些药的名字，眉头微微皱着，除去像是生命药剂这种东西外，郑逸尘已经看到了许多好东西了，加快伤势恢复的不说了，三天才能缓过劲来的伤，用了这药后能够缩短为一天，虽然时间依旧是用天来计算的。
　　可是谁能否认这种药不行？
　　之外还有短时间里增强力量和速度的……恩，看起来有点像是兴奋剂，副作用也差不多，啧，这根本就是异界版的兴奋剂吧，无非就是效果更强大一些。
　　至于副作用，反正也不是给普通人吃的，哪怕严重一些也不会要命，往最下排看去，永久性增加个人体质的要也有：“这些我真的不能用？”
　　“当然不能，一些只是药材合成的药那也就算了，别说是人了，就算是小动物都能用，这种永久性增加身体素质的属于药剂，使用它们的时候会影响到基因，破坏你体质的这份原始，那可就得不偿失了！”
　　“……”郑逸尘很想说破坏了无所谓啊，只要不影响锻炼效果就行，随便破坏反正自己不介意，只是看风琳的反应，好像是将自己体质特别的地方归纳到了这份原始里面，担心一旦破坏影响了这一点后，就不会有这样的体质了。
　　恩……直接作用于基因的东西对体质的影响的确是挺大的，总不能跟她坦白自己是穿越过啦的，你所发现的不对只是因为自己是地球人的原因？
　　开玩笑！
　　“其实，稍稍影响一点也是没关系的吧？”
　　“你上学学到的东西都喂狗了吗？”风琳用一种很无奈的眼神看了看郑逸尘：“那些专门炼体的人为什么会极力排斥这种作用于身体基因的药剂？就是因为使用这种东西后虽然能够提高自身，却会缩短或者是锁死自己原有的潜力，在一定提升后会导致自身的提升难度越来越大！”
　　“当然你如果自认为自己没有问鼎巅峰的能力，选择这种东西倒无所谓。”
　　“……那算了。”郑逸尘微微的撇了撇嘴，从系统这里也询问了一下后，放弃了先关的想法，科技强化身体这条路也不是行不通的，只是这种强化受限于科技的水平，如果是那种能够随意制作出来歼星武器的科技水平。
　　大可以不需要在意这些，自然可以折腾出来一批身体强度变态的人出来。
　　如果不行的话，那就保持自身的纯净吧，至少自身纯净了在身体发展方面，哪一条路都可以行得通，即使目前走的这条路受到了阻碍，也能够从其他方面绕过去，继续向前走。
　　一旦有所改变了，那些由自身连通起来的大量道路就会被断掉一些，甚至随着这种外力的改变所带来的极端性，断掉的道路会越来越多，总的来讲就是改变越大，所能走的方向也就只能越倾向于这种改变后的路，而没有了其他的分支。
　　“唔，这种药浴？没问题吧？”郑逸尘继续看了看，倒是看到了一些其他不错的选项，药浴算是利用药力淬炼身体，不会对自身的基因带来什么影响，当然提升的效果也不会和那些药剂一样，立竿见影，哪怕之前是一个瘦麻杆，一针下去隔天就能变成肩上站人的肌肉壮汉。
　　虽然郑逸尘很纠结于这个世界竟然还有这种东西，可想一想黑科技产物都有了，有这些东西貌似也很正常，毕竟这个世界发展的时间也不短了，有些东西都是殊途同归的，发展起来后，显得的一样也很正常。
　　举个最简单的例子，就是通讯……无论是手机通讯还是魔法通讯或者说别的什么什么的通讯，不说过程，就说结果，主要的目的不都是为了达到远程通讯吗？
　　路线不同，结果一致。
　　“啊～这个的确是没有问题，不过单次提升也就那么一回事了，和药剂比起来差太远，资源消耗也大一些……”风琳想了想后说道：“不过对你来说也是挺适合的，你想要这个的话，我倒是可以准备一下，你可要做好准备了，使用它们的时候是很痛苦的！”
　　“有多痛？”
　　“恩～浑身肌肉被搅碎的痛吧。”风琳想了想之后说道，毕竟是直接作用于身体的药，过程当然不会有所缓和，感觉舒服？那是疗养，不是提升！想要无副作用的提升不吃苦怎么可能！
　　药浴所带来的痛苦可要比那些基因药剂强多了，基因药剂是直接改变身体基因，从基因层面的影响到了自己的身体，等于说是身体提前就适应了提升后的状态，过程自然不会多痛苦。
　　而药浴则是作用于当前，等于说是拿着身体当做胚子去锻造，缩短了自身刻苦锻炼或者修炼的时间，而这些时间里所产生的痛苦则是会全部累积到这个缩短的时间内！
　　即使损伤有药力的弥补，痛苦却不会有减少，过程中如果选择使用麻醉一类的方式，这种东西会影响到身体，导致提升效果不尽人意，甚至会和药力产生冲突。
　　将注意事项给郑逸尘说了一边后，郑逸尘表示一点问题都没有，不就是疼吗！自己经历的疼痛还少吗？区区浑身肌肉被搅碎的痛苦……呃，这个估计能让自己咧咧嘴了。
　　“行，到时候别浪费我的时间就可以了，恩……看看时间，你现在跟我去学校一次吧。”风琳看了看时间后，稍稍的点了点头，直接对郑逸尘说道，之前的对话只能说是额外的，这个才是她的主要目的啊，自己被人恶意举报的事情不早点解决了，一切都是虚的！
　　“我只有三个小时的出门时间。”
　　“这我知道，所以早就安排好了，不然会等到九点？”风琳说道：“你没吃什么东西吧？”
　　“那种药丸算不算？”
　　“不算。”
　　“那就行了。”
　　风琳的学校……也就是沈美伽还有祁萌萌等人的上学的地方，这里类似于大学，却显得比起大学好像更加的自由一些，听风琳的解释，普通学生和优等生的日常活动差异极大！
　　普通的学生在这里也就是随着大流上课的，学校里也不会有着额外的资源倾注，而像是风琳这种优等生就另当别论了，他们的自由时间更多，而且还能够得到学校的额外资源倾注，进行一些属于自己的研究。
　　之外还能够跟着学校属于自己的科系里的导师一起进行一些属于导师自己的研究，当然能不能加进去就要看自己的本事了，如果自己的研究过于出众的话，甚至不用去找导师就可以将导师吸引过来，或者是自己可以单独向学校申请资源，如果申请通过了，就可以自己挑选助手。
　　总而言之，这学校里普通学生和优等生之间完全就是两个世界！当然优等生的名额也是有限的，不可能谁成绩好一些就能划分到这个层次里，每一名优等生都是经过学校的考核后才能得到的，竞争十分的激烈。
　　“唔，如果是战斗系的学生该怎么说？”听着风琳的解释，郑逸尘略显好奇的问道。
　　知道郑逸尘压根就没有接触过高级学校，不了解这方面的规则，风琳闲着也是闲着，在路上也没觉得郑逸尘的问题弱智，直接解释了起来：“他们啊？啧，不需要什么技术含量，能打就行了呗了，还能指望着那些用肌肉解决事情的人用脑子研究出来点什么？恩……总之他们的话一般都是去一些魔化生物出没的区域历练吧。”
　　“反正我们这些不是直接涉及战斗学生和他们之间平常也有交易的，要知道许多研究都需要魔化生物身上的素材进行的，之前你感兴趣的那种基因药剂也是这样的！”
　　“卧槽，那谁用个牛类的药剂是不是头上还能长角？”
　　“你在想这个？好吧，其实蹄子都可以长出来的……”说到这里风琳打量了郑逸尘一眼，视线最终停留在他的不可描述的部位：“那里也会受到很大的影响哦。”
　　这个时候应该心照不宣的在这个女人面前露出个嘿嘿嘿吗？


第二百五十五章 裤子不用……
　　除了对基因药剂有所了解外，郑逸尘之外对于这个学校的印象就是……真特娘的大！！学校内置了铁轨车，时不时的还可以看到一些飞檐走壁走空道的学生。
　　没错，这个学校的路很多，除了地上的，房顶上都有，毕竟学校这么大，偶尔有些会赶路的在地上狂奔容易撞到人，房顶上的空道那就好多了，也不用弯弯绕绕的直接就能一条线的跑到地方。
　　和风琳坐在一辆轨道车上面，这一辆是属于双人车，郑逸尘很清楚的记得自己和风琳走上去的时候，一些认出她身份的学生那看向他的目光，不是什么羡慕嫉妒恨，而是一种同情……吧。
　　虽然坐在自己对面的妹子的确是很漂亮，和她姐姐站在一起，那就是看不出差异的完美姐妹花。
　　知道郑逸尘时间有限，所以风琳也没有耽误的想法，在轨道车上的控制台上面直接选择了要去的目的地，轨道车因为有着固定的行使轨道，所以速度很快，没有用多少时间就赶到了目的地。
　　“咦？”来到了风琳的实验室里后，郑逸尘看着显得有些空荡的实验室，略显诧异。
　　“怎么了？”
　　“我还以为是三堂会审呢，结果却是孤男寡女共处一室？”
　　“你真想那样的话我也没意见，不过到时候你就准备奋战到下午吧。”
　　“别，那样我肯定是死定了！”郑逸尘用力的摇了摇头：“现在这样就好，该怎么做？”
　　“简单，先把衣服脱了吧，上衣就行，裤子不想穿我也没意见。”风琳很随意的说道，在一个宛如手术台的仪器上面操作了起来，郑逸尘看着那明显是控制手脚的镣铐眼角微微的跳了跳。
　　“我说，你不会是打算把我给解剖了吧？”
　　“……”风琳一指后脑处的一个监控摄像头：“喏，那东西就是我被人恶意举报后装上的，从进来到现在我们的一举一动都被记录着的，虽然我的确有着想要把你给解剖了的想法。”
　　“得！”郑逸尘耸了耸肩，直接躺在了那个手术台上面，这个时候他注意到风琳手里拿着一把手术刀，对着他露出了一丝邪恶的笑容。
　　“嘻嘻，你上当了！”
　　有那么一瞬间郑逸尘差点没忍住直接开二段暴走……看他面无表情一脸懵逼的反应，风琳撇了撇嘴：“没意思。”
　　丢开了手里的手术刀，她将一些宛如是针灸用的针头分别扎进了郑逸尘的身体里，一块这么做一边解释着：“这些东西是探针，主要是为了深度检查你的身体状态，看有没有什么隐患……恩，去医院没有几千块别想来这么一个流程。”
　　几千块……CNBB换算一下和地球的金钱比例，就这么几十根针扎下了，几万块没有了？抢钱呢？
　　郑逸尘刚刚走神一瞬间，就感觉自己的双腿一亮，风琳轻车熟路的用一把小刀将的裤子变成了热裤……我曹！
　　“你这还不如直接给我说裤子也脱了呢！”
　　“男人嘛，我直接说了你还会罗里吧嗦的浪费点时间，干脆就不说了。”风琳用一种早就看透你的表情回答道：“你不是想要节省时间吗？就这一下最少节省了几分钟。”
　　虽然是在说这话，她下手的速度丝毫的不慢，很快就在郑逸尘插满了纤细的探针。
　　“要我翻个身吗？”
　　“你白痴吗？”风琳在手术台上面的一个按钮上拍了一下，郑逸尘咧了咧嘴，感觉到身体下面自动的弹出来了一些探针插在了他的身上，好吧，这下真的成刺猬了。
　　“等会可能有点不适。”
　　“指的是这种……轻微电击的感觉？”郑逸尘疑惑的问道，他感觉到被探针扎着的地方传导出来了一阵轻微的麻意，麻意很快就连成一片，感觉说不上痛苦但也好不到什么地方去。
　　“放心不是漏电，等着就好。”风琳头也不回的说道，走到了一台电脑前面看着上面被检测出来的信息，表情平静看不出来多余的情绪，电脑上现实的信息一切都在标准线以上，甚至有许多都超出了优秀这个标准，当然这个优秀是建立在郑逸尘这个层次上面的。
　　如果用更高一套的标准，那么他就是全面不及格的，整个检查过程用掉了接近一个小时的时间，躺着的郑逸尘都感觉自己马上就要睡着了的时候，风琳才重新的走了回来，迅速的将他身上的那些探针全部的拔了出来，丢到了一旁的废弃箱里。
　　“行了，检查的数据我已经记录了下来，你很健康，只要不是意外死亡活到一百一十岁以上都可以。”
　　“呃，你这么说让我感觉很开心，不过我想问一下，意外死亡的除外，自然死亡的平均年龄是？”
　　“九十七岁。”风琳很迅速的给出了答案，让郑逸尘不由自主的撇了撇嘴，这还真是让人开心不起来，平均年龄竟然比例竟然这么高，这个世界的人均素质真是简直了。
　　“化验单呢？”
　　风琳随手将一张纸塞给了郑逸尘，并且从一旁的柜子里拿出来了一套新的衣服……白大褂：“觉得不合适我这里还有女式的。”
　　“为什么要多问这么一句？”
　　郑逸尘眼角一跳不由得问道。
　　“为什么这么问你自己不清楚吗？没照过镜子？”
　　“我又不至于自恋到没事就天天照镜子。”摇了摇头，郑逸尘低头看了一眼自己手里的‘化验单’，一大堆看不懂的数据，不过从上面的分割对比线来看，他的身体各项指数都合格了，好几项甚至超出了划分的及格线之外的几根分割线，郑逸尘目测那些肯定是属性爆表的部分。
　　“还有没有别的事情了？”
　　算算来这里的路上时间以及现在用掉的时间，郑逸尘已经出门接近两个小时了。
　　“暂时没有了，有这样的一份检查结果足够那些没事瞎逼逼的人闭嘴了，不过既然有人选择举报我，证明这事绝对没有那么简单，你之后也做好遇到麻烦的准备吧，要我送你回去？”
　　“你这么一说，我觉得我一个人离开这里可能会遇到麻烦。”麻烦郑逸尘倒不怕，虽然常态下的自己在身体素质方面或许比起面前明显属于研究系的妹纸都差远了，可是妖力解放甚至妖魔觉醒的状态，让郑逸尘可以一举拥有三级跳的战斗力，只是浪费时间啊。


第二百五十六章 属于比较遭人恨的那种
　　“那就一起吧。”风琳点了点头说道，至于有人怀疑她这份检查结果作假，那是不可能的，这个实验室就是学校提供的，监控设备自然也是学校的相关部安置的，如果这样都被怀疑了，就等于说是打那个部门的脸。
　　“你觉得是什么人举报你的啊？话说一般人不会招惹你们这些优等生吧？”郑逸尘问道，反正一路走来，他是看到过那些普通学生对于优等生的态度，虽然有羡慕嫉妒，可更多的是一种敬畏。
　　“有理由这么做的人太多了。”风琳摇了摇头表示自己也不怎么清楚：“学校的优等生名额有限，少一个人竞争自然就有人能够更加轻易的坐到这样的位置上，而且我们的资源也不是平等的，优等生也有区别的，除了学校倾斜的定量资源外，别的更多的是需要自己去争取。”
　　“作为学生，能够争取的资源就那么多的，同样也是少了一个人竞争就降低了一些，所以无论是优等生之间还是候补者和优等生之间，很多时候融洽度并不高。”
　　“而我，就是属于那种比较遭同级之间恨的那种。”
　　郑逸尘摸了摸自己的鼻尖，绝对风琳着不吭不响的就无形装了个B……赶在了自己出门时间剩下不到二十分钟的时候，郑逸尘回到了自己的家里，一起来的风琳也没滞留的意思，当即离开了这里。
　　独留下郑逸尘一个人回到自己的卧室照了照镜子，脱下来了这一身白大褂，说实在的，这种衣服还是第一次穿，感觉有些驾驭不住啊……换上了一身新的衣服后，郑逸尘看了看自己的皮肤，可能是那些探针上面涂有某些东西吧。
　　身上扎了上百根针接近一个小时，也没有在身体上留下什么负面影响，连个小红点都没有，好像没有被扎过一般，倒是很方便。
　　看了看时间，郑逸尘打算回到厨房里做个饭的时候，门外传来了一阵敲门声，风琳提着一份盒饭重新回来了：“你自己趁热吃吧，这个表不错，我带走了。”
　　风琳说着，拿走了一个货架上郑逸尘才摆上去不久的一个儿童闹钟，放在地球那就是地摊货，放在这个世界大概就是唯一的一个了，风琳也没有问多少钱，只是留下来了五十块让郑逸尘陷入了沉思。
　　儿童闹钟成本价二十块，这世界的五十块相当于五百块，也就是说自己这一笔赚大了？
　　所以说搞异界走私这种事真是一个可持续发展的套路啊，只要自己能够吸引到够多人傻钱多的存在……是吧？
　　很不客气的收起来了这张五十面值的钞票，郑逸尘打开了风琳留下的盒饭，很简单的鸡肉拌饭，分量倒是挺足的，免去了郑逸尘去厨房里做饭的麻烦，只是早上吃了一颗药丸子，这么足的分量实在是让人有点压力。
　　风琳的事情不知道她是怎么处理的，反正第二天她重新过来的时候，郑逸尘从她时不时上扬的嘴角可以看出来，她的心情现在好到了极点，听她话里的意思，似乎是麻烦没有完全的解决掉，但是给她搞事的人因为她的反击也给折腾的不轻。
　　并且她还因此得到了一些额外的补偿，毕竟风琳拿出来了足够证明自己被冤枉的证据，作为当事人的郑逸尘好得很，一点问题都没有，身体的一切参数都完全的达标。
　　“只不过你也要注意点了，因为这次的检查，你的情况肯定会被学校里的一些人注意到，虽然不至于给你的生活带来某些影响，但是你肯定会被骚扰的。”
　　“骚扰？”
　　“啊～我研究出来的这套锻炼方式知道的人虽然不多，却也不少啊，连这种锻炼的方式你都可以承担的起，如此的体质能产生兴趣的人还会少吗？所以你可要提前做好一些准备了。”
　　“你这说的让我感觉自己的生活环境这么的水深火热啊。”
　　“哈，想多了，这可是好事啊，毕竟身体是你自己的，你完全可以接受一下不影响自己身体本质的实验，反正付出的人不是你。”风琳笑着对郑逸尘说道，她也看的出来，郑逸尘似乎对于自己想要快速变强很热衷的，所以也就没有排斥他和学校里的一些优等生接触的想法。
　　只要他的身体没有发生本质的变化，风琳的测试就不会受到什么影响，而且学校里的一些人所掌握的技巧也是她比不上的：“甚至我到时候还能帮你进行参考一下。”
　　“这个不错。”郑逸尘点了点头，这虽然有些拿着自己当做鱼饵的嫌疑，可是能够得到足够的收益也不是不能接受的，他没有太多挑三拣四的机会，有时候能给自己多争取一些就是需要多争取一些。
　　“不过暂时你是别想这些了，我的事情还没有完全解决呢，他们肯定不会过多的和你接触，毕竟你的身份可不怎么光彩。”
　　“身份……”郑逸尘摇了摇头，他在这个世界的身份也就是那么一回事了，因为超过时限没有报名，而被学校直接开除的事情，怎么说都显得那么的不合群，这本身就是一个污点，而是源于自己行为的污点，真没有什么好说的地方。
　　想着想一想，郑逸尘除了有些郁闷外，甚至还觉得这样挺好的，以自己的情况上学？别逗了，那是送命吧，不出意外，自己的这个遭遇已经记录到了档案内，一些人想要查到很容易。
　　“这个我不怎么在意，随他们怎么想了，只要不干扰到我的生活就可以了。”郑逸尘想了想之后说道。
　　“这个应该没问题。”
　　“嘿？你们这关系不错啊。”风琳还没有离开，祁萌萌就找了过来，她靠在门口，抱着双臂看着郑逸尘和风琳，顺便的扫视了一眼这里的货架，微微的扬了扬双眉：“居然有新的商品了？”
　　“……”风琳微微的撇了撇嘴，没有说什么，这些商品不仅仅是新的，还极为的特别啊，昨天拿回去的闹钟还没有焐热呢，就被她姐给拿过去拆了，包括闹钟里的电池都没有放过……
　　不出意外的话，过不了两天，她姐大概也会来这里买点东西，即使这里的东西都很‘普通’，可是这普通中透露出来的却是另一类发展的科技。


第二百五十七章 缺点
　　“啥事啊？”郑逸尘扣了扣自己的耳朵，看着饶有兴趣的打量着那些小玩意的祁萌萌问道，他没有敢折腾什么零食一类的东西，就怕上面的商标暴露了什么，这种来源不明，不能明说的东西还是稳点的来好。
　　“没事我就不能过来看看吗？”祁萌萌不满的瞥了郑逸尘一眼：“这个手表不错，多少钱？”
　　“50。”郑逸尘头也不抬的说道，祁萌萌看上的表在做工方面的确是很好，恩，表面上是这样的，实际上和X宝上面的高大上低价便宜货差不多，就是看起来很美好的样子。
　　“哦，没零钱，那就两个好了。”看着祁萌萌这随意的反应，郑逸尘微微的切了一声，有钱人真了不起……
　　收起了郑逸尘给她简单的包起来的手表，祁萌萌轻轻的笑了笑：“你这也算是久违的开张吧？”
　　“昨天我买过了。”风琳随口说道。
　　“买就买了呗。”祁萌萌切了一声，注意力放在了风琳身上：“真没想到你运气这样好，就遇到了他这样的特别存在。”
　　风琳也没有在意祁萌萌的语气：“这还要谢谢你了。”
　　祁萌萌撇了撇嘴，郑逸尘会有现在的事情，也算是有她的原因了，不过算来算去，更多的原因还在郑逸尘那里吧，没有他弄出来的那种特别的金属，也不至于有这样的情况。
　　“这是好事啊，至少我觉得挺不错的。”
　　郑逸尘说了一下自己的意见，祁萌萌摆了摆手：“算了，你觉得不错就这样吧……有麻烦了可以和我说一下，最不济也能让一些人不敢找事。”
　　她没有做出来什么绝对的承诺，学校里的优等生数量虽然不多，却也不少，并且更为顶尖都有许多，所以做出来绝对的保证只是自己打自己的脸而已。
　　今天她来这里就是想要看看郑逸尘的情况，毕竟风琳的事情已经被揭开了，郑逸尘的情况自然不是什么秘密，甚至连进行恶意举报的人都被风琳知道了，只不过对方的身份也有点特别，只是受到了一些处分就不了了之了。
　　“说起来你既然能够扛得住她的那个什么害人的研究……”
　　“你才害人呢！”风琳不满的打断了祁萌萌的话：“说是害人还是没有找对人！”
　　郑逸尘摸了摸自己的鼻尖，说实话，风琳这套方式真的是听害人的，不过自己现在得到的都是益处，也就不好意思说什么了。
　　“你现在感觉自己的身体状态如何？”
　　“你问这个是不是准备挑刺呢？公告栏那里看不到吗？”风琳轻轻的哼了一声，宣布郑逸尘的身体检查结果也是和他商量好了的，那一份结果实际上并不重要，也不会泄露什么秘密。
　　毕竟根据她的计算，郑逸尘的身体素质会因为这套锻炼方式快速的提升，最多十天半月的时间，之前的检查结果就已经可以作废了，参考着那份结果想要搞事的人，根本就是自寻死路。
　　所以那份检查结果保密不保密都没关系，反正也没有涉及到个人的某些隐私问题……比如尺寸或者持续时间内什么的……那个让人来测试更准一些。
　　“那玩意当做参考就行了，谁信谁是傻X。”祁萌萌说着抓住了郑逸尘的手：“来来来，用点力，让我看看和之前的区别有多大。”
　　好吧，郑逸尘看她这么热衷的反应，汇聚了全身的传递到了手中，他能感觉到祁萌萌的手掌有一瞬间的柔软，但是很快就坚硬了起来，完全吃下了郑逸尘刚才产生的强大握力……好吧，人家能够面不改色的吃下了，也说不上强大。
　　“可以啊，比起最初强了好多倍呢。”祁萌萌有些热切的说道，看向了风琳：“那什么，你那套方式让我看看呗？”
　　“你要用？”风琳淡淡的瞥了祁萌萌一眼，这还没有找郑逸尘呢，结果就先找到了自己？
　　唔，想一想也是呢，毕竟郑逸尘太弱了，即便是有着实质的增强，依旧被人看作是实验者也很正常，试问这么一个弱小的实验者都能成功，那些优等生怎么可能不心动？
　　毕竟当初她的理论虽然被划到了重点里，可是能够成功了，谁能不心动？
　　“社团里的一个肌肉疙瘩想要试试。”
　　武世杰啊，风琳心思有些活络了，武世杰属于那种相当传统的体修者……传统不意味着落后，反而那种纯粹的体修者发展起来真相强悍的很，超强的身体有着让人基因改造的人都不具备的全面适应性，恢复力以及力量。
　　人家那可是依靠自己的努力堆起来的成果，自然不会有任何的弊端存在，所以不仅仅强大，各方面都很全面，短板极少的同时，长处也能够比得上那些专精发展的。
　　当然这种全面性的强大是需要太多的努力和是时间……当然还要一些天赋，至少天赋高了，是可以在短时间内取得更大的成就。
　　所以有这样的一个存在想要试试那真的是可以的啊，而且武世杰也不是什么普通家庭的人，人家背后站着一个家族，作为学校里的优等生，自然能够得到家族的额外关注，提前把副作用说清楚了，就算是出事也没多大问题……
　　“还是等等吧，很多地方我都要修改的。”风琳摇了摇头，暂时压下了这个诱惑，一旦开了口子，今天有一名武世杰的人，明天就有别人，众口难调，万一哪个喜欢挑事的人不小心坑到了自己来找自己的事也是麻烦。
　　她说的修改也不是假大空，有着郑逸尘提供全面的实际数据，修改修改也是可以的，比如降低一些副作用啥的，虽然可能会导致效果的降低，但是如果更容易被人接受，就意味着大量资源的节省。
　　特种的在某些情况下价值的确很大，可是量产的价值更大！
　　“让他等两三个月吧。”
　　“也行。”祁萌萌点了点头，她只是被拜托来问问的，毕竟武世杰和风琳之间的关系也不深，之前的话甚至连认识都不认识，只是互相知道对方的名字而已。
　　“说说看，你用这套方式的感觉如何呢？”
　　“感觉啊？”郑逸尘想了想，也没有过多的隐瞒：“只要你能忍得住骨头和肌肉变成了崩了重物的头发丝感觉后，你就会发现结束后的感觉更糟！”
　　“说的我都想试试了。”祁萌萌跃跃欲试道。
　　卧槽这娘们是M吗？
　　“优等生的正常心态。”看到了郑逸尘露出的惊愕，风琳淡淡的说道：“你都能够成功，他们愿意表示自己不如一个普通人吗？”
　　“嘿，我真想看看他们骨头断了几根后的表情。”郑逸尘咧着嘴角抱着双臂说道，不如？这个他真想说在座的各位都是渣渣。
　　本大爷也是有着金手指的人啊，别的或许比不上你们这些优等生，但是论起恢复力，你们加起来呗。
　　“你也太小看我们了吧，优等生可是意味着……”
　　“你也太小看我的成果了吧？”风琳又一次的打断了祁萌萌的话，靠脑子的优等生似乎在学校里要比靠肌肉的优等生更有话语权一些……恩，毕竟靠脑子的直接弄出来了什么厉害的成功，受益的是一大批人，甚至所有人！
　　“这套锻炼方式不会根据使用者的身体状态而改变，你身体多强，就会产生多大的效果，所以他讲述的情况，放在你们身上，你们的情况和他的偏差值不会超过百分之十，除非你们天生拥有者超越同级的骨骼强度。”
　　“仅仅只是骨头？”
　　“骨头是硬性标准，如果肌肉强度过高的话，那不单单是走钢丝了，而是自寻死路！”风琳很不客气的说道，骨头够硬了，那么能够承担的住肌肉锻炼的压力，如果肌肉强度太高，骨头无法承担的住锻炼效果的压力时，那么就需要她这边对锻炼的过程进行调整，降低效果了。”
　　不然的话谁也扛不住一套锻炼下来，浑身全身性粉碎骨折的下场，就是郑逸尘，风琳都打算对他用的这套原始的锻炼方式进行调整一下……恩，之所以原始，只是建立在没有实验体进行实验来收集参数的缘故啊。
　　所以这套锻炼的标准就是按照身体各项水平都是普通人正常标准来的。
　　但是每个人的体质都不同，所以这套正常标准的参数虽然可以适应于大部分的情况，但是遇到了那些体质特别的人就不行了，从郑逸尘能够使用到现在的情况来看……
　　他除了那种特异的超强恢复体质外，别的和普通人简直一模一样，甚至听他说锻炼时出现断骨头的情况来看，郑逸尘的骨骼强度和身体肌肉强度还不处于一个普通人的标准值，骨骼强度要弱一些，应该是缺乏运动导致的骨质疏松。
　　这种差异在锻炼下随着自身的提升也保留了下来，正常的情况是，郑逸尘保持着普通锻炼速度，甚至稍稍加快一些，也不会导致骨头断裂，最多出现裂纹……而不是他这样，正常速度就骨头方面的损伤，加快速度崩断骨头几乎就是绝对的。
　　这一点检查结果上面也有统计的，因此需要进行一些调整，或者别的方式将他骨骼强度不足的弊端弥补回来。


第二百五十八章 泡一泡
　　“怪不得武世杰对你这套方式会有兴趣啊。”祁萌萌听完了风琳的解释后，稍稍的点了点头，这套方式对于纯粹的体修者帮助无疑是巨大的，对于那些基因改造者就有些考验了。
　　祁萌萌微微的撇了撇嘴，她不是体修者……更不是什么异能力者或者是植入者，没错，她就是基因改造者，不过却不是那种单单提升身体素质的基因改造，而是更高一级的基因融合者。
　　这类的存在虽然不像是体修者那么的全面性强大，不过潜力也很深厚，和基因改造者不同，他们这种情况是相当于让自己的身体多了新的血统，常规下和人一样，进行战斗的时候就可以展露出另一种本相。
　　体修者需要全面提升自己，而他们也需要修炼，不过更多的却是挖掘自身融合的基因力量，不断的突破自身的层次，甚至达到超越基因来源者的层次。
　　这不是什么妄想的事情，就像是体修者一样，明明是普通人的身体，却能够不断你的打破界限的让自身进入超凡，只要不是让自己身体提升的道路全部的截断了，那么都可以不断的提升自己，只不过路子会少一些。
　　遇到了难过去的坎会被卡的更久。
　　“就算你真的弄出来的没有缺陷的成果，体修者啊……”祁萌萌摇了摇头，体修者后期强大，但是数量却真心不多，主要是太考验人了，就像是他们这些基因融合者一般，前期就可以取得更大的成就。
　　即便是后期比起体修者的全面性差了一些，可是又有多少人能够走到那样的层次？
　　“我都没担心，你慌什么。”风琳嘴角微微的上扬了一丝：“如果我真的能够弄出来没有副作用的成果，难道还做不到量身定制吗？”
　　“我嗅到了宰人的气息。”祁萌萌愣了一下，这，这个真的没的说啊，基因融合者往往都是某一方面或者几方面较为突出或者极端，风琳真能做到她说的那样，完全可以根据这些方面进行调整嘛。
　　量产的好处是偏移适用性大，私人订制只能自己用，缺点嘛……你都搞特殊了，不付出点更大的价码？
　　她真能成功了，一般人找不上风琳，能找到她的哪个又是普通的？仅仅是这一点，她就可以建立起来庞大的人脉，学校里更为看重这些用脑子的优等生不是没有理由的。
　　“别说了，一切都还早着呢。”风琳叹了口气，无副作用的成果？谈何容易啊，他这套锻炼方式就是为了弥补普通锻炼方式不具有的修炼效果，而不得不选择走极端的方式，这种极端是绝对不能免除的，一旦免除了，那么这种锻炼方式就会降格到和普通锻炼方式一样的标准。
　　无非就是效果更好更全面一些，但这又如何？依旧和修炼方式无法比拟！
　　所以无副作用的说法只是存在于理想中的，所以风琳也不至于为了追求这个不切实际的理想而改变自己的道路方向，没有必要，她只要专精于这套方式的后续改良就行了。
　　争取去做到可以应对与各种体质的人进行轻松改良的程度，然后后续的调整效果，反正等今后，这套方式被人广泛皆知了解副作用后，还能找到他的，肯定都是家底雄厚，能够无视副作用的！
　　“对了，这东西你自己拿去用吧，凉水热水都可以。”风琳拿出来了一夜药包，郑逸尘接过后轻轻的抛了抛，药包里没有丝毫的药味溢出来，打开看了看，里面装了七个宛如茶包一样的袋子，容量却比茶包大了十多倍。
　　“药浴啊，这可不是一般人能用得起的。”祁萌萌啧啧有声的说道，不禁看了风琳一眼，基因药剂很贵没错，但那却是一次性消费的实质性提升，见效还快！
　　而药浴的话，想要达到基因药剂的提升幅度，不仅仅需要其十倍以上的时间，还需要更高的资源消耗，过程也不会让人舒服到哪里。
　　别说是一般人了，就算是一些有钱人也不见得会选择用药浴的方式提升，至少基因药剂也有不少能够最低限度影响自身基因却能最大限度提升自己的高级品。
　　有这样的东西，干嘛苦兮兮的受罪，花费十多倍的金钱和时间用药浴？当然这种方式特别受体修者欢迎就是了，用掉的时间是多了点，但胜在对于自身的身体本质没有任何影响，一切都是让身体自然发展的。
　　风琳一下子给郑逸尘准备了这么多，显然是下本了。
　　“我不认为能够找到和他一样有着特殊体质还能忍的合作者。”风琳瞥了祁萌萌一眼，平静的说道，恢复力是一回事，郑逸尘能忍的特点她也很看重。
　　“行行行，反正你们是合作者。”祁萌萌耸了耸肩，不再说这件事，反正暂时风琳的研究暂时不会有多大的变动了：“对了，器材的事情你准备的怎么样了？”
　　“恩，再等两天吧。”郑逸尘想了想后说道：“我有自己的门路。”
　　“啧啧，门路……”祁萌萌摇了摇头，到没有多少窥探这方面的想法，每个人都有自己的小秘密，只要郑逸尘不是什么人奸，仅仅只是通过一些他们不知道的途径弄来一些特别的东西并不需要多在意的，况且那些东西也不是用在什么特别的地方，更不是战斗用品。
　　真要是战斗或者是重要的事情是，也轮不到郑逸尘来负责。
　　“行啦，那我过两天再来吧。”
　　祁萌萌走了，风琳却留了下来，看着她留下来甚至没打算走的样子，郑逸尘表情有些疑惑：“优等生不是很忙吗？你怎么不走？”
　　“我现在不是就在忙着吗？去浴室。”
　　风琳抓起了郑逸尘手里的药包来到了浴室，额外的打量了一眼整个浴室，这一眼让郑逸尘看的很不舒服唉……你这一眼好像怀疑啥的，还是准备看点什么敏感东西？
　　在浴缸里放满了水之后，风琳也没进行过多的准备，直接将手里的一个小药包丢进了浴缸里：“药包里的药都经过了调制和提取，所以不需要进行额外的熬制，当然效果只有原本的百分之七十到八十之间，属于傻瓜式的操作。”
　　“……长远的来看，这损失不小吧。”郑逸尘看着小药包丢进去后，不到半分钟的时间，就变成了红色的水，眼角微微的跳了跳，感觉像是辣椒水啊，喂喂喂！竟然还冒泡了，这特么是沸腾吧！？
　　“的确不小，如果你没有出门有时限的毛病，大可以不用这样，直接去我那里就行。”
　　“这个……我会尽量克服的，我可不想今后服役的时候被一群人上门抓人。”郑逸尘摸了摸自己的鼻尖，服役这种事是强制性的，能拖延去也不能避免，哪怕你很强了……但是再强大的，敢拒绝之后也会有更强的人来找你谈谈心。
　　“恩，进去吧。”
　　“……”郑逸尘看着浴缸里已经完全沸腾的水，觉得身边这女人再从自己的包里拿出来了一副刀叉就更加应景了。
　　“你先出去下？”
　　“不用，我解剖过很多男性尸体，不嫌弃的。”
　　“我嫌弃啊！”
　　“矫情。”风琳虽然这么说着，但是就站着没动：“没有人进去的话，再过一分钟，药浴的效果就会降低到了百分之五十以下。”
　　“得得得，你爱看就看吧。”郑逸尘嘀咕着，赶紧脱得只剩下裤衩走进了浴缸里，人家女生都不在意了，自己还叨叨逼个鬼，嘶，这水真刺激！
　　还没有躺进去，郑逸尘就感觉到自己接触到药浴的皮肤毛孔似乎被硬生生的捅开一样……具体的感觉就像是装着滚水的针管怼在自己身上注滚水一样。
　　看着丝毫没有降低的水位，郑逸尘知道这是错觉……但是其酸爽的感觉，让郑逸尘依旧不由自主的咧了咧嘴。
　　“第一次药浴没有叫出来，不错。”双眼毫无波动的打量着郑逸尘，风琳颇为满意的说道，郑逸尘脖子以下的皮肤现在完全成了赤红色，还有丝丝的血液从毛孔中逸散出来……
　　水位没有下降？那是错觉！
　　“含着，躺好！”拿出来一根管子塞到了郑逸尘嘴里，风琳说着糟糕的话。
　　“喂喂，我好歹也是你的合作者啊，放尊重点。”
　　“你打算让我怎么说？”
　　“……呃，算了。”郑逸尘摇了摇头，咬着这个管子准备躺进浴缸里，似乎怎么说都需要含着吧……：“对了我能睁眼吗？”
　　“你能忍住的话可以，这对双摇的确有增强效果，只要你……”看着郑逸尘很干脆的全身躺进了浴缸里，风琳沉默了片刻，算了，他这么作的躺进去估计没有多大的问题，她那套极端的锻炼方式所带来的严重损伤都可以在短时间内恢复过来。
　　仅仅是眼珠子受损应该没有太大问题。
　　借助着管子的辅助，郑逸尘呼吸不是问题，只是浑身被泡进了药浴中的感觉真心不怎么好，特别是那种炽热的热流涌入身体中累积起来的燥热感，这不是疼痛，所以更难以忍受，好在没有超过郑逸尘的极限。
　　他在心里数到了一千五的时候，咬着的管子直接被人抽走了，郑逸尘毫不犹豫的坐了起来，长长的呼了口气，伸手搓了搓自己的脸：“卧槽，还真烫掉皮了！”
　　“是你体质太弱了，还需要用猛药。”
　　“我怎么感觉你这像是故意的？”
　　“大力出奇迹，没问题！”


第二百五十九章 该补补钙了
　　“我觉得多泡几次我就能上天了！”郑逸尘握了握自己的拳头，不同于锻炼后的缓慢提升效果，药浴结束后，郑逸尘当晚就感觉到了自己的身体素质有了极大的提升，不仅仅是力量和速度，甚至眼力都有了增加。
　　虽然当时郑逸尘感觉两颗眼球差不多不是自己的了，本以为泡了药浴后也能体验到一把所谓的先苦后甜的感觉，结果依旧是直接疼到底的那种，让郑逸尘都不知道该说什么好了，算是彻底的绝了这方面的想法。
　　药浴虽然好，却不能天天来，最少要间隔三天才能来一次，每一次浸泡后，都会有一股药力储存在身体里等待慢慢的消化吸收，这股药力在消化吸收的过程中如果继续浸泡药浴，那么就会被完全的刺激到。
　　过于旺盛的药力到时候带来的就不是提升而是破坏了。
　　郑逸尘即便是有着恢复力也不能避免这一点，毕竟那种破坏不是好事，出现了那样的情况只会白白的损失药力而已，不会有任何的好处。
　　“恩～力量大概提高了百分之五高一些吧，真是不错。”郑逸尘感受了一会自己的身体状态后，满意的说道，这种提升可以说是立竿见影的效果了，让他自己去苦练的话，没有一星期的时间是做不到的！
　　体质的话，这个不好测试，尝试了一下破限锻炼的方式……恩，这个破限练法是风琳的暂命名，谈不上多差劲，也说不上多好吧，不过明明倒是挺合适的，它已经超过了极限锻炼的提升了，至少极限锻炼依旧是属于正常锻炼的范围，只要方式不出偏差，也不会严重伤到自己。
　　而破限练法真是轻则就伤重则便残的下场，效果没的说，副作用更没的说，依旧是那种感觉骨头绷不住的感觉，稍稍加快一些速度就会导致某个动作时引起骨折。
　　“我是不是应该找点壮骨粉？”郑逸尘不由的嘀咕着，破限练法对于骨骼的要求是越高越好，肌肉的话，反而要求可以放低，不过骨头是必须够硬才行！
　　可惜郑逸尘就缺少一副坚硬无比的骨架，这算是地球年轻人们的一些通病了吧，电脑这玩意太过方便，运动？多运动？手指的运动算不算？
　　反正之前的检查身体结果，郑逸尘就找到了这么一个额外的亮点，双手的骨头强度要比身体别的部位的骨头强度高一些。
　　这个时候应该表示一下对键盘君的感谢吗？
　　摇了摇头，练完了这一遍破限练法，他直接乖乖的洗了个澡回床上睡觉去了，第二天风琳没有来这里，郑逸尘也了的清闲，自顾自的做起来了自己的事情，早上起床的一套固定早操一样的破限练法，然后是对于店铺的整理。
　　一些快要过期的东西全部被郑逸尘给清理掉了，准备找个时间全部的丢掉，至于别的无保质期的依旧是该怎么放着怎么放着，饶是如此，这里的货架一下子也被清空了大部分。
　　对此郑逸尘没有什么额外的感觉，旧的不去新的不来，今后这里摇摆的东西都不会是什么普通玩意了，至少不会是这个世界的货物，既然轮回空间又不严令禁止从轮回世界携带什么，每一次轮回都准备一大堆的土特产带回来这不就是最佳的进货源吗？
　　反正自己的前身以前也是守着这个破店不放的，自己今后想办法将这里发扬光大，说不定对方的怨恨执念就能减少一些，不说多了，三小时的限定外出活动时间提高一倍就行了。
　　当然完全消除了郑逸尘表示自己也不介意，即使没有的话，想了想，郑逸尘也抱怨不来，毕竟人家的生活好好的，自己这个不速之客硬生生的把对方挤死了……这不管怎么看都是自己坑到了人家，顺便还要加上一个系统帮凶。
　　不过嘛，现在想一想，当初就算是系统不去直接夺走对方的‘身份证’，让郑逸尘自己去选择……八成也是选择那样做，没什么不好承认的，郑逸尘现在人性值爆表，反思的时候也是那种积极性的。
　　“所以啊，从任何角度来看，自己将这里发扬光大的也无可厚非。”郑逸尘自言自语的说道：“消极点去想，自己的前身大概也会在今后服兵役的时候倒霉的挂掉吧。”
　　服兵役不是地球上的当兵那么简单，而是真正的参与战争的，边缘战场很危险，郑逸尘每天都能从新闻上看到相关的信息，那里是对抗入侵者的主要区域，只是所谓的入侵者究竟是什么他不知道。
　　反正这个世界的兵役死亡率是挺高的，指不定这个倒霉的就落到了自己的前身上也说不定呢……后续的，后续郑逸尘想不下去了。
　　将货架上面的东西打理好了之后，郑逸尘拍了拍手，准备出门转转，他想了想，回到了杂物室里找了一块木牌抹掉上面原有的字迹，叮叮当当的弄出来了一个告示牌，这玩意准备挂到自己的家门口。
　　以后想要找自己出门的，一律预约！手机……呃，是该弄一部这个世界里的手机了，想了想，上次因为紧身衣的缘故，郑逸尘即便是卖掉了一些金属锭也没有得到多少子，这一次肯定要拿到具体数值的钞票才行。
　　对了，紧身衣！
　　敲了敲自己的脑袋，郑逸尘回到了自己的卧室拿着艾丽艾尔装东西的小袋子走了出来，放在了柜台上将里面的东西取了出来，紧身衣依旧是原本的样子，不过郑逸尘从上面感觉到了一阵额外的隐晦气息，恩……应该是魔力吧？
　　掏出来了袋子里面的一张小纸条，恩……不愧是当老师的人，字完全不是和他一个级别的，还特娘的是中文，这并不奇怪，毕竟根据自己的人家也能想到应该用什么字合适一些。
　　内容也很简单，就是关于这件紧身衣的改良，郑逸尘还以为这玩意会和吴羽的液态外骨骼一样，像是类似于魔装一样，能够强化力量速度以及防御力的存在，实际上这件紧身衣更多的是强化了防御、复原性以及恢复强化，别的方面没有多大的改动。
　　原因？这件紧身衣的主要效果更加倾向于锻炼方面的，所以加上那些战斗系的效果没有太大的意义……


第二百六十章 蓝装变紫装
　　与其想方设法的加强战斗系，还不如继续延伸它的原有效果，少了强化力量速度方面的提升，别的方面提升的空间就大了，至少它所能够提供的防御力比起魔装少女的魔装要强一些，复原性的话则是加持了复原魔法。
　　每天能够恢复两次完全粉碎的损坏，至于别的轻度损坏恢复，则是以完全粉碎的损坏基础上去扣除的，只要不超过那个上限，就可以一直恢复，当然，如果加持的复原魔法被人破坏了，这件紧身衣就会失去复原效果。
　　这个功能让郑逸尘感觉挺合适的，至少加上那防御强化，他是可以在战斗中一直穿着呢。
　　之外就是恢复强化了，这个是强化穿戴者的体力恢复速度，恩……类似于227的那个大蝴蝶结发卡，只不过他那个是恢复精神力的，制作难度更高，所以艾丽艾尔直接拿了现成的。
　　加强体力恢复速度的就容易很多了，所以这紧身衣上面就多了这个效果。
　　三种强化的赋予，直接让这个紧身衣从20级的蓝装提升到了40级的紫装吧……咳，甩开了脑子里的那种瞎跑起来的念头，郑逸尘对于紧身衣的改变倒是颇为的满意就是了。
　　之外最后一点改动虽然不大，却是相当有用的！那就是电量的问题，这套紧身衣很好用，却需要充电，不过艾丽艾尔既然能够将复原魔法加持上去，在电源那里弄上一个匹配充电电压的微型恒定的电系的魔法不是不行，甚至相当简单……
　　反正紧身衣的电源是只要饱和后就会自动断电的，类似于浮球阀这种东西，总之郑逸尘对于紧身衣的这些改良是十分满意的。
　　不说防御强化恢复强化甚至那个伪无线电量了，单单只有一个复原魔法的加持就让郑逸尘没的说了，之后嘛基本上也不会有什么理由去脱掉这玩意了。
　　重新穿上了这件久违的紧身衣，郑逸尘不自在的活动了一下身体，束缚的强度依旧是一级，虽然让郑逸尘感觉活动不怎么方便，但已经不影响日常了，他估摸着再来一次药浴的话，差不多就能彻底的适应一级的束缚强度。
　　三天的时间过的很快，再次到来的风琳依旧是带着她的那个肩包并且这一次还带来了一些额外的东西：“白色小药丸是什么效果？”
　　郑逸尘看着她带来的药瓶问道。
　　“加强骨骼成长的药，你的骨骼强度不够，需要额外的增强才行。”风琳说道：“每天一片，别多吃。”
　　“有副作用？”
　　“吃多了没用。”她淡淡的回答道：“好了，开始第二次的药浴吧。”
　　“呃，我想说既然是傻瓜式的操作，你还来是什么意思啊？”
　　“记录你身体的变化。”风琳捏了捏郑逸尘的胳膊，微微的扬了扬眉头，郑逸尘的身体强度比起之前的确是增加了很多，但是却没有之前出现的那么夸张。
　　速度很快，可这更多的是因为药浴的残留药力带来的额外加速，而不是突然的增加了一大截的，难道这家伙的体质还有什么特别的地方吗？
　　风琳看着已经咬着一根管子躺进浴缸里的郑逸尘，沉思着，真是想要解剖了这家伙，好好的探究一下他身体的秘密，恩……似乎这样也不是不行吧，有着那样强大的恢复力，只要不是破坏内脏的解剖，之后只要将伤口处理一下，注入足够的营养剂，也是没问题的……
　　这么思索着，风琳琢磨着以后看能不能找到相关的机会，至于理由？作为学医的她能找到太多说服‘病人’的理由了？不服？不服你是医生还是我是医生？
　　“啊……每一次都感觉这么的舒爽。”时间到了后，郑逸尘从浴缸里走了出来，身上的那些药液不用去擦，很快就消失在了郑逸尘的皮肤上面，也不知道是被吸收了还是自主的蒸发了。
　　看了看自己宛如熟了的龙虾的手掌，郑逸尘微微的撇了撇嘴，这种症状最少要持续十分钟以上，等到他身体里积累的那些‘热流’完全冷却后，才会恢复正常的肤色。
　　讲道理啊，自己的身体应该是毛孔大开的状态才对的，结果体内如同灌满了高温蒸汽，体表却干爽无比，一点汗珠都没有流出来，晃了晃脑袋，这种感觉并不好。
　　“啧啧，你们可以啊。”祁萌萌的声音从浴室门外传来，郑逸尘侧眼看过去，她靠在门口，啧啧有声的打量着郑逸尘：“你真的是在锻炼吗？肌肉线条呢？这么淡？”
　　“喂，你这失望的眼神是怎么回事啊？”郑逸尘随手扯过了一旁的浴巾裹在了自己身上，虽然穿着裤衩，不过被俩女人这么不加掩饰的看着，郑逸尘觉得自己应该介意一下。
　　“身体可是能反映一个人的辛苦程度的，你这样的的确让人有些失望不是？”
　　“我能有什么办法？”郑逸尘撇了撇嘴，可以的话他也想要自己有一身精悍的肌肉的，然而……肌肉越练越坚韧没错，却没有那种极为明显的凸显块状。
　　“他的恢复力完全弥补了破限锻炼时的肌肉严重损伤，甚至压过了损伤带来的永久性影响，不会出现明显的肌肉痕迹很正常。”风琳淡淡的说道，强大的恢复力太适合破限锻炼了。
　　毕竟锻炼的时候，肌肉损伤已经是出现了，恢复过来的肌肉会更加强大，但是那都是在锻炼之后的事情了，郑逸尘的不同，他是锻炼的时候就开始恢复了，所以在这种循环式的锻炼过程中，他取得的成效更大。
　　如果郑逸尘的恢复力弱一些，不是锻炼的过程中就开始恢复损伤，那么他的身体肯定会出现明显的肌肉痕迹。
　　至于损伤恢复的太过频繁问题，之前的身体检查表示他的细胞状态很健康，没有出现过度分裂的疲软，因此这种恢复力对他的寿命是没有多大影响的。
　　“这么说女人想要用这套方式还需要额外的考虑了？”祁萌萌有些纠结了。
　　“这是锻炼方式，不是修炼方式，只要你有着他这样的恢复力，就不需要担心，或者，今后谁能开发出来短时间内极大强化恢复力的量产药。”风琳说道，她倒是挺希望有这样的人出现。
　　“量产？也不知道是多久后的事情了，那些东西哪个不是贵的要死。”祁萌萌微微的撇了撇嘴：“器材的事情怎么样了？”


第二百六十一章 不正当来路
　　“哦，去后院的屋子里拿吧。”郑逸尘随口说道，那个屋子不是什么重要的地方，严格的来说是一个小仓库……恩，当然说是一个杂物室也不错，反正这个世界的郑逸尘家里还是挺大的。
　　“哪个屋子我怎么知道啊？”
　　“得得得，我带你去吧。”郑逸尘耸了耸肩，穿上了拖鞋向后院走去，来到了杂物室，看着这个房子，郑逸尘开门的瞬间祁萌萌就做好了后退的准备。
　　这里的情况怎么看都有种一开门就会有一屋子灰尘飞扬出来的感觉，只是门打开后她才意识到自己想多了，屋子里十分的整洁，一眼就可以看到里面放置着的一些封存着的箱子。
　　“恩，那些？”
　　“就是这些。”
　　“……”打开了了那些箱子看了看，祁萌萌微微的扬起了眉头，嘴里发出来了一声轻轻的啧：“这些东西你还真能弄得来啊。”
　　器材虽然外形和这个世界的有些不同，但是大体的结构还是相同的，所以祁萌萌对于这些器材看起来虽然感觉有些奇怪，但不怎么出乎预料。
　　“不算是什么正当的来路，所以这东西的内置结构和市场上的有些区别，电源方面……倒是差不多，只不过电池用的是低效的那种，你们应该可以换一些高效的。”郑逸尘说道，这个世界的电源虽然大部分都是移动式的，但是也是有电线的。
　　至于那些移动式的电源，就是郑逸尘之前从台灯里抠出来的那些结晶棒棒的东西，那玩意就是电池，而且使用的时间……反正那个台灯郑逸尘从一开始用到了现在，都没有什么电力枯竭的情况，依旧是那么坚挺。
　　把电池抠出来看看，也就是颜色比起最初的淡化了一些，厉害的没的说，郑逸尘说的电池问题，只要锁定好了功率，替换成这个世界的那种结晶电池是没有一点问题。
　　至于原有的电池？真心和这个世界的没得比，所以说是低效电池也不为过。
　　郑逸尘说的电池低效风铃听到了，也没有多说什么，之前的闹钟被她姐拿走后，直接就给拆了个底朝天，里面的电池自然也没有被放过，那种电池风铃的评价就是渣渣！
　　即使有点技术含量，但是在这个世界真心不算什么，只要有心人随随便便就可以复制出来，所以就算是那些电池大规模的出现也不会给这个世界带来什么影响……
　　因为根本毫无意义啊！
　　几块钱一节的结晶电池用在台灯上面，正常的用就可以持续一年左右的时间，而一节那种干电池用在台灯上面，用不到几个晚上就要报废了，这种能量储备的区别根本没得比！
　　风琳知道这些，郑逸尘却不知道，他之前还琢磨着是不是将所有的器材中的内置电源全部给扣了呢，不过考虑到这有种掩耳盗铃的行为，干脆不管不顾了，反正……不管怎么说，这种东西以后还要有更多的。
　　“这种是什么电池啊？”看着一部录像机内装着的电池，祁萌萌有些疑惑的问道：“看起来好像不一样。”
　　“都说了是低效电池了，成本特低的那种。”郑逸尘表情自然的说道，这个总不能说是……异界的玩意吧，说这话的时候他还迅速的打量了一下风琳的表情。
　　之前她可是买走了一个闹钟的，见她的表情没有任何的变化，郑逸尘也没有安心，说不定人家就没有注意到电池的问题。
　　“一节电池才多少钱啊，你可真省。”祁萌萌略显不满的说道，什么东西涉及到了低效，估计也不会好到什么地方。
　　“别开玩笑，弄这些东西就很困难了，别的方面自然是能省就省，这种电池只是让你们体验一把的，真心好用了再去换正常的电池不行吗？真当我的钱是风刮来的？”
　　郑逸尘理由充分，说的有理有据，纵然不需要钱，但是从轮回空间里兑换出来的这些东西确实要命来的。
　　“恩……？功率也有点奇怪啊……算了，真用的不错找人定制也行。”祁萌萌微微的撇了撇嘴，反正学校里用脑子的人多，能源方面研究的学生也不少，她本身就是优等生，自然也有着相关的关系网，找人弄点特制的电池也行，而且比起市面上的那些还好要。
　　再看看其他的箱子，逐一打开看了看，不得不说里面的东西相当的全面……只是这些东西的价值，就算是水货，也不是面前的这名青年能弄来的吧？
　　“你这眼神？”
　　“虽然我不怎么喜欢在这种情况下多嘴问一些东西，只是这些东西显然是超出了你的能力上限了吧？”祁萌萌问道，如果只是一两样再多一些她也不会多奇怪的，可是这么多，这么全面……她都怀疑面前的青年是不是本人了。
　　“我拿命换来的东西有什么好怀疑的，不要的话这些东西我全都摆在货架上当商品卖去。”郑逸尘翻了翻白眼，这个还真就不好解释了。
　　“算了，希望你别干出来什么背叛人类的事情吧。”祁萌萌微微的摇了摇头，不再追问这件事了，虽然她真的挺好奇的，要知道这些器材设备的风格这个城市里似乎没有任何一家工厂是这样的。
　　“我本身就是人好吧。”郑逸尘撇了撇嘴说道。
　　“那行吧，这些东西我就带回去了，恩，帮个忙？”祁萌萌看着风琳问道。
　　风琳点了点头，伸手抓起了地上的两个箱子，看她那轻松的样子，郑逸尘眼角不由的一跳，说好的研究人员手无缚鸡之力呢？
　　这种力量也是没谁了。
　　“真不需要我帮忙？”
　　“我还有事呢，你换衣服太浪费时间了。”祁萌萌很干脆的说道，第一个向外走去：“对了，过两天别忘了去参加会议，老地方。”
　　离开了郑逸尘的家后，祁萌萌有些犹豫的看了看身旁的风琳：“那份身体检查结果真的没问题？”
　　“没有问题，他的体质除了很原始之外，没有任何异常的地方，包括这里。”风琳稍稍的晃了晃自己的脑袋。
　　祁萌萌稍稍的点了点头，既然最重要的地方都没有什么问题了，那对于郑逸尘的一些怀疑也就可以减少一些了：“不管怎么说，你既然找他合作了，平常接触的肯定更多，还是拜托你多注意一下了。”
　　“可以。”


第二百六十二章 第一次活动
　　“切，果然来路不正的东西就会有这样的待遇。”郑逸尘看着空荡荡的杂物室，微微的撇了撇嘴，换了一身旧衣服后，抄起了院子里丢着的铲子，掀开了压着杂物室地面的一块板子，看着地面的那个深坑，直接跳进去继续哼哧哼哧的挖掘起来。
　　他的家虽然很大没错，不过不出意外的今后有些东西不能放在明面上的，所以趁着现在有时间，赶紧折腾出来一个地下室的东西，有些不好拿出来的东西直接丢进去就行了。
　　况且除了藏一些东西外，用来作为额外的储物室也是可以的，开着妖力解放的状态，郑逸尘在挖坑方面一个人顶的上别的十个人。
　　之后就是社团的定时会议，会议里沈美伽也没有额外的去说器材的事情，只是说明了一下社团的就近发展，他已经找到了新成员，只要说好让对方加入就可以了。
　　最后……正式的社团活动了，若不是自己的绘画功底渣的没有任何基础，郑逸尘真想要找沈美伽设计一身金闪闪的铠甲……
　　“怎么？不打算参与第一次活动？”看着准备离开的郑逸尘，沈美伽拿出来了一块表看了看时间，略带笑意的看着郑逸尘，至于祁萌萌之前从郑逸尘那里买到的表虽然看着很不错。
　　可凭着他的眼光一眼就可以看出来那只是样子货而已，也就是看着很美好。
　　“社长你也知道我的毛病，社团活动的时间都是用天计算吧，我外出活动时间有限啊。”郑逸尘重新坐了回去，挺无奈的说道，说起来他也想要去看看这第一次的社团活动如何的，毕竟剧本都已经设计好了。
　　就是截取了一个传记开篇故事进行后续的修改，当然这并不是表演的性质，而是实战进行的，场地都已经选择好了，还不是什么安全的地方，是有着魔化生物活动的地方，那里活动的魔化生物也都是和传记里对的上的。
　　为了最大情况的贴合情节，原本设定在学校猎场的地点也换成了别的地方，这件事想要完成没有十天半月下不来，甚至还要离开城市，这让郑逸尘即使好奇想要参与也无可奈何。
　　“那真是可惜了，其实这一次活动也有你的戏份。”沈美伽带着少许的微妙笑意看着郑逸尘说道：“你也是学校里的名人了。”
　　“别说这个了，说白了我现在还是一个被自己学校开掉的差生。”郑逸尘撇了撇嘴。
　　“那是他们的损失。”
　　“我也是这么觉得。”郑逸尘重新站了起来：“祝社长你们这次能够获得大成功咯，虽然是注定的事情吧？”
　　沈美伽笑了笑没有说话，他看中这一方面并不是心血来潮单纯想要这么做的，一方面是在学校里把能做的事情都做了，有些无聊，另一方面就是这条路真的有实行的原因。
　　这个世界有电影有电视剧，可是主流方面以边缘战场那里更为侧重的，毕竟那里的战争关乎着这个世界的未来，所以娱乐方面的发展并不被多关注，与其多发展这方面还不如用这些精力去研究一些新式的武器呢！
　　近几年边缘战场的冲突降低了，战争取得的一些成就，娱乐方面才好一些，从冰冻状态稍稍开化了一些，但是想要后续发展依旧需要时间的。
　　这段时间里谁能取得大的成就，就能够获得更大的影响力，那种单纯的表演性质的他没有兴趣，所以就准备在写实方面发展了，在这方面发展两者都可以兼备！
　　纵然有危险，可是这些危险所能带来的影响力更大……要知道这个世界的武力值，写实发展也是很有未来的，比起那些后续处理的特效都不差，甚至更加真实……不对，本来就是真的。
　　好吧，说来说去，影响力才是主要的，实际上所有出名的高级学校里的优等生，早在上学的时候就已经开始扩大自己的影响力了，风琳的行为是这样，他现在的选择也是这样。
　　影响力足够高，将来在边缘战场服兵役的时候才能取得更大的成就，更高的成就换来的无疑就是今后走起来更加顺利的道路，这些都是要自己争取的。
　　要知道……现在这个世界的主流依旧是围绕着边缘战场开启的。
　　第一次的活动显然就是给人留下第一印象的好时机，郑逸尘错过了，就意味着错过了一个很好的机会。
　　“你弄得东西很不错，就是兼容性差了点。”郑逸尘离开的时候，沈美伽额外的说道。
　　“这没办法，社长将就着用吧。”郑逸尘身体稍稍的顿了一下，扯着嘴角回头说道，兼容性？这个真的就没有办法了，电源可以匹配，但是软件程序什么的，世界都不同，就算是发展出来了相似的科技，许多地方肯定也不同的。
　　“这不是大事，以后可能还需要别的器材。”
　　“只要不是违禁品，我这边没问题。”郑逸尘说道。
　　离开后他呼了口气，事情差不多就这样了吧，沈美伽既然那么说了，器材来源暂时是不用担心了，只是第一次活动啊，郑逸尘挠了挠头，真是觉得挺可惜的，毕竟这次的活动可是一个能够见识一下这个世界里的魔化生物的好机会呢。
　　可惜出城的路程就需要几个小时，再选择的地点，郑逸尘觉得自己还是乖乖在家等着好了，即使郑逸尘表示自己现在忍耐疼痛的能力突破了天际，面对那种深入灵魂的折磨也是很难抵抗的。
　　“唔……我是不是应该来一下相关的特训？”回到了自己家门口的郑逸尘冷不丁的这么想到，既然是直接作用于灵魂的痛苦，自己何不像是荆离做的那种特训一样，不说锻炼灵魂方面的危险感知，锻炼一下灵魂的忍耐里也不错吧。
　　“系统，地缚副作用触发的时候，除了带来痛苦外，没有别的副作用吧？”
　　【没有，也不需要啊副作用，只要你承担不住累计起来的痛苦，灵魂就会彻底的崩溃】
　　“那这个累积的强度是？”郑逸尘突然有个大胆的想法，既然除了痛苦外没有副作用，那么自己如果在灵魂方面锻炼的和身体一样，无视很高程度的痛苦后，是不是就能忽略副作用了？
　　【无上限】
　　“……得，我还是继续当咸鱼吧。”


第二百六十三章 提升
　　“OK！终于没有副作用了！”郑逸尘挥着自己的拳头，不在意那种拳风，而是细细的体验着妖力解放的力量，之前郑逸尘的体质虽然有所提升，但是最多也就是能够无副作用的承担百分之六十的妖力解放增幅。
　　百分之百就会出现大问题，现在的话则是直接达到了90%！虽然百分百的妖力解放依旧会让身体受损，却不会有那种长效的副作用，最多就是一些虚弱。
　　多次的药浴提升下，郑逸尘的体质终于达到了一个突破，没有量化的对比，但能参考的地方却很多，比如E级的技能现在郑逸尘使用起来的CD时间缩短为了一秒，D级的则是从原有的一百秒变成了十秒……这就是一种突破。
　　身体还无法完全无伤适应百分百比例的妖力解放，有意味着郑逸尘不是所谓的‘D’级，而是‘D-’，体质稍弱一些，虽然CD时间变了，却没有完全对比的上妖力解放的基础等级。
　　等他的体质在增加一些，妖力解放的副作用就可以完全的忽略了，之后就是更厉害的妖魔觉醒！
　　这样的突破看起来郑逸尘的整体力量提升没有多少，实际上他的提升是十分巨大的，不说个体的力量，这个……毕竟经过专家检查了，原始的体质，就是穿越前的普通地球人那种。
　　没有穿越后的这些机遇，让郑逸尘往死里练也不可能有现在的成就，从很多意义上来说，破限练法真是名副其实，它已经让郑逸尘以地球人的普通体质打破了自身的局限性。
　　除去身体外，更重要的提升就是技能CD啊，系统现在记录下来的技能数量不少了，D级的占据了大部分的数量，曾经是一百秒的CD现在成了十秒，意味着什么？
　　不说这些D级的技能，E级的吧，郑逸尘几乎可以说是毫无限制的能够使用完美的急速手刀，将其完全作为自己的普通攻击使用了，至于自己释放出来……
　　郑逸尘看着那百分之九十九点九的熟练度有些忧伤，天赋这玩意真的是那么让人……无奈吗？现在郑逸尘是可以无限接近于完美的释放出来急速手刀，可是却和系统的依旧有着一丝丝的差距。
　　这一丝丝的差距郑逸尘没有系统记录的技能作为参考，是难以发现的，但有了参考后这丝差距就很明显了。
　　“我深刻的怀疑，这技能真的能够凭着苦练完全掌握吗？”
　　【虽然是笨办法，但的确可以】
　　“我或许应该每天来一万遍？”郑逸尘撇了撇嘴，注意力转向了呼吸法上面，这个目前依旧是属于被动式，属于自己主动修习的方式，即使它没有全方面的强化郑逸尘的身体素质，可是体力的强化以及爆发力劲力等方面的强化却不比那些差。
　　呼吸法给郑逸尘的身体带来了极大的良性影响，加上郑逸尘这段时间的辛苦努力，时常感受肌肉的哀鸣造反后，总算是快要突破第七小阶段，达到第八小阶段了。
　　气力的力量啊……这个不出意外应该是涉及精神方面的，虽然郑逸尘更想要快点达到最终阶段，掌握完整的呼吸法，获得气这种力量……恩，根据小册子上的讲解，气这种力量完全的源于自身，不像是内力一类的力量，能够不断的修炼提升质量。
　　气这种力量的质量不能通过修炼提升，而是和自身的身体素质挂钩的，身体越是强大，自身所掌握的气就越厉害，无论是质量还是数量上面。
　　同时气这种作为身体的一种衍生具现力量对于自身也有着反馈性，说白了就是有着气的人，提升的速度更快，看似是优点很多的力量，实际上就是属于易学难精的那种，就像是骑自行车，九成九的人都会骑自行车，但是又有多少人能够骑自行车骑出来花样呢？
　　什么自行车翻墙啦，飞跃啦，原地螺旋上天等等。
　　正是因为这样，郑逸尘才对气这种力量额外的期待啊，即使他因为体质的缘故，不能学习掌握这个世界的修炼方式，只要有了气，那他就可以在提升自己身体强度的道路上走到死了……
　　至于别的方式？或许有，还可能有很多，可他们都不是郑逸尘知道的能接触的，有没有对他没有什么意义，总想要最好的，却没有力量等到那个时候也是坑自己不是？
　　所以有眼下这种道路，郑逸尘已经很满意了，易学难精又如何？就算是易学难精的，气这种力量也能够成为一种极为强大的个体力量，只要自己的身体强大起来。
　　至此，时间已经过去了二十多天了，社团的话在十天前就已经离开了，短时间里是回不来，郑逸尘估计着等到自己这次的轮回任务开始也不见得能够等到他们回来。
　　不过自己回归后，等到他们回来倒是可以看看那些素材……后期处理？开什么玩笑，郑逸尘每天给技能还有自己学习的呼吸法刷熟练度的时间都不够呢……哦，最近还要多出来一个挖坑的选项。
　　哪有什么功夫去鼓捣那些浪费时间的东西，让沈美伽找别人就行了，反正这个世界既然也有着电影电视剧的存在，就有着后期处理的技术，轮不到自己去操心。
　　“壮骨片的效果也是可以的。”来了一套破限练法，郑逸尘每一次锻炼时的那种如履薄冰的感觉已经消失了，他能够感觉到自己的身体力量相互对抗挤压产生的压力，骨头却不会因为重压而频繁崩断。
　　能在这么短的时间里产生如此好的效果，风琳弄来的壮骨片显然不是一般的货色，只是……想到这段时间里她收集自己身体参数的过程，郑逸尘当即摇了摇头。
　　得！还是不讲价值问题了，自己付出的也不少，那些收集身体参数的过程可不是随便按摩检查检查那么简单的，即使她手艺精湛，单单从外部接触也难以得到真正的数据，有些东西是要内部收集的。
　　如何内部收集？
　　比较普通的就是划开皮肤，顺着肌肉纹路切开一些开口，内部触摸检查，为了防止数据出现错误，整个过程中还不能用任何抑制痛苦的药物，甚至郑逸尘还要最大限度的保证自身的肌肉不会在疼痛的刺激下产生额外的抽搐紧绷情况。
　　这样的过程能舒服到哪里去？
　　所以自己得到的这些完全值得嘛！


第二百六十四章 错过的研究
　　“你的破限练法不需要改进，用原始版本的就行。”再次来到郑逸尘这里的风琳说道：“你要做的是在锻炼的过程中最精细的感受自身的不足，比如骨头强度不够这样的情况，找到他们，然后用外力辅助，加快不足地方的提升。”
　　“就算是你这么说，我最近也没有感觉到什么不足的地方。”郑逸尘说道，真要说的话也是有点的，可那是很早以前的事情了，那个问题是筋的问题……
　　不过随着破限练法的进行，筋的问题早就解决了，那些常人做起来简直要命的动作就涉及着拉筋这一点，郑逸尘现在轻松来个一字马都不用担心扯到蛋，当然开着一字马对着地面砸下去，那纯粹是自己给自己的蛋蛋过不去。
　　“那就继续找，原始的破限练法，就是我按照个人体质每一项最佳的标准研究出来的，你让自己身体除去骨骼外，每一项标准的偏差值降低到百分之三才算合格，百分之一以下那就不需要寻找不足了。”
　　“我还想试试改良版本呢。”
　　“不可能。”风琳极为干脆的说道：“任何改良都是从原始为基础进行的，作为合作者，你有这种想法是破坏协议，而且原始版本的也是最适合普通人的。”
　　“哪个普通人能扛得住这种变态的锻炼方式？”郑逸尘扣了扣耳孔。
　　“所以我已经放弃了普通人这个方向。”风琳沉默了一会后说道，只要破限练法的初衷没有改变，那么除了有人愿意死砸钱去堆外，没有任何普通人能够接受它，除了郑逸尘这类型的异类，现在有了这样的发展可能。
　　风琳只能舍弃破限练法的一部分道路了，普通人路线是不行的，那就走高端路线。
　　“行了，药浴的话，你已经完成一个阶段了，等一星期后在进行下一个阶段。”
　　“呃，我觉得我已经把药力完全吸收了啊……”
　　“你以为我配药不需要时间吗？”风琳瞥了郑逸尘一眼：“用的是傻瓜操作式药浴，整体的提升效果和完整版的最少相差四分之一，我需要配置一些别的药将这部分的不足补回来。”
　　风琳这么做也是没办法，郑逸尘作为唯一能够扛得住破限练法，还对资源消耗极低的存在，风琳当然珍惜的很了，只是碍于他提升的速度，数据收集自然也受到了影响。
　　不达到一个新的层次，她就无法收集到那个层次的数据，如果同推算的方式，倒也能够得到大差不差的数据，可那些数据怎么能比的上实际的来的？
　　就像是一些实验，经过了再多的模拟也不如一次实践得到的收获大，碍于郑逸尘的实力因素，这个阶段她能收集到的参数基本上都已经收集完毕了。
　　即使郑逸尘的体质有了一个突破，但也就是刚刚突破而已，属于这个阶段里垫底的……当然，那些药浴过程若是全都是完整版的，他倒是能够达到这个阶段中下游，自己锻炼一段时间就可以达到标准。
　　风琳准备走高端路线了，因此那些针对需求者改良的破限练法在精度方面肯定不能差！这些都太需要大量的实践数据作为参考了。
　　因此对于郑逸尘的提升，风琳现在是比起郑逸尘都要上心！单单是这段时间里，学校里就有不少人都在接触她，打探破限练法的事情了，要知道身体强度的提升，对于任何的存在都是好事，特别是那些卡在了瓶颈的人，这点突破可能就能打破他们的瓶颈。
　　目前风琳还只是公开了少许的一些相关信息，若是将这一点也给公开了，那么找她的人会更多！
　　至于为什么能够确定有这样的效果，还是之前郑逸尘身体出现的情况，第六次的药浴时郑逸尘的身体就达到了当前层次的极限了，既然是极限自然就很难突破。
　　风琳都做好了僵持一段时间的准备了，毕竟郑逸尘的体质太过原始，换成高级学校里的学生遇到这样的情况，目前这个低层次极限很容易突破的，而郑逸尘的却需要一段时间才行。
　　可是就在第六次药浴结束后的第二天，重新来到了郑逸尘这里，她就发现郑逸尘突破了……问原因？郑逸尘说不出来什么原因，他在那个时候都没有什么感觉，甚至还说出来了让风琳有些无奈的话，那些话在这个世界实在是太常识了，以至于郑逸尘问出来后她都不知道该说什么好了。
　　突破会让自己的身体素质骤然窜一截？开什么玩笑，又不是用那种基因药剂，睡一觉就跟揠苗助长一样猛地往上窜。
　　所谓的突破就素打破了身体当前的极限，重新获得能够继续稳步提升的可能，而不是卡在极限处，无论怎么锻炼修炼，进步都极为缓慢，甚至原地踏步，苦练只能保持着当前状态不衰退，这才是极限与突破。
　　说突破会导致实力往上窜……做梦呢这是！
　　总之那一次的情况是很重要的参考，可惜她错过了当时的机会，没有收集到第一手的数据，早知道这样，当天她就呆在郑逸尘家里不走了，错过了这样的一个机会，就只能等待下次了。
　　好在郑逸尘的层次并不高，以自己的能力和资源，不影响他自身的前提下，以最大限度提升他的身体强度也就是需要两三个月的时间，如果他再出现了那种‘三级跳’的增长，这个时间会进一步的缩短。
　　这点时间她等得起。
　　“咦？今天只是抽点血就行了？”看着风琳将封存着自己血液的一个试管放进了随身携带的冰盒里，郑逸尘问道，他的血液活性极高，所以不需药太过严密的保存也能储存较长的一段时间。
　　“暂时能收集的参数全都收集了，接下来没有太多能做的事情，所以我打算专注的研究你体质状态一段时间。”风琳说道，郑逸尘没有什么特殊能力……有的话，之前的全身检查能够检查到相关的波动的，可结果就是郑逸尘是一个彻头彻尾的的普通人。
　　可这样又怎么会有这样特别的恢复力？这里定然有着其他的秘密！
　　“你不会什么时候拿着我的血液弄出来个克隆体啥的吧？”看着风琳干劲十足的样子，郑逸尘汗颜的问道。
　　“那是违法的！”
　　“……那就是有可能了！？”郑逸尘嘴角狠狠的抽搐了一下，这尼玛啊，万一以后自己面前跳出来了另一个自己该怎么说？呃，好像没什么好说的，自己的恢复力全身依靠妖力解放来的，真有克隆体也只是普通人的体质。
　　“系统，真有那玩意，记忆方面不会有问题吧？”
　　【本系统能带着你穿越，还不能防止记忆泄密？你已经做好认亲的打算了？】
　　“你闭嘴！”


第二百六十五章 第三次轮回任务
　　一直都被系统噎的不轻的郑逸尘这一次也不例外，认亲？开什么玩笑，如果能多出来个儿子或者女儿也就算了……恩，要求是必须男女合作的那种，可如果今后多了一大堆郑逸尘XXXXX号后，感觉就不会多好了。
　　【你完全想多了，普通人体质的你没有任何量产的价值】
　　“话是这样说的没错，可是我依旧感觉有点不爽呢。”郑逸尘摸了摸鼻尖，很快就将这件事抛之脑后，自己的体质系统比他更加清楚，少了系统的存在也只是普通的地球人。
　　根本不会有什么额外特别的地方，这样的人随便找一个这个世界的人都比他的体质优秀，如此的前提下，谁闲着没事会弄出来一大堆克隆版的郑逸尘？
　　【那是你的事】
　　“……”郑逸尘摇了摇头，不再说什么，今天的事情都做的差不多了，继续挖坑去！
　　院子里郑逸尘是已经堆了不少的泥土了，那些泥土……郑逸尘琢磨着给处理掉，泥土怎么处理呢？知己弄个炉子给烧制一下？
　　甭管能烧出来什么，哪怕是给烧成了泥粉郑逸尘也觉得没关系，要不然让这些泥土全部给搬出去也是费事，看了看系统记录的那些技能……
　　也没有什么火系相关的技能，唤雾的话倒是能让这些泥土给‘扔掉’，可是那个技能用起来太消耗体力了，光是召唤雾气的时间里，就可以抽走郑逸尘不少体力，更别说后续扩大范围。
　　哪怕是拼了命的来做，丢到了几百米外，还不如不做了，就继续堆着吧，反正自己力气足够大，挖出来的松软泥土经过了他的后续压缩，体积也一直缩水着，这种高度压缩后的泥土，简单的烧制一下相比也能当做是结实的玩意使用了。
　　不求真的像是砖头一样，比起普通的泥土耐用就行了，拍了拍手，就这样处理好了，等到之后拿着这些压缩起来的硬土当做是地基用也要比起纯泥土的地面好。
　　“呼～”看了看已经黑下来的天色，郑逸尘将最后一篮子土倒在一旁，挖坑这件事风琳也知道的……不是郑逸尘主动说明的，而是那娘们的鼻子实在是太好用了。
　　来到了郑逸尘家里就嗅到了新鲜的泥土味，还是大量的，于是就暴露了，至于她为什么能轻易嗅到，风琳的解释是平常要接触许多药材以及相关的材料，除了仪器检测外，剩下更多的是靠自己去判断。
　　闻也是自主判断的一种，所以嗅觉方面她表示自己很有自信，郑逸尘觉得做医生嗅觉好了不一定是好事吧，血味灌鼻的感觉也不是那么好受的。
　　暴露了就暴露了，没什么好隐瞒的，风琳之后也没有说什么，只是跟着围观了一下后说了句‘等着’，结果郑逸尘等了好几天都没有等到风琳说的那个等着是什么意思。
　　现在他等不了了，刚刚走到浴室的门口，郑逸尘就听到了轮回空间刷存在感的声音。
　　――轮回间隔时间结束，一个小时内未进入轮回空间将强制传送，请确定自己身处的环境是否保密。
　　“这一次是二十六天，好吧，虽然不是圆满的，但也挺长的。”郑逸尘嘀咕着，迅速的跑回了自己的卧室，将准备好的背包拿了出来，这个背包是郑逸尘经过了上一次的教训，和风铃交易了一块金属锭后。
　　忍痛买的一个新的，还是处于促销活动中的，价格九九八……属于定做款的，用的是魔化生物的皮加工做成的，郑逸尘拿着菜刀狠狠的怼了两刀，上面连一道划痕都没有留下。
　　郑逸尘琢磨着这东西若是放在地球上，那就是绝佳的防弹材料，防水防火防震防腐蚀，郑逸尘是找不来比这玩意更好的背包了，平常穿在背上还能够防止偷袭，好用的很。
　　检查了一下背包里的东西没有问题后，郑逸尘立即冲进了浴室里，迅速的洗了个澡，然后背起这个旅行包选择进入轮回空间，依旧是熟悉的轮回广场，大量往来其中的面孔。
　　这些面孔中有悠闲的有匆忙的，郑逸尘更是看到了一些气息很强，但面露绝望的，充满了人生百态……也不知道那些看起来很强的人怎么会有这样的反应？
　　难道说是上个轮回世界太过作死了，知道自己接下来的轮回世界难以活下去了？那些人并没有存留多久，很快就消失在了轮回空间里，郑逸尘看了看时间，自己还有一些滞留的时间。
　　照例的打开了好友栏看了看，大部分依旧是灰色的‘不在线’状态，不过有着一个名字确实亮着的，让郑逸尘略显惊奇的通过轮回面板尝试着联系了一下对方。
　　‘你在哪里？’
　　‘呃，大光球下面，西边的方向。’至于郑逸尘为什么能够从这种毫无参照物，甚至是一个独立空间的地方确认方向，很简单啊，轮回空间的四周他看到了横立于天地间的东西南北。
　　很快，一道熟悉的身影出现在了郑逸尘的面前，看着依旧是老样子荆离，郑逸尘走上去打了个招呼：“好久不见了啊。”
　　“恩。”荆离微微的点了点头，目不转睛的盯着郑逸尘看了一会：“有事吗？”
　　“正好看你在线，叙叙旧啦。”荆离那冷场的话让郑逸尘不由的抽了抽嘴角，真是有点招架不住。
　　“我时间很紧，你也是。”荆离的语气依旧是那么的平静简短。
　　“能准备的都准备了，那里的东西又贵的要死，所以拿时间来说也就这样了。”郑逸尘一边和荆离说着，另一只手还在面前虚点指着什么……准备敲下去的时候，荆离开口了：“如果是恢复伤势的东西，你可以尝试在轮回广场的市场里找一找，效果比不上生命药剂，但便宜性价比高。”
　　“……我也想啊。”郑逸尘有点无奈的叹了口气，轮回广场有市场没错，郑逸尘也逛过，但运气不怎么好，遇到的都是处理一些装备的，却没有遇到什么出售恢复品的，不是轮回广场的市场方面不景气。
　　而是轮回空间对于这方面有所限制！
　　奖励点分为三种，第一种就是最高级的任务奖励点，那是属于任何东西都没有兑换限制的奖励点，次一等的就是杀戮奖励点了，虽然能够兑换大部分的东西，可是一些东西必须要任务奖励点才能兑换，这是杀戮奖励点做不到的。
　　因此次了一级，不过正常使用也没有什么关系，至于最次的就是交易奖励点了，交易奖励点的获取来源，顾名思义，通过交易得来的，使用交易奖励点在轮回空间这里兑换东西的话，有接近一半的物品都无法正常兑换。
　　而且杀戮奖励点虽然次了一等，但至少能够涉及到许愿上面，交易奖励点确是完全没有这个可能了……总的来讲吧，交易奖励点算是游戏里的正常游戏币，杀戮奖励点则是特殊货币，而任务奖励点就是氪金了……
　　只是这些奖励点只能从高往低的来，却不能从低往高处转换，任何交易后的奖励点，都会成为交易奖励点。
　　总的来说，交易奖励点对于那些普通轮回者来说，使用起来和任务奖励点没多大区别，就是有些地方麻烦一些而已，含金量依旧很高，交易奖励点的情况，也是彻底的砍掉了那些依靠头脑在轮回广场内收割轮回者奖励点来积累庞大奖励点，无限制的兑换愿望的可能性。
　　交易奖励点哪怕是再多也不可能真正获得愿望，不过……倒是可以在短时间里积累起来庞大的资源，郑逸尘在轮回空间的材料兑换列表里看过，那个列表中，对于交易奖励点的使用限制是最低的，大部分的材料都能够兑换。
　　消耗品的有所限制，但也不是太严重，正常的买药是没问题的，装备和技能方面限制就很严重了！那些能够用交易奖励点兑换的技能或者装备，在轮回次数的要求方面有着额外的增加！
　　总结一下，交易奖励点说白了就像是充话费送的，不过也不是完全没用罢了，只是在一些情况里有些不好使罢了。
　　“我能留在这里的时间有限，所以根本没多少时间去四周逛一逛的。”郑逸尘叹了口气，看着眼前的兑换栏，确定购买！
　　生命药剂E级的X2，D级的X1，用掉了40奖励点……恩，其中有18点是杀戮奖励点，剩下的就是任务奖励点了，现在郑逸尘剩下的任务奖励点还剩下283点……
　　三瓶药，这是吃了上次的亏，有条件的话，应急的东西肯定不能只准备一份，一般来讲，轮回任务的流程不长的话三瓶就够了，流程不长就意味着只可能发生一次高强度的战斗，三瓶药不浪费完全够用。
　　如果是流程较长的……长流程估计很多冲突都会平均到这些时间里，真正的大冲突也不会太多，究竟要准备多少药剂，主要还是看个人吧。
　　能尽量避免自身受到重伤的同时还能完成任务，那完全可以不准备或者只准备一瓶。
　　郑逸尘有着足够的恢复力，准备这么多已经算是富裕了，别人需要好几天才能恢复的伤，郑逸尘只需要几分钟……如此的差异，他准备太多的恢复药根本没用。


第二百六十六章 遇到同行了
　　“我时间到了，你之后如果想要买一些别的消耗品，去偏向东边的方向走，一直走，哪里的多一些。”荆离说道，身影很快消失在了郑逸尘的面前。
　　她和郑逸尘一样，都是全副武装的，显然不是刚刚完成轮回任务准备回家，而是要开始新的轮回任务了。
　　东边啊……郑逸尘微微的抽了抽嘴角，这个该怎么说呢，之前自己主要转的区域就是西边南边这俩方向的，四分之一，不，二分之一的几率都没有怼上。
　　看了一眼还剩下的时间，郑逸尘也不选择继续滞留了，直接准备开始轮回任务，该准备的都准备了，剩下的奖励点，即使有看上的东西也舍不得买啊……
　　――当前世界：斩！赤红之瞳
　　――难度：D～B
　　――主线任务一：存活。任务要求：在这个危险世界存活二十天！任务奖励：40奖励点，任务失败惩罚：无。
　　――主线任务二：佣兵的操守。有雇主花费大价钱雇佣了你执行任务，作为一名有节操的佣兵，你当然不会消极划水！任务要求：至少消灭敌人三名十夫长（不包括）以上的军职人员。任务奖励：30～300奖励点，击杀重要成员有额外奖励――自己拿。任务失败惩罚：扣除40奖励点。
　　――主线任务三：成功的侵略。作为侵略者的一方，你们当然不想要失败！任务要求：击退敌人。任务奖励：500奖励点，任务失败惩罚：无！
　　――主线任务一完成后即可回归！
　　“嘶！有点冷！”看完了轮回空间给出了的信息，郑逸尘咧了咧嘴，不由的搓了搓自己的双臂，看着四周的环境，心里充满了卧槽，淦啊，明明前不久自己还在温暖的夏季，现在直接就把自己丢到了这种寒风刺骨的地方，真是要命。
　　搓了搓自己裸露的胳膊，郑逸尘呼出来了一口白气，眉头微微的皱着，这个世界……真的很危险不是？而且给出了的任务奖励也是额外的丰厚！
　　只要存活二十天就能直接获得40奖励点顺利回归……但是看看主线任务二吧，找个地方猫二十天……得，就对着主线任务一的说明了，活下来就行，反正没什么损失，只是这么做的后果，无非就是因为消极，而导致下次的轮回任务出现一些各种坑爹的情况。
　　郑逸尘已经遭遇过了一次相关的教训了，才不会上当第二次，主线任务一可以看作是添头吧，主线任务二才是真正的大头，至于主线任务三，郑逸尘已经不想说什么了，完成就有500奖励点，这么丰厚啊。
　　去做了自己能死几次呢？
　　想要得到什么样的收获自然就需要付出相应的代价，主线任务二的浮动式奖励就是这样，只挑选任务要求最低限制的目标击杀后，就是30点奖励点，想要满值，不狠狠的刷一波怎么行？
　　而且这一次的任务奖励比例也是额外的高啊，讲道理，按照正常的增加速度，自己这才只是第三次轮回任务，应该是30～150之间的奖励点，奖励点丰厚了没错，可是意味着什么太清晰了。
　　到现在还认不清现实的，活该被淘汰。
　　“卧槽，冷死了！！”郑逸尘刚刚关掉了轮回面板，一声略显凄凉的惨叫声响起，郑逸尘扣了扣耳朵看了过去，一名显得有些胖的青年搓着自己同意裸露的胳膊，倒抽着冷气，两只小眼睛不断的向四周扫视着，想要看一看是否能够找到什么躲避风雪的地方。
　　可惜他失望了，这里除了平地就是平地，连一块能挡风的石头都没有，没有找到任何躲避的地方，小胖子开始迅速的打量起来其他没有说话的‘队友’
　　这一次的轮回者是八人！
　　不仅仅是他露出了蛋疼的神色，连郑逸尘都不知道该说什么好了，这一次的轮回者人数真多，而且还不是对抗任务，这些都是队友，可谓是队友最多的一次轮回任务了。
　　人多力量大，这意味着啥，难度高呗。
　　而且作为‘先知’，郑逸尘对于这个世界了解的程度不低，真是危险的很，并且根据主线任务的内容，他心里已经有种不好的预感了。
　　总之看所有人都消化了轮回空间提供的信息后，剩下的就是他们的交流时间了……恩，暂时没这个必要，他们目前全都要去找一个能够躲避风雪的地方。
　　现在的时间已经是接近晚上了，再加上风雪的强度逐渐的增加，在场的人没有几个能够扛得住、
　　特别是那名穿着背心，露着两根壮硕胳膊的仁兄，事实证明强壮虽然对寒冷有抵抗性，但是冷到了一定程度后，该受不了还真受不了！
　　“我觉得我们有什么话在路上说？现在跑起来？”郑逸尘问道，没人注意到在他们相互观察的时候，他的双眼已经转变过了颜色，透过风雪看到了远处的一座要塞：“我看到那边好像有个要塞……”
　　“这话中听，再等下去冻死个鸟了。”那名穿着背心的男子一锤手心，率先顺着郑逸尘指着的方向跑了起来，才降临到这个世界，大家都是第一次见面，而且这么多人，真没有必要去坑别人，所以背心男子跑起来没有什么顾忌。
　　在场的可就是他穿的最单薄啊。
　　其他人也没有多少意见，情况不明的前提下，产生冲突很麻烦的，而且他们谁都没有想到居然会遭遇这样的情况，不赶紧找个地方，在外边待上一夜怕不是要被活活冻死。
　　一路上郑逸尘注意到那名小胖子带着精光的双眼不住的观察着四周，特别是看到了前方的要塞后，表情顿时露出了几分纠结……仿佛见到了鬼一样。
　　哦？有这样的反应，似乎是对这个世界也有了解啊，郑逸尘有些奇怪的想到，对比一下别人的反应，看到了那么一个要塞后，虽然有很大程度的警惕，但是也有一些欣喜，毕竟按照主线任务二的讲述，他们现在都是有身份的，不是什么黑户！
　　而且这一路上他们检查自己的衣兜也发现了身份证明，八个人的一模一样，所以没找错地方，基本上不用受冻了。
　　所以小胖子会有这样的反应实在是很异常啊……
　　“莫不是……遇到同行了？”郑逸尘嘀咕着。
　　【遇到同行了】
　　“咦？先知的事情你能发现？”
　　【本系统遇到同行了】
　　“……！？”


第二百六十七章 能看到还会问你？
　　“啥玩意？同行？”郑逸尘脚下一顿，很快恢复了正常来到了要塞的入口这里，即便是外界下着大风雪，这里依旧有着守卫，而且人家的装备还是全身性的，连防毒……不，类似于那玩意的面罩都有，郑逸尘估计着这玩意是内循环保暖的吧？
　　这不重要，重要的是系统说的同行啊，它的同行能有什么？肯定是另外一个系统的存在，郑逸尘现在有些担心，系统能够发现对方，另一个系统会不会发现自己的？
　　【慌什么，本系统比它高级，所以不会暴露】
　　“这就行了。”郑逸尘点了点头，自己这边的不暴露就行了，毕竟系统这个玩意，拥有的人哪个会觉得自己普通了，一旦知道了另一个人居然也有系统，估计就会不由自主的产生一些想法，郑逸尘自己都有这样的想法了。
　　只是很快就被他那过剩的人性值给压了下去，二阶段的人性值啊，郑逸尘当真是一个‘好人’：“谁身上的？你能了解到那是什么系统吗？”
　　【那个小胖子，系统类型属于具现型】
　　“哦？还真能发现，什么都能具现？”郑逸尘好奇的问道，这种效果的系统，感觉从各个角度来看都要比其自己身上这个系统好多了……吧？
　　【是属于偏向一个类型的有限型具现，具体是那种，自己看】
　　“……我特么能看到还用得着问你？”郑逸尘嘴角一拉，拿出来了自己的那个轮回空间提供的身份证明让面前的守卫看了看，这些看到了这种身份证明后，又问了一些信息后就放弃了怀疑，至于他们如何回答的没有误差？
　　轮回空间这个时候显得厚道的很，被提问的时候，他们面前就浮现出来了轮回面板，对着上面显示的字念就可以了，身份审核通过后，郑逸尘等人就在这些守卫略显佩服的注视下走进了要塞，里面有人安排他们的住处。
　　为什么佩服？这还用得着说吗？看看这八个人明知道这里气候寒冷，还能穿着在如此单薄的衣服硬抗环境，甚至绕过了帝国军的封锁来到这里，这本事没的说。
　　等来到了被安排好的住处后，郑逸尘等人绷着的状态彻底的放开，郑逸尘还好，身上穿着紧身衣，虽然透气性很好，可也算是两件衣服了，真正爽到家的是那名穿着背心马裤壮硕男子。
　　“呼！冻死劳资了！”这名男子直接坐在了地上，感受和房间里的温暖长长的呼了口气，来的时候他们就看到了这个要塞里充满大大小小的管道，那些管道主要的作用不明，但有一点还是明确的，通暖气啊……
　　“我叫王霸！摸金校尉。”男子介绍自己的时候，双眼犀利的扫了一眼所有人，看到了三名轮回者露出的奇异表情，轻轻的哼了一声，不爽之意极为的明显。
　　对于这个霸气的名字，王霸小的时候不了解某种生物的时候表示挺满意的，但是自从了解到了这个物种的俗称后，王霸就是满心的MMP了。
　　去特娘的霸气名字，去他娘的乌龟和鳖……
　　“伊米梓瑶，叫我梓瑶就可以了。”一名成熟的女子简单的说道：“擅长用鞭子。”
　　“嘿，我叫岳松涛，”另一名背着一把裹起来的长枪，携带者一把剑的男子同样简单的介绍了一下自己，他拍了拍自己背着的长枪：“擅长的就是这俩了。”
　　“叫我二胖就好，比较会用枪。”那名身具系统的小胖子挠了挠头，拍了拍自己随身携带的一个手提箱，露出了一个颇为无害的笑容说道：“大家合作愉快啊……”
　　等到了剩下的三名轮回者介绍了一下自己后，郑逸尘最后开口道：“恩，我叫逸尘，我属于那种各方面都略懂一点的。”
　　他刚说完，其他的轮回者不由的多看了一眼郑逸尘，各方面都会一点的？他们这也是第三次轮回了，还没有遇到过这样的队友呢，郑逸尘这么说让他们挺新奇的，不过却也没有多放在心上。
　　他们都只是简单的说了一下自己擅长的方面，真正的本事都没有明摆出来，所以郑逸尘这么说最多就是一种参考，说不定人家就是全才呢，各方面都很厉害……虽然这样的可能性极低！
　　至于所有人用的名字如何，根本不需要考证真假，大家彼此都是来自于不同的世界，哪怕是说了真名也无所谓，对方还能直接跨世界找过来不成？
　　各自简单的介绍了之后，充斥着暖气的房间里重新归于平静，过了一会，二胖似乎忍不住这样的气氛，主动的站了起来：“大家别这么憋着啊，先商量一下主线任务吧。”
　　“主线任务一和二明显是属于必须完成的，二十天的存活时间不会太难，真正要考虑的任务二吧。”梓瑶说道，语气里充斥着满满的自信，说到任务二的时候明显是冲着高评价去的：“至于任务三……时间或许不够吧。”
　　这是一场战争，这个要塞极其庞大，不说这里的武装人员了，单单是住在这里负责生产的平民保守估计都有十万人以上，这么庞大的人口数量，进行的战争也不是几个月能够结束的！
　　虽然她很想要尝试一下任务三，可是这时间的限制的确是让这个任务显得很没有希望，就算是自己这边能力值再强，敌对的一方拼死的抵抗，最少也能够坚持一个月以上的时间了，没得谈！
　　她的话让其他几名轮回者点了点头，任务三的奖励纵然极为的丰厚，可没有什么机会去完成，而二胖则是有些无奈的微微苦笑了一下，队伍里有一半的轮回者看起来都有自知之明，知道任务三是不可能完成的。
　　但是你们完全不知道我们现在的处境啊，别说是任务二了，任务一才是主要难点的！至于任务三……真想做了也不难的，只要有能力击溃前来反击的帝国军里的最大支柱就行了。
　　至于外力的话，二十天的时间能干什么？不得不说轮回空间把时间方面卡的刚刚好，他们还真就要专门的呆在这里了，尝试找别的势力联合对敌，就如梓瑶说的那样，时间不够！
　　只是不管时间够不够，二胖都不打算涉及任务三，甚至他还觉得任务一的时间太长了，要二十天干什么？十天多好！眼下的情况就是留在这里，也许前几天安好，之后的一段时间里，他们可就要处于水深火热里了。
　　虽然这个世界的帝国干的事也是让人反感，不过北方异民族这边也不算是什么好的，战争没有对错，帝国衰落了，别的势力趁机反追极为正常，只是既然开始侵略了，那就意味着要承担被反侵略的准备。
　　“如果不考虑任务三的话，那么这一次的任务似乎不需要过多的合作了吧！”岳松涛笑吟吟的说道，眼神有些游离，显然是有了自己的打算，一股淡淡的作死气息。
　　“不算任务三的确不需要过多的合作，只要我们各自完成自己的任务指标就行了，只是各位真的不想要尝试一下任务三？”一名轮回者说道，他叫周圣飞：“既然轮回空间给了我们二十天的时间，又给出来了这样一个任务，显然这里面肯定隐藏了什么重要的信息，不然轮回空间也不会给我这么一个无法完成的任务。”
　　他说的有理有据，但是小胖子差点骂出来，MMP的这个时候不需要你这种智商上线的人！那名自信心强的很的御姐轮回者都对任务三表示了放弃的态度，你在这里得瑟个鬼啊……还一脸自认为自己抓住了重点的表情。
　　真不知道死字是什么写的，二十天？淦！能够给怼过帝国军的那个凶残的最强女将军，十天就够了，谁特么需要二十天？
　　小胖子想要喷这个轮回者一顿，但是有碍于轮回空间的限制不能明说，很显然他是准备搞事了，这个时候自己一旦说了，肯定就是影响了轮回空间的那种热衷于轮回者多搞事的趋势，为了第一次见面，印象还不怎么好的人而承担剧透的惩罚？
　　开什么玩笑。
　　“你们慢慢商量，我不打算参与任务三。”二胖见周圣飞想要继续说下去，很干脆的站了出来说道：“跑一路了，饿死了，我去找点东西吃。”
　　周圣飞看向二胖的眼神多了一丝不满，这小胖子这么快就开始拆台子了。
　　“一起一起，我也去。”郑逸尘掂了掂自己的背包笑嘻嘻的说道：“顺便看看这个要塞内部究竟怎么样，我还是第一次见到的啊。”
　　“我也是啊。”二胖有些愣愕的点了点头，他都做好了一个人得罪大部分人的准备提前离开了，可没想到竟然有人支持自己：“我请客。”
　　“你有钱吗？”
　　“嗨！早就考虑到了，这种硬通货在这个世界也能用吧。”小胖子摸了摸自己的都，拿出来了一根金条晃了晃：“走走走，看有什么好吃的，随便吃，反正这才是第一天，先放松一下。”
　　“别愣着，继续说啊，如果真的有可能，我不介意参与到任务三里面的。”看着周圣飞那略带冷意的表情，岳松涛将自己背着的长枪放在了一旁，随意的坐了下来，见没有人离开，周圣飞的脸色才好一些。


第二百六十八章 没得比
　　“朋友，这二十天你打算怎么过？”二胖有些好奇的问道，他现在有些后悔出来的这么早了，早知道先等那个家伙BB完再说啊，房子里有暖气，房子外边可没有。
　　即使要塞内的温度比起外界要高许多，可穿着夏装该冷依旧冷的要死！
　　“恩……首先要弄清楚自己究竟要面对什么敌人嘛。”郑逸尘想了想后说道：“这一次的任务可不一般啊，根据我前两次的任务总结，奖励点的下限算上任务一足足高出来了40点，而上限的话，按照正常的增加速度，应该是150点奖励点的，现在却翻了一倍，我觉得任务难度不止是正常轮回任务的一倍。”
　　“厉害！”二胖毫不吝啬自己的称赞，郑逸尘说的奖励点信息他也知道，之后的可能是推测，但是这点真的没错啊，讲道理，这一次的任务难度岂止是之前的一两倍那么简单，搞不好是要死人的。
　　甚至做任务二的时候都要掂量一下，不说十夫长这种存在，战争的时候他们也和炮灰差不多，随意的都能提拔出来，所以没有被、轮回空间定义为任务目标，而百夫长就不是这样了。
　　能够统领这么多人的军官最基础的也要有一定本事才行，再加上二胖对于这个世界的了解，别看这个世界的武力方面只是刀剑掺杂着热武器为主的。
　　但是层次一点都不低！！
　　刀劈子弹，一蹦三米，飞檐走壁宛如吃饭喝水，百人敌千人敌也不是没有，只要肯苦练有天赋就行，万人敌都能找来，更别说还有帝具使了。
　　这样一个世界，纵然没有那些特殊力量，可真对上了一些拥有特殊里的存在，人家也不见得差到什么地方，唯一的缺点估计就是身体强度方面了……
　　“只是就这么不准备做任务三，想想还是有点可惜的。”
　　“后悔啦？”郑逸尘问道。
　　二胖迅速的摇了摇头：“看看我这一身肉就知道了，我这人很怕麻烦啊，把任务一和二完成，恩，任务二拿到一个不错的评价我就很满足了，任务三，我怕撑死啊。”
　　“任务三啊，上个世界我也尝试过挑战一些高难度的任务，只是那后果……我打算缓一两个世界了。”郑逸尘点了点头说道。
　　“不说任务了，这才刚来这个世界呢，就算有难度也不会马上影响到我们，先想办法弄一身衣服？”二胖搓着自己的胳膊，小眼睛迅速的向四周观察着，尝试寻找出来一个服装店什么的。
　　这里是要塞，不过人口一点也不少，自然就有着相关的通货交易和生产，走在街道上都可以看到许多平民略显匆忙的走着，这个时候是回家的时间了，这些平民当中更是可以看到许多武装人员活动着。
　　郑逸尘和二胖走在街道上，已经被这些人关注过好几次了，甚至有两次还遭到了身份核查。
　　“咦？这里还有温泉？”穿上了一身棉衣后，二胖彻底的松了口气，没有了寒冷的侵扰之后，他整个人显得轻松了许多，也有更多的时间去观察四周。
　　“……呃，我觉得应该是人工的吧。”郑逸尘看着这个建筑旁边接着的一根大管子，摸了摸鼻尖说道，穿上了棉衣不仅仅是二胖轻松了，郑逸尘感觉也是好得很。
　　温暖总是那么让人觉得舒服。
　　“管他人工不人工的，这种吐口吐沫都能冻成冰疙瘩的地方，泡澡也是一件享受的事情。”二胖肥硕的打手一挥：“买点吃的后，我们就来这里吧。”
　　“行吧……”郑逸尘稍稍的沉吟了一下后，点头同意了下来，反正也不是自己花钱，只是他总觉得身边这名双眼里不适闪过某些精光的小胖子心里有着别的打算。
　　所以说……这个一脸失望的小胖子究竟是想干什么？坐在池子里的郑逸尘抱着双臂，面无表情的看着坐在对面表情带着许些失望的二胖，对方是什么时候开始有这样的表情呢？
　　恩，大概就是在更衣室的时刻了。
　　注意到了郑逸尘的表情，二胖不由的摸了摸自己的鼻尖，打了个哈哈：“呃咳，突然想到了一点事情，所以心情有点失落哈，别介意。”
　　“哦？反正现在也没什么话题，说出来让我听听呗。”郑逸尘抱着双臂，看着水面上倒映出了的属于自己的脸，不咸不淡的问道。
　　“咳咳，不是什么好事，没的说没的说。”二胖轻咳了两声，继续打着哈哈，总不能说在之前离开聚集的房间时自己就有点怀疑你是不是什么男装大……不，花木兰了吧？
　　这说出来，即使对面的青年看起来没有什么肌肉样子，可是被他那面无表情的脸对着的时候，二胖依旧感觉心虚的很。
　　泡完温泉后，二胖穿上衣服回头看着似乎没有什么擦拭身体，身上的水渍就已经不知道被用什么方式给清除掉了的郑逸尘，嘴角不由的一抽，果断这种看起来很有伪装性的人一点都不简单！
　　弄干身体上的水容易，头发上也干了这就不是随便擦擦就能搞定了的吧？离开更衣室的时候，二胖略显疑惑的看了一眼角落，那些是冰屑？
　　再看郑逸尘的时候，他眼里多了一些若有所思，冰系的力量？啊……好吧，就算是冰系的也没啥的，想一想怼过来的帝国军里的那名同样能用冰系力量的大佬……
　　没有对比就没有伤害，所以二胖即使通过这些痕迹猜测到了郑逸尘似乎有着冰系力量，却没有什么吃惊，能和他混在一个层次的轮回者，有冰系的力量又能有多强大？
　　重新回到了之前的聚集点，梓瑶等人依旧在这里，并且房间里还有这剩余的饭菜香气。
　　“哟？已经有衣服了啊？那也吃饭了吧？”岳松涛拿着一根牙签剔着自己的牙齿上的肉丝，指了指一旁放着的两个包袱：“刚才有传令官来这里了，要求和任务一样，就这样了。”
　　“我们没错过什么吧？”二胖掂了掂这个包袱，分量不算重，按了按也不瓷实，应该是衣服一类的东西。
　　“恩……大概是第一印象吧。”岳松涛想了想说道，当时那个传令官来这里的时候，发现少了两个人，虽然没有明说什么，不过肯定有所不满。
　　“哎呀？这我要考虑一下之后送送礼了。”二胖有些无奈的说道，伸手拍了拍自己的肚子：“我这个人别的不怕，就怕饿着。”
　　表面一脸可惜，心里满是MMP，第一印象？对于马上就要死的人谈什么第一印象啊，就算是弄的好了，对方还能变成鬼来帮自己？不能那说个JB……
　　想办法给这个要塞都市强行续命几天？这个难度有点大啊，很容易把自己给搭进去，二胖就没有这样的想法，和郑逸尘到了别后，他提着这个包裹回到了自己的房间，郑逸尘耸了耸肩，也没说什么。
　　二胖不在意所谓的第一印象，他也不在意，这个要塞今后要遭遇的事情郑逸尘完全无法阻止，当然他若是能够力挽狂澜的挽救这个要塞，算算这里的人口数量……若能得到所有人的感激正能量，人性值怕不是能够直接狂飙到150%以上了。
　　啊……对比一下现在保持在110%以上的人性值，也就是40%的加算提升，莫名的就感觉到没有什么动力了怎么破？
　　郑逸尘挠了挠头，打开了这个包袱，里面装着的是一件和要塞里的士兵类似的衣服，将其抖开后，郑逸尘伸手摸了摸衣服内部，还能感觉到里面充斥着的温度。
　　自发热的衣服啊，看起来很不错的样子，这件衣服可要比起郑逸尘身上穿着的那一件轻便多了，穿越之前，郑逸尘就不怎么喜欢穿厚的衣服，即使知道冷的时候穿厚一些很暖和，很舒服。
　　可厚衣服总让郑逸尘有种难以言喻的紧缚感，在这种紧缚感的影响下，时间久了他还会有一阵无法形容的不自在，那个时候郑逸尘就时不时的在想，如果有一种轻薄特别保暖的衣服该有多好。
　　除了这件衣服外，包袱的低端还有一个小袋子，郑逸尘抖了抖，里面传出来了金属碰撞的声音，钱吗？
　　将袋子放在了一旁，剩下的最后一样东西就是地图了，地图不涉及要塞内部，只是要塞都市附近的地形，对于这种看不懂的东西，郑逸尘随手将其放在了一旁。
　　“说起来我现在的身份是佣兵吧？就算是完事后给钱，可是定金总要有吧……该不会是这些？”郑逸尘打开了那个小袋子看了看，里面有着一些小金块，挠了挠头，应该就是这个了？
　　随手将其塞进了背包里，不管怎么说这都是金子，留着比扔了好，去下一个世界的时候也不需要麻烦的重新弄一些这种硬通货了，反正就是别人免费给的，不要白不要。
　　第二天的时候，郑逸尘打着哈欠打开了自己的门，看着面前敲门的小胖子，扣了扣自己的耳朵：“有事吗？”
　　“呃……都这个时间了，昨晚睡得晚吗？”二胖略显疑惑的问道，不由的打量了一眼依旧穿着那一身黑色紧身衣的郑逸尘，这衣服让郑逸尘的身体衬托的更加纤细……弱不禁风。
　　“算是这样。”郑逸尘点了点头，总不能说自己五点就起来了，来了两个小时的破限练法后，重新来了个回笼觉吧？


第二百六十九章 一起行动
　　“难道说这里的老大现在打算带着我们开个会议什么的？”郑逸尘问道。
　　“哪会啊，我们只算是佣兵，就算是被误认为一身单衣横穿北地来到了这里，也不会得到那种规格的接待。”佣兵就是佣兵，属于拿钱办事的那种，所以郑逸尘等人能够得到要塞里的领导者努马・塞卡的接见？
　　不存在的啊，得到了对方传令官接见就很不错了，一般情况下他们基本是别想要去见到对方……不一般的情况就是那种正面战场上了，只是二胖清楚的很啊，一旦开始了正面战斗，对方怕不是要被秒！
　　即使这个世界的人体武力层次极高，虽然无法做到肉身成圣……不，成钢成铁的程度，可架不住人家的技巧各个都是变态。
　　那些危险种很厉害吧？对付起来普通人类简直就是一巴掌一群，可是对付那些厉害的就是菜鸡，哪怕个体实力的强的能揍翻一座城，结果不还是被人干掉了。
　　所以别以为这个世界没有太多的超自然力量，就能够想着为所欲为，被当做是危险种怼，是要被制裁的！
　　佣兵就应该有佣兵的身份，既然他们有着轮回空间安排了这样的一个身份，当然要做一些对应身份的事情了，况且这个要塞里也有不少别的佣兵……
　　毕竟佣兵这种存在虽然要花钱没错，可是花的钱等战争打下来后，仔细计算计算比起军费来讲不会多太多！
　　自己军队里的人死了是要发抚恤金的，而佣兵的话只需要先提前支付不算多的一部分定金，至于之后想要拿到全额的佣金？首先你点活下来再说，涉及着战争的佣兵死亡率很高的。
　　并且既然是被花钱雇来的，当然不会和自己手里的士兵那样，爱惜方面就低了很多，什么危险的事情当然是轮到这些佣兵来上了，不同意？没关系啊，有人为了钱愿意这么做。
　　所以佣兵的身份在这里真不怎么高，而且轮回空间给他们安排的身份也不是什么特别打牌的，至少额外的说明了是信誉极佳的，就这一点便把他们的一些路子给卡死了，至少在大部分的情况下不能违背这一点。
　　同时也因为信誉好这一点，他们也必须做的好一些。
　　听二胖来这里是为了任务的事情，郑逸尘揉了揉眼睛，精神了几分：“其他人呢？”
　　“呃，他们都有自己的打算，我觉得有一名合作者的话，可以取得更大的成就。”二胖摸了摸自己的鼻尖，来找郑逸尘的时候，他就接触了一下别的人了，可惜那些人都有着自己的打算，昨天周圣飞甚至还说服了好几名轮回者，打算一起尝试一下任务三……
　　“所以你就被警告了？”郑逸尘看二胖脸色有些不好的样子，随口问道。
　　“呃，还行吧，他们想要怎么做就怎么做，反正我是不打算参与任务三，把任务二做好就行了。”二胖有点无奈的说道，被警告了很正常嘛，毕竟任务三那么高的奖励，还是单独计算的！
　　当然，就算是单独计算的，轮回空间也不会让那些划水的人如此轻易的拿到这些奖励点，虽然没有明说条件，但肯定是要有足够的贡献度才算是过关。
　　而一旦参与进去，有了足够的‘贡献度’，二胖担心到时候就算是发现了不对劲，也没有机会脱身了，与其这样，干脆第一时间的就完全绝了心思！
　　“一起试试合作吧？”
　　“呃～那就试试吧。”郑逸尘稍稍的点了点头，二胖没有把话说满，带了一个试试的前缀，意思很明确了，如果郑逸尘的能力不足的话，那么他肯定会自己单干去。
　　“嘿？等下，既然是合作不介意多我一个吧？让我也试试？”
　　一名男子从一旁的房间里走了出来，注意到二胖有些异样的眼神，稍稍的耸了耸肩：“别这么看着我啊，这不影响任务三不是？”
　　“……好吧，人多力量大。”二胖微微的点了点头，本以为之前的行为已经让他和郑逸尘被排除了之前的小圈子里，结果现在居然还有人打算主动参与进来。
　　看着岳松涛有些微妙的笑容，二胖不由的皱了皱眉头，想到了昨天的一些情况：“难道说传令管来找你们的时候，还有别的状况？支线？”
　　岳松涛耸了耸肩，没有直接点头说是：“你们可以现在找他一下，送送礼？”
　　这话的意思已经极为的明确了，至于友善的提示？他没有这样的想法，但是既然二胖猜到了，他也没有必要隐瞒下去，而且这个任务也是看个人的，没有人多分摊奖励点的情况。
　　不过嘛……‘抢怪’就无法避免了，这一点岳松涛不觉得有什么，论起攻击力，他还是很有自信的，战斗的多样性他同样具备，抢怪很容易,而且人多效率也高，不见得比单人作战差多少，相互之间也有照应，遇到了一些困难更好应对。
　　“算了吧……我连他人在什么地方都不知道。”二胖犹豫了一下，很是‘艰难’的摇了摇头：“我们九点出发？”
　　“那就九点吧。”岳松涛点了点头，重新回到了自己的房间里，依旧是因为是佣兵的身份，他们不可能一只闲在这里，昨天传令官找他们的时候表达出来的意思很明明确，这里花钱‘雇佣’他们不是养闲人的，既然来这里了，就赶紧动手做自己要做的事情。
　　好好的休息一晚，第二天赶紧动手去，做不到任务的指标别想要拿到后续的佣金。
　　佣金什么的岳松涛等人才不在意的，他们在意的是这个触发的支线任务，这个任务也是属于杀戮悬赏形式的，而且获取的奖励点规格是根据敌人军官身份来算的，当然小兵也能计算在内，不过却需要庞大的数量才能实现奖励点的获得。
　　一般来讲，只要不是那种性格特别混乱的轮回者，都不会主动的杀戮，可是一旦涉及了这种形式的奖励后，那就很考验人了。
　　相比在场所有轮回者都有一种感觉，明明经历了两次……算上试炼轮回已经是三次轮回了，所积累的奖励点数量竟然还没有超过一千点……
　　这和轮回空间里的奖励点质量有关系，但同时也给人带来了一种极大的落差，如果奖励点的规格幅度提高十倍，或许在遇到了这样的情况后，冲动就不会这么强烈了。
　　轮回空间的套路没的说。
　　“九点，你觉得不行我们可以商量一下。”二胖看向了郑逸尘问道。
　　“啊～哈，九点没问题。”打了个哈欠，郑逸尘稍稍的摆了摆手：“足够吃早饭准备了，就这样吧，我没什么意见。”
　　回到了自己的房间里后，郑逸尘脸上的困意一扫而空，洗了洗脸，抓起了旁边放置着的衣服穿了起来，打开背包看了看，微微的撇撇嘴，将切割后的金属锭取了出来，半块金属锭被分割成了两份，上面还分别固定这一个引爆器。
　　这种东西是风铃研究后制作出来的，当时郑逸尘找她要这玩意的时候，她看郑逸尘的眼神都有些怪异，那是一种你不想要送给我也行啊的眼神。
　　结果分割起来的四块金属锭剩下了两块，郑逸尘成功的得到了两个‘引爆器’，并且从风铃那里获得了两枚她制作出来的小型炸弹，她没有问郑逸尘拿着这玩意用在什么地方，让他感觉很舒服……而且既然是对等的交换，这玩意的威力不用多说了。
　　将这种危险的东西收好，郑逸尘检查了一下背包里装着的其他东西，熟悉了一下那些东西的位置后，将其拉了起来，吃早饭？这个还是算了吧。
　　他也是人，是需要上厕所的，涉及着战斗的情况，直接用风琳做的那些黑色药丸子就行了，一颗能顶的上一天不饿，这样的好东西可要比起吃饭方便多了。
　　郑逸尘甚至觉得以后发展的顺利了，可以直接找风琳多制作一些，拿到轮回空间里去买，这也是个不错的获取奖励点的路子不是？只是可惜交易奖励点的兑换实在是有限，让人不能依靠这玩意发家致富。
　　这没关系，只要材料方面能够用交易奖励点兑换就行了，心里默默的想着，将一枚黑色药丸子掺着糖水吃了下去后，他微微的扯了扯嘴角，拿出来个表看了下时间，还有不少了，先来一套呼吸法的锻炼好了，马上就要达到了第八小阶段了，赶紧多努力一下才行。
　　很显然……这个马上也不是能够立即突破的，郑逸尘不出所料的又一次岔了气，虽然已经熟悉了这种感觉了，但是这个阶段的岔气不限于身体上的难受了，而是一种浑身整体上的匮乏感。
　　用流行一点的句子来形容就是……感觉身体被掏空的那种意思。
　　这种感觉到现在郑逸尘都没能完全的适应，毕竟这种感觉实在是无法用个人的‘抗性’抵抗住，他能忍受却无法适应。
　　“OK～再多来个十天半月的，差不多就行了。”等那种身体被掏空的感觉恢复后，郑逸尘点了点头，第八小阶段的呼吸法他是越来越熟悉了，很快就能达到那种自然顺下去的程度……


第二百七十章 被发现了
　　所谓的准备，和之前见面的时候差不多，不同的是他们身上传了一件适合北地寒冷环境的战斗服，直到出发的时候，他们的人数依旧三人，也没有别人加入。
　　“呃，你们谁会看地图？”离开了要塞后，郑逸尘想到了什么，拿出了之前的地图在手里晃了晃，有些疑惑的看向了二胖和岳松涛。
　　“我会一些。”二胖先站了出来，有些奇怪的看了郑逸尘一眼，作为轮回者应该要掌握好相关的技能吧，毕竟看地图也是适应环境的一大快捷方式：“其实地图很容易看的，记好了上北下南，然后不迷失方向就很容易分辨自己的位置了……”
　　“不明觉厉。”听着二胖的科普，郑逸尘表情平静的说道，听着似乎很简单，实际上感觉好麻烦的样子啊。
　　“咳咳，我们还是先搜索一下目标点的情况吧，毕竟我们的任务还是有难度的。”
　　有着两个会看地图的人，他们找到目标点很容易，这件事若是让郑逸尘一个人来做的话，他肯定也能找到目标点，但却会用掉更多的时间。
　　“好了，就到这里吧，在前面有斥候了。”带着一副太阳眼镜的郑逸尘开口说道，他的双眼已经进入到了妖力解放的状态，能够看到很远处的事物。
　　“好吧。”二胖取出来一个望远镜顺着郑逸尘看着的方向看了看，也不能确定他说的是不是真的，毕竟目前为止距离目标点还有一定距离的，即使有所怀疑他也没有明说出了，小心一点没有多大的错误。
　　另一边的岳松涛这个时候已经解开了自己背着的那把长枪的布条，松松散散的挂在上面，唯独枪头处包裹的依旧严实，却不影响他能够迅速的抓住长枪使用。
　　因为考虑斥候的原因，他们的速度放慢了下来，对方是一个军队，他们只有三个人，被发现了，不说全军出击，出动个上百人的围剿小队就够他们受的了。
　　个人的战力没有达到无视数量的程度后，面对群攻真心很无力的，更别说这个世界是有着枪械，以及强悍的战斗技巧，虽然是从剧情上了解的，但是具体的情况没有经过实际的试探谁也不清楚。
　　说不定人家一个十夫长就属于那种能够跳墙砍子弹或者是一刀能碎地面的那种……虽然可能性不高，但是万一就运气好遇到了这么一个从基层做事，还没有晋升的存在，也是麻烦不是？
　　“那边有人，谁去解决？”郑逸尘指着一个方向说道，他们挑选的位置很隐秘，暂时的停滞不会暴露，不过呆的时间久了，一定会被发现的。
　　“我来吧。”二胖放下了自己的手提箱将其打开，一直有些随意观看着四周岳松涛也不由的看了过来，那个手提箱分为好几层，每一层都装着零散的枪械零件。
　　郑逸尘看不懂这些零件……去看出来了这些零件里有许多相互匹配的，曾经吴羽说过枪械携带的问题，因为个人负重以及其他因素，不可能携带那种能够适用于各种环境的各种枪械。
　　虽然不能这么做，但是能有别的方式最大限度的‘携带’，就是从零件上入手，只要对枪械了解的足够深刻，自己定制打造一些精密的枪械零件就行了，那些零件有着极大的兼容性，之间可以相互的拼合组装。
　　可以拼出来许多种类的枪械，从而达到适应各种环境的效果，当然这样的装备必然是属于特种类型的，不是一般人能玩得转。
　　郑逸尘没有想到现在居然就看到了类似的，二胖那双有些肥厚的双手这个发挥出来了极其灵巧的技巧，快速的从多层的手提箱里拿出来了需要的零件，拼凑成了一把显得有些怪异的狙击枪。
　　外形和正常的制式狙击枪不同，可稳定性还有适用性方面没有随着外形的怪异受到影响，将最后的消音器安装好了之后，二胖的那双小眼睛散发着精光，带上了一个单眼战术目镜。
　　“真是变态的视力。”借助着战术目镜的侦查效果，发现了那个隐藏着的斥候后，二胖不由的嘀咕着了一声，校正了一下狙击枪的瞄准镜后，屏住了呼吸，短暂的延迟后，一声轻微的子弹出膛声响起。
　　在郑逸尘的注视下，那个侦查着四周的情况，准备转过了看向他们这边的斥候额头飚出来一道血液后直挺挺的倒在了地上。
　　一颗子弹壳弹射出来，落在了冰冷的地面上，这颗子弹壳卡着子弹的直径要比郑逸尘之前讲过的狙击子弹小许多，属于小口径的子弹，应该是特质的，要不然对方被一枪打中脑袋也不至于在喷血的地方仅仅喷射出来一道血箭，而是抛洒装的才对。
　　会有那样的情况，多半就是脑袋被打出来了一个平等的对穿伤，伤口无所谓，对于脑袋来说，哪怕是没有开放性的创伤也足够要命了，大小的影响真相不大。
　　当然用这样的子弹就很考验自身的技巧了，子弹的口径小，贯穿力过于强大，打中脑袋以外的地方对方很有可能不会马上死亡，好处就是动静小，不易被发现。
　　“啧，偏了七毫米啊！”二胖微微的咧了咧嘴，有些蛋疼的说道，好像不是因为歪了一些不算而已，似乎是受到某种因素，真的在身上某个地方感觉到了疼。
　　没等郑逸尘开口说话，二胖轻轻的动了动自己带着的单眼战术目镜，迅速的向四周观察了一下，从手提箱里取出来了一根新的枪管将手里的狙击枪里原有的枪管替换了下去。
　　“第二个……”
　　又是一声轻微的出膛声，郑逸尘看到了更远处的一个隐藏着的，和环境几乎融为一体的斥候身体一颤，潜伏在地面上没有了任何声息，这一枪后，二胖微微的笑了笑，表情顺畅很多：“四毫米，合格值！”
　　呼……岳松涛从兜里摸了摸，拿出来了一个烟盒从里抖出了了一根香烟，他觉得这次跟过来真心没有任何错误，这个小胖子……当初说擅长枪械，这他娘的是擅长吗？
　　也不知道他只是擅长狙击还是这是擅长枪械的之一，再看看郑逸尘，这家伙当初说的好像也是各方面都擅长一些吧？虽然他没有表现出来什么，但是之前透露出的超强视力表示他也不是什么简单的存在。
　　从观察郑逸尘背包来看，里面绝对没有装着什么大一些的武器，所以说是空手作战的吗？
　　这样还好，小胖子的话，相比在他有着足够的准备和队友的掩护下，没有谁愿意和他对上，这种狙击能力太麻烦了。
　　“第三个！第四个！附近没有斥候了吧？”重新观察了一下附近的环境，二胖向郑逸尘问道，虽然他觉得自己的探查没有错误，不过考虑到郑逸尘是最先发现斥候的，他觉得重新确认一下没有不好的地方。
　　“没了。”郑逸尘摸了摸鼻尖，这个真是没的说……有着一个狙击手，在许多作战环境里简直方便死了，让他去对付那些斥候，郑逸尘免不了要去挨个的接近逐一解决，有厉害的狙击手在这里，定点射击足够了。
　　“那我们继续前进吧，这些都是小喽。”二胖点了点头，他狙杀的这些斥候都属于小兵，影响不到主线任务，想要完成主线任务必须找那些厉害的人。
　　二胖很清楚自己的弱点在哪里，有人掩护的话，他可以发挥出来最大的杀伤力，没有人的话……放在一般的世界里他也不怵，只是这个世界的武力技巧，二胖真的很担心自己正面冲突，会遇到了能够顶着子弹冲锋的人强行杀到自己的面前。
　　基于自己身上的系统带来的便利，他被迫掌握了一些近身格斗术，然而主修的依旧是枪械，即使他尽可能的去弥补了这一方面的缺陷，但这也最多也就是几个月的时间啊，哪怕是他找了相当优秀的人来给自己教学，也不可能一跃成为大佬……
　　他身负的系统涉及的主要方面是热武器，格斗术什么的只是辅助，若是以白刃战为主的系统，二胖绝对自己现在的战斗能力绝对是目前的十倍以上。
　　至少枪械方面的发展他就是这个提升的趋势。
　　“第五……第六……第九，卧槽被发现了！！”一路快速的拔除这那些无法绕过去的斥候，本来挺顺利的的，但是狙杀第九个斥候的时候，二胖愕然的看着对方招架住子弹的举动，虽然只是让子弹偏差了一点，可就这一丝的偏差，带来的效果就截然不同了，对方依旧或者！！
　　他用的子弹是特质的贯穿力强大，虽然不会带来开放性的伤口，但是因为这种特质让子弹很难被人发现，至少比起那些普通的子弹来讲，他用的子弹基本上不会被发现的，然而现在却遇到了这样的坑爹情况，不仅仅被发现了，还被挡了一下！
　　“大意了大意了，赶紧换地方！”二胖迅速的拆解了手里的狙击枪，丢进了手提箱里，刚才一直顺利的狙杀，让他有些膨胀大意，现在想一想，他向抽自己，得瑟什么呢，现在好了，膨胀降低了狙击的效率……
　　他刚刚合上了自己的箱子，一个信号弹已经在天空爆炸了，极为的显眼！
　　作者留言：
　　昨天电脑出现了点问题……折腾好了就是十一点多了，我也很无奈啊，为什么别人装系统就是一次成，我自己来就一直坑呢。


第二百七十一章 分散
　　“你这是怎么回事？”岳松涛不像是郑逸尘和二胖这样，一个有着超级视觉，另一个是有着瞄准镜，所以他不是第一时间了解到情况的。
　　“我也很无奈啊，遇到了个能刀挡子弹！”
　　“这么远也能挡？”岳松涛诧异的问道，挡子弹没关系，可是相隔数百米挡子弹就有点厉害了，如果是手枪子弹，因为可以观察到开枪的人，所以本身就有一定程度的预判，这样的前提下挡子弹更为容易，而狙击枪的子弹就不是那么简单了……
　　没有消音器的时候，听到了枪声的时候基本上就已经被打中了。
　　“所以我才无奈啊，赶紧走……不好！”二胖迅速的观察了一下四周，嘴角微微的抽搐了一下：“捅了马蜂窝啊！”
　　有着信号弹的快速预警，他们的位置很快就暴露了，而且因为之前的行动让他们的位置并不是处于敌人占据营地的边缘区域，而是较为深入的地方，按照正常的速度，只要在潜入一段距离，他们就可以直接下手了，而现在如果错失了这个机会，之后动手起来显然会困难很多！
　　“怎么回事？”梓瑶望着远处天空中出现的信号弹，眉头微微的扬了扬，稍稍的疑惑了片刻后，便将这件事给放在了一旁，她这边还有事情要做，况且信号弹的位置距离他们这边很远，一点都干涉不到他们。
　　二胖他们跑的很快，可是面对骑兵这样的存在，那就显得不够看了，两条腿的还能指望跑得过四条腿的？郑逸尘表示自己开了妖魔觉醒后的确能够甩掉他们几十条街，但是论起耐力，根本没有多大的可比性。
　　面对这种机动性十足的存在，郑逸尘等人相当的窘迫。
　　“要不我们分开跑？”背着长枪跑在第一位的岳松涛面对这样的情况，非但没有感觉到慌乱愤怒，反而有着跃跃欲试的感觉：“对方只是一个骑兵队追了过来，只要找机会将他们完全的吃下了，基本上就是葫芦娃救爷爷的下场吧。”
　　“……”卧槽这货怎么这么作死啊，岳松涛的话让二胖嘴角不由的一抽，说的好，的确是可以让对方来一场葫芦娃救爷爷的情况，但怕是之后冲过来的‘葫芦娃’是和七个娃子合体后的存在啊。
　　后面的骑兵他们能吃下，但是面对帝具使后就显得有些难堪了，虽然二胖知道现在这批帝国军里的帝具使只有四个，其中三个算是咸鱼吧……一个是吹笛子的一个是轮斧子的，一个是灌水的……咳，总之用水的那个厉害一些。
　　但是这里的环境不是河流区域，对方的帝具发挥出来的威力不会太大，至于吹笛子和轮斧子的，后者的斧子当做盾牌用有点麻烦，吹笛子的那个明显就是辅助，不需要别人的辅助，只要有机会，二胖表示自己一个人就可以将对方弄死。
　　怕就怕最可怕的那个觉得开战之前闲着没事，出来随意的溜达溜达，那后果……啧，将他们所有人捆起来都不见得能够怼的过对方啊，那一手轻易可以唤出大量寒冰，全力战斗更是屠城级别的，以一敌万简直小意思。
　　完全可以说北方异民族的侵略失败的主要原因就是艾斯德斯，至于那些帝国军，二胖觉得他们来就是为了喊666，加完BUFF就可以脱光速度躺尸的。
　　“大兄弟，遇到了一个万人大军你能不能打过？”跑在中间的二胖不由的问道。
　　“当然不能啦，当是砍白菜也能把我累死。”岳松涛很明确的说道，这没什么好说的，就算是他能干掉一百个一千个，之后又能有多少力量解决更多的敌人？
　　“别看我，我的耐久是比较差劲的那种。”跑在最后的郑逸尘说道。
　　差劲？已经有些喘气了的二胖看着依旧面不改色的气不喘的郑逸尘，嘴角微微的一抽，从任何角度来看，你似乎都是他们三人中体力最好的吧！
　　“等我一下。”跑着的二胖取出来了自己随身携带的一把匕首，迅速的在地上划出来一个凹坑，不知打开了手提箱从低端摸出来了两根长条的‘金属盒’，这东西被他快速的安置在了那个凹坑里面，然后撤出来了两个金属‘探针’。
　　之后随手将地面的泥土买了进去后，他二话不说扭头就跑：“快快快，这玩意的威力大得很。”
　　就在他们跑出去没有多久，身后传来了一声爆响，定向的扇形爆炸将那一队骑兵笼罩进去了大部分，散射爆发出来的密集弹丸让那首当其冲的骑兵直接倒下去了一大片。
　　而且那些弹丸还具有贯穿性，第二波的效果不佳，可也带来了足够的杀伤力。
　　“这个爆发……阔剑地雷？”郑逸尘挠了挠头，想到了自己在游戏里看到的某些类似的爆炸场面，不由的问道。
　　“算是魔改版的吧。”二胖有些心疼的说道，这东西依旧是他身上的系统提供的，当然不是免费的，他需要足够的兑换点才能将其凭空具现出来，而兑换点的来源就是……拿一些贵重物以及其他贵重材料等特殊东西折换了。
　　这个魔改的阔剑地雷带来的效果也是很显著的，后方追击者的骑兵速度顿时降低了下来，只是他们的处境依旧没有那么好，摆脱了一方的追击后，还有其他方向的。
　　“差不多了吧，既然暴露了，我们还是分开吧，化整为零，分开了也容易一些。”岳松涛再次说道，二胖不由的揉了揉自己的脑袋，你真的是不是有点傻啊，化整为零的确是好办法，可眼下这样被人一直盯着的前提下，化整为零除了被住个击破外，还能有什么？
　　考虑到现在不是闹矛盾的时候，二胖也不好说什么，他也有着自己的打算的，系统具现出来的武器都是凭空出现的，即使依靠手提箱打掩护，也只是暂时的。
　　毕竟就那么大的一个箱子，这一个个的往外随意掏东西，是准备骗傻子呢？
　　如果只是他一个人行动，早在几分钟前就已经干掉所有的追兵了，他能具现的地雷数量可不少。
　　“那就这样？”
　　“就这样吧。”郑逸尘点了点头，反正在完全行动之前就已经暴露了，之后继续联合在一起目标太大，容易被全面针对，分开的话即使有被逐个击破的可能性。
　　可是在场的人似乎都不简单，岳松涛有着一种特别的自信，郑逸尘最擅长的就是生存……二胖的话则是有着系统的加身，完全不虚如此的小场面。
　　一个人一个方向，没有人选择现在就离开这里，离开了才是错失良机啊，追击来的骑兵数量不少，说不定里面就有能够完成任务的目标，随着他们的分开，那些追击着他们的骑兵也分成了三队。
　　这里是他们的主场，所以即便是分兵也无所谓的，因为后续的支援很快就会到来……但是他们显然有些自信过头了，分开后，没多久远处就传来了一阵剧烈的爆炸动静，郑逸尘加强了对双眼的妖力解放看去，追击着二胖的骑兵队已经在团灭了。
　　微微的啧了一声，这小胖子下手真是快，岳松涛那边没有二胖这样的效率，但是他手里的长枪却是效果极佳的群战武器，一扫就能扫一大片……可惜跑的实在是太远了，郑逸尘看不太清楚那里的情况。
　　还是多关注一下自己这边的情况吧，郑逸尘瞅着身后的那些骑兵，微微的挥了挥手，一个冰制的大喇叭出现在手里对着身后的那些骑兵吼了起来：“喂！各位！我是和平主义者，所以能不能把你们的老大推出来让我砍了后，放你们一条生路？”
　　追击而来的那些骑兵先是一顿，随后就炸了，这特娘的你就一个人，带着悲天悯人的表情说这种话算是什么意思，看不起人也不至于这样吧，凭什么你丫的一句话就让他们把自己的老大给卖了？这好像还是仁慈了一样！？
　　看着这些表情激动的骑兵们，郑逸尘摸了摸鼻尖，自己明明是用很有诚意的语气说这种话的啊，当时不用照镜子郑逸尘就知道，自己的表情是有多么的真诚，讲道理，这样的情况下加上自己爆表的人性值光环，对方无论如何也能被脸炮说服吧？
　　怎么看起来像是被问候了母亲一样，各个跟吃了药一样，难道说这些人和他们的老大之间有什么不可告人的内幕，可是就是这样数量未免太多了点，吃得消吗？
　　除了那些最为激动的骑兵外，更为激动的则是那名冲锋在最前面的骑兵了，对方身上铠甲看起来和别的制式铠甲差不多，不过仔细去看的话还是有一些细微的区别的。
　　如此一来似乎出现了嘲讽作用好像也不是那么的糟糕啊，郑逸尘嘀咕着，下手却一点都不慢，纵然他们之间没有过节，可是既然上了轮回空间的战车，现在他就没有选择，不是对错的问题，而是立场的因素。
　　没有什么好辩解的地方，总不能为了这些人而牺牲自己吧？这些人郑逸尘不觉得值得自己去牺牲，既然如此还需要嗦什么，直接动手呗！


第二百七十二章 鳝意的劝告……
　　郑逸尘没有多在意那些小兵，直接冲向了那名最为显眼的存在，对方既然是特别的，那么挑选这个下手总没错的，至于别的小兵，对于郑逸尘来说，击杀的再多也没有任何的益处。
　　这些骑兵全都是以冷兵器作战的，郑逸尘在这方面完全不虚，手一挥，一把大剑凭空出现在了他的手里，让这些骑兵们稍稍的一愣，就在这个空挡，郑逸尘的速度赫然加快，直接闪到了带头冲锋的那个骑兵面前，大剑带着凌厉的破空声劈砍了下来。
　　这个骑兵勉强的招架了一下，可是保持着高度妖力解放的郑逸尘以及呼吸法对力量的使用还有急速手刀的发力技巧加成，郑逸尘这一剑产生的压力让骑兵队长坐着的马匹前腿一曲，重重的砸在了地上。
　　骑兵队长本人双手也被震得虎口崩裂，血液溅射而出，双臂弯曲到了极限，只能依靠自身的肩膀分担压力，虽然极为的勉强，但是这一击终究是被挡了下来……
　　轻轻的扬了扬眉头，这种格挡的方式，似乎具有某种程度的卸力技巧，卸掉的力量虽然不高，却让他以免去被震成严重内伤的前提下撑住了。
　　郑逸尘表示自己想要学习一下这个世界的技巧了。
　　骑兵队长勉强抵挡住郑逸尘的攻击后，心里稍稍的松了口气，凭空唤出武器，这有点像是帝具使，让他的压力不可谓不大，但是能够被自己挡住，这个人应该不会太厉害吧……？！
　　这么想着，他瞳孔骤然缩小了几分，因为他看到了郑逸尘将他压制成了这样举动只是一只手！
　　郑逸尘空着的另一只手没有闲着，不知道什么时候多出来了一枚叶片，这枚叶片在他手里迅速的变成了一把翠绿的小刀，小刀轻易的从他喉咙处一抹而过，速度快而急速，之后还没有过多的血液飞溅出来。
　　那些血液全部涌入了骑兵队长的喉咙。
　　这也是一种技巧，不是郑逸尘自己掌握的，是之前配合风琳做出来一些实验的时候了解到的，风琳的外科知识极为的丰富，检查郑逸尘的肌肉情况的时候，给郑逸尘带来的影响极其的轻微，出血量更是少的很，其中很大的原因就是风琳的手段。
　　这样精湛的手段让郑逸尘看到了后，当然就是教练我想学了，风琳也没藏私的意思，每次在郑逸尘配合她收集数据的时候，她总是一脸平静的给郑逸尘讲解相关的知识信息……
　　郑逸尘在短时间里当然学习不到太多的精髓，可是学习那些能够要命的部分却是够了，当然那种掌握只是初步的掌握，没有太多的实践让郑逸尘去加深了解。
　　风琳的话则是有着大量的‘临床实践’才有如此的水平，比如现在这个骑兵队长，按照风琳的说法，如果切割的手法依旧角度足够精准的话，根本不会有血液喷射的情况，甚至连外在出血量都很少。
　　对比起来风琳的说法，郑逸尘这一次的致命打击显然是失败了。
　　摸了摸鼻尖，他手里的大剑直接消失，手里的翠色小刀重新还原成了叶子被郑逸尘收了起来。
　　有了上次的教训后，这叶子郑逸尘可是额外的挑选了一种独特的叶子，也是穿越后的世界里的特产品，名为常春树的叶子，这种叶子没有别的效果，吃了更不会延年益寿啥的，就是摘下来的叶子保质期很长很长。
　　甚至脱离了主体后，只要有定期的水分补充就可以长久的保持新鲜，如此的叶子，郑逸尘从风琳那里了解后，直接就拜托她给自己弄来一些，本以为是很难拿到的东西，结果问了一下才知道，这玩意根本就是大路货。
　　郑逸尘当初去高级学校是，路过的一颗看起来很普通的树就是常春树……
　　这种叶片郑逸尘兜里揣了好几片，至于准备更多的？不需要啊，塑型大型武器的时候，这些叶子会在叶子武器的技能下自主的分裂，到时候取走主体的一片叶子就行了。
　　――获得1奖励点。
　　――任务二进度：1/3
　　呸！一点也好意思显示出来……
　　压制，夺命，收剑，撤退一气呵成的举动，让那些骑兵还在愣愕中就已经跑得没影了，郑逸尘不会骑马，不然真的会随意撩翻一人抢了马就走。
　　现在嘛，还是用十一路吧。
　　“他杀了队长！！”
　　“砍死他！！”
　　数十个骑兵红着眼追向了郑逸尘，回头瞥了一眼那些骑兵，郑逸尘微微的耸了耸肩，迅速的瞟了一眼CD快要结束了的叶子武器技能，等到重新记录完成后，郑逸尘挥了挥手指尖夹着的那枚叶子，顿时一堆散落的叶子飞洒了出去，这些叶子在空中迅速的成型，转变为了一地的铁蒺藜。
　　这一招可以说是之前算上爆发最消耗体力了的，毕竟分裂的叶子武器太多，不过详细的计算了一下，砍翻身后的那些骑兵消耗更大一些，甚至可能要挨刀子。
　　还浪费时间。
　　有轻松解决的方式，当然要轻松的来了。
　　铁蒺藜的效果很好，那些骑兵的猝不及防下，前排直接中招，他们怎么也没有想到顺风飘过来的叶子竟然会直接变成锋锐的坑人武器。
　　前排中了招，后排也跟着倒霉，有序的冲锋顿时乱做了一团，少了队长的指挥，他们产生的混乱一时半会难以恢复过来，有这样的机会，郑逸尘已经和他们完全的拉开了距离。
　　“呸呸，真倒霉，没有队长吗？”二胖吐出来了嘴里的尘土，看着前方还散发着灼热温度的爆炸区域，追着他的骑兵被全灭了，但是他却没有得到任何的有关于任务完成进度的提示，奖励点倒是获得了2点，这却是因为先知的奖励机制。
　　干掉了这批骑兵，对于帝国军的之后行动有了极其轻微的影响才有这样的收获：“也是够倒霉的……”
　　这个骑兵队是百人以上规模，这里面肯定有着百夫长身份的存在，可惜不在自己这里，二胖稍稍的嘀咕了一阵，两只小眼睛顿时亮起了新的精光，分开行事也有分开的好处啊，有多余的两边分散注意力，自己自然也有更多的浑水摸鱼机会。
　　他可是能当做狙击手的，论起张扬方面绝对比不上用长枪以及似乎是空手战斗的郑逸尘，搞偷袭外加摸鱼的话，他这波优势很大！


第二百七十三章 伏击与无双
　　找了一个难得的制高点后，二胖观察着远处的情况，即时位置很远，可他带着的战术目镜却是最好的辅助，让二胖可以很容易的发现敌人的动向，包括郑逸尘和岳松涛那里的。
　　二胖很清楚，这样的制高点是很容易被人关注的，他只是看了一下情况，马上就选择了撤离，呆在这里等会就是自己倒霉了……
　　就在他离开了这里没多久，一名穿着帝国军装的男子来到了这里，低头打量了一下这里的情况，之前有人来过，但是现在已经跑掉了，检查完了这里的痕迹后，他马上离开了这里，这一次的出现的敌人数量很少。
　　依靠军队的话除非将对方包围起来，之外很难发挥出来原有的杀伤力，军队是用于正面战场里的，围杀单个精英个体，除非对方被逼的走投无路或者是莽夫外，其他的情况发现不对劲不会跑吗？
　　所以想要对付这样的存在，必须也要有精英单位应对，帝国军里面有不少这样的人，为的就是预防这样的情况出现，要知道他们现在已经来到了要塞这里了，一路上经历的战争虽然不少，可是那些战争在他们的显得有些碾压性的力量下，都是很轻松的取得了胜利！
　　要知道这一次的军队里可是有着四名帝具使存在的，而北方异民族却没有这样的存在，单单是这一点双方就已经拉开了极大的差距，虽然之前北方异民族能够在北地这里很猖狂，可现在，他们的好日子马上就要到头了。
　　相比，之前的战斗失利，让要塞里镇守的北方异民族的王子感觉到了足够的威胁感，所以找来了专门的特种人员，只是这种行为他看了只是垂死挣扎而已。
　　独自走着的军人看似很随意，实际上对于四周的环境极为的小心，可他的小心注定没有什么太大的用处，走出去了不到两百米，一发子弹无声无息的从他后心一穿而过，他不是没有感觉到威胁，只是这子弹的速度太快，声音太小了，让没能第一时间做出来最佳的应对反应。
　　等到感觉到了疼痛后，就已经太晚了！
　　身体受的是贯穿伤，可是贯穿身体的子弹却撕裂了他的心脏，即使不能第一时间要他的命，却也能够让他陷入必死的处境里了，强撑着一口气，他回头看去，想要看清楚究竟是什么人攻击的自己，但是他看到的除了之前的风景还是之前的风景……
　　生命的流失让他没有多久的弥留观察时间就彻底的咽了气。
　　确定了这个军人的生命气息完全消失后，二胖撤掉了自己身上的伪装布，伪装布直接消失在了他的手里，这个也是系统提供的便利，从系统中兑换出来的道具能够存放在系统空间里面。
　　“MMP，真当胖爷故意留下痕迹是让你们找的啊？”二胖撇了撇嘴，换了个地方继续观察着附近的情况，有着那一具尸体作为诱饵，很快就能吸引一些新的帝国军到来，如果都像是这个精英单位的话，二胖表示自己很乐意。
　　被他狙杀的这个巨人看起来虽然不是什么百夫长，但也是有着一定的身份的，所以也算是任务二的指标单位，二胖觉得这个主线任务二想要拿到最高奖励，估计必须是选择帝国军的三兽士才行……怕不是要将它们全部干掉。
　　只是不说能不能做到了，单单是后果就极为的严重，之后艾斯德斯这个大BOSS一定会亲自出马，本身就是专门以狩猎为主的种族成员，她在追猎方面的技巧会差吗？
　　那个军人无法发现二胖，可是不代表她不能发现！
　　很快，新的身影出现在了二胖的视野中，两个人啊？二胖稍稍的犹豫了一下，一翻手，手心里多出来了一枚新的地雷，这颗地雷被他小心翼翼的安置在地下，这玩意不是什么踩着触发的……而是感应触发的。
　　因为是系统那里兑换出来的，所以能专门识别二胖的信息，他踩着这玩意使劲的在上面蹦迪也不会引爆，换成别人的话，极限杀伤范围内，这玩意就会直接爆炸！
　　两个人活动，不出意外肯定也是精英单位了。
　　二胖准备将他们完全的吃下，屏息凝视，有了上一次的教训后，二胖已经调整了一下使用的武器规格，甚至修改了弹药，这种子弹的造价很高，可是效果却很强，特种子弹，专门应对与武器格挡，只要宽度不超过六厘米的子弹。
　　子弹特殊的结构，在被格挡后会直接爆开，同时因为这样的结构，爆开后的子弹会有百分之六十的部分，重新反冲向目标，形成类似霰弹的效果，这样的子弹，在这个杀戮技巧强悍，但是身体方面却是显得有些‘普通’的世界里，简直太好用了。
　　两个帝国军的特种军人看着这名同僚的情况，其中一人戒备的盯着四周，另一人则是快速的观察着他的情况，看到了他的致命伤后，两人迅速的商议了一下，距离太远二胖听不清，不影响他的狙击就行了。
　　就在其中一个军人扛起了那具尸体的前一刻，一枚子弹从那具尸体的肢体缝隙处精准的从他心口一穿而过，特种子弹甚至没有碰触到肋骨，直接从骨头缝隙里穿了过去。
　　“头疼！”二胖揉了揉自己的眉心，刚才的超级精准射击也是源于一次系统的奖励获得的技能，简单的来说就是游戏里很常见的一个技能命名――‘鹰眼’！
　　这个技能可以让他的狙击能力直线上升，不过却会很大的消耗自身的精力。
　　另一名戒备着四周情况的军人愕然的看着自己倒地的同僚，几乎没有任何犹豫的，迅速的向远处掠去，还是以无序的方式奔跑着，看的二胖一阵愣愕。
　　呸！说好的发现了狙击手就冲过来准备砍死自己呢？结果就这么没有义气跑了吗？看着地上的两具尸体，二胖撇了撇嘴，不再说什么，迅速的收起来武器，这样的方式用一次就够了，第二次？那是找死。
　　离开的时候他没有清理掉自己安置的地雷，只是精巧的整理了一下自己潜伏留下的痕迹，却没有将其完全的清理掉。
　　地雷的话，留着就留着呗，这条路就是通往要塞那里的，今后正面开战了，帝国军绝对是要经过这里的，凑巧炸死了几个也不错啊。
　　“咳咳，怎么人越来越多了……”盯着一队骑兵围杀的岳松涛瞥了一眼自己肩膀上被划出来的伤口，他的战斗直觉很强悍，可是如此高密度的围杀下，却有了漏子，受伤是难免被的，至少到目前为止只是受了一点轻伤，足够他自傲了。
　　打了这么久，只是被砍了一下，换成别人谁能做到？当然不提心里的膨胀感，他是发现自己被拖住了，一个庞大的包围圈在不知不觉的时候就已经出现。
　　意识的有点晚啊……岳松涛有些蛋疼的想到，开无双的感觉很好没错，可是开着开着发现自己无路可退了那就是另外一回事了，他又不是体力无限的怪物，打的久了依旧会累，虽然……他已经干掉了两个达到任务指标的存在了，并且基于支线任务，击杀的那些小兵也给他带来了一部分的奖励点收益。
　　但是奖励点再多也要有命用才行，他准备从心一波，打定了主意，岳松涛攻势立即弱了许多，转变为了突围，那些骑兵也发现了他的行为，自然改变了策略，转变为了死守，将他牢牢的困在了围杀圈里。
　　“……这兄弟太猛了吧？活腻了？”远处，二胖被这里的动静吸引过来后，看着岳松涛的那作死的行为，小眼睛愣愣的眨了一会，随即将装备取了出来，不管怎么说，他在这里开无双正好吸引到了许多目标，那些包围圈里，二胖都看到了一些军装和其他士兵稍稍不同的人……
　　战场中，太过另类的话肯定是要被重点点名的，可又不能完全和普通的士兵一样，不然打起来发号施令的时候，一看你丫的是那个小卒子啊，在这里瞎逼逼，滚粗！
　　认脸？战场里每一秒都是要人命的事情，谁他娘的有时间去看脸啊？看一下身上的衣服和自己的一样不一样就行了，不一样的是敌人准没错！
　　所以只要是有军职的军官，军装肯定是要有一些不同的地方，二胖准备给这些人挨个的点名了。
　　至于岳松涛，看着很窘迫，不过浑身也没有飙血的情况，还生龙活虎着呢，一时半刻肯定死不了，自己在这里给帝国军的军官挨个点名就是最大的帮助了。
　　少了指挥者，围杀的军队就算是再精良也会出现混乱。
　　“呃？怎么回事？”本来因为迟迟无法马上突围的岳松涛有些奇怪的看了一眼四周有些混乱的骑兵队，之前还是有序的死守呢，现在怎么就自己乱了起来？
　　虽然不知道是怎么回事，但是既然有这样的好机会，体力消耗严重的岳松涛也不会错过，当即加强了攻击，硬生生的凿出来一个突破口，他不是没有底牌的，只是还没有危及到必须使用，不然他早就用了，现在已经能跑了，干嘛还要用？
　　这么想着，一阵笛声从远处悠悠的飘了过来……


第二百七十四章 ‘重聚'
　　“奇怪，怎么没人了呢？”一路上，摆脱了骑兵的追击后，郑逸尘就发现自己之后的路实在是太平静了一些，绕过了那些能够绕开的斥候后，郑逸尘已经看到了帝国军的军营。
　　之前不绕？之前那是没机会啊，跟着俩人呢怎么绕，一个人绕过去的话容易多的，至于郑逸尘为什么会有这样的技能，更简单了，全是潜移默化带来的影响，和风琳接触的时间长了，郑逸尘就了解到了人体结构方面的知识。
　　和荆离的那一段时间，郑逸尘得到的不单单是危险感知啊，当然，这说起来简单，实际上却要付出足够的代价，前者是自己当做实验的对象，后者是自己被当做了被怼的目标，无论是哪个都特别的熬人。
　　“说起来我的戈贝尔枪的特征怎么不是狙击枪呢。”望着远处的军营，郑逸尘嘀咕着，一把左轮枪也打不到那种地方，至于准头？闭上眼睛不就行了吗？
　　杀入一个军营里啊，郑逸尘想了想，自己不姓赵，没有七进七出光环加成，还是不要做这个打死了，那么问题就来了，整个军营浑然一体，郑逸尘可以搞突袭从外围动手，但是之后不见得能跑。
　　不了解举起，长着妖力解放和妖魔觉醒甚至肌肉做操的技能，郑逸尘也就去试试了，现在嘛？这么莽过去怕不是要和那个凶残的冰女人碰到一起……呃，从心从心，还是慢慢找机会吧。
　　这么想着，郑逸尘看到了一队人马从军营里离开了，数量还不少，他们全都向一个方向赶了过去，哎呀？这个有戏啊。
　　郑逸尘眼睛一亮，军营他不敢去闯，但是脱离了军营的一队人马那就没问题了。
　　尾随的过程中，郑逸尘看到了这队人马里混杂着的一道穿着黑色制服的‘妹子’，好吧，外表看起来是这样的，不过有着自己作为参考，郑逸尘很容易就分辨出来了其中的区别……
　　帝具使啊？这个似乎很好下手的感觉啊！
　　这个帝具使是艾斯德斯麾下的三兽士之一，注重辅助的那个，在战场中他的帝具产生的效果自然是极大的，稍稍的变通理解一下就是相当于给自己这边的所有人加持了一个耐久光环，命令光环外加强击光环啥的。
　　有这些加持，总体的战斗力不猛才怪呢，纵然这个帝具有着强化自身的秘技，可这又如何呢？郑逸尘表示这玩意既然是辅助了，就应该往辅助路上走到死才对。
　　哪怕是秘技最好也是那种额外加强辅助效果的，你这弄出来了一个单体强化自身的玩意算什么？预防万一的保证在战争中不会被人斩首掉？
　　开玩笑啊，根据原剧情的情况看，这个强化也是有限的，或许能让个体拥有数倍的力量，但是……郑逸尘表示自己妖力解放随随便便都能达到这样的效果，甚至更好，强化幅度实在是有限。
　　“不过如果这个强化是看个人基础按照比例强化那倒是不错……若是直接是固定的加值，也就是前期的玩意。”郑逸尘想了想，琢磨着找机会抢过来尝试一下，也不知道自己能不是适用这玩意：“先抢过来好吧？”
　　【你懂音乐？】
　　“呃，我觉得活了这么多年了，我现在最精通的差不多是砍人了吧……”郑逸尘脸皮不由的一抽，这么想一下，曾经的十几年也不知道活到了谁的身上去了。
　　“话说既然是帝具的话，只要能吹响就可以了吧？”
　　【有本事抢过来，你自己去试试】
　　“切，说的我好像没这个本事一样。”
　　郑逸尘撇了撇嘴，体质得到了新的突破后，能够大差不差的适应妖力解放，所以对于妖魔觉醒的适应性自然是直线上升，反正现在郑逸尘使用妖魔觉醒的时间不超过三十秒的话，就不会有多大的后遗症，最多就是体力消耗严重显得虚脱。
　　三十秒的时间，足够转战五六公里了。
　　使用笛子的那个伪娘帝具使显然也清楚自己的弱点，身边的人手一直都没有缺乏，而且各个都是精选出来的，让郑逸尘观察了好一阵，都没有找到合适的切入时机。
　　毕竟距离的太近了，容易被发现，他现在的距离，哪怕是开了妖魔觉醒，高速冲过去，也是有个时间差的，这么大的一个人冲过去，还能不被提前发现，这群人真应该挂上某些单机游戏里的小聋瞎称号。
　　“已经出现了吗？希望能有些有意思的对手。”军营中，得到了出现了敌人特别行动人员后，领军的将军艾斯德斯一点都不觉得意外，一路上他们就是平推过来的，虽然不至于拆山，渡河却是轻轻松松的。
　　正常情况下遇到了宽阔的河流想要让大军过去很麻烦，特别是没有桥的前提下，但是她在的时候，河流这样的天险根本不存在，更不需要军队去浪费精力建造临时浮桥，她随手放出来的冰就能将河面冻结，让军队轻松的渡过。
　　无视了大部分苛刻的地势环境，帝国军的行军速度极快，并且……这里是北地，出生在这片区域的她对于这里的话环境再了解不过了，可以的话她现在随时都可以大军出动碾平北方异民族的那个据点要塞都市。
　　只是这样的太快太没有意思了，她更想要看看对方究竟是怎么挣扎的，关于努马・塞卡的资料他这里也有，很厉害很优秀，作为枪兵持枪之时从未有过败绩，拥有可怕的局势谋略，被北方异民族深深地信赖着。
　　然而这并没有什么卵用，局势谋略强大是一回事，可面对碾压性的力量时，再强大的谋略也不会发挥出来多大的用处，如果他那边有着能够和自己相互比拟的帝具使存在，或许北方异民族的侵略还真能够成功一大步。
　　可惜没有，恩，她感觉真的是挺可惜的，真有这样的存在，她就可以肆无忌惮的打一场了。
　　本来她都等的有些不耐了，如果对方再没有什么实质性的反击，她就准备过两天直接端了那个要塞的，结果嘛，艾斯德斯就准备看一看这次的反击强度如何了。
　　若是太让她失望，那就不等直接动手好了，让她失望，基本上意味着对方黔驴技穷了，如果满意了，对方的挣扎也就是对她的取悦。
　　当然从大局上来开，有这样的特种成员开始搞活动了，对方肯定在准备着什么，这些特种成员搞破坏根本不会影响到最终的大局，只能产生拖延时间的作用，除非是能够击败自己的。
　　“恩……在这里肯定等不到人，也许应该找个机会落单一下。”艾斯德斯托着下巴自言自语的说道，作为将军，她如果落单了，肯定就是最好的刺杀目标：“总之先看看这批人如何吧。”
　　如果连自己的手下那一关都过不去，自己就算是刻意的落单，引出来他们，最终的结果也只是失望。
　　“呼～一阵莫名的寒意啊。”郑逸尘盯着远处开无双的勇士，打了个哈哈，觉得对方可能是莽的有点过火忘记观察身边的情况了，这样的铁头娃……郑逸尘觉得他不是没有那种很厉害的战斗意识，早就凉了。
　　现在才想起突围，是不是有点晚了？要不要过去帮个忙？心里刚刚闪过这样的想法，郑逸尘冷不丁的看到了围杀部位里的一个军官脑袋上直接多了一个血点，躺在地上没气了，以这个作为开头，之后又有好几个军官都中了招。
　　啧，这俩不会早就合作起来了吧？一个明面吸引火力，另一个趁乱狙击，这样的配合真的很棒啊，只是岳松涛那铁了心的往外突围的行为，让郑逸尘觉得，小胖子应该是被这里的动静吸引过来的……和自己一样。


第二百七十五章 笛声
　　小胖子的手比郑逸尘长啊，找个合适的地点，距离数百米就能进行攻击，而自己呢？拿着武器上去砍怕不是和岳松涛一样无双，至于远程攻击的手段。
　　唤雾算是一个，龙卷风是一个冰魔法也是一个，唤雾的话，限制太大了，需要一定的时间布置主场优势，并且还是等级B的技能，对郑逸尘的体力消耗太大。
　　龙卷风的话，撑死了百米距离，郑逸尘可弄不出来什么天灾，而冰魔法的话，放出来十几根二十几根冰锥一点问题没有，可是这个距离也是百米内的。
　　郑逸尘的远程输出，极限就是百米，而且威力远远不如自己的进展强大。
　　只是看着二胖那种挨个点名的方式，郑逸尘眼热啊，淦啦，狙击手在这样的环境下就是吃香！
　　“呃？这种笛声？”听到了远处传来的悠扬笛声后，表情稍稍的一愣，当即捂住了自己的耳朵，这种声音自然就是帝具发出来的，也不知道是增益的还是减益的。
　　很快郑逸尘发现单纯的捂住耳朵并没有什么意义，就如同物体的传导性一样，捂住了耳朵，这样的特殊笛声依旧以另一种方式发挥着效果，即使效果似乎减弱了，郑逸尘只是感觉有些困乏而已。
　　这种困乏……郑逸尘对着自己的胳膊怼了一下，看着胳膊上多了的一道伤口，淦啦，耐受能力太强了也是有影响的，至少现在他发现这种疼痛虽然能够被自己轻易的感觉到，却不会刺激自己的精神了。
　　就算是怼出来的伤口再深一些，依旧不能让郑逸尘出现精神猛一振的感觉，疼痛清醒法，对他已经没有多大用处了，除非是脱离了自己的家，出现深入灵魂的反噬痛苦才有效果。
　　可在这里，那玩意又不能发挥出来效果，能控制效果的话，郑逸尘表示自己还需要老老实实的呆在在自己的家里出不了门吧？
　　笛声带来的精神方面影响不低，不过郑逸尘感觉忍一忍也就过去了，不至于浑身无力什么的，毕竟……他经历过痛苦之毒的淬炼，不仅仅是身体的耐受能力极大的提升了，包括精神意志方面都不差，所以妮乌用的帝具不至于完全放倒郑逸尘。
　　并且他距离事情发生底单的距离可是有着超过三百米的，笛声发挥到这里效果已经削弱了不知道多少了。
　　反正郑逸尘表示你随便吹，能产生反应算自己输！
　　郑逸尘这边好一点，岳松涛那里就是另外一回事了，笛声在他身上发挥出来的效果可以说是全效的，让他现在被动到了极点，笛声蕴含的魔力让他感觉自己还算是充裕的体力快速的流逝着。
　　并且情绪也隐隐的被挑动了起来，想要回头去干掉身后的那些追兵，这种冲动极为的强烈，可他又很清楚这样做是找死的行为，偏偏就抑制不住！
　　那种笛声到底是什么玩意啊？不去听，开玩笑，数十把刀子对着自己，甚至还有火枪的前提下，哪有功夫捂耳朵？
　　所以岳松涛受到的影响是最大的。
　　不行了……必须要想办法摆脱这种困境，可是……这种群体效果的笛声简直太克制他了，对了……或许直接找到吹笛子的人怼过去就行了吧？
　　这样想着，岳松涛停下了突围的步伐，放缓后，他第一时间的寻找着自己的目标，那么一个特别的声源找起来很容易的，岳松涛第一时间就发现了对方，二话不说杀了过去，干掉对方后，自己才能彻底的离开吧！
　　“哎呦这老兄……这是被嘲讽了吧？”看着岳松涛的情况有些不对劲，这个时候不应该往死里突围，竟然想着反杀，秀逗了吧，就算是个辅助类型的帝具使，也是帝具使啊，看到了反冲回来的岳松涛，妮乌一点惊慌的反应都没有，反而冷冷的笑了一声。
　　吹奏的笛声再次发生了改变，这一次的笛声是增益的，对于自己人有效的那种，被笛声影响到了的岳松涛没有意思到自己之前能开无双收割的那些士兵的力量和速度都在逐步的增加着。
　　原本很久才会受到的伤害现在出现的频率越来越高。
　　“嘶――这兄弟，被阴了啊。”挠了挠头，二胖挤着自己的小眼睛，有些发愁，这一次的任务不是表面上的那么简单的，可以的话他一点都不想要在这个时候看着自己的队友被解决掉，哪怕是临时的。
　　要知道这才是第一天啊……昨天？啊？昨天的不算数，不服？轮回空间说了算，反正到今天的时候，任务一的天数进度才羞涩的跳了个1.
　　这都不重要，重要的是之后……艾斯德斯肯定会出现的，到时候他们想要得到高任务评价，肯定要被注意到的，当然对方的精力有限，只要所有人分开了，她也不可能瞬间的将所有轮回者干掉。
　　等于说是比谁更倒霉了，这个时候若是死了一两个队友，被挑选中的几率自然会增加，这是二胖完全不想看到的，所以就算是从厚黑的角度，这个队友也必须要救一下才对的，不能因小失大！
　　衡量了一阵后，下了决定的二胖，在附近布置了一下后，伸手用力的抹了一把脸，收起了狙击枪，双手对着空处一拉，一个火箭筒出现在了手里，瞄准了妮乌那里轰了过去。
　　刚刚攻击后，一发新的火箭弹被他塞进了武器里，第二发跟着放了出去！
　　“恩？”吹奏的妮乌眼角瞥到了一个高速飞行物向自己这边飞过来的时候，神色稍稍的一惊，随后继续吹奏着，他身边有着足够的防护，做好自己的事情就行了，现在那个不久前还开无双的敌人现在被他挑拨的情绪激动……还没有意识到自己已经快要跪了。
　　两枚火箭弹在接近到了一定距离后，被两柄高速旋转的斧子飞了过来将其击溃。
　　“MMP还有一个！？”二胖愣了一下，看着那个壮硕的男子接住了斧子，对自己冷笑的样子，他撇了撇嘴，若无其事的重新换上了一颗新的火箭弹，对着他的脸来了一发。
　　对于这种攻击，达伊达斯很不客气的重新甩出去了自己手里的一把斧子，然而这一次被击毁的火箭弹直接散落出来的密集的小型飞弹……


第二百七十六章 正面杠
　　小型飞弹中有一部分那被摧毁了，但是大部分却是从空中降砸落在了地上，直接给下方的帝国军带来了不小的杀伤。
　　那些小型飞弹看起来很小，爆炸的威力却一点都不小。
　　“哼！一个被秒杀的角色还敢对胖爷冷笑？”二胖对达伊达斯投以同样的不屑冷笑，当然心里依旧将对方看的很重，原著里被秒杀了，那是秒他的人也是帝具使不说，还特别厉害。
　　实际上这个看起来像是熊一样的男子并不弱，不然怎么能够轻易的将手中沉重的斧子高速甩出去？那把斧子可没有什么自带飞行的效果，能飞得远还有余力回来，纯粹就是使用者自己力量带来的。
　　臂力不代表一切，却不能无视。
　　“……”二胖的挑衅表情让达伊达斯心里暴怒无比，却没有冲动的莽过去，双方的距离太远了，即使他的力量强悍，也不可能将斧子丢过去，就算是勉强的飞过去了，斧子也没有余力回来。
　　只是那胖子的表情真是让人不爽啊！
　　挑衅着的二胖看着一队士兵向自己这边包抄了过来，心情有些沉重，这批士兵的指挥者很厉害啊，这队士兵的人数并不算多，即使过来了也不会给他带来什么影响，更不会给围杀的地方带来影响！
　　前者不重要，后者的效果确实极为重要的，派过来的人不会给二胖带来影响，却能够干扰他的协助，无法给岳松涛带来更大的帮助，让他冲过去怼？
　　开什么玩笑啊，他冲过去了难道说要在自己的身上绑满爆炸物，上去大喊一声XXXXX，然后制造出来一朵蘑菇云？
　　他无法给岳松涛带来实质性的帮助，后果嘛，这货要死定了啊……有点可惜……哎呀！？
　　见事情不可为，二胖注意到了远处有着一道疾跑的身影正在接近围杀队伍的后方，宛如一把利剑刺向了吹笛的妮乌，咳，利剑只是二胖的表情形容。
　　心里的想法却是MMP的这个不会又被嘲讽了吧？亦或者是热血上头的年轻人？只是看着郑逸尘的那张脸，怎么也不像是这种类型的人啊。
　　等等！他没有被笛声影响到啊，注意到郑逸尘的表情很平静，没有岳松涛那种深受影响的情况，心里稍稍的琢磨了一下，暂时放弃了直接离开的想法，准备将那一队人给吃下了，之前只有自己一个人，肯定是做不到完全援助的。
　　现在多了一个新的近战者，那就可以试试了，反正自己的位置，想跑路很容易，至于为什么确定郑逸尘是近战的？他手里的那把不知道之前藏在哪里的大剑还能是远程武器吗？
　　“让我来会会他！”看着单枪匹马杀过来的郑逸尘，达伊达斯瞥了一眼二胖的方向，妮乌这边已经有专门的人防守了，就算是他在攻击也不会干扰到妮乌。
　　那些导弹很麻烦？没关系，这些激发了士气，战斗欲望极其高昂的士兵会拿着自己的身躯去挡。
　　腾出来手，被小胖子刺激出来了一肚子火的他见到了郑逸尘，当然不会错过这么一个‘勇士’。
　　盯着冲锋过来的郑逸尘，达伊达斯冷笑了一声，一只手握住了自己的帝具斧子，对着郑逸尘做出来了个抹脖子的动作，郑逸尘手里的大剑不错，可是外貌太有伪装力了，真正有力量的爷们要向他这样才对吗！
　　看起来柔柔弱弱的小娃娃，拿着那样的武器能发挥出来多少力量？虽然对方跑的似乎挺快的：“来吧，希望你能给我带来更多的经验值……”
　　双手握着斧子，达伊达斯紧紧的盯着依旧保持着高速的冲刺，没有打算避让的郑逸尘，这样硬碰硬？可以！
　　“这货脑子有坑吗？”郑逸尘转为竖瞳的双眼盯着前方拦路的达伊达斯，这个也是三兽士之一没错了，好像遇到了那个叫什么来着的基佬给秒掉了吧？
　　恩，自己肯定是秒不掉的……等等，或许能够尝试一下！
　　完全妖力解放、肌肉操作、急速手刀！
　　“呃？单手？你这家伙是看不起我吗？！”看着郑逸尘即将和自己短兵相接的时候，突然变成了左手持剑的姿态，达伊达斯顿时产生了一种被轻视的暴怒，狂奔着向他冲锋了过去。
　　本来他是准备等着郑逸尘冲过来将其拦下的，即使对方保持着冲刺，所能发挥出来的力量更强，可他对自己的力量更加有自信，但是现在看郑逸尘的行为，他马上改变主意，准备主动轮斧子上去砍死他！！
　　“卧槽！胖爷有点期待了怎么办？”目不转睛的看着郑逸尘那边的情况，二胖不由的咂了咂舌，枪械虽然用起来激情，可是爷们的激情更多的是体现在白刃以及拳拳到肉的战斗啊！
　　那批杀过来的士兵？
　　哦……在一阵连环爆炸中就团灭了，真当他选择了主动暴露时没有准备？
　　看正事要紧！
　　有着战术目镜的分析，郑逸尘现在的速度和达伊达斯的速度，两人在1.64秒内会完全的交手。
　　二胖注意到郑逸尘持剑的左臂肌肉出现了异常的蠕动，这种蠕动十分的明显，毕竟他穿着的衣服在风压下完全紧贴着身体，要塞里发的战斗服？郑逸尘现在没穿啊……
　　总之他的手臂没有很突出的膨胀起来，却出现了极为明显的肌肉线条，宛如紧紧绞合在一起的钢索。
　　锵――！！！
　　金戈交响的声音响起。
　　“卧槽尼玛！？什么鬼？”二胖愕然的看着郑逸尘手里瞬间变成了碎片的大剑，尼玛那玩意是纸……不对，衣袖是纸做的，武器是玻璃做的吗，竟然碎的这么这么彻底，有的地方都变成粉了吧？
　　区区普通武器还想要和帝具对抗？达伊达斯刚刚想要冷笑一下，表情就定格在了那里，郑逸尘武器碎了没错，但是那顺着斧子涌入双臂的超强力量是怎么回事！！
　　这一瞬间，他能听到自己双臂发出来的连续脆响声，整个人宛如被疾驰的火车撞了一下，远远的飞了出去，失去意识的前一刻，达伊达斯满脑子想的都是不可能！！
　　为什么被锤飞的会是自己？对方的武器明明碎了啊!
　　“……这么暴力？武器没碎的话是不能能直接把对方震死？”双眼都变成豆豆眼的二胖嘀咕着，武器碎了，肯定是有相当多的一部分力量没有发挥出来极限效果的，所以他有些可惜呢。
　　要不这一剑下去，郑逸尘估计真的就秒掉了那个帝具使，哎呀？他的胳膊怎么开始溢血了？


第二百七十七章 清醒
　　二胖愣愣的看着郑逸尘那耷拉下去的左手，还以为郑逸尘是左撇子呢，现在看一看，这若是用右手的话，估计右手也别想要保持完好的了，报废掉右手和左手……显然是是左边的啦。
　　让二胖来也是这么选的，郑逸尘的左臂看起来是不能用了，但是带来的收益却是很震撼，看着被抽飞了的达伊达斯，吹奏着笛子的妮乌心里暗骂了一身笨蛋后，当即主要针对起来郑逸尘。
　　可是他却看到了郑逸尘的耳孔处不知什么时候浸出来了两道血迹，二胖也发现了，心里不由的嘀咕了一声够狠！
　　甩了甩手，十秒的CD结束后，一把新的大剑重新出现在了郑逸尘的右手里，左手刚才用了肌肉操作，超过百分百力量的肌肉操作让他发挥出来了比起妖魔觉醒的更为强大的力量，后果就是现在这样了。
　　这根胳膊今天是别想要使用了。
　　郑逸尘对此也不觉得后悔，毕竟不这么做的话，今后也无法真正了解到肌肉操作的威力，用过一次之后，郑逸尘之后在使用肌肉操作就不会让自己伤的这么严重了。
　　看着依旧单手持剑杀过来，仿佛没有受到多大影响的郑逸尘，妮乌脸色越来越差，不在针对郑逸尘了，他耳孔溢出来的血液显然就是为了影响自己帝具发挥出来的力量。
　　等到笛声真的对他发挥出来作用，郑逸尘怕不是易筋经杀到了自己这边了，与其这样还不如直接专注性的提升自己人的士气和战斗力，只是这些士兵的阻挠并不好，那把凭空出现的大剑仿佛鸿毛一般，在郑逸尘的手里轻松的发挥出来了精巧的攻击。
　　那些士兵全都捂着自己的膝盖倒在了地上，他们冲上来的时候都已经做好了被砍死的准备了，但怎么也没有想到这家伙竟然不按照套路出牌，直接对着膝盖怼。
　　猝不及防下，中招的他们几乎全都失去了行动力，只能看着郑逸尘不断的向妮乌那边杀过去。
　　本来妮乌还有这和郑逸尘正面打一波的想法，这想法却在达伊达斯被郑逸尘一剑抽飞后烟消云散，开什么玩笑，让自己和这种怪物正面拼力量，哪怕是自己的用了秘技也不可能啊，自己又不是队长……
　　达伊达斯能够长着强横的体质，只是被震飞失去了意识，自己肯定要死翘翘的。
　　所以妮乌开始忍不住后撤了，就在这个时候，早就等待机会的二胖看到了他脱离了防护圈一丝的瞬间，毫不犹豫的开枪，一发子弹迅疾的打了过来，只是他并没有被人完全的忽视，在他攻击的前一刻，士兵就已经抵挡在了他的身边，硬生生的挡住了子弹。
　　子弹顺势打穿了妮乌的小腿。
　　“呸！”见状，二胖狠狠的啐了一口，饶是他换了穿甲弹了，但是因为有人主动去当外加将妮乌的位置推移了一些，这颗子弹打穿了人之后，只是伤到了妮乌的腿，之后感觉到了不对劲的二胖猛地一跳，避开了一道从他头顶的压下来的水龙。
　　扭头看到了一个留着小胡子的中年男子，得，三兽士全部凑齐了，他们虽然这边也是三个，但是有点不对等啊，二胖小眼睛的都快挤在一起了，全是愁的，怎么这么坑啊，其他的队员咋就没有吸引到三兽士？
　　总之见到了三兽士中最后出现的利瓦后，二胖没有任何正面对抗的想法一枚闪光弹从他裤腿里滑落出来，立即绽放出了强烈的光芒，就在这个时候，几条水龙迅速的缠绕向二胖的位置，却落了个空，等强光消散后，二胖之前的位置只剩下了大片的烟雾。
　　如果说妮乌和达伊达斯算是一般，只是依靠帝具把身份提升上来了，而利瓦则是有着真本事的原帝国将军，这样的存在应付起来可要比起一起对付达伊达斯还有妮乌困难多了，让郑逸尘锤过来还行，让自己来？
　　二胖就没有这样的想法！
　　总之谁爱来谁来，他是准备跑路了，在伤到了妮乌后，笛声的效果就中断了，岳松涛这个时候已经顺利的摆脱了之前的异常，恢复了清醒，好在他之前的战斗虽然膨胀，却不是完全没脑子，清醒后，他的身影突然一分为三，三道身影以不同的方向突围了过去。
　　那些士兵则是被这种方式给弄得有些发愣，这是什么鬼，好好的一个人突然就变成了仨？似乎每一个都是真的啊。
　　“嘿嘿，老兄多谢了。”看着借助着两道镜像的掩护，重新杀到了郑逸尘身边的岳松涛看着他说道：“受伤了？我这了有药，接着。”
　　他将一瓶药剂抛给了郑逸尘，郑逸尘大剑横扫一下，将四周的士兵迫开，大剑插在地上后接住了这瓶药剂，这药剂不是轮回空间里的那种规格的生命药剂，信息给出来的是一种属于轮回者制作出来的恢复药水，能够迅速的恢复一些伤势，并且有着长效的持续恢复效果。
　　价格郑逸尘不知道，反正他是看到了岳松涛丢给自己一瓶后，自己也很利索的拿出来了一瓶新的灌进了嘴里，把这瓶恢复药水一饮而尽，至于耳朵的损伤，看到了妮乌不在吹奏选择撤退的时候，郑逸尘就已经将其恢复了。
　　“快走。”郑逸尘低声说道，三兽士已经完全到齐了，等远处的利瓦赶过来，妮乌估计又要开始吹笛子了，那声音……郑逸尘可以抵抗住，但是听多了心里也不免有些小烦躁，至于更夸张的倒是没有，破表的人性加持不是那么简单的。
　　“走走走！”岳松涛点了点头，想到了自己之前的状态，他已经没有任何停留在这里的机会了，同时觉得自己也有点傻，刚刚来这个世界，不多收集一些情报就开干了，最近自己似乎有些膨胀的过头了，回去一定要好好的了解一下那笛声究竟是什么邪门的玩意。
　　免得在遇到把自己给坑死了。
　　两人的合作，让突围变得简单起来，等到利瓦赶到了这里时，郑逸尘和岳松涛已经跑得没有人影了，他想要追也追不上，只能先整合一下被冲散的人手，清点一下损失，要知道除了这里外，别的地方也发生类似的刺杀事件。
　　只是那些地方没有这边如此夸张。


第二百七十八章 拉拢
　　“……”低头看着倒在地上翻着白眼，还没有清醒过来的达伊达斯，他身边放着的斧头帝具倒是没有问题，只是使用者的双臂现在出现了严重的扭曲，这种伤军医虽然做出来了应急的处理。
　　可是这种严重的伤势，他显然一时半会无法参战了。
　　“利瓦大人，就算是用了新药，达伊达斯大人的双手可能在一个月内无法正常的使用了，而且……”处理这达伊达斯双臂的军医说到这里，表情有些为难。
　　“说。”
　　“而且会有一些后遗症，挺严重的。”军医很无奈的说道，检查了一下达伊达斯的双臂后，他才知道受伤的情况比起看到的更加严重，双臂的骨头就像是被人用锤子一截一截的锤了好几遍，全都碎了！
　　肌肉更是受损严重，如果不是帝国那边有送来一些新开发的药物，他双臂基本上是要告别本人了，即使用了那些药，也会给自身带来极大的伤害，能恢复过来更多的是透支自己的生命力。
　　要不然怎么能恢复的这么快？
　　“影响力量发挥吗？”利瓦轻轻的摸了摸自己的小胡子，达伊达斯本身就是一个大力士才能用得起这把帝具斧子的，他的力量爆发起来，利瓦自己都比不上，可是就这样的人却被另一个敌人以正面冲突的方式给打飞了。
　　而且力量全面的落入了下风，双臂被震得扭曲无法使用，更可怕的是对方只用了一只手！武器的质量也不过关，若是对方用的武器强度足够，达伊达斯根本不会有在这里处理伤势的机会，直接就死翘翘了。
　　艾斯德斯将军知道这个消息后，应该会开心一下了，至少一个照面能够将达伊达斯伤成这样的人，已经足够引起她的兴趣了。
　　“妮乌，你去把这件事告诉将军吧。”利瓦对腿部的伤已经处理过，表情依旧有些沮丧的妮乌说道。
　　“啊？谢谢啦，利瓦。”妮乌愣了一下随即会意的点了点头，率领那么多人出去都没有解决掉一个敌人，不说敌人的实力了，这本身就是一种过时，回来处理了一下伤势后，无论是公或者私都要受罚的。
　　只是将关于郑逸尘的信息上报，而且是他一人去做的话，那么因为艾斯德斯原因，他受罚的事情差不多也就是过个场面的。
　　“达伊达斯的上最快多久能够处理好，还有影响多大，我要具体的数值。”妮乌离开后，利瓦看向了那名军医。
　　“这个……最快也要一星期。”军医看了一眼达伊达斯强壮的身体，心里衡量了一下，加大药量的话，他应该可以扶的住：“对于力量的影响，如果恢复的好，大概能够恢复之前八成的力量。”
　　这一点军医就有些无奈了，达伊达斯的双臂骨头受损的太严重了，早就不是人力能够完全恢复的，除非有着神之御手这件帝具的协助，才能做到让达伊达斯的伤势完全没有副作用的恢复过来。
　　“一星期吗？那就这样做吧，达伊达斯醒过来相比也不愿意等一个月那么久。”利瓦点了点头说道，一星期的时间，说起来还是有些长了，也不知道队长能不能耐住性子等那么长时间。
　　至于要塞？
　　利瓦想了想，真不是吹的，一旦艾斯德斯全力动手，再加上大军压界，一天时间那里都坚持不了！
　　不过现在多了一个似乎很厉害的敌人，相比队长也是愿意等一等的。
　　“恩？正面一剑将达伊达斯打成重伤的敌人吗？我知道了，下去好好休息吧。”艾斯德斯听完了妮乌的汇报，看了一眼他受伤的腿部，轻轻的挥了挥手。
　　离开营帐的妮乌稍稍的松了口气，虽然艾斯德斯对于手下很护持的，可这一次他这边真心找不到什么不受处分的理由，但是艾斯德斯既然这么说了，那也就意味着自己这次受罚的事情不用担心了。
　　“哟！各位今天过得的怎么样啊？”回到了要塞里，在聚集的房间中，二胖看着其他的队员，第一个开口问道。
　　看着一起回来，并且和郑逸尘两人站在一起的岳松涛，周圣飞微微的皱了皱眉头，盯着他想要看岳松涛怎么回答，之前明明说好了一起接触一下任务三的，怎么现在就和郑逸尘等人搅和在了一起？
　　关于任务三，周圣飞已经有了计划，首先就是要在最短的时间内表现的足够出彩，这样才有可能直接见到要塞都市里的掌权者，努马・塞卡，不然连这里的最高领袖都见不到，还怎么去谈任务三？
　　周圣飞那质疑的眼神，岳松涛就当做是没看到，任务三他也感兴趣，但是这又不和其他人接触有什么冲突，而且自己做自己的事情，又没有对你丫的搞破坏，不满个毛！
　　“还行。”梓瑶瞥了一眼岳松涛和郑逸尘，二胖看起来很光鲜，身上除了一些硝烟味外，没有别的气味，显然没有受伤，郑逸尘和身上看不到血迹，但依旧有血腥味的残留，岳松涛的话那就惨的多了。
　　“今天你们干得不错，这是王子的赏赐，等这场战争结束后，你们如果有留下的想法，可以来找我，我会带你们觐见王子。”晚上，努马・塞卡的传令官再一次的来到了这里，额外的看了一眼郑逸尘和二胖，稍稍的皱了皱眉头。
　　考虑到了这群佣兵今天弄出来的事情……也就不再说什么了，帝国军今天发生的那么大的行动，要塞这边的探子早就发现了，很难想象，调遣了如此多的人马，竟然只是因为这不到十个人搞出来的。
　　现在他觉得王子找来这批佣兵的做法简直太对了，真是一如既往的让人信赖的领头啊，来送赏金的时候，王子就额外的交代了拉拢的事情。
　　佣兵吗，虽然是向前看的，可是混这个职业的谁不想要混完后有着一个好的归宿？
　　“大人，我们有一些事情想要和王子交谈一下，现在可以不可以……”
　　“王子现在很忙，不重要的话过两天可以。”传令官放下了那一袋赏金后，离开了这里，帝国军的一路平推可是给这里带来了相当大的压力，之前为了阻挠他们的脚步就已经损失了不少人了，现在两方对峙，若不是努马・塞卡名望摆在这里，要塞中早就人心不定了。
　　因此北方异民族需要一场漂亮的胜利来鼓舞人心，只是部署方面需要时间，还必须小心，不过有着这群佣兵今天搞事的规模，只要他们将帝国军的注意力牢牢吸引住，部署就能顺利的进展下去。
　　“这些怎么分？”二胖打开了袋子看了看，不由的呦呵了一声，里面装得都是金条这样的硬通货，数量还不少，让二胖都有些心动了，要知道他身上的系统也是个很吃钱的玩意，这些财务就是能够转换为兑换点的东西，而且一次性给这么多，怕不是赤果果的勾引啊……
　　表现自己的财力后，才能拉拢到人不是？
　　“今天那些军队是对付谁的？”梓瑶问道？
　　“我们咯！”二胖很干脆的说道，岳松涛耸了耸肩，抱着双臂没说话，小胖子虽然全程放暗枪，但是起到的作用的确很高，他没啥好说的，这些金子能分过来一些就行了，拿得多他还嫌沉呢？
　　现实？现实他有着自己的地产，又不缺钱！
　　“这样吗？那我拿着个好了。”梓瑶随意的抓起了一根金条说道，有她这样的带头表率，其他的轮回者也不好厚着脸多拿，他们今天都是暗中搞事的，那像是郑逸尘等人，直接就来了这么大的规模。
　　“哈！发了，来来来，咱们分。”等到其他人走了之后，二胖立即咧着嘴笑了起来，自己取了越有四分之一的量：“之后有机会咱们继续合作啊。”
　　“你拿吧。”郑逸尘随手拿了两根金条，这些东西在他那个世界里也是贵金属，不过价值却不是那么高的，拿两根留着用在之后的轮回世界就行了。
　　“我也这样了，拿个当纪念品就行了，多了沉。”岳松涛自己也只拿了一根金条说道。
　　二胖有些愣愣的看着离开的郑逸尘和岳松涛，很不客气的将这个装着金条袋子一卷；“真是咧，我特娘的就喜欢这样的队友！”
　　他们或许是觉得带着这些金条嫌沉，二胖不在意啊，回到自己的房间里，这些东西全都给系统融了，又是一笔兑换点的进账！
　　看着已经完成的任务二，二胖躺在床上心里嘀咕着，这是轮回空间专门给人下的套吧，努力一下第一天就可以完成任务二，虽然都是最低标准的，但至少是完成了啊，如此早的时间段里完成了任务二，再加上一个看起来等时间就能完成的任务一。
　　人在闲下来的时候总会不由自主的想要多想想，搞搞事啥的，既然任务二搞定了，任务一没难度，那就稍稍的关注一下任务三？
　　或许昨天还有人犹豫，可是过两天二胖觉得，还保持着犹豫的人可能会真的考虑任务三了，至于他？打定主意是不去碰触这个自寻死路的任务！
　　郑逸尘？想到那货的脸，二胖嘴角不由的一抽，但愿他的决心真的是和之前说的那样吧，恩……有女装大佬潜质的人因为作死死了真是太可惜了。


第二百七十九章 拒绝的理由
　　“呃？这个？”第二天，郑逸尘听到了敲门声后，打着哈欠打开了门，看到了的是一名长相甜美的妹子在门口端着食盒在门口等待着：“呃？我没点外卖啊？”
　　“……”
　　这妹子顿时愣了一瞬，就在这个空挡，郑逸尘已经拿过了她手里的食盒回到了会自己的房间里，留下了这名在原地发愣的妹子，开玩笑，自己可没有在这里有时间勾搭妹子，看着食盒里的早餐，郑逸尘揉了揉自己的肚子，幸好没起床就吃黑色药丸，要不然现在估计也没多少食欲。
　　没多久，二胖再次的敲响了郑逸尘的房门，等他一开门就对着他挤眉弄眼起来：“今天早上送饭的妹子怎么样？”
　　“还可以。”郑逸尘点了点头，妹子的长相的确很甜美：“九点走？”
　　“这一次还是算了吧，我想了想，昨天那么大的阵势，如果继续合作行动的话，后果相当严重！”二胖这话不是假的，昨天的情况，相比已经引起了艾斯德斯的注意力，再次多人合作的话，万一人家直接杀过来，谁都别想跑！
　　反正主线任务二已经完成了，和他想的差不多，之后的时间里完全可以慢慢的磨，一天偷一两个有身份的军官，十几天下来也能搞死几十个了，用这样的方式将任务评价给磨上去，二胖觉得这一次任务能够拿到任务二的一半评价就算是赚的了！
　　分开行动，自己偷偷摸摸的来，想必那个女人也不会对自己这样划水的人感兴趣。
　　“那行吧。”点了点头，郑逸尘见二胖这么说了，没多说什么，他能来说一下就已经算是厚道了，之前他完全可以一个人离开这里单独行动，郑逸尘估计他这么做肯定也有先知的成分在内。
　　哪怕是在被人排挤的前提下，二胖也没有表现出来什么强硬，而是更多的将自己表现的像是有些胆小保守的人那样，因为这样的性格才因为害怕而不愿意去多接触。
　　这种行为很大程度的避免被人多怀疑什么。
　　就连最跳的岳松涛，第二天开始行动的时候都不在那么狂野而是选择相当保守的方式，所以第二天要塞这里得到的情报虽然没有第一天那么的‘辉煌’，可是依旧给帝国军带来了不小的乱子。
　　毕竟轮回空调挑选的轮回者都不是什么普通的人，而是本身就有才能的，哪怕是第三次的轮回，各自都有着足够的实力，荆离，北辰宇，哪个不是都极为特别的？
　　就连这一次的队友……如果实力不足，岳松涛昨天就已经被围杀掉了，揉了揉自己的左臂，有着那瓶恢复药水的效果，胳膊已经恢复了过来，使用起来昨天的那一套合击毫无压力，不过极限也就是一次而已。
　　至于在妖魔觉醒状态下使用，郑逸尘觉得自己还是不要做这个死了，肌肉操作的强度可是根据自身当前状态随动的，本身就有负荷的状态，用负荷更大的，系统很久以前就已经警告过郑逸尘了，负荷是乘算的！
　　自己也单独行动吧，瞥了一眼主线任务二，昨天的一轮冲杀，在刻意的挑选下手目标下，郑逸尘也已经完成了，只是任务的完成程度也是最低级的，什么都不做，等到二十天结束后，大概能够获得70～80点奖励点，可是……
　　他也是先知啊，很清楚二十天的存活难度究竟有多高，反正都已经这么难熬了，为什么不多在任务二上面努力一下？
　　郑逸尘深深的感受到了轮回空间的恶意，这不是阴谋，而是施加在无论是先知轮回者还是普通轮回者身上的阳谋，先知的话，提前根据任务条件知道了任务难度后，发现了任务一实际难度后，肯定不会让任务二完成评价太低。
　　都已经要受罪了，干嘛不做一些受罪后能拿好处的事情？受罪还不能得到理想的收益，这很难让人接受，而普通的轮回者玩家，自然就是觉得任务一和二这么水……三才是重点吧？
　　这一出阳谋没的说，郑逸尘都避免不了，他的想法也是这样的，受罪是避免不了了，既然避免不掉，干吧不多拿一些能够拿到的？
　　第二天的时候，因为没有了第一天的规模，所以传令官额外的说明了一下，如果郑逸尘等人解决了对方的高层军官，可以将他们身上的标识拿过来，作为证明。
　　要塞这里有探子，不过却无法深入到了帝国军的军队范围。
　　“哼哼，这种说法？是担心我们划水吧。”等到了传令官离开后，王霸轻哼了一声，语气不怎舒服的说道，他在现实的身份是摸金校尉……说的不好听的就是盗墓的，干这一行的接触到的形形色色的人太多了。
　　哪怕原本就是大大咧咧的性格，在这样的环境下，能够混出来也会因为环境的原因，被影响的变成人精，至少在察言观色以及辨人上面太迟钝。
　　要不然辛辛苦苦，甚至还遭到了机关陷阱以及某些守墓怪物的攻击而得到的宝贝，被别人三言两语的给骗走了，这说起来能把自己给气死。
　　所以传令官的话，让王霸第一时间的就听出来了这话里的含义！
　　“这倒是一个突破口……”周圣飞还想要说什么，却又停了下来，瞥了一眼二胖和郑逸尘，意思不言而喻。
　　“要我说你们在担心什么，直接加入大家一起来不就行了，在这种地方，想要金腰带，不拼怎么能行！”王霸当即站了出来大咧咧的说道：“任务一和任务二完全没有难度嘛。”
　　如果说第一天还因为某些情况耽误了，第二天的时候，在场的所有轮回者都完成了任务二。
　　卧槽……阳谋啊，看着这些队友的表情，二胖心里满是卧槽，就是这样的‘简单’才能忽悠着你们傻了吧唧的去搞任务三啊。
　　“咳咳，我觉得我保持现状挺好的，放暗枪就行了。”
　　“得得得，那你就算了。”看着二胖这怂样，王霸就一阵烦躁。
　　“浪费精力，成功率还低，没兴趣。”郑逸尘更加干脆的说道：“我打算去找一些支线，趁着时间充裕多来点，只要运气好，想必收益也不会差到哪里。”
　　哎呀还有这种理由！？二胖一愣，小眼睛迅速的眨了眨，自己特么的怎么刚才没有想到啊……


第二百八十章 要未来还是要现在
　　可以的话谁没事想要被人看不起啊，哪怕是他在故意示弱，而郑逸尘……他的理由当真是没的说，实力，二胖这个时候不会说出来当初他一剑砍飞了达伊达斯的情况，但是那个时候在场的人不是只有他的。
　　虽然不能确定岳松涛是不是看到了，这终究是一个漏洞，或许现在不会被人察觉到，等到之后他们有机会和帝具使交手，那就容易遭猜忌了，这么强的实力却不打算沾手任务三？
　　肯定是知道什么内幕吧？
　　现在的排挤只是不想让他们影响任务三出现的，之后的猜忌……那就不单单是这么简单的了。
　　然而郑逸尘直接用这么一个理由干干脆脆的堵住了所有人的嘴，大爷有实力没错啊，不想掺和任务三，只是想要腾出来更多的时间发掘支线，你们有什么意见？
　　能有什么意见？强制性的要求别人不去这么做，不是故意断人财路结仇的嘛。
　　而且二胖更在意的是这句话的影响力，郑逸尘说完后，他就注意到了王霸那有些烦躁的情绪顿时平静了下来，换成了一种若有所思……
　　岳松涛和梓瑶同样稍稍的愣了一瞬，对啊，任务三完成的几率不知道有多少，而是有这任务一的时间压着呢，时间到了也不知道是能够额外滞留这个世界继续完成任务三，还是有着最大滞留时间强制回归。
　　这段时间里与其死守着任务三，多发掘一些支线任务貌似更有意义！
　　“好家伙，我就喜欢你这样实在的人！”王霸忍不住拍了一下桌子，大声说道，在他看来郑逸尘完全可以暂时保留这个想法，等过几天之后再说……那个时候说出来这一点显然意义就不大了。
　　毕竟时间就是金钱，时间保留如此的想法，花几天专门用在这方面，显然能够抢尽先机，占据大部分收益高的支线啊，那个时候他们反应过来了，也比人家晚了好几步。
　　周圣飞的表情却在郑逸尘这句话影响下阴霾了几分，好不容易聚拢起来的人心，就因为这句话而重新动荡起来了，可他偏偏还不能反驳什么，反驳那是给自己找事……
　　好在触发支线后也不会太过影响主线任务三，只是他依旧对主线任务很看重，支线的确是能够获得额外的收益，但是花几天完成一个支线，能够获得多少奖励点？几十点？
　　就算二十天内完成了四五个支线，收益也肯定赶不上主线任务三的那500点的超规格奖励点啊！
　　还有一点郑逸尘没说错，那就是以支线任务为主获取奖励点，稳！
　　恩……小胖纸是人怂不敢碰触收益和难度比例估计差不多的任务三，郑逸尘是觉得任务三的成功率低，所以主倾向于稳妥的方向，这俩的选择怕不是一开始就注定了。
　　反正今天这一出，周圣飞是彻底的绝了将他们拉到战车上面的想法，即使强行的拉到了一个阵营里，也不见得他们能够出多大力，当混子的可能性更大。
　　触发支线任务？郑逸尘有着用的想法，但问题却是发现不了啊，郑逸尘在要塞都市里转了好几圈了，虽然得到了不少住民的关注，但是和这些人接触根本无法触发什么支线。
　　想要找到支线必须要接触到要塞的管理层才行，那么问题来了，自己可是先知啊，干嘛要费心费力的找这些人，单单是击杀那些帝国军的军官就能得到奖励点，数量不多，可是怼个三十四个的话，也能得到不少……
　　有机会搞点破坏啥的，也能够得到奖励点的，只是不可能有爱么多的军官让他们砍啊，百夫长的身份，说多不多，说少不少，被打掉的多了，短短几天里，提拔这种事也不会太快的。
　　随便找一些人来顶上，也不会被手下的人服众不是？
　　甚至更高级的千夫长这种职位……反正郑逸尘对于军职不了解，能达到这个层次的，实力肯定不会太低了，更高级的，郑逸尘觉得就要遇到了三兽士甚至艾斯德斯那个级别的。
　　三兽士，除了最厉害的那个，剩下的那俩郑逸尘不怕，一个自己拼着一根手臂，能直接将其打残……若是武器质量高一些，直接打死就行了，吹笛子的那个就更简单了。
　　利瓦的话，倒是困难一些，毕竟控水的帝具，已经能当做是法师了，呃，看看自己的技能栏，郑逸尘觉得自己貌似也能作为这种存在？
　　“呃啊！！”听着营帐里传出来的痛苦怒吼声，利瓦微微的摇了摇头，用新药加快伤势的恢复，给达伊达斯带来了极大的痛苦，这种痛苦是无法避免的，不然他不可能在一个星期内恢复过来。
　　不过能在这么短时间里恢复过来，他付出的代价更大……少说少活了十年以上的时间……不过达伊达斯现在满是雪耻的想法，压根就没有在意这样的代价。
　　被一个看起来远比自己瘦弱的人一剑抽飞了，这让他感觉到了深深的耻辱，自己着久经严酷训练的身体怎么可能是纸糊的啊，必须找回场子，他很清楚，如果自己不能快点恢复过来，那么之后就没有这个机会了，将军不会有那么多的耐心等着他慢慢去恢复。
　　所以现在受的罪他全部忍了下来，至于接受双臂残废的下场？那个还不如死了呢……
　　等到了惨叫声消弭之后，营帐里的军医出来后，利瓦才走进去，看了一眼病床上面的达伊达斯：“恢复的如何？”
　　“还差很多。”达伊达斯握了握自己的拳头，他能感觉到自己的力量因为之前的伤势而导致的无法完全发挥出来，有了一个界限，这种界限让他心里更加的阴郁了，他想要的不是这种残缺的恢复方式！
　　而是完全的，更强的！
　　这让他不由的有些考虑军医之前的话了，军队里送过来的新药不仅仅只有恢复伤势的，还有别的……能够极大强化身体的，但是那些药的副作用更大就是了。
　　现在时间已经过去了五天了，达伊达斯能感觉到自己的双臂力量恢复的只有原本六成，剩下的两天里能够把手臂恢复的不影响战斗，但是力量却能达到全盛，甚至今后都不可能恢复过来。
　　要现在还是要未来？
　　自己已经没有未来了，那就要现在！


第二百八十一章 压城
　　没有了未来，达伊达斯自然对于自身的情况无所顾忌了，满脑子想着如何搞死郑逸尘，这仇恨一点都不轻，毕竟他直接断了达伊达斯今后提升的任何可能。
　　“我决定了！”达伊达斯在第二天使用药物的时候，目光灼灼的看着面前的军医，沉声说道。
　　“你确定吗？”军医看着达伊达斯再次确认道，使用那种药物的确能够让达伊达斯在短时间里完全的恢复过来，甚至发挥出来更强的力量，但这些全都是透支未来的。
　　之前为了恢复严重的伤势，用了副作用极大的恢复药已经透支了达伊达斯不少生命力，在使用这种药，达伊达斯之后也没几年好活了，甚至还会产生严重的成瘾性。
　　就像是帝国里的那些不合格的暗杀成员一样，因为实力不足，必须要用药物提升自己，那些药无一例外的都有这样的性质，一旦不使用，身体就会出现严重的异常。
　　总之这种药说是提升自己的，实际上就是彻彻底底的毁人玩意，除了没有选择的人，或者是极端追求力量而不要未来的人，只要是脑子正常的，哪个会用?
　　当然做出来了这么大的牺牲，达伊达斯在短时间里却能得到极大的收益，比如提升方面，正常情况下，少说五六年内他是无法达到用药提升的高度。
　　当然，以后他的状态差不多也就这样，并且身体的恢复力方面还有诸多的提升，一般的致命伤都可以扛下来。
　　看着达伊达斯坚定带有恨意表情，军医不在多说什么，从随身携带的药箱里取出来了一支药剂：“既然你这样选择了，今天预定好使用的药就不需要使用了，祝你好运吧。”
　　看着军医放在一旁的药剂和药瓶子，达伊达斯毫不犹豫的抓起了那支药剂。
　　“损失有点大啊。”利瓦看着最新的战报，为了引出来那批特种人员，最近和要塞哪里进行过不少次的小规模冲突，不得不说借助着北地的气候和地形，北方异民族的抗争力度很强。
　　不过这些冲突都是假象，看似很激烈，实际上就是为了掩盖点什么吧，这一点将军已经有了猜测，努马・塞卡怕不是要准备搞一波大的，可惜对方大概是被帝国压的太狠了，想要扩大战果，所以有些贪心了，不然换成在两天前的话，直接就动手，倒是能够给帝国军这里带来不小的麻烦。
　　现在已经分析出来了对方下一步的行动了，所以对方的准备再怎么精妙已经没有了任何的意义！
　　倒是军队里的管理层伤亡比较大，那帮特种人员一直都做着这样的行动，十分的小心，到目前为止都没有过多的露面，不说别的，百夫长这种职位都快换了一轮了……
　　更高层阶的也有极大的伤亡。
　　要塞都市里，郑逸尘连聚会的地方都懒得去了，自从三天前，周圣飞和要塞里的北方异民族的王子搭上线后，就很少出现在这里了，居住的位置都换了几个地方。
　　目前这个地方住着的人只剩下郑逸尘和二胖了。
　　“咦？有事？”
　　看着敲门进来的二胖，郑逸尘问道，这个时候小胖子的表情很不安，在周圣飞离开这里换了更高级的住所后，二胖就一直在筹备一些物资，那些物资都属于不是大件，但却很耐用的。
　　“最近的帝国军那边的表现实在是太安定了，让人有些害怕啊。”二胖有些纠结的看着郑逸尘说道。
　　“恩……的确啊，我们最近已经清理了不少管理层的军官了。”说到这里，郑逸尘瞥了一眼二胖，二胖有些讪讪的摸了摸自己的鼻尖，百夫长层面的人因为他们用各种阴招坑的都快换了一轮了，换来的赏金几乎都落入了二胖的手里。
　　“这才是问题啊，我们做的已经有些过分了，帝国军那边竟然还没有什么动静，就好像是在专门等待什么一样。”二胖揉了揉自己的脑袋，他已经隐隐约约能想到一些情况了，说不定就是艾斯德斯已经对他们这群人产生了兴趣，想要亲自‘交流’一下。
　　若不是他们这边一直都是玩阴的，周圣飞那边在和努马・塞卡搭上线后，就已经很少在任务二上面行动了，倒也不至于引过来那个女人，现在还在任务二上面投以大部分精力的只有一半人，除了郑逸尘和二胖外，还有岳松涛和伊米梓瑶。
　　“你打算收手了？”
　　“呃……恩，暂时收手了。”二胖点了点头，他实在是担心被艾斯德斯找上门来，一旦被找上门之后，他连逃跑的可能都没有：“先缓一缓，反正现在的成绩，就算是呆在这里闲着几天也无所谓的，我准备等真正开战后在动手。”
　　“这样啊，那我也休息两天吧。”郑逸尘点了点头，呼吸法也在有一星期的左右时间差不多就能够达成练会了，专心的折腾一两天，是可以缩短突破的时间。
　　“那我回去了啊。”二胖微微的张了张嘴，有些话重新的憋了回去，对于郑逸尘他还是有好感的，他很想要提醒一下郑逸尘，有可能的话，赶紧趁着这两天多准备一些野外使用的东西吧，到时候要塞被打下来了，如果任务一没有完成的话，还能在野外多坚持一段时间。
　　而什么都不准备的话，在北地这种环境，一晚上都难撑过去，不是饿死就是冻死。
　　二胖的想法很好，嗅到了帝国军那边不同寻常的气息后，当即就选择收手不干，极为的果断，但是第二天二胖就只有满满的蛋疼了，因为帝国军那边展开了行动，一开始就是没有试探的总攻！
　　突兀的行动让要塞这里有些混乱，他们也没有想到帝国军好好的，会没有任何征兆的这么动手，即使之前做好了相关的应对准备，但是如此突兀下依旧让人显得猝不及防，更主要的是，要塞都市这边安放出去的暗哨全部被拔除了！
　　以至于帝国军这边到了要塞的侦查范围后才被发现。
　　“卧槽……这边的人太废了吧，竟然被压到了这里才被发现？”二胖拿着一个望远镜看着远处的围城的帝国军，满满的蛋疼……他也知道一些可能导致这样情况的原因，昨晚天气不好，多了一场大雪。


第二百八十二章 人呢
　　大雪的环境对人的影响很大，哪怕是常年生活在北方的异民族也是如此，毕竟人力再强大也难以和天气对抗，但是……这里面绝对不包括艾斯德斯那个女人。
　　有着冰系帝具的她，而且还是融入自身的帝具，寒冷天气？下雪的影响？对她来说除了额外的战力加成外，没有任何的影响了吧！
　　“所以说胖爷的休假就这样的没有了？”总之看到了这一幕后，二胖第一时间就跑回了自己的住所，将自己这段时间准备好的一些物资携带到了身上。
　　这才过去了七天啊，还有十三天的时间要去熬呢，就算是算是要塞的抵抗时间，现在帝国军赶到这里后是早上，算上休整的时间，最多推移两个小时就能够进攻了。
　　或许正常的条件下进攻很难，可是加上了一个艾斯德斯后，战况就已经决定了，重新回到了队伍里的二胖注意到了城墙上面站着的一名气质不凡，面容英俊手持特质长枪的男子。
　　对方的装束精悍，寒冷的环境好像对他没有任何影响一样，这样的抗寒性，表明对方的实力也是出类拔萃的，可惜是个枪兵啊……二胖微微的撇了撇嘴，为这家伙稍稍的同情了三秒钟后，就自顾自的做自己的准备了。
　　反正一个注定要被艾斯德斯搞的人格以及精神崩溃的倒霉蛋，长得再帅又有什么用？啐了一声，二胖照了照镜子，看着里面的胖脸，若不是胖胖的有伪装性，等胖爷减下来了也是一个大帅比！
　　冷不丁的瞟到了另一处站着的郑逸尘，二胖当即盯着一些士兵不满的目光向那边挤了过去，这些人的目光，劳资现在的身份是不受编制的佣兵，不需要遵守你们的规矩。
　　“嘿，你准备的也挺充分的啊。”二胖看了一眼郑逸尘那比起之前要鼓一些背包问道，这背包里看起来也没有装多少东西的样子啊。
　　“准备啥啊？”郑逸尘反问道，食物方面不需要准备，黑色药丸就行了，他携带的最大物件就是一个保温毯，至于背包，他从最初到现在都一直带着的，现在带着也不会让人怀疑什么。
　　二胖有些讪讪的摸了摸鼻尖，很想要提醒一下郑逸尘最好是准备点什么比较好的。
　　“还有事吗？”
　　“呃，我这里有一把98K你要不要用？”
　　“虽然我会的多，但是用枪的话，只能闭着眼睛来了。”郑逸尘耸了耸肩说道：“谢谢啦。”
　　“恩，一会真的打起来了，你最好是小心一点一个有着冰蓝色长发的女人，之前暗杀的时候我注意到过对方，她很危险！”二胖编了个理由说道。
　　战争中能留长发的女人，还是过臀的……要么是智障，要么就是真牛逼，他说的显然就是后者了。
　　二胖暂时倒是不担心自己的情况，毕竟是用枪的人，攻击范围少说一百米开完，再加上隐藏，说什么都不会被直接注意到。
　　看着离开的二胖，郑逸尘耸了耸肩，既然最初都表现的不像是先知了，现在他更不好直接表露出这一点，所以二胖说这些东西，郑逸尘只能当做不知道的听了。
　　和艾斯德斯正面对抗？他也没有这样想法啊，郑逸尘很清楚自己的情况，爆发力自己或许能够站在要塞的城墙上看着自己人和敌人说一句，除了自己外，在座的各位都是垃圾，但那也只是瞬间的爆发力而已。
　　“咦？那个？”郑逸尘略显奇怪的看着帝国军阵营中的一道壮硕的身影，对方不是之前被自己一剑打飞了的达伊达斯吗？现在怎么看起来老了许多，伤倒是完全恢复了的样子？
　　对方身上的伤郑逸尘表示出现在自己身上很快就能恢复，可那是开了挂的情况下，若是普通状态下的自己，差不多可以认为是终身残废了。
　　阵营中，达伊达斯也在不断的寻找着自己的目标，看到了城墙上的郑逸尘后，双眼立即露出了强烈的恨意。
　　“就是他吗？”利瓦顺着达伊达斯的目光看了过去，也看到了郑逸尘，稍稍的点了点头：“这一次放心的去战斗岸边，有将军收尾。”
　　“知道了！”达伊达斯紧了紧握着斧子的手，利瓦的意思很简单，这次的战斗他再次失败了，那艾斯德斯就会动手，依靠着禁药，达伊达斯感觉自己史无前例的强大，可是后果嘛……
　　反正这次失败了，他真就无法活下去了。
　　“人不在啊？到底去哪里了？”不断的按动着自己带着的战术目镜，搜寻者帝国军阵营里的目标在，怎么都找不到艾斯德斯的二胖不由的有些着急了，自己这边王霸以及另外两名轮回者也不见了踪影，梓瑶和周圣飞以及岳松涛倒是还在这里。
　　就在努马・塞卡身后的位置。
　　二胖不知道努马・塞卡有什么计划，但是这种正面战争的情况下，四周除了这个要塞还没有别的天险环境，大部分的战略计划都无法实行才对的，再加上艾斯德斯这个敌方计划成功率降低70%的人形DEBUFF机的存在。
　　枪兵就是枪兵，遇到这样的超神敌人真是倒霉到加了，明明老实呆在北方的位置就能一直横下去的，偏偏干出来了作死的事情，如果和这个世界占据主角气运一方的革命军联合的话，倒是能够成事的可能，现在，二胖表示充分的同情。
　　想要单独占有一块大蛋糕？想疯了吧，小心撑死自己啊！
　　艾斯德斯现在没有出现，二胖是越来越不安了，若不是后方看的严，要塞都市这里的没有别的出口，他都想要找个地方藏起来了，等等！藏起来？
　　二胖回头瞥了一眼都市的方向，整个要塞里的那些平民正在有条不紊的向一处方向撤退着，将自己的住所全部的空了下来，这种撤退有必要吗？就好像是预想到了失败一样？
　　不对不对，肯定不是预想到了失败，如果预想到了这一点的话，也不至于等到现在才选择撤退，早就应该回到了北方异民族的了，而不是这种侵略抢夺到的地盘。
　　卧槽，这货后手准备不会是打算来一场请君入瓮的街道歼灭战吧？这特娘的还能在作死一点吗？
　　意识到了这一点的二胖有些无语了，得得得，自己还是继续找逃跑路线吧。


第二百八十三章 可能完美的一波
　　表面稳得一笔，心里慌成狗就是二胖现在最新的写照，他找不到艾斯德斯，就担心那个女人突然发神经直接一个人单枪匹马的杀过来。
　　纵然要塞这里的军力发达，可是人家不需要砍大白菜，只要干掉城墙上站着的那一批人就行了，攻城开始了，帝国军的进攻时间比起预想的要提前半个小时左右，总体的影响不大。
　　并且攻城的方式还是很传统的那种，这种没有任何忒点，仿佛教科书一样的攻城，让二胖的心里除了不安就是不安，势均力敌下，这种攻城到还能理解，关键是……明明帝国军那边有着高端战力的绝对压制，还用这种方式进攻。
　　说没有什么问题，二胖都不信。
　　“大兄弟，打听个事啊，关于帝国军的进攻你怎么看？”二胖找到了一名北方异民族的士兵问道，他没有去找军阵里的，这个时候找那些就是给自己找事，他能找的只有这些看起来不在军阵内的‘闲人’。
　　“怎么看？”这个士兵略显奇怪的打量了一下二胖，眼里闪过了一丝恍然，随着郑逸尘等人的佣兵活动，现在军队里不少人都知道了他们，既然是知道的身份明确的人，说说也没有什么事情：“应该说不愧是帝国里号称最强之一的将军吧，一出来就让我们好久的努力受到了严重的打击，甚至压制到了这里。”
　　努力？二胖微微的撇了撇嘴，分明就是侵略嘛……好吧，这也算是努力。
　　“这岂不是对我们很不利？”二胖配合着这个士兵做出来到了疑惑惊讶的反应。
　　“哼哼，表面上看起来是这样的，实际上王子早有计划的，好像是什么……恩，说是帝国现在国力日渐衰弱，这次的反击只算是回光返照什么的……”
　　“啥啊？”二胖看着这个士兵支支吾吾的样子也有些蛋疼了，说清楚点啊亲！
　　“我怎么知道啊，如果知道的这么清楚，我用得着在这里？”看着二胖这样，这名士兵翻了翻白眼，他所说的也只是王子为了稳定人心的一些话而已，具体的情况基本上就是……打赢这场战争，那么他们的入侵就再也畅通无阻，不会受到阻拦了！
　　衰弱的帝国再加上革命军的牵制，绝对没有第二次机会组建起来新的军队反击！
　　对于王子的分析，他们自然极为的相信……名望摆在那里的，再加上之前的战争虽然看似有很大的损失，实际上绝大部分的兵力都给撤了回来，为的就是将帝国军的这一批军队的后路完全断掉，将他们完全消灭在这里。
　　讲道理啊，这里可是自己的地盘，而且以逸待劳的等待着帝国军赶过来，补给装备完全充分，外加要塞的阵地加成，说什么都不可能输。
　　虽然这个士兵透露出来的信息不多，但是二胖也差不多分析出来了不少东西，好像是示敌以弱的战略？如果领导着帝国军的人是个普通的将军，不得不说努马・塞卡这种战略的确能够成功。
　　或许是连续的胜利，一路怼到了这里，二胖观察到那些帝国军的现在士气极为的高昂，甚至透露着对北方异民族的轻视，轻敌是要付出代价的没错，可是有着一头霸王龙在人家这里，轻敌似乎真不是什么事啊！
　　“那个，关于帝国派遣过来的那名最强的将军呢？”二胖揉了揉自己的脑袋，不由的再次瞥了一眼努马・塞卡，他承认，那个人很有戏没错，偏偏生不逢时……甚至生错了地方，对上了不该对上的敌人。
　　“我们的王子不比她差！一个女人而已，都能号称帝国最强，现在的帝国真是不行了。”
　　“……呵……”二胖勉强的笑了笑，或许帝国真的是不断衰落着，但是他们的高端战力却一直都是巅峰好吧，他很想要问一下帝具的事情，考虑到面前的士兵也只是小卒子，估计不会知道的太多。
　　努马・塞卡的话肯定知道点什么吧？不过他看起来似乎没有对其忌惮的意思，轻视……亦或者是不了解帝具的威力？毕竟这个世界的帝具不超过五十件。
　　到现在还有一部分遗失了，所以帝具在这个世界占据的比重很低，至于剧情上面每一集都有帝具，那只是剧情的发展，不代表剧情轨迹之外就有这么多的帝具使活跃着，甚至可以说，大部分全部集中在了剧情线里，别的地方估计更没有什么机会展露出来帝具了。
　　“卧槽，不会是这样吧……”二胖有些纠结的眨了眨双眼，努马・塞卡或许真的是用示敌以弱的方式，打算来一场打的，彻底的消灭帝国一部分的有生军力。
　　方法是好的，可若是被人看穿了，那就容易被将计就计啊，兴许到现在为止，艾斯德斯并没有真正展露出过自己那堪比天灾的实力，只是像一个普通的将军一样，调兵遣将，隐藏自身实力，到了最后一刻展露出来狰狞的利爪和獠牙。
　　艾斯德斯很强却不是什么胸大无脑，靠肌肉吃饭的存在。
　　帝具使……一般的战斗中让三兽士上就行了，他们能够借助帝具表现出来厉害的战斗力，却不会太过夸张，让人感觉到绝望，MMP的，这里不会连艾斯德斯真正战斗力的情报都没有吧……！？
　　呃，想一想，若是有的话，努马・塞卡怕不是就不会用这样作死的方式迎战帝国军，真是一次能够漂亮打出来GG的完美迎合操作！
　　“噢？开始了啊，虽然有些仓促，不过差不多了。”感觉着大地的震颤，王霸微微的点了点头，作为盗墓的，王霸对于土实在是太了解了，北地虽然寒冷，不过地下冻土的部分不多，很容易绕过去的。
　　在要塞的军力支持下，短短的几天时间里，他就带领着军队挖掘出来了数条宽阔的临时地道。
　　这些地道是赶时间弄出来的，时间久了会出问题，但是临时用一段时间倒是没有问题的，只要战争开始，帝国军压了过来，他们就可以依靠地道的便利，让大量的武装人员通过这些地道转移到了帝国军的后方。
　　想想吧，前线打的热火朝天的时候，后排突然被人给切了，帝国军不乱才怪！一旦乱了，那就别想走了！


第二百八十四章 单挑？
　　本来这不是原有计划的，只是在王霸表现出来了自己有着足够的‘挖洞’本事后，才额外添加上去的，属于一个很有分量的计划，毕竟着能够直接影响到最大战果。
　　“什么，让我上去打？来来来我把武器给你，咱俩一起去怎么样？”郑逸尘看着这个传递命令的人，嘴角微微的一抽，吊着死鱼眼不善的盯着他！
　　“王子的命令，这次你必须去。”
　　“凭什么啊……”郑逸尘撇了撇嘴。
　　“凭你是佣兵，收了钱就要办事。”
　　“我退钱行不行？”传令者嘴角微微的一扬：“可以啊。”
　　“啧，到底是怎么回事，总要说清楚吧？”郑逸尘挠了挠头，有些蛋疼的问道，传令者也没有卖关子，指了指帝国军阵营里的达伊达斯：“他找你宣战，对方是帝国将军麾下的一名大员，曾经给军队带来了很大的麻烦，你能解决他的话，就可以极大的打击帝国军的士气！”
　　“喂喂喂，他们的将军呢？”
　　“王子会主动迎战她，只要她出面的话。”
　　郑逸尘嘴角微微的一抽，他很想要问一下，你们到现在该不会还没有了解过艾斯德斯的战斗力吧？想了想，似乎情况还真就是这样，了解的话这群人会这么的轻松？
　　早就该准备好写遗书了吧，再想想剧情中努马・塞卡被调……刺激的人格崩坏，这里面战争失利也占有一大部分的比例，至于达伊达斯为什么挑战自己，估计是报仇吧？
　　“得！我去……”看着对方军阵，郑逸尘沉默了片刻，回头看着身后的传令者：“那什么，我赢了的话怎么回来啊？”
　　“你如果能打赢还不能回来吗？”传令者用一种诧异的眼神看着郑逸尘：“都已经这么厉害了，顶着几百上千人的围攻，说冲出来不就冲出来了？”
　　“能说出来这话你特娘的也是个人才！”郑逸尘盯着他看了片刻，嘴角微微的抽了抽，那什么，自己投敌如何呢？反正任务里也没有要求这一点，只要活过二十天就行了？
　　找个地方苟着，当个伏地魔也行。
　　“我的任务只是传令，说服的。”传令者耸了耸肩，表示这事和自己没关系：“还有你这种看死人的眼神是怎么回事？”
　　“我的眼神一直都是和善的，你肯定看错了。”郑逸尘立即扭过了头，耸了耸肩，抖了抖自己背着的背包，准备下去迎战。
　　“带着背包战斗很麻烦吧，我帮你拿着吧，等会……”
　　“这就是我的命！”
　　“……你不会投敌吧？”
　　“你觉得你之前说的那些话，不就是刺激着我去干这种事吧？你确定不是帝国的细作？”
　　“咳，就算是不投敌，资敌也不好吧？”
　　“我看你就是想要贪污我的钱，想要拿走我的包，你点先把双手留下。”郑逸尘轻哼了一声，不再搭理身后的传令者，回头看了一眼表情只是有点不爽的传令者，这家伙不会真的是细作什么的吧？
　　算了，是不是和自己的关系也不大，主要的问题还是那个记仇的人啊，不就是被自己一剑抽飞了吗？不就是胳膊断了吗？明明就是十分半个小时就可以恢复过来的伤势，用得着这么苦大仇深的看着自己吗？
　　郑逸尘掂量掂量手里的大剑……这把剑是之前用一些留下的赏金，在要塞都市里找最厉害的铁匠做出来的， 没有别的需求，就是足够硬，越坚硬越好！
　　这把大剑的强度已经超过了郑逸尘用技能召唤出来的大剑，锋利度倒是差了许多，毕竟是赶制出来的，没有那么多要求了，能用就行，几次性的。
　　“他就是你们的队友？希望和传言里说的一样，不要让人失望。”郑逸尘的信息努马・塞卡了解过，一剑重创三兽士之一达伊达斯，这种战绩已经足够让人重视了，不过这个人却很低调，一直都在默默的做自己的事情，不善于表现自己。
　　当然，也因为郑逸尘的这种实力，让他对于帝国军的高层战力再次有了新的预估，三兽士都已经是这次帝国军里的高端战斗力里的顶尖几人了。
　　这样的存在却被一名佣兵一剑打飞……这些佣兵能够走在一起，实力方面肯定不会有多大的区别，并且他们之间还没有一个领导者，基本是属于一个合作的团体，既然是团体，之间的实力区别更不会过大。
　　这些天他一直都在接触这群佣兵里的那几名很会表现自己的佣兵，其中最厉害的算是高手，不过和他依旧差了许多，而且作为从未有败绩的王子，努马・塞卡也有着自己的骄傲。
　　“比起这个，我更在意他的伤是怎么恢复这么快的。”扛着长枪的岳松涛盯着帝国军阵营外的达伊达斯，郑逸尘？唔，如果真的能一剑砍飞对方，将其震成重伤，那么就算对方卷土重来也还是那样，七天左右的时间，算是恢复伤势的时间，能变强多少？
　　有本事的，根本不会担心手下败将的重新挑战。
　　“我说，你就让我当一条划水的咸鱼不好吗？为什么非要点名道姓的指出来我。”看着帝国军阵营前方的达伊达斯，郑逸尘有些无奈的问道，现在两军之间单挑，实在是太……吸引人了吧，郑逸尘想要一直低调下去啊。
　　“你这是在侮辱我吗！！”达伊达斯闻言大怒，双眼浸出了密集的血丝：“你知道我为了恢复过来付出了多大的代价吗？你准备好……”
　　“我说没准备好，你能让我回去休息一会？”
　　“……”达伊达斯一窒，怒吼着向郑逸尘这边冲了过来。
　　咦？这个速度……？看着达伊达斯的速度，郑逸尘稍稍的愣了一下，比起之前快了好多啊，你这家伙吃药了吗？
　　郑逸尘双眼在下一次眨动的瞬间转变成了冰冷金色竖瞳，迅速的观察了一下敌人的军阵，除了剩下的三兽士中的两人比较显眼外，没有别的人，最厉害的不在，这波应该能打了就跑。
　　既然如此，那就……装个再跑？
　　“哦？这种眼睛，能正面以力量压过达伊达斯将其打飞的人，危险种和人类的混血吗？”观战中的利瓦稍稍的分析一下，毕竟好好的眼睛变成这样，已经属于异能的方面了，而异能的都是危险种才有的，人类想要拥有类似的，只能是和危险种混血的存在。


第二百八十五章 一只手啊
　　“哼！”看着郑逸尘这熟悉的变化，达伊达斯怒吼着，双臂的肌肉因为发力而过度的膨胀，使用了禁药让他的未来完全的断送了，不过却因此换来了极大的现在力量。
　　现在他一只手就可以打飞一星期前没有受伤的自己！所以这一次和郑逸尘的战斗，绝对不可能再出现上次的那种情况了！
　　动了动舌头，郑逸尘将之前放在嘴里的一名E级生命药剂顶到了牙齿咬合的地方，现在生命药剂因为他的体质增强，肯定没有最初的强大效果了，可是如果专门来恢复一根受伤的手臂，倒是没有任何的问题。
　　达伊达斯现在看起来就像是升级了一下，估计上一次的方式不可能产生该有的效果，想要达到上次的效果，这一次必须要出更大力才对。
　　“来了来了。”二胖看着郑逸尘微微蠕动了一瞬的左臂，这一次没有冲刺，所以有着衣袖的掩盖，这样的变化不怎么清晰，但是上次他已经亲眼见过了郑逸尘本来没有多少肌肉线条的胳膊硬生生让肌肉紧绷成了粗钢丝一样的状态后。
　　即使这次没有那么明显，二胖也能想到郑逸尘掩盖在衣袖之下的胳膊现在是什么样的。
　　“又是左手！？啊！！！”看着郑逸尘依旧左手持剑的样子，达伊达斯这次真的是感觉自己要炸了，之前尼玛也就算了，现在面对加强版的自己，还是在自己主动冲锋的前提下，还这么做？
　　这已经不是看不起的层次了，而是完完全全的蔑视啊！
　　“达伊达斯的情况不妙啊。”看着怒火狂涌，快要爆炸了的达伊达斯，妮乌有些担心的说道，利瓦则是眉头紧皱，看了一下某个方向，稍稍的摇了摇头。
　　“不知道将军是怎么想的，准备让人进攻吧。”
　　“唉？他们的战斗？”
　　“已经有结果了。”利瓦语气略显沉重的说道，郑逸尘显然不是帝具使，却拥有这样的力量，他不知道这个要塞里有多少像是郑逸尘这样的存在，以及……站在城墙上面，围观中的努马・塞卡，这也是一名极为优秀的年轻人。
　　若是出生在帝国的话，未尝不能成为一名出色的将军，可惜是北方异民族的王子，这种立场已经注定了他的下场，多一些强者，大概只会让某位存在更加享受这个反击的过程。
　　“结果……唉？”
　　妮乌愣愕的看着两军交界的中心点，达伊达斯含怒冲锋到了郑逸尘的面前，双手紧握着帝具斧子，长着身高的压制，斧子带着强烈的呼啸声一挥而下！
　　“……”怎么说呢，情绪失控成了这样，郑逸尘觉得在他冲锋的路上就能够轻松的结果了他，不是正面硬拼，而是随便一手冰魔法就能让他变成滚地呼噜，郑逸尘放出来一道冰魔法简直不费吹灰之力。
　　只是看着他现在疯成了这样，郑逸尘琢磨着，若是真的用阴招坑死了他的话，估计头顶会有一颗陨石一样的冰疙瘩砸下来吧？
　　还是正面硬碰硬的来吧，正面冲突打败了对手，无论是敌我都找不出来任何反驳的理由，哪怕艾斯德斯再不讲理，也不会在这样的条件下什么都不说的动手，败了就是自己太弱！
　　所以……正面交锋！
　　微微的吸了口气，郑逸尘双腿稍稍的弯曲，身体下压，下一刻宛如被压迫到了极致的弹簧一样，整个人迅速的绷直，四周的气流被带动的向上刮起，和达伊达斯落下而下压的气流碰撞在一起，他或许做不到那种将从脚尖开始发挥出来的身体力量一丝不差的传递到手部攻击的地方。
　　可呼吸法的第七小阶段涉及的劲力以及急速手刀那无限接近圆满的掌握熟练度，让他能吧绝大部分发挥出来的力量传递过去！
　　达伊达斯的攻击要比郑逸尘提前，但是郑逸尘的攻击速度更快，左手紧握着的大剑先一步的碰撞在了落下的斧刃上，实质性的冲击波冲武器碰撞的地方扩散了出去，双方军阵前方的士兵不由的捂住了耳朵。
　　要塞城墙上面的努马・塞卡眼角微微的跳了跳，他收回自己之前的分析，郑逸尘这一剑的威力他正面硬接都要出事！
　　周圣飞的脸色也有点不好，一次交手的冲击就这么强烈？虽然双方似乎都是用了全力，可是这也有点夸张了，真的是第三次的轮回任务吗？
　　“我不会输啊！！！”双手震颤着，达伊达斯双眼以及耳孔因为近距离的音波冲击浸出了血液，双臂的皮肤在两人攻击的第一时间就崩裂，露出了皮下紧绷到极点的血红肌肉，仔细去看，这肌肉正在因为超负荷的发挥力量而断裂……
　　在他无视了自身伤势无限制的加力下，郑逸尘手中的那把大剑开始出现了裂痕。
　　这货真的是吃药了吧，明明这次多了百分之二十的肌肉操作出力程度啊，竟然被他给硬生生的接了下来，没有第一时间因为爆发而将对手击飞出去，郑逸尘处于下方的方位就有些尴尬了。
　　地面是泥土，即使是冻土要比普通的土地坚硬，但那也是土，不是铁锭，地面崩碎的后果是影响了郑逸尘的后继力量。
　　看着逐渐压向郑逸尘面部的斧刃，达伊达斯疯狂的面孔上面露出了少许的欣喜，他能感觉到，自己和郑逸尘交手的瞬间，无可抑制的冲击震荡就已经破坏了他体内的器官，无论是输赢，这次都是死，所以他才敢这么不要命的去拼。
　　“赢了吗？”顶过去了冲击的妮乌看着似乎被压制着的郑逸尘，不由的握了握拳头。
　　“输了。”利瓦摇了摇头，看起来达伊达斯占据了上位的压制，让郑逸尘处于无法回避的极端不利中，他左右看了看，己方的士兵不少都露出了欣喜的表情。
　　想想也是，如果这么一个敌人被提前干掉了，他们之后的战斗会轻松许多，他们也不想在战争的时候，突然冒出来几个特别厉害的开无双割草，自己割草很爽，若是自己变成了草……
　　实际上胜负在僵持的时候就已经有了结果，可能是刚才的动荡太强烈了，让大部分人的注意力都集中在了武器上面，达伊达斯的斧头快要给郑逸尘开瓢了，郑逸尘手上的大剑也快完全裂开了。
　　可这个时候，又有多少人能额外的注意一下，郑逸尘从一开始用的只是一只手啊！


第二百八十六章 压制
　　郑逸尘用的是左手，他也不姓杨，右手更没有小儿麻痹肌肉萎缩之类的毛病，即使他是个左撇子，在拥有单手抗衡达伊达斯拼命的压制力量下，他的右手力量再差能差到哪里？
　　所以看到了郑逸尘伸出来右手轻轻的挠了挠脸颊，一巴掌拍在了达伊达斯脸上，将他抽飞出去后，无论是帝国军那边还是北方异民族这边，都呆愣的短暂的一瞬。
　　对啊！这家伙从一开始用的就是左手啊！只是刚才太激烈了，让很多人都下意识的认为两人都已经用了全力的。
　　“我……我……为什么，会有你这样的怪物…啊……”被抽飞出去的达伊达斯喃喃道，刚才他也只顾着看自己马上就要赢了，同样忽略了郑逸尘用的是单手啊。
　　他想要在落地前看看郑逸尘的状态如何，但是郑逸尘那一巴掌所携带的蛇魔劫的潜伏力量已经爆发了，内部爆发的力量让他没有感受到任何的残留痛苦，直接击碎了他的大脑。
　　――获得25奖励点。
　　恩，四分之一的‘支线’收益，也就是说达伊达斯的人头值一百块啊……
　　咔――
　　咬碎了嘴巴里放着的生命药剂瓶子，郑逸尘那已经没有知觉了的左手迅速的好转，几乎要碎裂的大剑被他顺势插在了地上，接住了在空中打着旋，即将落下的帝具斧子。
　　哎呀？竟然没有排斥性？摇了摇头，没有排斥性这玩意也不能留，郑逸尘已经感觉到了，在他接住了这把斧子后，一道极为实质的目光落在了他身上，而他却没有第一时间的顺着这道目光，找到看着自己的人！
　　揉了揉自己的左臂，郑逸尘留给了帝国军一个背影，随手将手里的斧子甩向了身后，挂在了插在地上的破损大剑剑柄上，向要塞那边走去。
　　麻痹心里好紧张，万一那个冰女人直接跳出来了怎么办？现在能不能用跑的回去啊！！！
　　“哇哇哇，你怎么把那个斧子扔了啊，能顶的住那么强烈冲击而不毁的东西，丢了不是太可惜了。”二胖有些急切的说道，帝具啊！那可是帝具啊，放在轮回空间里也是很值钱的东西。
　　“我知道，但是……带不走啊。”郑逸尘有点无奈的说道，那玩意是帝具他知道啊，而且带回来了他自己留着谁也不会说什么，毕竟是战利品，哪怕是努马・塞卡也不能直接索要，问题是，当时他还真就不能顶着那一道的目光注视，将其带回来。
　　“唉？”二胖疑惑的眨了眨眼，随即想到了一个可能，顿时不再说什么了，如果真的是那个女人，郑逸尘选择带走斧子帝具，真是强行作死。
　　“真厉害啊，我就知道你肯定能赢得，王子想要见见你，希望你能上去露个脸。”
　　“你能不能不去啊？”看着这名之前见过的传令者，郑逸尘揉了揉自己的左臂，因为生命药剂发挥效果的速度太快了，这次胳膊没有出多少血，紧身衣透气排水那是内部，外部的话，血液浸出来后，就顺着衣服的滑落了下去，干净的很。
　　“这怎么行？我们很多人都在等着你啊，大英雄。”
　　呸！鬼的大英雄啊，这个时候上去了怕不是要被彻底绑到你们这辆往悬崖里冲的高速列车上了，郑逸尘有些明白了，这人真不需要有太低下的态度，根本没必要啊。
　　只要把人在战车上绑好，就不怕人跑了，佣兵这样的存在没有了后路，自然只能选择最好的归属，之前是利诱，现在是半威逼了。
　　“帝国军开始进攻了！！”
　　“请吧。”
　　撇了撇嘴，郑逸尘直接向城墙上面走去了，看着他出现了，已经展开了进攻的帝国军不由的多看了他几眼，阵营前的失利，让他们之前对于北方异民族的轻视锐气已经减少了许多，这个时候的进攻俨然没有了多少最初的浮躁。
　　或许之前遇到了北方异民族军队很容易解决了，像是纸老虎，但是这一次，这里的敌人……有很厉害的。
　　“见鬼了……不会是故意的吧！”二胖看着那些帝国士兵的状态，揉了揉自己的双眼，满脸蛋疼，说好的骄兵呢？这就稳了下来？
　　达伊达斯不会是被人故意送上来当做是杀锐气，让帝国士兵摆脱浮躁，稳下来战斗的祭品吧？
　　达伊达斯战败了，让骄兵的DEBUFF消除了是好事，反正帝国军现在气势正处于盛极的时刻，正好免去了盛极而衰的情况，达伊达斯胜利了，能够打击到北方异民族的士气同样是好事。
　　怎么看这家伙死的都不亏啊，反正帝具只要没丢就没问题！
　　守城，二胖表示如果没有艾斯德斯的话，自己就是一个移动军火库，站在城墙上面往下扔炸弹就行了，可是多了她之后，守城？呵呵呵……
　　看着走上城墙的郑逸尘，努马・塞卡对他稍稍的点了点头，帝国军的进攻已经开始了，他现在要镇场子，和别人说话算什么事？有事等之后再说。
　　“嘿，你挺厉害的啊，是不是给自己搞什么血统了？”岳松涛凑到了郑逸尘的身边，将自己的长枪杵在一旁笑着问道，郑逸尘双眼的变化肯定不是普通人拥有的。
　　“呃，算是吧。”郑逸尘顿了一下，稍稍的点了点头，血统？自己是开挂的好吧，要那玩意干什么：“你们这……唔，算了。”
　　注意到了周圣飞在盯着自己这边看着，郑逸尘摇了摇头不再问什么了，就当做是避嫌好了，郑逸尘将注意力转移到了已经交战的两方士兵，这一开始就是强攻！
　　战场上面响彻着悠长的笛声，在笛声的影响下，帝国军组建的北方讨伐部队的战斗力明显高出北方异民族的人一个档次，至于环境的因素影响，早就在尖啸这件帝具的作用下被掩盖了下去。
　　至于北方异民族的武装部队，则是在笛声的影响下，不知不觉的被削弱着战斗力，可能是最后一场战争了，帝国的北方讨伐部队没有任何的隐藏，帝具使的战争效果也发挥了出来！
　　笛声带来的光环效果极大的拉开了双方的士兵战斗力差距，而利瓦的那件控水的帝具产生的效果更强，在北方异民族的阵列中肆虐的水龙宛如魔法一样，让他们的士气再一次的受到了打击。
　　至此，艾斯德斯依旧没有露面……


第二百八十七章 暴露了
　　“我们没有对方这种特别的人吗？”周圣飞看着对方剩下的两个三兽士发挥出来的战场效果，脸色有些难堪，这种变数，无疑是影响任务三的巨大障碍。
　　二十天的生存时间，但是现在才第七天对方帝国的北方讨伐部队就已经开始进攻了，所以完全有机会能够完成任务三，对此周圣飞已经不怀疑了，他们切入的时间点不是战争的初期，而是末期……甚至可以说是最后一场战争。
　　因此完全有可能在短时间内解决。
　　帝国的北方讨伐部队这一次还是进行总攻的，只要出现了一次性的溃败，那么他们基本上就是彻底的失败了，毕竟这里可是北方异民族侵略的区域，帝国军一旦溃败了，那么就没有后路了，最终的结果就是被全歼在这里。
　　可是对付竟然出现了‘超能力’？
　　“没有。”努马・塞卡皱着眉头说道，帝具这种东西他也有耳闻的，大部分都被帝国掌控者，流落在外的那些也都需要机缘才能遇到，很显然，北方异民族这边没有这样的‘机缘’。
　　至于威力的记载，因为太过玄乎了点，没有实际接触过，努马・塞卡对于帝具的威力了解更多的是在记录中，不过虽然没有，但是战争这种东西，以人为本啊，仅仅只是几件拥有特别效果的帝具能够带来多大的影响？
　　因此，努马・塞卡看来，帝具这种东西只是武装一批特种人员的，而且数量极少，只要提前做好了防护，又能够在战斗中产生什么额外的影响？
　　再厉害也最多就是十几个几十个人，数万甚至十数万的大军压上去，那些人又能产生什么样的作用，帝国日益衰弱，也没有见那些帝具使因此力挽狂澜，让帝国重新强盛起来。
　　只是现在他发现自己似乎小看了帝具的力量了，竟然可以在战争中发挥出来如此巨大的威力，妮乌用的笛子，之前北方讨伐部队平推到这里的时候虽然有用过，可是那都是在小规模的地方。
　　真正的大战场擂鼓喧嚣的，一个笛子能够发挥出来多大的效果，至于利瓦的话，之前根本就没有用过自己的帝具，更多的指挥士兵作战的，其中火枪部队给他们带来了很大的麻烦，不过那种部队也只是用在被冲锋的时候可以发挥出来极大的效果。
　　换成主动进攻，还不如弓箭手呢，至少弓箭手可以在后排抛射弓箭，达到支援的效果，火枪？
　　子弹也能够抛射没错，但是这个掌握的控度哪里有弓箭好用？
　　现在嘛，他有点后悔了，笛声的穿透力极强，完全无视了战场中的喧嚣声音，即便是喊杀声连天，也能清晰的听到似乎是主动往自己耳朵里钻的低声。
　　肆虐的水龙就更不用说了，那些水龙没有直接体现在杀伤方面，或者说是控制者压根就没有想过依靠水龙杀敌，而是不断的破坏北方异民族这边的军队方阵，方阵被破坏了，就会被帝国的北方讨伐部队分割围歼。
　　帝国衰弱腐败，士兵的素质肯定也会受到影响，可是现在带领的却是一直不折不扣的霸王龙，仅仅是这一点，就让北方讨伐部队的士兵整体素质提高了一大截。
　　敬畏的力量也是影响军队凝聚力的一大因素，所以这些北方讨伐部队完全可以说是精兵。
　　各种因素的影响下，让北方武装部队养精蓄锐，以逸待劳的优势完全的丧尽，现在能保持的优势大概就是身后就是专门应对战争的要塞了，为此，努马・塞卡颇为的庆幸，自己没有情敌大意，有着额外的准备。
　　在平坦的区域里进行战争，对方的确是占据了优势，若是在主场的地形环境里，这些帝国军能够发挥出来多少力量呢？
　　现在还不是最好的机会，至少要让帝国的北方讨伐部队真正的认为自己击溃了敌人后才能发动这个准备，现在……该怎么打就怎么打，问题是，艾斯德斯竟然没有按照正常的套路出牌，到现在依旧没有踪影！
　　已经开始总决战了，作为领军的将军竟然没有任何的动静，也不出面，这对于士气的影响很大的，她不会意识不到这一点。
　　“难道说……”努马・塞卡突然想到了一个可能，眼神微微的一凝：“马上通知突袭部队，让他们暂时停下一切活动！！”
　　只是努马・塞卡的命令下达的有些晚了，地下通道里的王霸摸了摸手表的土质，表情显得有些凝重：“奇怪，这里的泥土怎么有些不对……不好！”
　　他表情一惊，在别人不解的注视下快速的向回撤去，期间还遇到了和他一起行动的两名轮回者：“快离开这里！”
　　“怎么了？”这两名轮回者有些疑惑的问道。
　　“我们我们被发现了！”王霸沉声说道，他发现了这里的泥土土质突然有所改变，寒气有所加重，这样的加重不是常年累计出来的，是突然增加的。
　　挖地道的时候他已经勘测过了这里的土质了，目前所在的位置土质和别的地方不会有任何的区别，更不会多出来这种莫名的寒气，寒潮？见鬼的寒潮，挖坑的时候他已经找熟悉气候的人了解过了，最近会有雪，但绝对不会有这能够影响到深入地下的寒潮出现。
　　并且影响土质的寒气出险地点，和另一个地方呈现出了分明的对比不说，还在那些郑尘的地方蔓延着，这意味着什么？寒气是被某种力量操纵着的。
　　地下现在被挖的四通八达的，既然有人能够操纵者寒气渗入到地下，意味着什么再简单不过了，或许在地面上的危机意识不强，可是来到了地下后，王霸就会像是换了一个人一样。
　　毕竟他干的那些事都是在地下的，这种环境里，稍稍的一个疏忽就会导致死亡，而且还是相当让人难以接受的，比如被困死在某个地方活活饿死之类的。
　　“撤退？没有王子的命令，这不可能。”看着说出来自己发现的王霸，率领着突袭部队的统领拒绝道，准备了这么久，总不能因为王霸的一句话就撤退吧？
　　要知道他们这边的任务很重的，关系着能不能彻底击溃帝国的北方讨伐部队。


第二百八十八章 隐藏？不，无双！
　　“我去找王子！”王霸见统领这种反应，虽然着急却不觉得意外，如果提前撤退，真是出事了，那自然是好的，可若是没事，估计他的军旅生涯就到头了，说不定还会被按上一个逃兵的罪名。
　　并且人家凭什么相信一个佣兵？空口无凭，拿出来证据啊！
　　问题是王霸拿不出来证据啊，这些都是他依靠自己的经验分析出来的，说出来的了除了他自己外又有多少人能相信，特别还是在这样的情况下。
　　“去找两个人上去侦查一下，如果有什么异常，马上汇报！”看着匆匆离开的王霸，统领对自己的一个手下说道，纵然耗费了大量的人力，让地下挖掘的通道很宽敞，能够在短时间内输送大量的士兵到达敌后方，但是这里的环境绝对说不上好。
　　至于隐藏在地下的士兵怎么迅速的出去？王霸设计地道的时候，出口那里有着额外的调整，需要的时候，只要破坏几个节点，就能够让那里直接塌陷。
　　出口处那里早就挖掘了一个深坑，专门用来承接出口塌陷的泥土，到时候出口就会形成一个极大的上坡空洞，藏在地下的士兵可以在最短的时间内冲出去！
　　那是十分精妙的构造。
　　待久了还有些气闷，但是为了胜利，他们都能忍住，也会更加的小心。
　　“真的有问题？”跟着王霸的两名轮回者在路上不由的问道，他们实际上也有些担心的，奇袭纵然很好，可若是被提前发现了，那就容易憋死！
　　跟过来后问题也不大，如果没事还能及时赶回来，有事的那不就避免了危险吗？
　　“别忘了我是干什么的。”王霸脸色沉重的说道，伸手抓了一把旁边被压实的泥土，寒气已经蔓延到了这里，能够影响寒气的人肯定可以分辨出来的！
　　要知道寒气在空洞地方和泥土区域弥漫的状态完全不同，很容易发现异常。
　　两名斥候刚刚从地道里露头，还没有观察到附近的情况，就发现自己的身体被冻结了起来，只剩下脑袋留在外边，两人彼此看到了对方眼里的惊惧！
　　真的被发现了啊，必须要把消息传回去才行……他们两人心里快速的想着对策，对方只是控制住了他们，却没有要他们的命，肯定是想要从这里了解一些情报的……只要……
　　冰冻着他们身体的寒冰直接覆盖到了他们的脑袋上面，他们的表情完全被定格。
　　“情报？不需要。”一道留着过腰冰蓝色长发的强气女性走了出来，瞥了一眼被这两个斥候掩盖起来的出口，用地下通道突袭吗？她看了看战场方向，现在北方讨伐部队打的正热火，而且还是压制性的优势。
　　但是战场的局势变化十分的迅速，若是后方被偷袭成功了，就会引发连锁的反应，哪怕优势再大，也会因为这种连锁反应逐步溃败，最终大崩盘。
　　只是，她已经发现了努马・塞卡的布置，即使他用的战略很精妙，也没有了意义，一脚踹开了地下通道的入口，艾斯德斯单人走进了这个因为赶工挖掘出来，显得粗糙的地下通道。
　　那些接应的人员看到了这道陌生的身影走了进来，刚打算开口，就被一根冰刺刺穿了脖颈。
　　渡步走在地下通道里，她看着四周的粗糙土壁，一只手轻轻的捏着下巴，虽然是赶工出来的，工程量也不小啊，现在地下通道已经没有了意义，北方异民族是用不到了，不过似乎可以在自己手里废物利用一下。
　　“好，这里之后就当做是他们的坟墓吧。”
　　反正这里四通八达的，战争胜利后，再派一些士兵后续的挖掘一下，那就是一个最佳的坟墓……将侵略的北方异民族全部埋葬进去的坟墓！
　　“这里到底怎么了，为什么这么冷？”重新折返回来的王霸等人中的一名轮回者呼出了一口哈气，不解的说道，他们没有回到要塞就回来了，因为是碰到了努马・塞卡的传令官。
　　虽然不知道他是怎么看出来利用地下通道突袭的计划行不通了，但既然能够选择主动撤人是最好的，就怕他强行实施计划……
　　希望还不晚，王霸想到，但是感觉到了地下通道里越来越低的温度后，他已经不抱什么希望了，估计已经出事了啊！
　　“冰……”王霸脸色难堪的看着前方的一具倒在地上的士兵，对方已经被完全的冰冻起来了，怪不得一路上没有嗅到任何的血腥味，被冰封而死的人，怎么可能会散发出来那种东西？
　　继续深入，他们所有人的脸色沉重的已经不能形容了，如果看到了一具被冻死的尸体，那么看到了一堆，一群……甚至整个通道都堆满了的尸体后，他们对于找到幸存者已经不抱希望了。
　　“快回去，将这些通道彻底的封死！！”传令官当机立断的说道，现在已经不是追究责任的时候了，而是要塞里的安全问题了，帝国的人既然有能力让潜伏在地下通道里的所有人给全灭掉，看起来还是出自一个人手笔，这样的人如果潜入了要塞内……太可怕了！
　　而且帝国的人也能够通过这个被发现的地下通道畅通无阻的杀入要塞内部，虽然那里是他们的主场，可被人占了先机，即使不会真正的影响一些情况，却会恶心人啊。
　　要塞内连通地下通道的通道数有三个，每一个都是重兵把守，他们没有遇到干掉所有伏兵的人也不知道是好运还是倒霉。
　　“恩？平民被疏散了？打算以要塞内部作为新战场？”艾斯德斯甩掉了手上的冰屑，无视了四周那些被冻成了冰雕的守卫，观察了一下要塞内的住宅，没有任何的平民存在。
　　要塞是依靠地势建立起来的，出口有限，打起来了让平民疏散撤退根本就是多此一举，老老实实的呆在自己家里不出门就行了，北方异民族赢了，他们自然该怎么过日子还怎么过日子。
　　输了，就算是疏散了，也还在要塞的某个临时藏身点藏着，不是离开了这里，依旧避免不了战败者的下场，有这么一个多此一举的行为，显然是之后有可能会波及到家中平民的情况出现。
　　艾斯德斯稍稍思索了一下就想到了那种可能。
　　“帝国的人？快抓住她！！！”
　　哦？看着吹响了警哨的北方武装士兵，艾斯德斯嘴角轻轻的扬了起来，她一个人来这里可没有任何隐藏的想法，而是……开无双啊！


第二百八十九章 你们已经被包围了
　　要塞内出事的消息并没有被掩盖住，甚至不需要汇报，就可以看的清清楚楚，那肆虐的寒冰，不是瞎子都可以看到，更别说在城墙里的人了，现在要塞内的武装士兵数量并不多。
　　艾斯德斯一路走来简直就像是逛街那般随意轻松，这可以说是最糟糕的情况了，已经看到了艾斯德斯那比起利瓦发挥出来的更加夸张的力量，努马・塞卡的心彻底的沉了下去。
　　从一开始事情就不断的超出掌控，精心准备的局势连多余的效果都没有发挥出来便被各种意外给影响的夭折了下去，甚至连突袭部队都全灭了……没错。
　　在艾斯德斯宛如走在自己家后院，向城墙这里接近过来的时候，派出去的传令官已经急急忙忙的赶了回来，将地下通道里的事情说了一下。
　　抄敌人屁股的战略彻底的高坡。
　　“……我们这算是被一个人包围了吗？”扛着长枪的岳松涛脸色有些发愁的看着马上就要到这里的艾斯德斯，她再接近一点，努马・塞卡就绝对不能继续看着不动手了。
　　岳松涛虽然最近因为在轮回空间里的影响下，变强了很多，心里略微膨胀，不过眼下的敌人不是膨胀不膨胀的事情了，他早就漏气，心里开始有相对的B数，好像……从各种角度来看，有些打不过的样子啊！
　　之前的退敌计划中有个什么来着？只要帝国军的北方讨伐部队的将军出现后，马上组合出来一个高端战力的队伍，强行的进行斩首行动，按照计划顺利的步骤。
　　他们的斩首行动不会受到多大的阻碍，毕竟计划中，这样的行动是在突袭部队成功突袭，完全打乱了帝国军的部队后开始的。
　　可是现在……高端战力的队伍真的能够奏效吗？
　　人家挥挥手，一大片的冰刺就能够轻松的夺去数十人的小命，在场的人谁能做到？
　　“诸位，这一次希望大家都能拼命了。”努马・塞卡沉声说道，他骄傲归骄傲，这是归于自身的身份以及硬实力积累出来的骄傲，这不影响他的眼力和判断力，北方讨伐部队的率领女将军，他低估的太严重了，甚至对于帝具这种力量都低估的太深。
　　那东西哪里是单兵精英武装的装备啊……简直就是让人变成了超级危险种！
　　不，超级危险种都没有眼前这个女人危险，现在努马・塞卡已经开始无限高估对手了，放着她不管，她一个人恐怕就能决定整场战争的胜利！
　　一人带动了超过十万，会喊666的咸鱼，这种实力……好吧，群战能力不代表着单挑的绝对力量，或许她的力量就是专门适合战争的呢，即便是力量再强大，依旧有一点不能避免，对方依旧是人！
　　“我能喊666吗？”二胖举起了自己的手，拍了拍自己从手提箱里组装出来的枪械：“你们让我上去打，肯定是要我的命！”
　　这个时候已经不是去谈论任务三的事情了，而是能不能保全自身啊，除了拼一下外，眼下根本没有跑掉的机会，跑？就算是敌人原因看着他这么做，自己人怎么可能会眼巴巴的看着他跑？
　　战争的时候为什么弓箭手会是最后排的？一方面是正面战争时，近战冷兵器的作用更大，另一方面就是这本来便是后排职业，之外还有更深层的原因啊！
　　冲冲冲！你们这些脚男谁跑的慢了，跑掉队了，跑错方向了，小心最后排的弓箭手射你们的屁股！
　　逃兵是会引起连锁反应的，所以在战争正式开启的时候，军队对于逃兵的态度极为的冷酷，逮住就是当场处决，审问？什么鬼，这身边每一秒就能掠过十几把刀子战场里，谁特么的有时间去审问啊？
　　选择当逃兵就是搅乱军心，管他什么原因的，先砍了再说，没商量的。
　　所以这个时候二胖根本找不到袖手旁观，趁机溜号的可能性，只能打！
　　最好是拼了老命的将艾斯德斯暂时击退，得到了一定喘息的机会后，才能找机会脱离这里，二胖心中不断的骂娘着，总感觉……这件事好像又被、轮回空间坑到了，怎么看都不像是能够避免的战斗。
　　而轮回空间却没给出了相对于的任务，就算是多个任务2.5也行啊，比如暂时击退艾斯德斯啥的……象征性的给一点奖励点，二胖也能觉得自己的努力不算是白费额，唉？等等！
　　自己好像是选择了先知的选项一来着，击退艾斯德斯话，也算是参与某个特别的事件，肯定能得到一笔不错的奖励点，其他人？啧啧，白白干活吧。
　　现在他觉得自己选择的选项一真没错误，选项二看起来有额外的收益，实际上是属于放弃了先知的优势，选项三……提高任务主线评价啥的，讲道理，正常的步骤只要足够充分就是高评价了，根本不缺这一点。
　　额外的物品奖励……这个嘛，想要什么，在轮回世界里就有机会自己亲手拿到，干嘛要依靠这个只是有几率的随机？
　　就比如现在，若是选择了选项三，二胖还真就不信，主线任务完成后，自己能够得到帝具之类的额外物品。
　　要说在场脸色最差的就是周圣飞了，他在尝试接触任务三的时候，就已经做好了面对风险的准备了，了解到了要塞这边的兵力……算上移民到这里的北方异民族平民，这个地方可是有着足足四十万的人口。
　　补给全方面的充足，这就是最大的优势……可现在看起来所谓的优势已经被人家一个超高端的战力给拉了过来。
　　她不死，主线任务三别想有戏，意识到这一点的周圣飞不由的看向了郑逸尘，知道了真正难度后，他现在已经没多少排斥郑逸尘‘横插一手’的想法了，心里不爽归不爽，但总好过一无所获。
　　这个时候多一个厉害的人加入就以为着多一份胜算！
　　“我的武器报废了呢。”郑逸尘摊了摊自己空着的双手。
　　努马・塞卡没说什么，只是对自己的一名亲卫打了个颜色，这名亲卫二话不说的将自己的武器交给了郑逸尘，他用的也是大剑，和郑逸尘用的纵然小了一号，规格倒是合格了。
　　质量方面，能说是贴身亲卫用的武器能差到哪里？


第二百九十章 一起上
　　交出武器的不满想法，这名亲卫一点都没有，郑逸尘已经展露过自己的实力了，他完全没有任何不满的由头，把自己的武器借给强者使用，这还能说是一种荣誉。
　　“之后我会让最好的工匠给你做一把专用的武器！”见郑逸尘真的拿下了这把武器，努马・塞卡额外说道，接了武器，意味着郑逸尘也准备参战了，主动参与，可要比起她再去开口要求的好。
　　“我记住了。”郑逸尘点了点头，表情很稳，心里到没有怎么将努马・塞卡的话挂在心里，没有意义啊，注定无法实现的承诺有什么意义？
　　他选择动手，主要的想法和二胖一样，这是自救。
　　“一起来吗？有点眼色！”看到了努马・塞卡身先士卒的率领亲兵们杀了过来，而不是自大到想要单对单解决自己，艾斯德斯不由的嗤笑了一声，很正确的选择，可惜……没有用啊。
　　抬起手，一根手指指着天空，下一刻一团冰花出现在了高空，宛如信号弹一样，利瓦看到了那图冰花后，稍稍的摸了摸自己的胡子：“将军已经进入到要塞里了啊，我们这边也不能落下了，都加把力，敌人很快就会溃败！！”
　　现在要塞内还没有开始战斗，不过等打起来后，一旦努马・塞卡落败了，北方异民族的武装士兵的士气马上就会崩溃！
　　天空中的冰花成型没多久，突然爆碎，大量的冰刺宛如雨滴一样寻思的向地面射去，波及的范围极大，不仅仅将领头的努马・塞卡覆盖了进去，连他率领的那些士兵也都全部波及到了。
　　厉害的人能够抵挡住冰刺的扫射，较弱士兵只是稍稍的抵挡住了少许的冰刺，就被后续雨点一样的冰刺钉在了地上，这是冰刺，从高处落下有致命的伤害。
　　不是雨滴，随便砸人都没事。
　　“嘶……找不到机会啊！”要塞城墙上面的二胖惊悚的看着艾斯德斯，他担心的是这女人的力量，不是她这个人，却不得不承认艾斯德斯相当的可怕，她操纵冰花散开攻击时，二胖就在那一瞬准备开枪。
　　可即将按下去的手指硬生生的被艾斯德斯的一道看过来的眼神给盯了回来，她已经发现了自己！
　　“淦，既然被发现了，那还犹豫什么！”二胖撇了撇嘴，迅速的将手里的狙击枪拆解成了零件，然后接着手提箱的掩护，取出来了新的枪械零件，这些零件里包含了支架等额外的辅助添加。
　　在那些面带忧色的士兵愣愕的注视下，一把口径极大的狙击炮在二胖手里成型，他们不由的多看了一眼二胖手脚下踩着的手提箱，这玩意究竟是怎么装进去的？
　　“……”二胖弄出来的凶器，艾斯德斯清理弱小者的时候也看到了，那把枪……很麻烦，被枪口指着的时候，她清晰的感觉到了一种小时候面对一些危险种时给自己带来的感觉。
　　远不是之前那把小水管能够比拟的。
　　而郑逸尘这边，刚才那一轮冰刺雨不仅仅是为了淘汰弱者，还有是为了粗略的估计一下其他人的实力，郑逸尘不用说了，和达伊达斯对拼的时候，她已经粗略的确定了郑逸尘的实力。
　　并且表示相当的满意……他和达伊达斯交手的时候显然没有发挥全力，这样能保留实力的敌人才是主要的目标，可以放在之后解决。
　　之后就是北方异民族的努马・塞卡了，大部分人抵挡冰刺雨都很艰难，他冲锋在最前方，自然要面对更大的压力，却轻松的挡下了第一波，并且没有产生某种迷之自信……这样的心态不错，摧残起来更为享受。
　　然后是那名从气质和表情看起来属于极为自强的女人，对方用的是鞭子这种武器，是努马・塞卡之外，冲锋最快的人了，从她眼里，艾斯德斯看到了相当强烈的嗜战欲望，不说实力如何，就现在表现出来的特点，她挺喜欢的。
　　实力嘛，她的实力有些诡异，那些冰刺好像被完全的预判了下落轨迹一样，她在冲锋中只是稍稍的改变了一下步伐，就毫发无损的避开了所有会穿刺向她的冰刺。
　　她之后是一名背负着长枪的男子，他同样精准的回避了冰刺，但那种回避和梓瑶的不同，是属于瞬间应变回避的，这样的敌人近身战斗起来很容易被纠缠到。
　　之后其他的几名轮回者表现的就比较普通了，可无一例外的都是无伤撑过了第一轮的冰刺雨打击，饶是这样，数百人的队伍真正来到了艾斯德斯面前时，剩下的只有数十人了。
　　这无疑给大部分人带来了极为沉重的心理压力，还没有真正沾到敌人的衣角呢，就先损失了接近九成的人，对方可是只有一个人啊，这……即使过去了，怎么打？
　　“呸！当然用头打了，不然还想怎么打！”二胖调整了一下自己带着的战术目镜，另一只眼紧紧的盯着瞄准镜里的艾斯德斯，当前的距离，他不需要选择什么高倍瞄准镜，一般的就行了，倍率太高，他担心自己无法捕捉到那女人的身影：“队友们啊，给力点，给胖爷一个发射的机会呗！”
　　虽然压力很大，二胖却有自信……自己这边最少可以牵制住艾斯德斯超过一成以上的注意力，小看狙击手？那是要付出代价的。
　　郑逸尘看了一眼系统记录的技能，还好自己之前‘升了个级’，不然到现在肌肉操作这个技能肯定还在CD中，如此一个强力的瞬间爆发技能，用不了，郑逸尘在关键的时候，能够发挥出来的杀伤力至少削弱一大半。
　　攻击力上去了，能不能打中人却是个未知数，高度使用肌肉操作的技能，郑逸尘只有一次机会，怎么说也要在最佳的时机用出来才行。
　　如果给自己多几天的时间多好啊，呼吸法差不多就能达成第八小阶段，纵然对于气力这种属于呼吸法的提升效果还有些不理解，接触一下肯定要比自己瞎猜了解的快。
　　既然她的能力是冰，已经拉近了距离，作战起来应该能占有一些优势吧，周圣飞凝神盯着艾斯德斯，心里刚闪过这个念头，马上就被打脸了，主动进攻的艾斯德斯发挥出来了能够几乎压制住在场所有人的速度！
　　“卧槽！！”他脸色猛然一变，迅速的向后退去，对方竟然是朝他动手的，自己的站位明明是最不好被切入的地方，这女人是疯子吧！


第二百九十一章 留在最后的肯定是强的
　　艾斯德斯的突袭被努马・塞卡拦截了下来，让周圣飞稍稍的松了口气的同时，手一招，一旁的一块石头从地面上硬生生的扯了下来，向艾斯德斯砸去，很理所当然的砸了个空。
　　“哦？原来是这样啊。”艾斯德斯额外的瞥了一眼周圣飞，怪不得刚才他回避冰刺雨的时候有些诡异，那些冰刺被无形的力量给迫开了。
　　有特殊能力的人她见过很多，不过那些人拥有的特殊能力都是体现在自己身体上面的，而相识周圣飞这种宛如超能力的，则更多的是出现在帝具使身上。
　　对方也是帝具使？
　　好像没有这种类型的帝具，看着艾斯德斯走神思索的样子努马・塞卡一语不发的加强了攻击，只是他的攻击下一刻就被冰封在了一面冰墙里，冰迅速的蔓延着，要将他的胳膊给连带着冰冻起来。
　　努马塞卡尝试挣脱了一下，发现无法第一时间收回武器时，当今准备放弃武器，不过有人的速度更快，冰墙被一把大剑给敲的粉碎，压力骤然降低之下，努马・塞卡立即改变了后撤的初衷，转变为了强攻。
　　同一时刻，一根长鞭还有一把长枪从不同的角度攻击过来，艾斯德斯的处境看起来一下子就陷入了困境中，毕竟当时她的突袭可是直接冲入了人群里的。
　　势在必得得一波攻击却被她以更强势的反应抵挡了下来，随身携带的长剑绞在那根长鞭上，艾斯德斯的动作稍稍的一顿，那根长鞭直接被打落，长枪被她一脚踩在了地上，起强横的力量直接让这把武器从岳松涛双手掉落。
　　之后她稍稍的侧了侧身体，后悔了小半步，避开了剩下两名轮回者的攻击，至于周圣飞，艾斯德斯额外的瞥了他一眼，刚才的反击她能做得到更加的迅疾，不过却别周圣飞的那种控物的能力给影响到了。
　　梓瑶攻击也有些特别，长剑和长鞭绞在一起的时候，艾斯德斯本意是将她扯飞，但梓瑶似乎是看穿了她的方式，顺着她的力量改变了长鞭的攻击方向，让艾斯德斯那一瞬间有些不受力。
　　每个人都有独属于自己特点的奇特的能力，相反的……本以为最能够给自己带来乐趣的努马・塞卡就表现的普通太多了！
　　他的力量不错，速度很快，但是力量大速度快的敌人她已经遇到的太多了，多的这种类型的敌人在强度达到一定界限，至少是和自己同级之前，根本不可能给她带来什么压力。
　　身后的长发随着她的动作微微的摇曳着，空气中弥漫着少许的冰屑，一阵森冷的寒意扩撒了出去，感觉到了不对劲的努马・塞卡回头看去，身边跟随着的那些亲卫在刚刚短暂的交手中，竟然全灭了！！
　　“什么时候……！？”他略显不可置信的低声说道，这些亲卫全都是被从地下蔓延出来的冰刺给夺去了生命，刚刚艾斯德斯明明是处于被围攻的时刻啊，怎么可能会有时间出手解决亲卫？
　　双方的差距真的有这么大吗？
　　努马・塞卡感觉自己到自己的自信出现了裂痕。
　　开始动摇了？就这种程度吗？察觉到了努马・塞卡的动摇，艾斯德斯对他的兴趣再一次的降低了不少，若没有这些‘佣兵’，只有他一个人，那她不介意花费一些时间彻底的击碎他心里的自信。
　　从谁先来呢？
　　艾斯德斯的目光先从郑逸尘身上扫过，似乎察觉到了实力差，她看到了郑逸尘眼里的凝重，却没有看到一丝一毫的慌乱，强的留在最后，弱的先清理掉好了。
　　至于如何确定谁是最强的？很简单啊，能活到最后的肯定就是最强的！
　　于是艾斯德斯不在有任何保留的出手了，努马・塞卡一挥自己的长枪，再次的冲向艾斯德斯，他身后背负着整个要塞的军心和民心，无论如何都不能退，一旦被退了，外界已经落入了下风的士兵们会立即崩溃的。
　　现在唯一能够稍稍让他安定一些的是身边这批佣兵了，在他冲上去的时候，郑逸尘等人当然没有落后，看着他一个人上去，这个时候少一个高端战力就意味着之后的战斗更难打一分。
　　人多了，特别是厉害的人多了，好处就是能够相互的掩护，对方再厉害也只有两只手两条腿。
　　“各位，给个机会啊……”寒冷的北地也不能压过现在二胖现在额头上面冒出来的汗水，他看起来只是瞄准一下啊，实际上他的压力比起正在战斗的人一点都不差。
　　为了保持这种精准锁定的状态，他每时每刻都会消耗许多精力和体力，至于断断续续的开启，他不敢这么做啊，万一没有开启自身的鹰眼状态，错过了一闪而逝的机会怎么办？
　　所以他只能硬撑着。
　　郑逸尘这边，围攻并不顺利，艾斯德斯那超强的战斗能力，让她的每一次反击都充斥着致命的杀伤力，她目前一点被围攻的机会都没有留给郑逸尘等人，始终都保持着一个人对所有人的压制状态。
　　一名轮回者看着艾斯德斯的长剑招架住了郑逸尘的大剑，另一只手抓住了伊米梓瑶的长鞭后，速度突然加快，变成了一道幻影转移到了艾斯德斯的身后，刚刚准备攻击，却被一脚踹飞了出去！
　　这名倒飞出去，叫做马昆良的轮回者胸前被一根断裂的冰刺完全的穿透，这种伤让他连使用生命药剂的机会都没有，直接就被夺去了生命，伤亡开始出现。
　　“你的能力……是预测类型的吧？”艾斯德斯看着梓瑶那双战意满满的眼睛：“可惜对上了我，没有任何用处。”
　　她话音刚落，在伊米梓瑶惊愕中，骤然一扯手里的长鞭，连带着她的人将她甩飞了出去，砸进了一旁的民宅中。
　　“咳咳！”伊米梓瑶挣扎着坐了起来，没用吗？她的能力的确是瞬时预测类的，这让她在战斗中能占尽优势，可这一次，她发现了自己能力的弊端，瞬时预测很强大没错。
　　若是敌人太强了，超出了她的反应速度，就会出现刚才的情况，她的确是‘看到了’艾斯德斯的之后‘动向’，但身体却不能及时反应过来，哪怕是0.01秒的时间差，就决定了她的绝对下风的位置。


第二百九十二章 这不一样
　　甩飞了伊米梓瑶后，艾斯德斯招架住郑逸尘攻击的长剑猛地一拉，拖曳着长长火星的长剑顺势的劈在了一旁趁机攻击的另一个轮回者深深，一道血线从他脸上浮现。
　　“你的力量？太弱了吧？保留了多少实力？”顺势的击杀了另一命轮回者后，艾斯德斯额外的瞥了郑逸尘一眼，如果郑逸尘刚才的攻击强度和达伊达斯战斗的时候一样，她根本没有任何机会强行抽离武器，那么做的后果只是自己被砍一剑。
　　“呃！？”郑逸尘还没有说什么，周圣飞顿时睁大了双眼，死盯着郑逸尘，都这个时候了，死了两个人啊，你居然还保留实力？不仅仅是他，努马・塞卡的眼里也出现了新的波澜，看着郑逸尘的眼神充满了怀疑。
　　他的自信已经受到了创伤，这个时候心态很不稳定。
　　“讲道理，我的全力发挥和你们不一样啊。”郑逸尘耸了耸肩，没有多少在意其他人异样的注视。
　　“哦？如何不一样？”艾斯德斯稍稍后仰了一下身体，一脚剑柄砸在了努马・塞卡的手腕上，将他的长枪击落后，一脚踢在了他的身上，将他踢飞，这一脚的力量很大，让他身上的护甲都出现裂痕，产生的冲击，直接让他失去了站起来的力量……
　　这一幕被城墙的士兵深深的看在眼里，他们眼中不败的王子，竟然被一个女人看起来很‘随意’的一脚踢成了重伤？
　　“你想看？”
　　“恩。”艾斯德斯点了点头：“你是佣兵吧？虽然给部队带来了不小的麻烦，不过……如果能让我满意的话，我不介意给你一个活下来的机会！正好达伊达斯的帝具现在空缺了下来。”
　　为什么这么说？恩，大概是看他有点顺眼，很莫名的情况，可能对方是那种天生让人看起来有好感的人吧，这样的人收服也行，至于达伊达斯的死亡，他死了，只能说他太弱！
　　用了药，等于说是开了个透支未来的外挂都没有打赢，这样的死亡没什么好说的。
　　“我们呢？”周圣飞眼睛一亮，赶紧问道。
　　“谁让你说话了，滚一边去！”艾斯德斯双眼一眯，一根冰矛带着呼啸的破空声刺向周圣飞，他十分狼狈的回避了过去：“你们？我也可以给个机会，但是，这个机会是他决定的，如何？”
　　艾斯德斯话让在场的人脸色更差了，郑逸尘也有点汗颜，刚刚还很好说话的样子，现在怎么就开始放阳谋了，看了看梓瑶周圣飞还有一旁拄着长枪不知道思索什么的岳松涛以及貌似在打酱油的王霸，郑逸尘摇摇头：“连这种阳谋逼迫都用出来了，既然你想看，那就让你看看呗……”
　　既然艾斯德斯给他了准备时间，郑逸尘也不客气，摸了摸身后的背包，拿出来了一瓶生命药剂塞进了嘴里含着，这瓶生命药剂是D级的。
　　“小心点，可能会死啊。”
　　来了来了，凝神盯着郑逸尘那边的二胖略显晃动的手臂立即稳定了下来，他感觉自己的机会马上就要到来了！
　　郑逸尘的话让艾斯德斯看似随意的表情彻底的冷却下来，欺骗？如果这是欺骗，那她有一百种方式让郑逸尘为自己说的话感觉到后悔！不是欺骗？
　　那更好，正面上啊！
　　“卧槽啥玩意！？这是妖怪？”看着郑逸尘的身体发生剧变，二胖心里不由的大叫起来，随后赶紧稳固了一下心态，这个时候不是感觉惊讶的时候，专注专注。
　　妖魔觉醒，肌肉操作……
　　一种高强度的变身状态，一种高负荷的力量增益状态叠加在一起，仅仅只是不到半秒的时间，郑逸尘就感觉自己的身体仿佛要融化了一样，他没有任何的犹豫，妖魔觉醒开启的瞬间，就正面攻击向艾斯德斯。
　　完全异化的瞳孔收缩成了头发丝一般的竖线，将艾斯德斯的身影完全的锁定在了眼里，她的动作在郑逸尘眼中变得异常的迟缓，至于四周的环境是什么样的？
　　视界太集中，看不到啊……
　　人形的危险种？凝神看着郑逸尘的身体变化，他虽然还是人类的外貌，可是身上多出来的‘东西’显然不是人该有的了，而且身上散发出来的狂暴气息，比起那些危险种要更强烈，他没有骗自己。
　　她的手向下一挥，数道坚固的冰墙挡在面前，这厚度超过了两米的冰墙一瞬间布满了仿佛玻璃被锤子砸到后产生的崩裂纹路，漫天的碎冰屑向四周扩散，然后被郑逸尘移动时携带的气流全部卷走。
　　就在冰墙阻挡的瞬间艾斯德斯已经脱离了刚才的位置，没有给她反击的时间，双眼始终锁定着艾斯德斯的郑逸尘手持的大剑向一旁一挥，一面新的冰墙上多了一道平滑的切痕。
　　他拿着的大剑上面此时已经蔓延了一半面积的附着物……那些附着物全都是郑逸尘身上能够生成的尖刺利刃，他现在的力量这把武器根本不足以完全支撑起来这种毁灭性的使用，必须要额外的加强才可以。
　　连续击碎了三面冰墙后在，郑逸尘终于迫近到有效的攻击距离，这个时候大剑上的附着物已经覆盖到了剑尖处，基本已经完全成覆盖，接下来就是――高速剑！
　　郑逸尘持剑的右手在所有人眼里突然模糊起来，宛如慢动作一样，可他身边的地面却无声无息的多了大片犀利的切割痕迹，艾斯德斯面前第四面冰墙这一次没有在爆碎，是完全被削成了冰屑。
　　抵挡了四次攻击，艾斯德斯基本上适应了解郑逸尘现在发挥出的力量和速度，随身携带的佩剑绞入了高速剑的剑影里面，高速剑的速度极快，她凭着双眼已经无法完全看清楚了大剑的本体，但她却能凭着自己的战斗技巧和本能精准的格挡住每一道斩击……
　　这世界的战斗技巧值很高，力量有差距也能弥补过来，当然……现在的郑逸尘依旧能给她带来极大的威胁，只要她稍稍的放松一丝，那密集的剑影就可以完全的突破她的防御，一瞬间让她变得和被削成冰屑的冰墙一样的下场。
　　“你们愣着干什么！！”之前貌似在打酱油的王霸双眼一瞪，手里当做武器的一把工兵铲狠狠的戳在了地上，地面产生了小范围的震荡，两道不断崩裂蔓延的裂痕绕开了郑逸尘站着的位置，聚合到艾斯德斯的脚下，她脚下的地面彻底的碎裂，破坏了她的平衡……
　　吗？


第二百九十三章 破绽
　　这一次的攻击是王霸蓄谋已久的，面对艾斯德斯这样的敌人，他知道自己身上带着的枪械根本不能发挥出任何的效果，想要得到足够的战果，需要用别的力量。
　　不过这种力量更多的是影响地形而不是直接杀伤，所以必须要有一个机会才行，不然的话只能用在逃跑上面了。
　　他的攻击带了一个头，这个时候周圣飞也顾不得什么了，耳鼻溢出来了道道血液，控物的能力直接施加在艾斯德斯的身上，他的能力对于死物有很大的效果，对于活物的话……因为个人的人体力场的原因，会受到极大的干扰。
　　越是强大的人干扰就越大。
　　控物的能力可以让他轻松的拉扯起来数百斤的石头，却需要耗费更多的力量去拉扯一个只有一百多斤的人。
　　不过这能力施加在人身上后，那就是一种控制效果了，之前不知道在想什么的岳松涛这个时候一扫之前的‘走神’，双目带着决意，身体蹦成了弓状，迅速的将自己弹射了出去，在冲锋的过程中，他的身体逐渐的模糊，然后模糊中一分为三。
　　两道镜像一道本尊，三道人影以不同的角度攻击向艾斯德斯，倒在建筑里的伊米梓瑶强撑着站了起来，手里的长鞭宛宛如毒蛇一样，咬向了艾斯德斯后颈。
　　王霸的攻击最先开启，但是之后所有人的攻击却几乎同步的到达了！
　　二胖双眼微微的眯了起来，死盯着所有人的攻击，在他们的攻击距离艾斯德斯不足半米的瞬间，显得肥胖的身躯猛地一震，爆炸的枪声乍然响起狙击炮的子弹后发先至的赶到了所有人的面前！
　　这个瞬间，二胖看到了艾斯德斯脸上露出的一丝冷笑，那意思似乎在表达……就等你了！？
　　迅速的眨了眨双眼，二胖心里大叫糟糕，这女人似乎知道他的威胁性，好像专门卖破绽让自己攻击？这特娘的拿自己当诱饵太胆大了吧？心里这么想着，他的身体已经本能给枪械重新上膛，即使他的速度很快，这一来一回也有了接近一秒的耽搁时间。
　　而这一秒时间里，足够发生许多事情了！
　　崩裂的地面被更快速重现的冰给填补，甚至因为冰冻，使地面崩裂的力量完全发挥不出来作用，周圣飞的控物能力很麻烦，但是艾斯德斯她刚刚展露出来的只是技巧的一部分，力量方面……她同样很强！
　　她的帝具和别的帝具截然不同，是宛如融入自身，深入自己血液的，用了这么久了，她的帝具可以说是已经和她完全融为一体了，她死了，这件帝具也会彻底的消失，而她活着却会变得和危险种差不多，体质方面她也不能说是人类了。
　　所以在力量的发挥上……她同样强大，不能根据自身体型外貌下定论！
　　因此挣脱周圣飞的控制并不难，伊米梓瑶的鞭子被填补地面龟裂的冰产生的额外延伸挡了下来，即使这鞭子真的和毒蛇一样能够绕过冰墙，甚至将冰墙上面打出来裂纹，可被冰冻起来后，伊米梓瑶就无法将其瞬间收回去或者改变攻击轨迹。
　　如此的耽搁，就让所有人的合击便得到不在同步，王霸，周圣飞以及伊米梓瑶的攻击都被化解了，剩下的还有郑逸尘岳松涛以及二胖打出来的那颗子弹！
　　子弹？
　　二胖的那颗子弹威力很大，可是面对着不断增厚加固的冰墙时，那一颗子弹就仿佛水中发射的子弹一样，每瞬间都承担着极大的阻力，在冰墙内推进了足足超过一米，将冰墙震得满是裂痕后，子弹硬生生的被卡在了冰墙中。
　　而这个时候岳松涛的攻击也到来了，他的身影一分为三，每一道攻击都带着破空声，看起来都是真的一样……实际上也都是真的，不过镜像的攻击要比本尊弱一些，可这不会影响什么，弱一些的攻击打在了致命的要害也能要人命。
　　两道镜像却被艾斯德斯精准的分辨了出来，地下延伸出来的冰刺迅速的将那两道镜像穿刺在了空中，镜像拥有者足够的战斗力，却不会完全继承主体的战斗本能，拥有的只是主体的战斗技巧，所以在应变能力上面，镜像就显得有很大不足了。
　　暴露出本体的岳松涛没有任何的迟疑，手中的长枪携带者凶猛的突刺力量继续攻击着，完全放弃了防御，这种近乎同归于尽的绝命方式，让艾斯德斯双眼稍稍的凝重了一些。
　　她有余力可以挡下岳松涛的攻击，但是岳松涛在拼命的时候，那她就需要分散更多的精力了，之前化解了那些轮回者的攻击，是艾斯德斯在应对郑逸尘的时候，已经预估好了，保留多少力量能够应对他们所有人的突袭。
　　不然她也不至于连续的三次抵挡郑逸尘的强攻，只是单对单的时候，她根本不需要作出这样额外的行为。
　　岳松涛绝命的一击让艾斯德斯不得不分散更多的精力，这样的后果是和郑逸尘对拼的注意力降低，岳松涛承担的风险直线的增加，绝命攻击意味着没有任何的后路，一根冰矛在岳松涛的长枪刺过来之前，直接刺在了他的心口将他击飞了出去。
　　岳松涛看起来就像是被弩车正面打中了一样，直挺挺的撞入了一所民宅里，正面墙壁几乎完全的倒塌。
　　维持着高速剑的郑逸尘自然没有错过所有人同时发难攻击而产生的机会，维持的高速剑骤然一停，他的双臂微微的蠕动着，之前保持着的低度肌肉操作瞬间的提高到了妖魔觉醒状态下的百分之一百二的幅度。
　　展露出狰狞獠牙的蓄势攻击，让艾斯德斯瞳孔骤然缩小，刚才郑逸尘的战斗力只是让她有压力，有生命危险，这一次却是实打实的致命性威胁了！！
　　急速斩下的大剑和她的佩剑碰撞在一起，艾斯德斯脚下的冰层完全碎裂，一股无法抵抗的强大力量顺着她的武器传递到了手臂上面，连给她卸力的机会都没有。
　　轻微的骨裂声即时的响起，但随着她果断放弃武器而终止，她迅速的后退着面前浮现出来一层层不断叠加的冰墙，这些冰墙的硬度是她全力释放出来耳朵。
　　远远超出了之前所有冰墙的硬度！
　　可这没用！


第二百九十四章 可惜了？
　　那些冰墙在这次的斩击下，如同纸片一样，碰触到他武器的瞬间，就被击碎，为了维持攻击的强度，郑逸尘一直增加着肌肉操作的解放强度……现在已经是百分之一百五的程度了。
　　也是妖魔觉醒状态下，身体的极限，再增加下去，哪怕是现在身体的强度很高，双臂也会瞬间的崩溃，彻底的废掉，那是致命的。
　　“咔――”
　　在大剑连续击溃冰墙，距离完全突破不断出现的冰墙之前，轻微的断裂声想起……郑逸尘手里的大剑超过了使用极限，哪怕是他为了延缓这个过程，给上面添加了一层妖魔觉醒后，能够产生的衍生物。
　　“可惜了。”
　　“不……可惜！”
　　复原魔法！
　　郑逸尘持有的大剑在复原魔法的光辉下，直接恢复了原初的耐久度，断裂的趋势戛然而至，艾斯德斯面前不断出现的冰墙彻底的被击溃！
　　大剑的剑锋落在了艾斯德斯额前戛然而止。
　　“你似乎会错意了，我说的可惜不是武器。”艾斯德斯伸手抓着郑逸尘的手腕，单单是这样还不足与挡住郑逸尘的攻击，产生最大效果的是刚才被郑逸尘打落在地上的长剑，那把砸落在地上的长剑被艾斯德斯脚尖提了起来，现在呈现出竖立的状态，剑尖已经刺穿了郑逸尘的手臂。
　　位置还是在肌腱的地方，这个位置就很要命了，即使郑逸尘现在妖魔觉醒的状态可以忽略这样的伤，但只要有一瞬间的迟疑，他的爆发就没有了。
　　从刚才的战斗，她就有些奇怪，郑逸尘的力量很强速度很快，但是战斗的技巧却极为的粗糙，当然谁的战斗技巧都粗糙过，她小的时候也是这样，可是经过了漫长时间的狩猎战斗，她的战斗技巧已经被打磨的极为圆满。
　　郑逸尘的战斗技巧……怎么说呢，就像是她小时候初涉战斗几个月那样，很稚嫩。
　　“好吧……原来是这样啊。”郑逸尘有些无奈的点了点头，看着艾斯德斯头顶被风压切成两半的军帽，身体变化的特征迅速的消散，在消散到了手臂的时候，艾斯德斯双眼一凝，很干脆的放开了郑逸尘的手腕，迅速的后退了两步。
　　即使是这样，时间依旧有些晚了，一阵诡异的潜伏力量顺着她的手掌向身体内蔓延过去，然后快速的爆发，即使她发现了不对，提前保护住了身体，也只是降低了这种力量爆发的伤害。
　　她依旧不可避免的受了不轻的内伤，这种力量……不是什么特殊力量，而是从郑逸尘手腕处传递过来的一种潜伏性的隐秘身体力量，这是什么样的精妙技巧？或者说是……他所谓的战斗技巧粗糙只是伪装？
　　不对，如果是伪装根本不会被自己在最后关头挡下那近乎绝杀的一击，他更不会在伤了手臂的肌腱，无法发挥出来正常力量的前提下用这种诡异的隐匿攻击。
　　“咳――”轻咳了一声，艾斯德斯品尝到了口腔里血的味道，自己多久没有受过伤了？这受一次伤还是颇为严重的内伤。
　　砰――
　　看到了这样的一个机会，二胖当然不会错过，毫不犹豫的选择了开枪，然后他压根就没有在意其他人的惊愕注视，开枪的瞬间，手里的狙击枪就突然的消失无踪。
　　这次的攻击是他最后的一次机会了，不管成功不成功都没有任何再次出手的机会，所以攻击后他压根就没有去看自己的战果如何，很干脆的收起了自己的武器，转身向城墙下面跑去。
　　这一枪当做是分散艾斯德斯注意力的佯攻就行了，给郑逸尘他们一些额外的撤离机会，他们能不能把握到是他们的事情，在努马・塞卡被击飞失去了战斗力后，这里的士兵就已经乱了，现在谁还有精力去在意他啊？
　　哼！冷哼一声，艾斯德斯伸手在身侧一张，厚实的冰墙挡住了二胖打出来的子弹，枪械这种武器她知道一些，威力基本上定型的，除非是那一件枪类的帝具，所以二胖第二枪对她的威胁性已经是零了，这一枪更大的效果是……分散自己的注意力，给队友带来新的攻击机会吧？
　　毕竟自己已经受了不轻的内伤，只要努力一下……试一试打败自己也是可以的……恩！？
　　她心里是这样想的，可是看到的情况却是截然不同的！伊米梓瑶等人已经没有了踪影，王霸之前站着的地方现在多了一个深坑，郑逸尘的话在她抵挡子弹的时候，就已经跑到了距离她数百米之外，借助着民居的建筑很快就失去了踪影！
　　留下的只剩下被它额外的关照，没有任何行动力的努马・塞卡。
　　“……这就是佣兵。”轻轻的揉了揉自己的额头，艾斯德斯瞥了已经彻底乱了起来的北方武装部队，走向了已经失去了意识的努马・塞卡，也不知道他这样的情况是被气的还是之前就失去了意识。
　　心里纵然有些可惜，艾斯德斯依旧知道眼下的正事是什么，趁着北方武装部队阵脚完全混乱起来的时候，当然要乘胜追击，彻底的断了他们的绝路！
　　至于跑掉的郑逸尘？
　　一路上被收回的侵略区域都驻扎着帝国的部队，这里已经重新归于帝国的掌控了，他们跑不了，至于北方异民族那边？更加不用担心了，等会放出去点消息，说就是那些佣兵直接跑掉了，才让他们的王子落入了帝国手里……
　　北方异民族那边他们绝对去不了了，郑逸尘他们无路可逃！
　　“为什么不趁机动手？”地下通道里，伊米梓瑶看着郑逸尘问道，郑逸尘能找到这里，是王霸脱离前丢给他一个纸团中找到的，好在那个纸团画的地图范围很小，在他们刚才的位置，顺着路线绕一下就绕到地方。
　　“你真当我是妖怪啊？”郑逸尘回头无奈的看了一眼战意依旧十足的伊米梓瑶，御姐类型的战斗人员都这么嗜战吗？
　　“你们爆发是消耗体力，我爆发是要命的，越强副作用越大，所以不跑等死吗？”郑逸尘说道，这一次爆发损伤真心太严重了，一瓶D级的生命药剂都没有将他的状态给拉回来。
　　之后郑逸尘用了最后一瓶E级的生命药剂后才缓过劲来，至于恢复了多少？
　　在消除了副作用后，郑逸尘身体的损伤只恢复了不到三成！感觉着自己身体缓慢恢复的伤，郑逸尘不由的看向了一旁脸色苍白，状态却还不错的岳松涛：“你心脏长错地方了，竟然没死啊？”
　　“……什么话，没死是依靠一种能力而已，发挥作用后，这几天是别想用了。”岳松涛揉了揉自己的胸膛，那里有着一道深可见骨的伤口，如果在深入一些就能要他的命了，他的那个能力，就是在抵抗致命伤的时候可以减少九成左右的伤害，即便是这样，他依旧伤的这么重！
　　可想而知，刚才那一击有多狠了。


第二百九十五章 大难临头各自……
　　“接下来你们打算怎么做？”岳松涛问道，胸前的伤势一瓶恢复药剂很快就能恢复过来，只不过他的那个能力是用不了，毕竟如此逆天的能力，如果每一次都能生效，他也不会在这里跑着，这次靠着能力活下来了，下次？绝对是身上多一个透明窟窿洞的下场。
　　“任务三不行了，我要去尝试增加任务二的评价去。”伊米梓瑶想了想后说道，任务三……在感受过艾斯德斯的力量后，她就知道现在的自己绝对不可能打过他，他们这么多人，外加郑逸尘的一次听他说是拼命的爆发都没有赢……
　　之后肯定没有这样的机会了，所以任务三？别逗了，老老实实的去完成任务二吧。
　　“任务二吧……”要说在场脸色最差的人自然就是周圣飞了，他为了完成任务三已经构思了许多计划，可是这些计划都没有来得及施行，就被那个实力恐怖的女人给以绝对的实力破坏了。
　　该死的，这个任务根本无法完成！
　　周圣飞不由的看了一眼郑逸尘，这家伙和那个小胖子真是好运，之前就选择了最正确的方式，还没有正式开战之前，任务二的难度显然很低，而现在……
　　大量的准备全都以失败告终，为了补偿自己投入到任务三里的精力，必须要拿到任务二的高评价，要不然的话，这一次的轮回任务直接就得到了不到一百点的奖励点回归？
　　还能有更卧槽的事情吗？纵然他们都有着自己的能力，先天起步上面都要比起普通人高很多，对于轮回空间的依赖性也不算多强，可是这不代表他们不需要资源啊！
　　那种成品的装备道具显得有些贵，但是轮回空间里能够兑换的各种稀有材料或者是天材地宝对比起来就显得便宜了，数百奖励点能买到的一件装备，却能兑换好几样珍贵的天材地宝使用。
　　装备……能从自己的世界和轮回世界获取，想要从轮回空间里兑换的，一般都是有着紧急需求的……毕竟好东西，多数都是爆出来的，而不是买来的不是？
　　轮回世界的难度会随着轮回次数不断增加，每一次都是最低的收益，或许依靠自身原初力量可以无视，但是不能快速增强自身的力量，终究会有一次无法撑过当前的轮回任务……比如现在！
　　那个女人的超规格力量已经完全的压过了所有人，今后会出现什么样难度的任务，周圣飞已经不敢去想下去了，他担心这会严重影响到自己的自信心，所以，为了防止这样的情况继续出现，必须增加自己在轮回世界里的收益。
　　任务三行不通只能找任务二，但是现在帝国的北方讨伐部队显然已经打了一个胜仗，就算是要塞里的残留兵力能够继续坚持一段时间，估计也就是几天的时间而已，或许更短，到时候想要继续去做任务二无疑更加困难。
　　要做任务，必须趁现在。
　　隐隐约约的周圣飞仿佛看到了一个属于轮回空间的巨大阳谋网，先是用重利引诱轮回者选择错误的路线，之后发现了路线选错后，就会变得无路可走。
　　的确是无路可走的。
　　继续完成任务二，肯定会影响到任务一，毕竟这是搞事的行为，继续去涉及任务二，无疑会增加自身的生存难度，搞定了北方异民族后，艾斯德斯那个恐怖的女人会闲下来，闲下来的她无疑会给自己找一些事去做。
　　捋虎须的他们当然就是最佳的目标了。
　　除非……他们愿意去拿最低的任务评价，接下来进入补习一样的惩罚任务的阶段。
　　让他们体验一下消极任务的后果。
　　“真是晦气，接下来老子是准备单独行动了。”王霸挥了挥自己手里的工兵铲，这东西是他找轮回空间里的一名有着锻造能力的轮回者打造的，能遇到对方算是运气，在上次的轮回世界里，他们是一个队伍的，对方是他们世界里的某个铁匠大师的传人。
　　为了弄出来这个工兵铲，可是花费了他大部分的奖励点在轮回空间里兑换材料，当然若是用买的话，这个铲子没有超过三百奖励点是买不下来的。
　　工兵铲能够极大的增幅王霸的能力发挥，不带人的话，他一个人行动起来更加的方便而且隐匿，毕竟谁也不可能时时刻刻提防着地下的动静。
　　“那我也单干了。”岳松涛说道，他莽归莽，脑子还有的，合在一起合作很容易被一锅端，单干的话，因为目标分散，反而更好行事一些，这一次因为局势的严重，他可不会在膨胀了……
　　“祝你们好运。”伊米梓瑶淡淡的说道，在下一个分叉口的时候脱离了队伍。
　　“别看我啊，我收益还不错的。”郑逸尘摸了摸自己的鼻尖：“所以接下来准备找个地方养养伤，毕竟我现在只能发挥出来一半左右的实力啊。”
　　“……”周圣飞脸皮微微的抽了抽，彻底绝了一些小心思，一半的实力！？想想他和艾斯德斯战斗时的爆发，三分之一的也够搞定在场剩下的人了。
　　“真难受！”穿着一件帝国军队的制服，二胖抹了一把脸上的汗水，仔细去看他的体型比起之前的自己最少缩水了几圈……这不是什么快速减肥的方式，而是物理的强制性束缚，硬生生的把他的体型给勒成了这样！
　　以至于他每次活动都极为的不适，明明是大冷天的，他浑身却已经被汗水浸透了，一方面是紧张，另一方面就是难受的，可偏偏还要忍住这种不适感，再坚持一会，他就能找到机会脱离战场了。
　　到时候就是天高任鸟飞啦！然后想办法在野外混个十几天，每天找机会抽冷子暗杀一些帝国军的高层……反正自己之前行动的时候，设置了不少物资藏匿点，即使现在是赤条条的脱离了要塞，也不用担心活不下去的问题。
　　“一个都没有抓到吗？真没用。”懒懒的坐在一把华贵的椅子上面，艾斯德斯一手托着腮部，兴致缺缺的听着利瓦的汇报，她的右手处已经被军医处理过了，骨头被强大的外力震得出现裂痕，没有骨折。
　　不需要多少处理，只要不额外用力，修养一段时间就好了，内伤的话……这个需要慢慢的调养，用那些对身体副作用极大的药？军医压根就没有这个想法，提这个是嫌自己命长啊？


第二百九十六章 自己挖好坑后
　　艾斯德斯用的药自然是没有副作用以及是最好的，当然因为没有副作用，即使她的体质和普通人不同，也需要一段时间的恢复。
　　“算了，以他们的能力想要找到这些人做不到很正常。”艾斯德斯挥了挥手，看向了一旁被关押着的努马・塞卡，即便是沦为了战俘了，那些残留的北方武装部队的人依旧在要塞里活动，尝试将他救回去。
　　只是现在整个要塞都被封锁了起来，那些人的挣扎注定徒劳无用，借助着天险地势建立起来的要塞纵然能够获得极大的防守力，同时也是一个密不透风的瓮。
　　只要将入口堵住了，里面的人别想要跑出去！
　　帝国军每时每刻都能够抓捕或者击杀一些还在反抗的北方武装人员，至于那些平民？因为全都集中在几个区域，所以被发现后基本上是一锅端！
　　目前那些平民被强制性的安排到了去挖坑的任务中，有着地下通道的基础，坑挖的很快，那些被冰封永眠在地下的北方武装士兵逐步的被挖掘了出来，没挖出来一具新的尸体，对于那些平民就是一个打击。
　　最初还有些不少平民拒绝干活，过了几天后，这种人已经很少了，不是被弄死了，而是对于现实的处境感觉到了绝望，他们这次真的是败了！
　　在艾斯德斯的镇手下，残留的北方武装部队多次进行的突袭营救行动全都以失败告终，效忠于努马・塞卡的也而因为这种行动而尽数被捕。
　　这段时间里除了能够影响到胜利大捷的消息只有那些不知道努马・塞卡从什么地方找来的佣兵在搞事了。
　　要塞内不知不觉的多了许许多多的地洞，这些地洞许多都是开在了那些民宅中……难得胜利了，一些士兵总要享受一下战争的战利品……比如女人。
　　这种事自然是那些身份较高的优先了，然而谁也不喜欢自己在啪啪啪的时候被人围观，于是这些人管理的军官就倒霉了，不少都是在莫名其妙的情况下，被人砍了脑袋。
　　至于对方是从什么地方下手的？自然是地洞里蹿出来的，而且因为这样的情况，被害的军官往往都是过了好长一段时间才被发现。
　　有些士兵尝试过从地洞追击那个凶手，可是他们进去后，迎来的却是一次塌方，在之外就是某些军官不小心被从不知道什么地方飞来的子弹要了命，这个更加的防不胜防！
　　不仅仅是这样，剩下的轮回者都表现出来了各自的暗杀方式，让已经胜利的北方讨伐部队最近有些人心惶惶的，不单单是那些军官一级的人出门都要随身携带卫兵，普通的士兵出门都要掂量着。
　　那些不知道从什么地方飞来的子弹不会要他们的命，但是却能让他们大病一场！
　　“一二……三……也幸亏这些病毒子弹比普通的子弹价格差不多。”二胖看着手边的几颗弹头带着少许绿意的子弹，这些子弹的威力很小，很难要人命的，与其说是子弹，不如说是另类的注射器。
　　这些子弹全是为了对付那些普通士兵了，对这些普通士兵进行过度的杀戮，现在做已经没有任何的意义了，反正战争人家都赢了，他暗杀是为了完成任务，而不是无端端的进行杀戮，击杀那些普通士兵对他没有任何的好处！
　　既然这样，干嘛要痛下杀手？
　　立场？跟轮回者讲立场那就很逗了，这个世界里他们有什么立场？真要是说立场也是在轮回空间那边的，而且这种病毒子弹也不是什么要人命的强力病毒，就是一些能让人陷入重感冒的病毒……在北地这样寒冷的环境里，一旦得了重感冒可就不好恢复了。
　　这样的子弹让那些士兵吃尽了苦头，而且这种病毒所带来的重感冒还拥有极强的传染性，搞不好就会牵扯到一群人，大量得了重感冒的士兵迅速的消耗着部队里的药物补给。
　　轮回者们搞的事暂时带来的影响不算大，可是不对的高层人员谁都清楚，继续让他们这么折腾下去，那么后果不是一般的严重，军心会随着这些不断的折腾动荡会越来越大。
　　“将军，让我去处理这件事吧。”
　　看着手臂上还缠着绷带的艾斯德斯，利瓦主动站了出来说道，却被她挥挥手打断了之后要说的话，她看着囚笼里的努马・塞卡：“暂时不需要，比起这些，我更好奇的是，你究竟从什么地方找来的这些佣兵呢？”
　　佣兵，知名的佣兵她知道不少，可是从战俘中了解到了郑逸尘等人的名字后，她派人调查过，结果却是一无所获，也不能这么说，调查倒是调查出来了一些信息，但那些信息说白了属于没卵用的，只是让她更加了解一下这些佣兵而已……
　　一个诚信为主的佣兵队伍，好吧，从对方现在的行为看起来，似乎还真是这样，依旧在履行着要塞这边雇佣的任务，尽可能的扰乱帝国的部队。
　　至于当初郑逸尘等人脱离的时候为什么不带着努马・塞卡，一方面是累赘的问题，另一方面对方终究是佣兵，哪怕是在怎么‘诚信’，依旧要保全自己才对的，混佣兵的可不是为了释放一腔热血，而是赚钱……
　　有钱赚没命花，那么也不会有多少人愿意去当佣兵了。
　　“或许你死了他们就会停止这种徒劳麻烦的行为？”
　　囚笼里的努马・塞卡依旧沉默着。
　　“利瓦，地下通道挖掘的如何了？”艾斯德斯问道，挖掘的地点可以说是军官损失最大的地方了，至于要塞内，因为那个会挖洞的存在，让一些想着女人的军官和士兵老实了很多，他们也不想兴起的时候不知不觉的被削了脑袋。
　　“明天就可以竣工了。”
　　看似一问一答的随意对话，让囚笼里表情沉寂的努马・塞卡神色一悚：“你，想干什么？”
　　“呵，明天你就知道了。”艾斯德斯带着森然的冷笑，看着终于有反应的努马・塞卡，纵然自信心受到了严重的打击，他的意志依旧足够，这些天的‘教育’中，他表现出来超出超人的坚韧。
　　可在这一刻，破绽出现了……
　　“唉，自掘坟墓啊。”拿着望远镜看着那些挖坑的北方异民族的平民，二胖有些无奈的想到，这些人又有几个能想到这个坑的作用呢？
　　等等，胖爷嗅到了支线的气息……如果能够阻止这场坑杀的话……奖励点能有多少？
　　“咳咳，成了。”揉了揉自己有些僵硬的脸，蛰伏了好几天的郑逸尘从背包里拿出来了一枚黑色药丸丢进了嘴里，细细的感受着第八小阶段呼吸法带来的提升，这是一种颇为奇妙的感觉。


第二百九十七章 小升级
　　晃了晃自己的胳膊，这一次对呼吸法的修炼没有出现那种身体被掏空的感觉，而是很顺利的完成了一遍后，郑逸尘就知道总算是完事了，至于具体的感受嘛……反正呼吸法在第五小阶段之后就已经变得超越了普通呼吸调节方式的范围。
　　之后更多的是涉及到了‘气’这种力量的层次，气力的话……郑逸尘真正接触到后，才知道这种力量的具体含义，怎么说呢，呼吸法这种方式也不知道是荆离的世界里，多少先人总结完善后的产物。
　　每一个阶段可以说是都是环环相扣，相互补益提升的，前五个小阶段打基础，为第六小阶段的爆发力强化做准备，有了爆发力强化后，第七小阶段的劲力就能够在爆发力发挥的基础上，发挥出来更强的威力，不过发挥劲力一般都是调动身体大部分力量的。
　　纵然能够发挥出来更强的力量，后果却是体力更大的消耗，频繁的使用会导致体力急速下降，哪怕是有着体力强化的基础也不能避免，毕竟自己的力量强大了，攻击时为了达到自身力量的应该有的强度，自然要消耗更多的体力去支撑。
　　气力阶段，郑逸尘总结的就是这个是体力强化的加强版，这个阶段对于自己身体，无论是体力还是力量都产生了一个统合集中的效果，这也是郑逸尘之前学习气力阶段的时候，总会有身体被掏空的感觉，现在没有了这样的感觉，反而有种‘回气’的感觉。
　　体力如果一次消耗的不多，或者是持续消耗没有消耗太多体力，他的体力恢复速度就会保持在一个很高的水平，当然，这个恢复速度是和当前体力的比例挂钩的，体力越低，恢复的速度就越慢，只要郑逸尘能够控制好体力的消耗，那么体力基本上可以一直保持一个巅峰。
　　并且这个集中不单单是涉及到身体了……总的来说是饱含了精气神，个人的意志也能够隐隐的影响到力量的发挥，目前来看，这种影响看起来没有什么用处，但是他觉得这肯定是为呼吸法最后的一个阶段打基础了。
　　然后就是气力阶段能够得到的收益，最大头的就是郑逸尘的力量稳定输出了，只要自身有体力，没有消耗殆尽，那就可以无视体力的下降时刻的发挥出来自己当前巅峰的攻击。
　　有气就有力，完全忽略体力下降导致力量无法全部发挥出来的情况，甚至因为这样的体力和力量集中的状态，不会因为发挥力量的时候出现额外的体力挥发，再加上回气的附加效果，算是变向的强化了体力。
　　总而言之，气力的阶段，当前最出众的就是强化了续航和后劲，附带的是之前所有阶段的小幅度提升。
　　最后一阶段便是统括呼吸法所有的强化，达到产生气的层次，只是郑逸尘尝试了一下，发现最后一个小阶段的难度的倒是不高，算是呼吸法中所有阶段的里的适中吧。
　　练习的时候没有感觉到身体上的不适……如果硬要说，那差不多就是饿的更快了算是一个吧，之外就是磨时间的过程了，怎么磨？磨合呼吸法曾经给身体带来的所有提升。
　　将其完全无缝的磨合在一起后，磨出来那种由个体自身产生的气……或者说是身体力量统合集中到一起，达到了一个高度后，额外富余出来的力量。
　　之前郑逸尘无法理解，现在体验到了气力阶段的呼吸法后，自然而然的就有了这样的新理解，就像是数学题一般，完全掌握到了某个公式，学会套用后，就会发现那种自己难以理解的题目马上就会变得简单起来。
　　总结的来说，第八小阶段只是给郑逸尘带来了少许的力量提升以及恒定的输出外，提升远不如之前那些小阶段大，但这个确是产生气的最重要的过渡阶段。
　　“一两个月左右的时间吧。”郑逸尘用大半天的时间，细细的感受了一下呼吸法最后一阶段的状态，想要达成这一阶段，没有难度，最重要的就是磨，时间方面到没有多大的提升，如果每天多努力一下，倒是能够争取一下在一个月内达成。
　　若是进行战斗的话，或许能够增加这个速度，对呼吸法深度的使用，是能够加快磨合进度的，而想要有足够深度的使用，没有压力的条件下很难达到。
　　理清了自己的身体情况后，郑逸尘活动了一下因为长久坐着，有点僵硬的身体，来了一遍破限练法，他长长的呼了口气：“终于升级了，那么接下来就可以试试之前的一些想法了。”
　　很罕见的，他埋头苦练的这段时间里，艾斯德斯竟然没有寻找他们的踪迹，也许是自己的队友太给力了？也许是她在养伤？是养伤的话郑逸尘也不会觉得有什么奇怪的地方，那些可都是他们挣来的。
　　当时不狠狠的拼一把，而是各自选择直接溜号，怎么可能会有这么一星期的时间进行‘休整’，早在溜号的第二天，艾斯德斯就已经动身找他们了。
　　郑逸尘可是观察过北地的一些情况，能够离开这里的出入口全都被帝国的部队封锁了，他们除了往北方跑外没有别的路，可是那边又怎么是好去的？
　　看了看任务一的进度记录，还有六天的时间……
　　先回去看看吧，背起了背包，郑逸尘向要塞那边赶去，他的这个位置依靠双腿，之前要大半天才能赶到，而现在回去却不需要多久，在一路飞奔的速度下，用了不到一半的时间，他就折返了回来。
　　将一颗黑色药丸丢进了嘴里，明明前几个小时才吃过一颗的，现在效果就顶不住了，摸了摸肚子，看来回气所带来的体力伪巅峰也不是没有限制的，体力恢复的快没错，却会消耗身体的能量储备。
　　要知道之前郑逸尘一颗黑色药丸下去，一天随便怎么折腾都不会产生饥饿感的：“所以说，有气这种力量的人，都要成为吃货吗？”
　　郑逸尘嘀咕着，身体的能量从什么地方产生？当然不会是凭空出现了，气这种力量也是身体的衍生力量啊，源源不竭？开玩笑，这又不是修仙，以自己身体为基础产生的力量，当然是看自己的身体储备了。


第二百九十八章 恢复
　　郑逸尘觉得，今后若是不用气，只依靠身体力量战斗的话，气倒是能够作为另类的能量储备，可是用气这种力加强战斗力，那么会更快消耗自身的能量储备……不过在气这种力量消耗殆尽之前，应该不会有这样的情况出现。
　　说白了气这种力量并不会是负担，而是一种增强，如果是负担的话，那么也不会有呼吸法这样的东西了，越练越弱，谁特娘的脑袋搭错线了专门研究完善这种坑自己的东西？
　　“前途大好啊，如果能有自由身那就更好了。”暗中观察着要塞那里的情况，最显眼的就是那些准备挖坑埋自己的北方平民了，恩，这些人肯定不知道这个坑的用处是干啥的。
　　还以为是为了专门挖地下的那些‘冰雕’来着，殊不知道自己马上就要和那些冰雕一起去做伴了……整个工程今天看起来似乎就要竣工了的样子，自己晚来一天估计一切都凉了，更别说谈那个大胆的想法。
　　当然嘛，不管是什么，肯定是以自己最大了，如果自己都没有了，别的还谈什么？趁早拉到吧，所以即便是错过了，郑逸尘也只会觉得可惜，而不会纠结而。
　　要做什么？
　　尝试一下阻止这场活埋大屠杀啊……剧情里描述的是多少人来着？四十万？这个数量啊，如果能够成功制止了，郑逸尘觉得自己的人性值怕不是能上天。
　　“系统，你说我若是得到了四十万人的感激，人性值能达到多少？”
　　【按照标准值，你的人性可以达到153%，偏高值在157%～159%之间，小数略，实际上，你需要洗洗脸清醒一下】
　　“153%的人性值啊？哎嘿！我这一下子就能消停好几年了吧？”郑逸尘不由的扬了扬双眉，不过四十万人的标准值感激估计也不是那么容易获得的，人心多变：“就算没有四十万，十万也可以吧……”
　　【十万人为基础，标准值可以让你的人性达到149%～150%，是不是直接没有动力了？】
　　难得的，系统这次竟然用上了反问的‘语气’。
　　郑逸尘愕然的张了张嘴，不知道该说什么好了，这个仔细对比一下，多出来了三十万人竟然只是多出来了三个百分点，这无论是谁看到了都会缺乏动力吧。
　　再想想之后那更高比例的人性值，郑逸尘都已经不知道该说什么好了。
　　“圣人啊……嘿，果然只是在梦里想一想了。”
　　【梦里？那是你根本不理解圣人的含义，将目光只保留在当前是最狭义的】
　　“……唔。”郑逸尘微微皱着眉头思索了以后，轻轻的锤了锤手心：“啊～？你的意思是，我真的能从数十万，数百万人身上获取感激的时候，那已经不能说是一波式的收割正能量了，而是长久的？”
　　他想来想去，也只能这样的理解了，一波收割是当前，不保留在当前那自然是未来了，再想一想，真如果能够一次性得到数十万数百万人的‘正能量’，那个时候郑逸尘绝对是大大的出名……
　　会被人记着很久很久，这怎么看都不是一波‘正能量’的事情了：“真像是收割信仰啊，系统，你说我如果真的这么折腾一下，能不能成神？”
　　【年轻人别想太多，先想想什么时候能走出家门吧】
　　“别提这个。”郑逸尘纠结的摆了摆手，刚才的话他也就是随便说说，成神啊，换在几年前的自己还会觉得卧槽好像这么做，现在？啊？动不动就是神啦魔啦啥的……咱们还是往人这边看吧。
　　反正人性这东西，除了防止自己精神状态出现异常外，郑逸尘还真看不到别的好处了，无视影响精神类型的攻击？这个嘛，到目前为止他还没有遇到这种敌人，有没有效果，没试过怎么知道？
　　不管怎么说，就算不是为了人性值，眼睁睁的看着四十万人被活埋，没看到听到了，感慨会有，惊讶会有，但肯定没有直接看到这么有冲击感，即使这是属于侵略者的代价，不过对于平民来说，他们的行为更多的是属于掌权者的安排。
　　刁民？抱歉，这个世界里的刁民不被发现那就算了，被发现了的话还真就刁不下去，在这个世界里，官方要平民的命实在是太容易了，所以如果是没有本事没有能力的贫民，在绝大部分情况下，根本刁不起来，更没有撒泼打浑的资本。
　　聚众的话那更简单，有人敢这么做就要做好带头的全被安置一个谋反罪民，被当场处决的想法，直接死了一些人的前提下，聚众根本起不了什么实质性的规模。
　　“该怎么做呢？”郑逸尘微眯着双眼思索着，任务二的完成的他是不担心了，周圣飞等人在忙活着任务三的时候，他和二胖一直都在完成任务二，再加上他已经解决了三兽士之一的达伊达斯，任务二的评价最少在良好以上。
　　继续堆任务评价风险会不断增加……好吧，既然会不断增加了，那么再多增加一些也好，如果能够阻止这场活埋的屠杀，那么不单单是能够收获足够多的人性值，还能够得到额外的奖励点！
　　他没有支线任务，是因为是先知，别人来做这件事，肯定是一个奖励极其丰厚的支线，只不过别的轮回者想要触发这个支线太困难了，特别是眼下的环境中，想要发现这件事，估计也就是等到艾斯德斯真正开始做这件事。
　　那时即使触发了支线，无疑也是最为困难的，就是时间短这一点，便让这个支线的难度支线上升了，而先知却可以提前做好规划，有充足的时间去阻止……嘛。
　　降低难度的后果就是奖励点的降低，很公平……啊呸！
　　一处属于要塞都市里最好的房子里，艾斯德斯解下了手臂上缠绕的绷带，这东西带着颇为的麻烦，不是手臂上因为冲击崩裂了一些伤口，根本不需要带着这东西。
　　看着已经恢复如初重新变得光滑的手臂，超强的体质，让她身上属于骨头上，最难好的伤也恢复了过来，内伤还有一些，影响却不大，休息了这么多天，终于可以动一动了。
　　做完明天要做的事情后，就先清理一下这些天一直在搞事的老鼠……


第二百九十九章 体柔可以，身轻？
　　该如何阻止这场活埋或者说是，能够挽救下大部分的人……郑逸尘思索着，完全阻止肯定是不可能了，毕竟从任何角度来说，艾斯德斯都不会留下北方异民族的武装部队。
　　那些都是不稳定的根源，放在她的立场上，怎么可能会放过这些人？留着他们做什么，一方面要额外的留下人手看守他们，另一方面还要提防着这些人造反，现在破掉的只是这个被北方异民族为据点的要塞。
　　说白了就是收复失地，北方异民族的人该是怎么样的还是怎么样的，无非就是因为这次的失利导致元气大伤，北地边境依旧需要镇守。
　　衡量了一下，考虑到现在艾斯德斯还没有开发出来那招JB脸……所以现在自己也有机会浪一圈，无非就是谈崩了自己跑路而已，妖魔觉醒外加肌肉操作，以及那些还没有用过的技能，都是他的底牌。
　　比如说一直都没有展露过的龙卷风能力……别看这个只能放出来龙卷风，系统超强的辅助效果，完美控制放出来的龙卷风是能让郑逸尘飞起来的！
　　更何况，把人逼急了，郑逸尘还有别的逃脱方式，保证没有任何人能够想到以及认出来他，至于是什么方式，这个是需要考验个人节操的绝技，不到万不得已，什么都顾不得的前提下，郑逸尘肯定不会用的，用了怎么能说是绝技？
　　反正系统记录的技能没有没用的，只有看实际情况去选择使用的。
　　“卧槽啦！还是99.9%，大圆满有这么难吗？”郑逸尘黑着脸，只要看技能栏，就能看到急速手刀的这个99.9%！蛇魔劫都已经推到了47%的熟练度了，专注一下，过不了多久估计就能够达到90%以上的熟练度。
　　目前郑逸尘不依靠系统的辅助，单独释放蛇魔劫也能够打出来那种潜伏的力量，只不过不如系统辅助那么灵便，不限于指力，用身体任何部位都能够碰触放出潜伏爆发力量。
　　他现在只能用手指打出来……毕竟力量传递到手指的时候，是极为集中的，别的地方，郑逸尘还做不到和以手指释放这么集中的程度，而且潜伏力量爆发的时间和威力也是有所浮动。
　　【难不难，你自己心里没有点B数吗，这段时间你专心练习过多少次】
　　“呃，不到一百次。”郑逸尘想了想，表情迅速的恢复了正常，一百次左右，恩，毕竟自己要专心练习呼吸法嘛，肯定没有多余的空挡去甩手。
　　【这个基数上提高一百倍，然后过程用心去体验，人笨就要用数量去弥补】
　　“是啊是啊，不就是你眼瞎了找了我这么笨的宿主。”郑逸尘连忙点了点头，系统的嘲讽现在他基本上已经习惯了，自黑？讲道理嘛，这个怎么也不算是自黑，没有系统之前他就是以没有多少特点的普通人。
　　能有什么武学天赋？稍稍的接触一下就可以直接熟练，然后精通最后大圆满？洗洗睡吧，所以说他这方面属于笨人的真不算是恶意讽刺，人啊，还是要有点自知之明。
　　【本系统看东西不需要眼】
　　“那就是猪油蒙了心？”
　　【闭嘴，我从未见过有如此厚颜无耻之人，你以为自己很值钱吗】
　　“讲道理，我身上这一对脏器零碎加起来，只要找到门路，还是挺值钱吧？”郑逸尘认真的思索了一下，想一想心肝肾眼之类的器官，这些加起来也不算是便宜了？
　　就算是身上的肉按斤卖……也不少了吧？
　　咳咳，别看郑逸尘现在的体型和曾经没有多大的改变，不过因为肌肉的密度和强度的增加，少说要比曾经重了十多斤，而且这个重量还在随着他的体质增强而递减式的增加着。
　　增加的幅度是越来越低，但没有任何停滞的意思……
　　所以那种依靠纯肉体一脚踢碎一座楼，单手拔大树的妹子或者是萝莉角色还能做到身轻体柔之类的，实在是太不科学了，体柔算是没的说，就拿现在的郑逸尘来说事，体质和力量的增强，让他的体重也在增加着。
　　由于破限练法的全面性，让他的身体柔韧性一点都不差，也能说是体柔，但是身轻的说法那就完全没得洗了！
　　总而言之，哪天看到了一名能够甩着门板大剑，一剑砍爆一栋楼的萝莉时，负重量不足的年轻人们应该考虑一下，自己是否能够抱得动一名体柔身不轻的萝莉。
　　有的人还打不过一只鹅呢！能打过的还有鹅里的精英怪，天鹅呢……
　　在脑子里跑火车的时候，郑逸尘已经做好了准备，拉了拉背包上面的一些紧缚带，将背包的体积给压缩了许多，确定那些重要的东西依旧可以迅速的取出来后，就准备开始潜入了……
　　现在要感谢一下从荆离身上吸取达到的那些技巧经验，不然郑逸尘绝对没有这么简单的就能够完成这件事，整个要塞里已经没有了最初的气氛，那一条街道上都可以看到巡逻的士兵。
　　即便是取得了胜利，这些士兵依旧没有放松下来，巡逻的时候保持着高度的警惕性，让郑逸尘不由的咂了咂舌，这些士兵的素质太高了吧？
　　有这样素质的部队，北方异民族这一次除了因为艾斯德斯这个超规格的秤砣压轴外，似乎也败的不怨？
　　正这么想着的郑逸尘冷不丁的看到了一个巡逻队的队长脚下突然一空，一只手在他猝不及防的时候将其扯了下去，一道血箭从里面溅射出来，短暂的挣扎叫喊声戛然而止。
　　“……好吧。”看到了这一幕，郑逸尘马上明白了为什么这些巡逻队会这么警惕的巡逻，甚至在晚上也是火把高高亮起没有丝毫松懈了，松懈是要命的啊。
　　这时不时的从地下蹿出来一只手，应该是那名叫做王霸的轮回者做的。
　　找了一处民宅回避开了那些巡逻队的巡查，这个民宅已经被帝国的士兵占领了，郑逸尘没有在这里滞留多久，趁着巡逻队出现的一个空挡中，迅速的离开了这里。
　　找人的时候，特别是找一些身份特别，不能低调隐藏的人时，直接寻找那些特别的地点效率更高。
　　艾斯德斯是将军，现在打下了要塞都市，从各种角度上来看，她现在住着的地方一定是这里最好的，就算不是也无所谓，她若没有住在最好的地方，整个部队里又有谁敢住在那里？
　　所以无论如何，先去找最好的地方总没错。


第三百章 给个面子啊
　　抬头看了看天色，郑逸尘琢磨着这个时候过去了是不是时间点有点不怎么合适呢？毕竟已经晚上了，找到地方外加一路潜入的时间，差不多是十点多左右的样子。
　　这个时候除了那些修仙党之外，其他的应该都已经选择睡觉了才对的，所以说自己现在过去了怕不是能看到某些不该看的？
　　如果是正常的女人估计谁抱胸尖叫，他现在要面对的是不正常的，最有可能的是给对方加一个怒气BUFF，攻击力提升XX%之类的，别的时间郑逸尘又没有机会接近过去。
　　要知道现在才是最佳的单对单时机了，别的时候过去了，艾斯德斯不需要动手，她的手下就可以一拥而上。
　　还是趁现在吧，打不过又不是不能跑，才五级还没有到六级点大招的艾斯德斯……这个才是郑逸尘有底气的地方。
　　恩……观察着身处位置的环境，这里有着额外的清扫和使用环境，表明着这里是有人居住的，八成就是艾斯德斯了，只不过她在哪里呢？卧室？
　　郑逸尘左右看了看，作为最好的建筑，这里面的面积很大的，单单是卧室就有好几个，运气不好了可能最后一个才能找到，运气好了的话，一次就行了。
　　手上涌出来的淡淡的雾气，这些雾气是夜之王的唤雾能力，房门的阻碍在雾气的渗透性下根本不存在，郑逸尘将手伸进了雾气里面，直接内部打开了这扇门。
　　空无一人的卧室，可是看到了里面放置着的佩剑以及军装后，郑逸尘摸了摸鼻尖，似乎运气不错了，一下子就找到了，明明是不知道选择哪个先尝试是，随便找了一个来着的。
　　只是这里怎么没有人？迅速的观察了一下四周，这里是正常的住所，不是酒店的房间，内部有着各种设施，作为一个单纯的卧室，这里没有任何额外的房间，一眼就可以将内部的情况看完，包括天花板。
　　这里面没人！
　　“所以说快十一点了，帝国最强的女将军都没有在自己的房间里呆着睡觉，这是干什么去了？夜不归宿啥的……真容易让人联想呢。”虽然是这么说着，郑逸尘直接走了进去，人不在那就等着人回来呗。
　　想一想，她回来后，看到了自己的卧室里多了一个大男人，想必也会惊愕一瞬，要知道这里可是她住的地方，就这么被人潜入了实在是……没什么成就感！
　　真没有，艾斯德斯的住所附近根本没有所谓的加强巡视，那些巡逻的士兵别处是怎么样的，这里也是怎么样的，整个住所内空荡荡的，郑逸尘都怀疑这里是不是除了她之外没有任何人了，她还似乎不在的时候。
　　哪怕郑逸尘穿着铁鞋子在这里随便走走跑跑，都不会引来什么人，如此的条件下，潜入？在这里根本不存在啊。
　　等待是很无聊的，郑逸尘思索着用什么样的姿势等待着当事人回到自己的卧室，沉思者？掷铁饼者？呃，这个感觉被看到了，也没得谈了，要被直接打死才对。
　　时间一分一秒的过去着，郑逸尘第三次看表的时候已经是一点半了，现在他心里没有任何思索姿势的想法，取而代之的是慢慢的卧槽尼玛……
　　淦！他记得要塞里好像没有什么夜店吧，所以问题来了，人到底去了那里？自己呆在这里的等的都快凉了好吧，赶紧回来吧，唤雾的能力CD都等了好几轮了！
　　托着下巴，郑逸尘表情异常的残念纠结，外边的情况依靠唤雾的能力观察了好几遍，没什么事，没有不知不觉中外边就包围了千军万马，也许她真的是大半夜出门浪去了？
　　离开这里出去找找？时间都快两点了，就算是去浪也该回来了，这个时候离开万一错过了怎么办？继续等着？万一她打算来个夜不归宿呢？
　　继续凉着吧，郑逸尘表情忧郁的看着表上面不断跳动的秒针，时间一分一秒的流逝着，窗外的颜色也从黑暗逐渐转变为明亮……
　　表情同样随着天色明亮而变得石化的郑逸尘，现在心里最大的声音就是，艾斯德斯卧槽……
　　“好吧，用B计划了。”郑逸尘揉了揉发僵的脸，站了起来，回头瞥了一眼被自己坐了两个小坑的床垫，坐不出来？开玩笑，保持着一个坐姿坐在这里一夜试试！
　　站起来打开门的瞬间，郑逸尘双眼一凝，表情露出了少许的凝重，以开门的十倍速将门重新的关了起来，门外站着的一个冰蓝色长发女人微微有些愣愕。
　　她是成功的看到了郑逸尘被晾了一晚上，然后见到她后的表情了，可是这反应却很奇怪，等了一会，整个门依旧没有任何的动静，小花招吗？
　　艾斯德斯冷笑一声，伸手拧开了重新关起来了卧室房门，看到用郑逸尘那一副等你很久的姿态坐着。
　　“我知道你想说什么，现在也别说出来，毕竟我在这等了一晚上了，哪怕是自欺欺人也要把该有的姿态表示出来。”
　　“恩，然后呢？”抱着双臂，靠在门框上面，艾斯德斯看完了房间内的所有痕迹后，就知道郑逸尘没有说谎，他还真就在这里傻乎乎的等了一晚上，至于自己？
　　在发现自己的卧室被人潜入后，她观察了一下这里得到情况，确定了这个潜入者傻兮兮的苦等着，也没有弄出来什么动静，就去让一些士兵看好这个卧室的窗户，正门的话对方若是要离开，她马上就可以发现，于是昨晚她在隔壁休息的不错呢。
　　动手？最初的时候她有想过的，只是无聊了好多天了，难得有‘小蟊贼’胆大包天的玩潜入，还直接摸到了最终BOSS的房间里，她很想看看对方不知道自己已经暴露了，而且被晾了许久后的反应。
　　“然后我想骂个人，你想听吗？”
　　“敢这么和我说话的人都死了。”
　　“怕死我还会来这里？”郑逸尘轻轻的哼了一声，神色高冷到了极点。
　　“之前我的承诺依旧有效，现在告诉我你的决定吧。”艾斯德斯没有在意郑逸尘这表现出来的‘高冷’，从他做出刚才的表现后，就注定和这个词没缘了。
　　不说别的，郑逸尘前几天表现出来的力量，不去死拼作战，稍稍的付出一些代价就可以跑掉，真心想跑，整个要塞里的人除了她没有人能拦住他。
　　“我同意了你能让那些人把挖出来的土重新填回去不？”郑逸尘反问道，至于她的承诺？郑逸尘觉得没啥不好意思的，自己凭本事换来的承诺，能有机会用掉干嘛不用？
　　其他的轮回者想要了也依靠实力挣来啊。
　　“这就是你来我这里的目的？”艾斯德斯微微眯起了双眼盯着郑逸尘，之前这家伙给她的印象是有点强撑面子的逗比……现在倒是可以额外的看待了。
　　虽说来这里是建立在有能力跑掉的基础上的，可不意味着没有任何的风险，当着自己的面要跑，不付出点代价她自己都觉得丢人，是不是这段时间太懈怠，导致实力下降了：“仅仅是为了那些和你没有关系的人？”
　　“呃，没错！”郑逸尘摸了摸鼻尖，说起来自己现在的行为大概是能够称之为‘圣母’了？嘛，反正其中也是有为了‘利益’而来的因素，圣不圣的无所谓啦，把可以争取到手里的东西拿到才是最实在的。
　　反正自己的行为也不会在那俩字后面添加一个婊字，自己不仅仅说了，还直接去做了，凭什么加那个字？
　　所以郑逸尘说的这个‘没错’，说的那叫一个心安理得……
　　“我不同意！”
　　“……给点面子好不好，我都坐在这里快八个小时了，很累的。”
　　“问题是，你没有这么大的面子。”
　　“也就是说我点先给自己挣来这么大的面子才行？”
　　“没错。”
　　郑逸尘摸了摸自己的背包，里面好像没有装红色染发剂。


第三百零一章 看法？丧心病狂啊
　　“那你说该怎么办吧？我也不想白来跑一趟的。”郑逸尘摊了摊手，挺无奈的说道，这女人铁了心的要搞死那些人的话，还真就是一件很麻烦的事情，甚至可以说是无解。
　　“放过所有人是不可能的，那些参战的人一个都跑不了。”这不仅仅是她嗜杀的缘故，对于这些基本上没有任何用处弱者，她连多看一眼的想法都没有。
　　只是没有任何用处的说法，是建立在她身上的，对于整个国家来说，他们就是绝对的不安定因素！收编？帝国的情况根本条件收编他们。
　　虽然总的来说她对于帝国的在意程度不高，但是只要帝国能够多存留一段时间，她就可以享受更久的战斗，现在是北方异民族的侵略，之后还有革命军呢。
　　如果帝国破灭的太早，这些不都享受不到了。
　　所以说……帝国暂时还是有存在的必要，她也会维护帝国的安定，不安定因素必须全部的排除！
　　而那些平民的话，她将其全部的坑杀，更多的是为了产生一种威慑力，北方异民族最出色的王子都去球了，剩下的还能有什么让她感性的？征伐？
　　还是那样，日渐衰落的帝国没有这样的条件，而且就算是能这么做，那也是颇为浪费时间的事情，欺负小卒子什么的，她更中意强大的猎物。
　　给予北方足够的威慑力，哪怕是之后自己离开了北方讨伐部队，负责这里的将军只要不是一个傻子，也能看守边境许久了。
　　“我似乎……没有对任何人说过这件事吧？”
　　艾斯德斯低头看着郑逸尘。
　　“虽然那些挖坑的人还以为是挖尸体呢，不过看出来的话也不是多难吧？”郑逸尘反问道。
　　挖坑的事情，艾斯德斯闲着没事了才会劳心动力的让部队里的人去做呢，当然是要用这些战俘了，他们又不值钱，累死几个也没什么的，不过这坑能顺利的挖下来，肯定就是建立在他们压根没想到艾斯德斯准备做什么的前提下。
　　甚至没有多少人能够想到，艾斯德斯会这么疯狂，直接活埋四十万人。
　　“眼光不错。”
　　“惭愧惭愧。”郑逸尘真惭愧的说道，不是先知的话，这一点真的很难让人想到，毕竟那是数十万人，不是数十万颗大白菜，说埋了就埋了？
　　这点多丧心病狂？
　　“你的看法呢？”
　　“实话吗？”
　　“实话。”
　　“丧心病狂啊你这女人，好好的女人不做，做什么屠杀狂魔。”郑逸尘扯着嘴角说道，士兵的话，他们既然选择拿起了武器上战场战斗，就该做好自己应该面对的命运，无论是被迫还是主动的。
　　被迫杀人也是杀人……或许严重性可以看轻，但性质是完全一样的，所以这样的情况下，被杀会让人觉得可惜，可从作为上战场的士兵时，那就已经是该有的宿命了。
　　平民不同啊……除去一些出类拔萃的外，平民更多的是随波逐流，连带着这批人直接被弄死了，那说是丧心病狂也是可以的吧？
　　政治啥的，郑逸尘不清楚，反正他觉得除了对仇人的斩草除根，免得多了一个十八年后能弄死自己的敌人外，战争中的仇恨，更多的大概是阵营之间，而不是士兵与士兵之间的，更不是平民之间的。
　　平民的生产力是为战争提供了资源，可在统治者的脚下，他们总不能为了避免战争，什么都不做吧？
　　平民也需要生存，这个世界和地球不同，平民们除了以生产作为主要的收入来源，不生产哪怕掌权者不看着，等待他们的后果也只是活活饿死。
　　一旦从事了生产，那么那些掌权者随时有能力进行征收，在这个世界里，平民算是属于最身不由己的行列。
　　所以弄死了那些武装士兵无可厚非，是为了断绝威胁，平民的话，作为负责生产的主力，只要有足够的安置，完全可以兼并接收，对于那些平民来说，日常该怎么过还怎么过，无非就是换了个统治者。
　　“说的好，但是这毫无意义。”艾斯德斯抱着双臂，现在时间还早，闲聊一会也行，反正郑逸尘是不可能轻易离开的。
　　“怎么没有意义?对我来说意义重大啊。”
　　“那是你的事。”
　　“不是我的事我还会来这里?”郑逸尘嘴角撇了撇，颇为光棍的说道：“不管怎么说，拿下这些平民，对帝国也是好事吧。”
　　“那是帝国的事。”
　　“卧槽你这女人怎么就这么不好说话，一句话的事情非要这么麻烦嘛。”郑逸尘很无奈的说道。
　　一句话能活埋四十万人，同样的这一句话就能换来几十多万平民的活路，四十万人？肯定没可能那，这些人里面占据士兵的就有很大一部分的比重，这些人，郑逸尘估计就算是自己的舌头再灵活，也不可能说服她将其放过……
　　甚至仔细想一想，这简直就是在强人所难，艾斯德斯选择放过那些平民是作为人的人性，而放过那些人则是资敌！
　　“说说你的具体想法吧，究竟是怎么想的，会让你选择用这样的方式来阻止我？”
　　“恩……很简单啊，因为我发现别的方式在短时间里根本行不通，只能从根源上解决了。”郑逸尘摊了摊双手，颇为干脆的说道：“比如说，晓之以理，动之以情。”
　　“何为晓之以理，动之以情？”
　　“刚才的谈话就是晓之以理，接下来的就是动之以情（物理）了。”
　　“那就，让我看看你的动之以情吧！和上次一样，如果我满意了的话……”
　　就等你这句话呢！
　　轰――
　　在一些巡逻的士兵惊愕的注视下，艾斯德斯居住的房间直接炸了！他们先是短暂的惊愕后，就是深深的佩服了，究竟是哪一个勇士这么厉害？竟然敢单挑自家的女将军？
　　和之前的北方异民族的士兵对努马・塞卡的感官一样，他们对于艾斯德斯同样有着一种迷之自信，不过艾斯德斯这边更加强固，不到最后一刻不会被轻易打破的那种！
　　穿着普通服装，不是军装的艾斯德斯从炸开的房间里跳了出来，手里的一把冰剑抵挡着郑逸尘手中的大剑，为了潜入郑逸尘没有携带那把大剑，而是用的修贝亚特剑作为武器，加上叶子武器，即便是这武器碎了，交替着使用也能够弥补真空期。


第三百零二章 动之以情（物理）
　　这次的交手，让艾斯德斯对郑逸尘的兴趣大增，一个很有未来的对手可要比起那种普通的敌人好太多了，短短一星期的时间没有见面，他的实力竟然有了足够的增加！
　　无论是力量还是速度都要比起之前强一些，不要小看这‘一些’，别人要花费大半年甚至更久的时间，再加上用一些禁药的辅助，才能达到‘这一些’的提升。
　　郑逸尘却在短短的一星期呢做到了，这还不是吃药提升上来的，并且这一次郑逸尘无论是气息还是别的因素，都显得格外的圆润不乱，如同被锁定在了当前的状态一样。
　　这种气息的特征，艾斯德斯只在一些成就极高的武道家身上见到过，那些人战斗起来就像是永动机一样，不到最后一刻很难显露出疲态，不过这样的人实在是太少了。
　　而且多数都是年龄很大的，郑逸尘这么年轻的她确实第一次见到的。
　　很难得啊，他在短短一星期里就达到了这种境界，今后再给他一些时间，又能有多大的成就？至于身为人类的先天性不足？当郑逸尘那个时候变身后，她就不将郑逸尘当做是普通人看待了。
　　他的体质可以说说比起自己受到帝具影响后的体质都要特别，毕竟帝具的影响是后天的，若是人类和危险种的混血，那是先天的，本身就就有一些优势。
　　郑逸尘能够变身，她即便是拥有着类似于危险种的体质，却不能做到他那样的变身……不对，不是不能，而是自己能力不够吧……艾斯德斯决定等之后，一定要找找时间尝试一下这方面可能。
　　别的帝具都有相对应的秘技，自己的帝具却没有，因为她的帝具不是物体，更多的是一种生物融合性的，直接让她拥有了危险种的能力和体质。
　　不具有秘技很正常，不过没有自带的秘技，但她完全可以依靠自己去开发啊，别人的帝具只有一个秘技，她这没有自带秘技的帝具完全能够开发出来一种两种，甚至更多的秘技……
　　至于能不能开发出来？她没想过失败。
　　“等等！我想要知道，以什么一样的基础算是能让你满意的？”郑逸尘一边尝试着将艾斯德斯引出要塞，一边开口问道，气力阶段的呼吸法，让他保持着妖魔觉醒的状态也极大的延长了，如果保持着不激烈的行动。
　　妖魔觉醒因为等级的缘故，会对身体有负荷，但是体力方面的消耗，因为‘回气’的原因，即使达不到恢复压过消耗，却能一定程度的延缓，极大的延长持续时间，不过开始了激烈的战斗后，这个消耗速度就会加快了。
　　“和上次一样吧，如果我受伤了，肯定要专心养伤，不会想太多，你觉得呢？”
　　“上次……”郑逸尘嘴角微微的一抽，上次能够起到那么大的效果，完全是建立在众人合击，机会大大的有的前提下啊，这一次是单刷好吧，单刷的难度不用说了，想要得到上次的战果？
　　即使是他变强了许多，可也有很大的难度啊，当然，郑逸尘有自己的想法，底牌多的好处就在这里体现出来了！
　　“那就这样了。”
　　郑逸尘沉声说道，脸上的随意彻底的散去，表情凝重，手里的大剑上面缓缓的缠绕着一根根从他身上的滑道上面延伸出来的‘丝线’，那些丝线上面挂着衍生出来的利刃，牢牢的依附在大剑上面，强化着这把武器的强度和威力。
　　他和艾斯德斯再次战斗，没有任何的士兵愿意上前阻拦，神仙打架，他们这群凡人上去干什么？单单是溅射出来的余波就能够要他们的命了！
　　“利瓦，我们要帮忙吗？”妮乌望着郑逸尘战斗的方向，不由的拿出来了自己的帝具笛子，却被利瓦伸手压了下去。
　　“将军不需要帮忙，我们只要看好这里就行了，让所有人的人加强警戒！”利瓦沉声说道，他曾经就是帝国的将军，经验丰厚，目前艾斯德斯和郑逸尘正在战斗，和他一伙的那些佣兵可能会搞事。
　　下完了命令后，利瓦当即和妮乌走向了另一处地方，不是光明正大的过去，而是掩盖踪迹后的移动，他们来到了关押着努马・塞卡的地方。
　　曾经试图拯救他的那些人现在全部落网了，除了那些佣兵……在最强战力被牵制的时候，那些佣兵很可能趁机出手救走他，特别是那个会挖洞的佣兵！
　　对方也有着不为人知的能力，总是可以悄然无息的挖出一条地下隧道，甚至帝国的人填那些地洞的速度还不如人家一个人挖掘的速度快……
　　为了应对这样的人，部队向了不少方式，什么灌热水烟熏火燎放毒气的方式全都用个遍了，却没有任何的用处，对方好像对于源于地下的危险十分敏锐，总是能够精准的避开这种危险。
　　“这个支线应该不差吧。”王霸盯着远处被关押在笼子里的努马・塞卡，就算对方被俘虏了，而且现在精神状态看着也不怎么好，可终究是作为北方的王子，把他救下了，说不定就是一个隐藏的支线任务。
　　别的人没有能力通过层层封锁救走他，那些人想要完成任务二都很困难了，毕竟人多，要抢着目标下手的，王霸这段时间里不断的袭杀那些军官，就遇到了好几次‘队友’，其中有活动者的伊米梓瑶，还有周圣飞。
　　二胖的话他肯定在远处放暗枪，这点让王霸有些羡慕，会用枪的人，在某些情况下，特别是这种世界里，真是可以说是为所欲为。
　　而岳松涛则是更加的简单粗暴，要塞之外的那些看守平民挖坑的帝国士兵，只要是在外围那里的，他就会是不是的偷袭过去……导致看守的人员出现短暂的空缺，不少要塞里的战俘都趁机跑了，不过这些人很快就被找到逐一消灭。
　　毕竟北地危险种数量众多，资源也不算多，什么都不带，还在吃不饱的前提下，跑掉了也很难活下去。
　　然后帝国的人为了消灭这个不安定因素，就组织了好几次的围剿，这正好趁了他的心意，纵然岳松涛被帝国军有计谋坑了好几次，但是仗着镜像的能力以及那个能够减免伤害的能力，最惨重的一次也只是重伤脱离，没有被彻底的留下，总归是完好的。
　　大概所有轮回者里，最莽的就是岳松涛了。


第三百零三章 单对单
　　时间不多，王霸稍稍的犹豫了一会，就决定下手了，有这么的一个好机会，当然不能错过，毕竟奖励点这种东西谁也不嫌多，机不可失，王霸趁着四周巡逻的士兵产生的一个空隙，从地下窜了出来，手中的工兵铲带着势大力沉的气势对着囚笼砸了下去。
　　就在工兵铲碰触到囚笼的瞬间，一条水龙突袭而至，强大的冲击力轰在了王霸的后背，将他狠狠的击飞了出去，然后一张大网从他头顶落了下来，将他束缚在了里面。
　　即使他可以快速的接触地面，以一种类似于土遁的方式快速离开，可是现在有这张网的阻挠，王霸想要离开就没有那么顺利了。
　　“真是一个蠢货。”妮乌和利瓦走了出来，看着落网的王霸，嘲讽道，将努马・塞卡的囚笼挂在高处不就是为了防止这家伙神出鬼没的救走他吗？
　　这个高度，他想要把人救走，就必须从地下跳出来，要不然根本没有机会，而跳出来之后四周的埋伏就会立即开启，王霸能够通过自己的能力调查清楚附近的情况。
　　可是那些躲在建筑上层的伏兵，他想要调查清楚就必须在一定高度上面才行，不然根本不能看到这些人。
　　被嘲讽了的王霸也没有愤怒，只是迅速的取出来了一枚烟雾弹，透过网子丢了出去，爆炸的烟雾，将附近完全的笼罩了进去，利瓦刚刚想要攻击，却感觉到了脑袋一阵晕眩：“有毒！！”
　　等到烟雾散去，王霸已经不见了踪影，地上只留下一个破烂的网子，努马・塞卡他倒是没有去动，在那样的情况下破开网子已经很勉强了，救人？没机会的。
　　重新躲入地下的王霸捂着自己的胸口轻咳了一声，水龙的冲击力很强，让他感觉自己像是被汽车撞了一下，直接冲击下，已经受了不轻的内伤。
　　王霸的遭遇，让赶到这里的巡逻士兵中的一人神色稍稍的变化了一瞬，果然，努马・塞卡这里有着伏兵把守着，想要不知不觉的把人弄走根本不可能。
　　王霸都能想到通过他触发一个支线任务，其他的轮回者怎么会想不到？
　　另一处，二胖还在纠结着究竟用怎么样的办法，阻止艾斯德斯即将开始的屠杀，他想来想去，真的是太难了点啊……用自己的男色？他看了看自己的皮囊。
　　恩，把这身肉减下去后或许能试一试，现在过去纯粹是皮痒了，暗杀？这个更难好吧！
　　提前散播消息？这个倒是可以试试，反正这些人都是要死的，如果选择了反抗，数十万人这么做，就算是艾斯德斯也不可能完全阻止他们的造反吧？
　　就这样试试吧。
　　重在参与，毕竟自己不能触发支线，但是参与了也能得到奖励点，不管占有的比重有多大，只要有影响力就行……恩？！要塞里面发生了什么事？
　　观察着情况的二胖赫然睁大了双眼，迅速的调整了一下战术目镜，看着那边的情况表情有些呆愣，郑逸尘那家伙怎么又和艾斯德斯打了起来？
　　围攻都不行的尝试，现在单刷？这是找死呢，哎呀？不对，他好像变强了很多啊……
　　二胖看着战术目镜上面显示的参数，这个东西是他完成身上的系统，发布的一个高难度任务后得到的奖励，属于黑科技产物的，不仅有着诸多的辅助功能，还有一定程度的数据分析。
　　这个‘一定程度’并不是真的‘一定’，而是建立在黑科技层次里的，已经碉堡了好吧，完全能当做是七X珠里面的战斗力检测仪。
　　只是没有那个‘黑’而已，这个检测，只有在目标战斗的时候才能不断收集数据，计算得出结论，至于精准？
　　最多就是往高处的预估，精准什么的完全不可能啦，人这种东西变数太多了，如果目标保留了实力，还会导致检测的数据出现进一步的差错。
　　不过上次的战斗，二胖已经记录了郑逸尘的战斗强度信息了，这一次根据一起的记录对比，郑逸尘的能力值已经有了新的提升……虽然没有接近巅峰记录的标准，可现在他也没有爆发啊。
　　“这才几天啊，就变强了。”二胖挺无奈的想着，考虑着是不是趁机出手帮忙，但很快这种想法就被压下去了，万一惹怒了这个女人，之后万一恼怒的专心追杀自己该怎么办？
　　所以完全不需要这么冒险，也就没有剩下几天了，只要自己按照现有的进度去搞事，肯定能够得到一个不错的任务评价，等等，那些逸散的黑雾是什么玩意？
　　通过战术目镜的灵敏的图像捕捉辅助，二胖看到了郑逸尘战斗中激荡产生出来的一些黑雾，那些黑雾并没有被战斗的余波驱散，虽然受到了影响，但很快就会回归到郑逸尘附近，雾气的浓度很淡很淡……所以说那是什么东西？
　　上次也没有见到郑逸尘弄出来这玩意的。
　　“你这战斗技巧，依旧和之前那样差劲。”
　　“我入这一行还没多久，暂时还凑合就行了吧。”郑逸尘耸了耸肩，战斗技巧？他拥有力量才多久？和别人那动不动就是几年磨砺技巧的，差太远了。
　　这次的战斗和上一次不同，上次艾斯德斯是为了快点解决战斗，而这一次则是享受长痘的过程，所以她出手虽然凌厉，却不是那么的致命，即使没有用肌肉操作的能力，郑逸尘的也能一段时间，做准备。
　　放水问题严重，但依旧很危险就是了，他若是不全力应对艾斯德斯的攻击，依旧会出事……，这种放水随着战斗的进展而不断的降低着。
　　估计是她看着郑逸尘一直保持在一个程度的战斗力，和之前远远不如而觉得不耐了，郑逸尘能够坚持这么久，不是战斗意识很强，是纯粹依靠曾经锻炼出来的超级危险感知补足的。
　　艾斯德斯攻击逐渐的致命凌厉，可是那些能够带来致命的攻击无一例外的都能被郑逸尘避开或者格挡，而不致命甚至无关紧要的，他直接就给无视掉了，反正挨到了很快就能恢复过来一点问题都没有。
　　至于无伤？无伤要浪费更大的精力好吧，何必用更大的消耗完成无伤？自己恢复力强本身就是优势，不继续发挥优势却用短板……这是多傻啊。


第三百零四章 转移攻击
　　郑逸尘之所以保持着一个稳定程度的战力发挥，是在寻找翻盘的机会啊……哪怕是他爆发了最强的战斗力，也不见得能够直接击败艾斯德斯，即使这一次她没有武器在手。
　　可这也不是第一次交手了，她已经对郑逸尘的爆发有了了解，没有武器影响也不大，所以正常的方式肯定行不通，反而会让自己的身体状态处于一个极大的虚弱期，必须要有一个合适的机会。
　　而这个机会实现的条件差不多要达成了，四周积累散发出去的黑雾是越来越多，为了尽可能的将其淡化，这个积累的过程很慢很慢，到目前为止出现的黑雾已经足够让郑逸尘进行一次转移式的攻击了。
　　在冰凌肆虐的环境中，郑逸尘很艰难的寻找到了一个机会，手臂的肌肉剧烈的收缩了一瞬，在艾斯德斯目光凝重的注视下，郑逸尘的攻击赫然被强化到了极限，挥剑产生的风压硬生生的破开了那些正面迎来的冰刺。
　　只是正面的攻击显然无法这么简单的冲破艾斯德斯的防护，她的面前出现了一面冰墙，这层冰墙的厚度并不高，却挡住了郑逸尘的攻击，不是它的硬度足够抵挡郑逸尘着蓄势的一击，而是那些冰恢复的速度太快了，刚刚产生了破坏的痕迹就会被修复如初。
　　这样就不需要太厚的冰墙就能正面抵挡郑逸尘的攻击。
　　然而这面特殊的冰墙下一刻突然不受力了，施加在上面的大剑在急速汇聚起来的黑雾遮掩下，突兀的消失无踪，力量为消解的攻击出现在了艾斯德斯的背后！
　　“恩！？”应对着郑逸尘正面攻击的艾斯德斯被这种突兀的转变也是迟疑了一瞬间，毕竟展现出来特别的能力也就算了，这种直接将自己的攻击转移到到了别处的方式，真的是太防不胜防，那些黑雾她早就发现了。
　　并且做好了一些应对突发情况的准备，可这种突发情况实在是异常，让她没有第一时间反应过来，不得不勉力仓促的去抵挡，只是仓促的防御显然正面抵挡那么有效，防御的冰壁第一时间就被击碎，后续的冰层防护只能尽可能的削减大剑的威力。
　　无法完全挡住这次突然性的攻击，至此艾斯德斯也没有任何的惊慌，左手出现一根冰矛，对着郑逸尘的眼睛刺了下去，只要郑逸尘继续攻击，她会受伤，但郑逸尘一定会死！
　　“……”卧槽，黑雾不够了……郑逸尘嘴角微微的一抽，黑雾的能力什么都好，特别是应对物理攻击的时候，然而不足的地方就是生成的速度太慢，雾气越少，影响的范围就越小，就他刚刚生成的那些黑雾，极限的影响范围只有两米。
　　曾经没有掌握这种能力他不清楚，掌握了后，才知道每一种能力都不算少完美无缺的，转移对物理方面有奇效，可用起来根本不是那么一回事，越是强力的攻击，或者说是动能越强力的，消耗就越大！
　　毕竟物理的攻击……如果达到了一定高度，是能够涉及到能量的，比如一拳的威力太大，和空气剧烈摩擦打出来火焰啥的，拳头还是拳头，火焰显然就不是物理的了。
　　黑雾除了转移外还能产生防御的效果，只是剩下不多的黑雾，显然不能挡住艾斯德斯着强力的一击，所以郑逸尘只能改变攻击方式，大剑从斩击变成了拍击。
　　艾斯德斯的攻击毕竟是后发的，比起郑逸尘的攻击要慢一步，不过若是斩击的话啊，这一击能够给她带来严重甚至致命的伤害，却无法拉开距离，被刺穿了脑袋的郑逸尘肯定是死定了。
　　所以他不是不敢去拼，而是没有机会去拼。
　　大剑拍在了艾斯德斯的身上，她身上覆盖的最后一层防护的冰层彻底的破碎，剑身上携带的强大力量将他完全的击飞出去，那根距离郑逸尘眼睛越来越近的冰矛和他的距离也随着艾斯德斯的击飞而这迅速拉开，然后再次拉近！
　　冰矛被她急速的发射了出去，此时，黑雾的另一个弊端就体现出来了，无限接近于空间转移的黑雾在郑逸尘收回攻击的时候，并不是瞬时的，他必须将手臂从黑雾中拉出来，或者是推移转移处的黑雾才行。
　　直接消除黑雾的后果就是郑逸尘的手臂干脆的断掉，这种影响放在夜之王身上根本不算事，更不是弱点！
　　手断掉？没关系啊，反正对于拥有者不死之身的僵尸来说，那只是一次性的东西而已，断了就断了，再长出来一根新的就行了。
　　无论是收回手臂，还是推移黑雾，将手臂给‘刷新回来’都需要时间，这让他不能马上去用武器抵挡攻击，不过没关系……，郑逸尘直接将自己手里的大剑散掉。
　　加快了收手的速度，他放出来的黑雾也不是将这一片空间全部覆盖进去的，做不到瞬时的防御，这次的攻击，郑逸尘只能用双手抵挡，稍稍的减缓了一下其速度后，回避。
　　冰矛擦着郑逸尘的眼角划了过去，摩擦出来的那一道能够见骨的伤迅速的恢复着，他双手抓着那根冰矛依旧携带者足够强大的力量，拉扯着郑逸尘向远处飞去：“别忘了你的话啊……”
　　被冰矛带到了天空中的郑逸尘留下了这句话后，随着冰矛的力量逐渐的衰竭，他也没有从空中落下，而是脚边出现了两道龙卷风，拖着他迅速的离开了这里。
　　落地？开什么玩笑，落地后，等着那些围过来的帝国士兵用枪指着围攻吗？当然是直接飞走啊！
　　抹去了嘴角溢出来的血液，艾斯德斯盯着离开的郑逸尘，除了变身的能力外，这次他又展露出来了三种新的能力，支撑他起飞的龙卷风，凭空召唤武器的能力，还有那个最防不胜防的黑雾……
　　某种帝具？帝具的威力很大，却不具有这么多变，还是毫不相干的多种能力，所以肯定不会是什么帝具，至于是多个帝具的可能性……那就更加不可能了！
　　“让利瓦来找我！”艾斯德斯站直了身体，语气不怎么好的说道，对于郑逸尘说的那种动之以情的承诺，她还不至于说话不算话，郑逸尘的确是做到了她要求的……
　　不至于违背自己的承诺，但是心情不好却是有的，既然心情不好，那当然要找一些能够驱除坏心情的事情了，比如狩猎！
　　至于多出来的伤，之前从那两个死掉的佣兵身上搜到一种极为特别的药水，那种药水几乎可以无条件的恢复任何伤势，除了拿去研究的，她这里还留下了一些，用那种药，受到的上很快就能恢复过来。


第三百零五章 去死一次
　　“咦？这个厉害啊，如此一来，之后她也不会有什么大动作了吧。”看着郑逸尘脱离，艾斯德斯受伤为收尾的战斗，二胖的心思顿时活络了起来。
　　现在任务一的完成时间没有几天了，她又受了伤，不就意味着这几天稳了吗？只要不是艾斯德斯亲自动手，二胖就有自信轻松的混过之后的几天。
　　难道说郑逸尘也是这么想的吗？
　　摇了摇头，二胖不怎么确定，说不定是郑逸尘想要去要塞里搞事，结果不小心暴露了什么的，所以才进行了这一场颇为无奈的战斗吧。
　　艾斯德斯现在应该不会顶着受伤，还是颇为严重内伤的情况下去做某些事，这让二胖心里有种大胆的想法，自己或许能够趁机干一票大的!
　　“啊～好无聊呢。”看着囚笼里的努马・塞卡，妮乌打了个哈欠，利瓦被艾斯德斯叫走了，他留下了作为看守，这个地方有着相当多的守卫存在着，提防住了那么家伙后，也没有多少人有能力在这里把人救走……
　　反正有这么好的机会，不要白不要不是吗，另一处，妮乌依旧无聊的看着努马・塞卡，击退了会挖洞的王霸后，这里的伏兵就不在隐藏了，什么人来这里都会早到数十把火枪的针对，到时候对方绝对插翅难逃。
　　刚刚逼退了一个敌人，妮乌现在的警惕性就有些降低了：“不知道将军叫走利瓦是干什么去了，好无聊啊……一会找一个好看的收藏品好了。”
　　在妮乌自言自语的嘀咕时，一名传令兵快步的跑了过来，看到他后，妮乌双眼一亮：“又有什么命令了?”
　　“将军请妮乌大人去……死一次!”传令兵的话音刚落，妮乌的脸色就僵硬在了那里，不是他不想要大叫，而是他发现自己身边的速度好想被什么东西压制了一样，极大的被延迟了。
　　明明可以瞬间去做出反应的举动，硬生生的被拉长了半秒，而这半秒却决定了他的生死，一根长鞭带着凌厉的破空声抽在了妮乌的脖颈，那里宛如被利刃切割过一样，多了一道致命的伤口。
　　随后这根长鞭快速的抽离了回去，顺便把他身上带着的那根笛子抢夺了过去，得手的伊米梓瑶因为占位的原因，在那些守卫反应过来之前就迅速的离开了这里。
　　借助着之前的准备很快摆脱了追击，这段时间里她一直都在收集三兽士的信息，利瓦是原将军，所以很难下手，而妮乌就普通很多了。
　　后续的观察中，伊米梓瑶彻底的确定了，妮乌少了帝具后和利瓦的战斗力完全不是一个层次的，面对突袭，利瓦能够反应过来，妮乌却不可能!
　　在她突袭中，使用了自己的能力，让妮乌自身的时间感硬生生的被压下了足足半秒，这种压制是根据自己的实力和对方实力来改变的，所以半秒左右的时间已经是很长了。
　　毕竟这个不仅仅要考虑实力差，个人的实力也是一大原因，这招对于艾斯德斯就没有多大用处，能延缓她百分之三的时间感就已经是超常发挥的了。
　　并且对于妮乌下手她没有任何感觉到不妥的地方，这个伪娘小鬼长相看似甜美，实际上有着一种令人厌恶的怪癖，他喜欢收集女人的脸皮，特别是在人活着的时候下手。
　　伊米梓瑶也是女人，所以直到了这点后，她就对妮乌的杀意更重了几分，反正已经决定是拿着他当做目标了，杀意重又如何。
　　看着突袭夺走妮乌的小命后，顺利离开的伊米梓瑶，隐藏着的周圣飞双眼微微的眯了起来，伊米梓瑶的离开并没有对努马・塞卡的情况带来任何的影响。
　　她似乎没有救他的想法，这让周圣飞有些松了口气，他的目标就是打算救走努马・塞卡的，如果伊米梓瑶这么做了，无疑是和他抢奖励点，而王霸的话，他的行为注定就是失败的。
　　虽然是临时队友，可他完全找不到任何的理由去谦让！毕竟他也准备了好多。
　　“将军大义。”被艾斯德斯叫过来的利瓦听完了艾斯德斯的吩咐后，由衷的说道，听到了艾斯德斯那活埋的命令后，利瓦本以为她会直接将所有人给活埋了。
　　但是结果却是出乎预料的，坑杀的人只是一切武装士兵，平民的话只要能够指认出来那些隐藏的武装士兵，基本上不会有什么损伤，配合工作者一切安好。
　　只不过坑杀的过程肯定不是他们的人下手，而是那些要塞都市里俘虏的所有平民！
　　他们亲手挖的坑，然后亲手埋葬那些武装人员，这么做了之后，这些平民今后除了老老实实的归属到帝国外，别的什么地方都不好去了，重回北方？确定不是找死？
　　至于那些平民愿不愿意这么做，没关系啊，在刀子和人命的逼迫下，他们不愿意也点这么做，至于人不人道？涉及着战争，谁特娘去讲那玩意啊。
　　艾斯德斯能够放他们一马就已经是最人道的了，不然？都点死！
　　利瓦甚至在想，艾斯德斯会有这样的决定，是不是因为不久前和她战斗的郑逸尘带来的影响？要知道那些佣兵，可都是玩阴的，到目前为止只有郑逸尘主动跳出来了。
　　说没有点原因他才不信呢，毕竟成为三兽士之前，利瓦也是将军的，眼光是有的。
　　“这件事很快就能结束，将军你的伤？”
　　“没事，马上就能恢复。”艾斯德斯说道，那些药已经确定了，没有任何的隐患，直接使用一点问题都没有，她现在就准备给用了，只是在离开的时候，一名士兵急匆匆的跑了过来，汇报了妮乌遇害的事情。
　　“哦？狩猎之前要先把要塞清理一下吗？”艾斯德斯语气不变的说道，只是话里的冷意让这名士兵不由的打了个寒颤。
　　已经开始生效了吗？周圣飞看着附近调动的那些士兵，妮乌遇害的事情他没有立即行动，而是选择了等待，就是为了等待他死亡的消息让艾斯德斯知道后，对士兵的调动。
　　调动的过程中会对之前的巡逻之类的安排带来影响，那个时候就是他最好的动手时机，现在这个机会来了！


第三百零六章 第一个
　　安置这火枪守卫的建筑突然发生了某种多米诺骨牌的反应，在周圣飞精密的策划准备下，完全的崩塌，那些火枪兵猝不及防下，大部分都被掩埋在了建筑里。
　　随着这样的连锁崩塌，吊着努马・塞卡的囚笼也跌落了下来，砸在了地上，囚笼的锁扣在周圣飞的能力下直接无视的钥匙这东西，将囚笼打开，看着里面充满了低气压状态的努马・塞卡，周圣飞微微的皱了皱眉头。
　　斗志已经被削减成了这样吗？即便是将他救出来了，今后他的自信也不会重回曾经的状态，不过这没有什么的，他的斗志能不能回来，和周圣飞的关系不大，只要把人救走就行了！
　　碰触到了努马・塞卡的瞬间他就得到了一个隐藏支线任务的提示，救走努马・塞卡，让他脱离危险，任务完成的奖励是150奖励点！
　　这个奖励的幅度，让周圣飞眉头不由的皱了起来，这奖励的幅度未免太丰厚了一些吧？有了任务三的高回报任务的教训后，周圣飞就小心谨慎了许多。
　　不是怂了，而是他现在的条件经不起再次的失败，时间限制太大了，再次失败就是中等水平的收益……这才第三次轮回任务都遇到了如此的情况，熬过三十次？周圣飞觉得这个根本不可能！想要得到愿望，必须要用奖励点兑换。
　　所以每一次轮回必须要拿到中等以上的收益才行，现在可能只有两百多点奖励点，次数多了的话，肯定就是冲着五六百向上去的，奖励点这种东西只会越来越多，而不会越来越少！
　　越是往后，任务评价对收益影响的就是越大，而想要获得高评价的最佳方式就是自己足够强！
　　如果他现在强大的能够击退艾斯德斯，任务三肯定能够完成，然而现实却是他们所有人加起来都无法击败艾斯德斯。
　　150的奖励点……几乎赶得上任务二的完美评价的一般受益了，想了想自己得到准备，周圣飞几乎不带思索的，直接扛着努马・塞卡往自己设置好的一个临时安置点跑去，那个存留着一些应对现状的机会，这个地方因为大范围的建筑崩塌，也给他带来了极佳的掩护机会。
　　“第一个。”
　　只是他跑到了自己的那个临时安置点，打开门的瞬间，一把利刃以他反应不过来的速度刺穿了他的心脏，艾斯德斯冷冽的声音从他耳边响起，之后她说的是什么，周圣飞已经听不到了。
　　长剑携带的冰冷寒气彻底的冻结了他的一切生机，最后一刻他看到的就是艾斯德斯手里捏着的一个空了的药剂瓶……好熟悉啊，那不就是轮回空间里兑换出来的生命药剂吗？
　　“把他带走，让他亲眼看一场好戏。”艾斯德斯对身后的利瓦说道，利瓦点了点头，几条小型水龙缠绕在了稍稍挣扎反抗的努马・塞卡身上，向要塞外走去。
　　长剑在周圣飞身上挑了几下，他身上携带的重要物件全部的被剥离了出来，其中有两瓶她刚才用过的生命药剂，一瓶颜色深邃一些，品质比淡一些的高许多。
　　她直接用掉了那瓶颜色淡一些的生命药剂，没有彻底恢复过来的内伤完全的恢复如初，之外就是周圣飞带着的一枚戒指了，这枚戒指颇为的神器，能够根据使用者的手指大小进行自动的调整。
　　之所以能够知道这东西特别，还是从那两具被解决的佣兵身上发现了类似于这样的东西，那些东西不是帝具，也不是臣具，却有着颇为神奇的效果，当然增幅方面也不能比拟帝具就是了。
　　还有就是生命药剂了，那些佣兵身上似乎全都有这样的东西，有这东西，可以说是保命战斗的神药了，可惜配方什么的完全无法反破译出来，部队里的一些医生对其研究后，就彻底的下了结论。
　　这东西根本不是什么药物合成出来的，而是一种‘天然’产物！这些佣兵或许掌握着关于这种药水产出的途径，不过从他们身上携带的数量来看，这东西肯定十分珍贵，不然也不至于只带一两瓶。
　　这种瓶子很小的，能轻松的含进嘴里，一个足够结实，巴掌大小的袋子，就可装进去最少二十瓶以上，根本不占地方。
　　“恩？影响精神的吗？”尝试了这一枚戒指的效果，艾斯德斯感觉到了自己有些活跃的精神，这东西的效果应该就是这个了，用起来也没有帝具的负担，反而有着加快精神恢复的作用。
　　这东西让别的帝具使用起来，倒是能够把帝具用的更好，特别是那个名为南瓜的枪类帝具……可惜，现在这东西是不能落入那个帝具使用者的手里了，之后给利瓦好了。
　　他拿着这东西，所用的帝具能够发挥出来更大的威力。
　　“日，这女人……这么恐怖吗？”艾斯德斯离开后，王霸不禁从地下探出头来，心里颇为的惊愕，周圣飞实力不错了，但却被秒杀了，即使这是建立在他猝不及防之下，可是秒杀就是秒杀，幸好刚才没有跳出去。
　　不然他估计也要把自己搭在那里。
　　犹豫了一下，王霸将一瓶E级生命药剂灌了下去，背后受到的冲击伤迅速的恢复过来，艾斯德斯看起来是准备对他们出手了，之后肯定是要离开要塞寻找要塞之外的那些队友下手。
　　这个时候自己在要塞内完全能够畅通无踪的行动，趁机来一记大的，阴死几个千夫长之类的军官，也能在提高一些任务二评价，至于涉及着努马・塞卡的可触发支线，他是不打算去碰了，甚至有些后悔。
　　之前贪大个毛线啊，学学伊米梓瑶，不去管努马・塞卡这件事，直接釜底抽薪弄死了最容易解决的妮乌，还得到了他身上带着的那件被称作‘帝具’的神器道具。
　　不说别的，王霸自信以自己的能力，完全可以更加神不知鬼不觉的弄死妮乌，而不会像是伊米梓瑶这样，还暴露了一瞬，可惜人家已经得手了，现在他这么想只给自己带来了一些挥之不去的烦闷。
　　之后他颇为小心的尾随着艾斯德斯踪迹，总之在完全确定她离开要塞之前，王霸是不打算出手。
　　要塞之外，被束缚着的努马・塞卡愕然的看着眼前的一幕……心中最后的一丝坚持也被打破了。


第三百零七章 收获
　　自己麾下管理的平民现在竟然在活埋自己手下的士兵！？纵然有着诸多不愿意合作的，但是那些被丢进坑里之后，不合群的声音很快就消失了……至于那些武装士兵，任由他们怎么叫骂都无济于事。
　　“……什……什么鬼？还有这种操作？”二胖愣愕的看着远处进行的‘相煎何太急’又看了看自己手边的一枚黑科技感十足的‘炸弹’：“那什么，系统我能退货吗？”
　　……二胖身上的系统发出了无声的沉默作为回应，他嘴角抽了抽，将这个炸弹收了回去，这场屠杀已经开始进行了，通过安置在那里的间谍窃听设备，二胖也得知了这场屠杀的具体命令。
　　就是所有平民坑杀武装士兵，这种行为做的真是绝的一逼，不过也好过来一场轰轰烈烈的屠杀，相比起那些平民，武装士兵的比重不算多高的，死了会反抗的，有隐患的，用在战争里没有什么错误。
　　要知道战俘也是一大不安因素的，万一生出来一些变数，那些战俘马上就能够带来比起平民更大的危害。
　　“……战争啊，唉～。”岳松涛远远的看着要塞之外的事件，微微的摇了摇头，之前因为太浪，让自己的任务完成的刷了一大截，可是也因为太作死，他那次受了不轻的伤，不得不修养一下，到现在才恢复过来。
　　用生命药剂？真当那玩意不要钱啊，能自己恢复过来的，能不用就不用啊。
　　“说起这个，我似乎也算是错过了一个支线吧？”
　　伊米梓瑶将自己伪装的和普通的帝国士兵一样，之前成功得手后她并没有急匆匆的出去，要塞之外一片平摊，出去后，又能跑到什么地方？还不是被马上发现的下场。
　　她只是动用了自己的准备，重新的伪装了起来，轮回空间要求的是生存，说难不难说不难也难，就看用什么方式了，并且它还没有用某种手段时刻的泄露轮回者的位置，没有这种‘恶意’，找对了方式，就可以兼顾完成任务二的前提下完成任务一……
　　如果太作死把自己坑死了，那是自己的事情。
　　要塞外的活埋事件，只是让伊米梓瑶稍稍的思索了一下阻止这件事情的可行性后，就放弃了参与到其中的想法，整个部队都参与进来的事情，那已经是大势了，她可反推不了。
　　这已经是定性的事件。
　　既然不能阻止，伊米梓瑶也就不再多想什么了，只是静下心了等待着最后的任务一时间流逝，出手的频率她都专门继续降低一些，最容易出事的时刻往往就是最后的时间。
　　毕竟在这个时间里，人总会有一种总算是熬过头了的想法，在这种想法的影响下，警惕性无疑会降低许多，后果吗，多少人倒在了这最后的时间里？
　　亲身体会过艾斯德斯的实力后，伊米梓瑶绝不会在这点时间里放松，放松休息什么的，等到回归到自己的世界里随便来，在轮回世界中？多辛苦一下又有什么错？
　　伊米梓瑶能够发现的事情，王霸也能够发现了，他可是一直都关注着艾斯德斯的，在艾斯德斯离开了要塞后，他就注意到了要塞外的情况，心里顿时多了一些心思。
　　这些人似乎能够救下了啊，别人做不到，他却可以，就算是弄出来的地下空间范围不大，挤挤还是可以的，最多就是自己累一些，救了这么多人，总归能够触发点什么？
　　很快王霸就放弃了这个想法，出于小心谨慎的心态，他在做这件事之前，还额外的关注了一下附近的情况，愕然的发现艾斯德斯根本没有离开多远，也就说是她可能是在蹲守着自己？
　　王霸犹豫了，随后狠狠的一咬牙，算了，不值得为了不确定的事情冒这个风险，艾斯德斯那一剑秒了周圣飞的举动，王霸到现在还记忆深刻呢。
　　还是用更稳妥的方式好了，回要塞！
　　“可惜没药了呢。”郑逸尘揉了揉自己的胳膊，妖魔觉醒外加肌肉操作的双重负荷，让他的胳膊现在软绵无力，一天内是用不了了，还好艾斯德斯没有继续死追过来，要不然郑逸尘真没有什么好的方式应对她了。
　　看了一眼轮回空间剩余的任务时间，郑逸尘揉了揉自己的脑袋，差不多应该没有什么事了吧？艾斯德斯已经被自己再次的伤到了，这次的受伤足够让她修养几天，肯定能等到任务一的要求时间结束。
　　“说起来当时走的太急了，也没有留下什么个人信息，也不知道能不能得到人性值呢……”郑逸尘等待着的时间里，抱着双臂嘀咕着，要塞之外的‘运动’依旧在进行着，那可是一个大活计，不是一时半会就能完成的，所以没有得到了奖励点的提示郑逸尘倒是不急。
　　急的是人性值啊，不求十万，不求二十万，给自己来个七八万，三四万就够了，至少这么多能够让自己回到现实后，不需要闲着没事找一些遇难正太小萝莉啥的主动上去帮忙……
　　――获得40奖励点。
　　【人性值提高24%，当前剩余人性值133%】
　　“……哟嚯，这看起来？这看起来不少啊……”郑逸尘托着自己的下巴，算上之前击杀达伊达斯的25奖励点，以及一些之后细碎获得的，现在他的奖励点已经从最初的283点提高到了385，之后算上主线任务一的40点收益，还有任务二保底应该是在200点左右的奖励点。
　　625点左右的奖励点总额……猛地一看，还不错的样子，第三次轮回任务就能够获得300+的奖励点了，若不是这次的切入点被局限在了这个世界的北地，而是剧情的主要集中区域，有着大量的额外奖励点目标可以发掘的话。
　　单单是凭着先知参与或者搞事的选择条件，就能够获得最少超过一百点的额外奖励点，总的来说，这次的轮回任务可以说是相当的赚了，如果做做梦完成了任务三。
　　还能得到500奖励点，再加上先知的额外选项加成，过程中的许多事件肯定还能归属到‘支线’而获得别的奖励……即便是有所折损，积累起来，貌似破1000+的收益也不成问题……


第三百零八章 没有万只有千
　　想法固然好，可惜强者终究是强者，郑逸尘也不是这个世界的主角，什么锻炼三个月超神啥的……作为坑逼普通地球人的体质，没有系统这个外挂，三个月让郑逸尘把自己练死估计也就那样的成就了。
　　还指望稍稍训练一下就能上天？醒醒啊！
　　而且系统这样的外挂也是属于那种更多靠自己的，它只个郑逸尘提供变强的体验条件，那种能够通过系统发布的XX任务，而获得奖励点技能什么的……没有！
　　依靠现在记录下来的技能，郑逸尘能够依靠变身增强类的技能，瞬间获得超强的力量，但这终究是临时的力量，哪怕能够暂时和艾斯德斯对抗一下，那也只是暂时。
　　说白了，现在的郑逸尘依旧只是水货强者，而不是真正的，遇到了真货没得比。
　　“没有一口气获得一千以上奖励点的命，还是慢慢来吧，这次三百多，下次五百多，恩，仔细看看，似乎不需要几次轮回就行了？”兀自的YY了片刻，郑逸尘将注意力转到了属于系统的提升上面。
　　因为来到了这个世界的原因，郑逸尘没有什么时间去刷人性值，毕竟要塞里的平民们都知道郑逸尘的身份，不好做切入，佣兵在他们的印象里并不能怎么好，外加白天的时候要做事，刷任务评价，刷额外奖励点收益。
　　没有多少关注这方面的时间，因此处于110%+的二阶段人性值就跌落到了最初的一阶段……，不过现在直接得到了24%的人性值，让他的人性值直接达到了133%，属于四阶段人性值，按照标准值的人心中获得百分比……
　　四阶段的获取难度是一阶段的……一千倍！
　　现在的人性值连四阶段都没有突破，甚至还处于一个下段的标准，也就是说郑逸尘获取感激数量人数不到一万人……
　　“好吧，没有做什么宣传，这点收获也算是可以了。”郑逸尘挠了挠头，本应该是高兴的事情，现在完全高兴不过来，如果系统这个收集人性值的条件，不是直接获取‘正能量’，而是做‘正能量’满满的事就能得到。
　　那么郑逸尘觉得当个无名英雄也不错的，然而实际上，系统很是现实的告诉他了，做好事要留名的，郑逸尘估计自己能够得到这么一些，大概还是和艾斯德斯打到了要塞之外，被那些平民看到了的缘故。
　　十万没有，几万没有，只有几千，这种落差实在是……
　　“生气不起来啊。”郑逸尘打了个哈欠，轻轻的扣了扣自己的耳朵，不满于那些平民不知道知恩？郑逸尘看到了人性值获得数量的瞬间，的确是有这样的想法，可是随即想到了这有着自己的原因后，啊～想来想去还是自己准备不充分啦。
　　自己没有留名留姓，甚至更没有给那些会挖坑埋自己的平民们说这件事，他们就算是心存感激，也不知道要感谢谁不是？
　　所以从这个角度来看，自己现在有这样的收获就已经是很赚的了，想那么多干啥呢？
　　揉了揉自己的胳膊，郑逸尘稍稍的舒展了一下身躯，揉了揉自己依旧有些软绵的胳膊，眯起了双眼做了下来，还好有准备保温毯，不然晚上的荒野真心是难熬。
　　肌肉操作是属于身体上面的能力，甚至说是半能力，所以这个被系统记录下来的技能郑逸尘是可以通过不断使用而掌握的！
　　只不过这个掌握的难度有点高，到目前为止，高速剑郑逸尘一共用了几次来着？熟练度已经达到了百分之零点九……嘛，毕竟是C+级的技能，郑逸尘现在按照系统的等级划分，自身等级只是D左右的标准。
　　差了足足一个大等级呢，要知道郑逸尘将自己的身体从最初的死宅弱鸡提高到了D级别也是用了不少的时间，虽然之前因为瞎练，导致效率不足，浪费了接近一半的时间，但是现在有了正确的方式，提升的速度会快一些。
　　可是随着升级，经验值的需求也是水涨船高嘛。
　　郑逸尘现在还不具有有时间就能甩一下高速剑练练的条件，肌肉操作他用了三次了，结果才堪堪达到了百分之零点二，现在郑逸尘不借助系统的辅助，对于肌肉操作的使用只是有一点极其模糊的感觉，具体实践起来根本做不到。
　　想要形似的用出来熟练度保守的也要突破百分之五才行，这点郑逸尘深有体会，急速手刀是这样的，蛇魔劫也是这样的，无论是高速剑还是肌肉操作，想要真正自主使用，还有很长一段路呢。
　　“说起来艾斯德斯的控冰能力我看了那么多次了，怎么就没有记录下来？她的帝具应该和她融合到一起了吧？”郑逸尘问着系统。
　　【没有，她的帝具虽然融入到了她的血液里，却没有真正的融合，所以她的控冰能力，依旧只是帝具的能力而不是个人的能力】
　　系统记录的技能只会是个人掌握的，以道具发挥出来的能力终究是有限度的，哪怕这个限度很高，但就因为是道具而无法达到属于个体掌握后的那种，能够不断提升的层次。
　　道具是有极限的，哪怕可以不断的升级。
　　“这可真是可惜了。”郑逸尘摇着头说道，冰系魔法他这边有，然而这个魔法的出产地是在一个武力值并不高的世界，艾斯德斯的控冰能力可以轻松冻结河面，让郑逸尘用草巴魔法去做，却很难做到，两种力量虽然是同属性的。
　　可是发挥出来的威力系数却不同就是了，草巴魔法的要更低一些，因此需要更大的消耗才能做到威力系数高的冰系能力带来的效果。
　　等艾斯德斯做到系统说的那样真正融合？呃，郑逸尘觉得真要是那个程度，她大概就已经开发出来了那招‘时停’了，面对这种BUG的攻击，除了效仿原剧情的一些应对方式。
　　比如用极快的速度在艾斯德斯开大前一瞬间留下残影，本身移动到艾斯德斯的视觉盲点地方，残影会被定格在摩诃钵特摩里作为迷惑的靶子，毕竟那一招太BUG她无法坚持太久。
　　另一种方式就是用更BUG的方法，适应她的那招‘时停’！？一般情况下能做到，这已经不是要按住一两个棺材板的事情了。


第三百零九章 第二个
　　现在的艾斯德斯还是属于不完全体的那种……管他呢，就算是成了完全体也不是自己的事情了，任务时间马上就要结束了，与其去想着拷贝她的能力，还不如多想一想，趁着现在能做点什么吧。
　　继续找那些军官的麻烦？
　　这个估计行不通了，要知道郑逸尘不少奖励点的来源都是从那些军官身上打出来的，可是现在那些额外奖励点的获得已经直线下降下来，想要获得足够的奖励点，怕不是要找那三兽士这一级的人才行。
　　要塞之外，要塞都市里的平民复杂的看着面前被填补起来的深坑，这个坑是他们亲手挖出来的，现在却被他们亲手的填平了，只是一起填进去的还有北方异民族的武装士兵，不服群的？不服群的一起跟着下去了呗。
　　在这个过程中，不少平民都因为这样的压力，忍不住哭泣起来，但是这些人很快就被帝国的人强迫着重新加入到了群体里，不做？不做也跟着下去啊！
　　对于这些不合群的太好处理了，不过也就是因为这些不合群的，那些平民才知道了一些内幕，原本……他们是要跟着武装士兵一起下去的，不过因为某个人力争的原因，变成了这样，有人悲伤有人欢喜。
　　至少不少平民知道了这些后，心里在无奈的同时，也有些庆幸，没人愿意接受死亡，而且还是这种活埋的死亡，当然欢喜归欢喜，真正让他们感激的却没有多少。
　　毕竟这件事依旧给他们留下了相当深刻的阴影，甚至还有许多对于那个存在有着诸多的怨言，既然能够阻止一下这种事情发生，为什么不做的彻底一点！？
　　这些人是什么想法，郑逸尘不清楚，他现在想的是另外一件事，活埋四十万人的事件已经没有了，剩下的时间也不多了，北地这里能够挖掘的额外奖励点真心不多了。
　　郑逸尘能够想到的就是……努马・塞卡，当然不是救他，郑逸尘一个人面对艾斯德斯能够离开，但是带个人的话那肯定是跑不了的，多个人压死人。
　　带一个人，郑逸尘的速度少说要被减少个十分之一左右的幅度，这样的减少，还想跑？不过倒是可以在最后的时刻常识一下……只要卡好时间的话。
　　另一处努马・塞卡在亲眼目睹了这一场活埋后，心里最后的一丝坚持也彻底的被打破了，看着他颓然的样子，利瓦稍稍的摇了摇头，同情到不至于，他毕竟是帝国的入侵者，有这样的下场不会得到帝国人的同情。
　　摇头的是因为他这最后的一丝坚持被打破后，大概活不了多久了，保持着意志上的坚持时，艾斯德斯还有蹂躏的欲望，屈服后？还留着他做什么？
　　“第二个。”
　　岳松涛大口大口的喘着气，看着面前的冰蓝色长发女人，不由的苦笑一声：“唉……你真是厉害的不像人。”
　　“你足够自傲了。”艾斯德斯看着还能坚持弥留的岳松涛，淡淡的说道，这个佣兵的能力更加的丰富，甚至一直都留了一手，他的攻击似乎能够随着不断的攻击目标而一直叠加。
　　包括他战斗的时候分出来的那两道和本尊差不多的镜像也是这样，之前他一直都是在放低自己的攻击强度，即使攻击叠加起来了，看起来也没有什么的。
　　然而在最后这一刻，自己遭到了无法回避的致命攻击后，他这种能力才展露出来了狰狞的牙口，叠加了不知道多少次的攻击，瞬间击溃了她防护的冰层，长枪从她侧腹划过，留下了一道颇为深刻的伤痕。
　　这一击的代价就是他的命。
　　“这有什么用……”
　　看着已经没有气息的岳松涛，艾斯德斯拔起了一旁的长剑，将他身上的一本小包挑了起来，至于别的东西，无论是长枪，还是另外的武器，她已经看过了，除了足够坚固外，没有任何的效果，和她的佩剑差不多。
　　找厉害的铁匠就能做出来。
　　真正重要的是岳松涛这个装重要东西的小袋子！这个袋子里竟然装了接近十瓶的药剂，其中六瓶看起来有些奇怪，颜色也不对，两瓶却是和之前用的一模一样。
　　有些奇怪的艾斯德斯没打算去动，等回去让军医检查一下再说，而那种使用过的，她很不客气的就用了一瓶，等到侧腹的上完全恢复后，干脆的离开了这里。
　　这才是第二个目标，还有四个没有解决呢……
　　“……”咳咳。
　　大半个小时后，已经躺尸了的岳松涛突然咳嗽了几声，有些艰难的翻了起来，一脸的蛋疼神色：“见鬼了，轮回世界的人抢轮回者的东西……”
　　摸了摸自己空荡荡的腰部，岳松涛叹了口气，那些药剂颇为的值钱啊，现在全部被带走了，实在是让他心疼的很，至于为什么没有死，他只能说自己在自己的世界里有着不少的奇遇，保命能力很多。
　　刚才只是假死的状态，不过和真死差不多就是了，外加自己的那个减免致命伤害的能力，成功的欺骗过了艾斯德斯的观察，将她糊弄了过去。
　　当然即便是如此，他的伤势也很重，本来就受了不轻的伤，再加上假死状态那种让身体机能几乎停滞的状态，更是伤上加伤，没有了恢复的药剂，这个时候遇到了什么敌人那可就被动……
　　“呃……不妙啊。”岳松涛看着一只在风雪中缓缓接近过来的危险种，微微的叹了口气，伸手抓起了一旁戳在地上的长枪，还好自己的武器没有什么特别的地方，艾斯德斯离开的时候，没将他们带走，要不然，自己真的是要等死了。
　　要塞之外，依靠着伪装布潜伏了接近一整天的二胖总算是等到了这场活埋的结束，那持续不断的哀嚎声音隔老远都能隐约的听到，二胖不准备对要塞里的那些军官动手了。
　　因为他发现了一件颇为卧槽的事情，艾斯德斯之前受伤伤没错啊，可是没多久竟然就毫发无损的再次出现了，以至于二胖严重的怀疑这里面怕不是郑逸尘和她有什么不可告人的交易。
　　之前看到的战斗纯粹是假打……不过活埋事件的改变，似乎又不是这样的，出于谨慎，二胖是觉得保守一波的好。
　　不玩大了，那就玩一个稳得！


第三百一十章 溜了溜了
　　既然不打算对帝国的人下手了，二胖准备对努马・塞卡下手，不管怎么说到了现在，努马塞卡都不会活着了，艾斯德斯肯定之后会要他的命的，既然如此，自己截个胡……
　　之前二胖还不至于动手，现在嘛，战术目镜清晰的记录了努马・塞卡的情绪变化状态，这个时候的他已经说是濒临崩溃了，稍稍的刺激一下，就可以彻底的打出来GG，与其等到那个时候，还不如现在被自己干掉，还能显得有尊严一些。
　　不至于像是一条狗一样舔着艾斯德斯靴子。
　　检查了一下弹夹里的子弹，二胖轻轻的呼了口气，努马・塞卡全盛的时候或许能够直接刀劈子弹，现在的他估计一把手枪对着他的脑袋打，他都不见得会选择回避。
　　无声的子弹出膛声响起，要塞城墙上面的努马・塞卡额头骤然飚起了一道长长的血花，因为距离的原因，二胖这次用的子弹不是什么特种子弹，而是专门为了应对长距离狙击的子弹，所以伤口不会显得出血量极低。
　　而是正常的开放性伤口。
　　“！？”利瓦略显愕然的看着被暗杀掉的努马・塞卡，这……这居然被人干掉了？看情况应该是那些佣兵里用枪的那个：“这个可真是……将军会生气吧。”
　　利瓦低声说道，毕竟努马・塞卡被艾斯德斯调.教了好多天了，马上就要成功了，却被人截胡干掉，虎口夺食，不生气才怪呢！
　　与此同时，要塞内部也发生了重大的变故，一些部队里中层以上的军官遭到了突袭，这次的突袭极为的凶猛，让他们即使做出了反抗，也只是以命换伤，中层以上的军官损失不轻！
　　“城里的老鼠交给你了利瓦。”重新回来的艾斯德斯听到了这两个消息后，脸色带着森寒的气息，努马・塞卡的死亡，让她本来猎杀了两个麻烦的佣兵带来的好心情顿时跌落到了极点。
　　中层以上的军官频频死亡更是拉低了她的心情状态，在她眼皮子下面挑事，这就是挑衅。
　　“赚了赚了，截胡果然没错。”二胖看着轮回空间提供的信息，咧着嘴笑了笑：“恩……之后先蛰伏一段时间吧，最后一天在行动。”
　　他很清楚自己的行为会带来什么样的后果，所以的手后，二胖直接完全绝了后续动手的想法，装了B不赶紧跑，等死吗？
　　“死了！？”
　　等身体状态完全恢复过来的郑逸尘，想办法打听到了一些要塞里的情报后，顿时无语了，现存的难得能够发掘到额外奖励点的目标，竟然在一天钱就被人给干掉了？这个实在是……太有想法了吧！
　　“那个之后还有什么能够挖掘额外奖励点的呢？”郑逸尘想了想，好像自努马・塞卡死了之后，差不多不会有什么可以挖掘的地方，整个北地的侵略者已经完全被灭杀掉了，北方的一切努力全部打了水漂不说，还把自家最优秀的王子赔了进去。
　　这一次估计是要元气大伤了，目前来说，唯一能够发觉到额外奖励点目标，只有从艾斯德斯还有三兽士身上下手了。
　　只是现在帝国的北方讨伐部队已经取得了胜利，这个时候还能做什么？艾斯德斯？打不过，所以不用想，三兽士？对他们下手，不是秒杀的话肯定会引来BOSS，也不是最佳的选择目标。
　　想了想，郑逸尘干脆的一提自己的背包，看了一眼还剩下四天左右的时间，既然任务二的评价已经刷上去了，任务三没得做，剩下的时间里就到处走走吧……
　　北地这里大，自己小心一点还是没问题的，毕竟还有别的轮回者作为分散注意力的幌子，艾斯德斯应该不会死命的盯着自己怼。
　　“就当做是休闲了。”郑逸尘将一颗黑色药丸抛进了自己的嘴里，施施然的离开了这个使用了好几天的临时住所。
　　之后要塞这里发生的什么事情，和他没什么关系了！说起来自己还没有怎么好好的看过这个世界呢。
　　北地很冷，资源看起来也有些匮乏……可这只是表面上的，这里的危险种是很活跃的，因此北地这里曾经就有着许多专门以狩猎危险种彪悍民族，这些人都是以部落的形式存在的。
　　在北方异民族侵略之前，数量不少，现在嘛，因为侵略的缘故，能见到的不多了，郑逸尘的运气不错，在北地逛了两天后，就遇到了一个，并且产生了交集。
　　原因不是别的，郑逸尘不小心抢了他们盯了好久的猎物，那个猎物是一个龙系的危险种，因为解决起来很麻烦，他们是准备了相当久，想方设法的削弱了它不少力量后，才找到了一个绝佳的机会，准备解决它的，可却没想到，被郑逸尘抢先了……
　　倒不是郑逸尘想要抢怪的，而是走的好好的，一只危险种气势汹汹的向自己冲了过来，一路飞沙走石，赤红着双眼，口水从嘴巴里乱甩，一副摆明了要把他咬死的架势，这能忍？当然要反击了！
　　而且那玩意十几米的体型，看起来颇为的吓人，郑逸尘二话不说就开了百分百的妖力解放状态，外加少许幅度的肌肉操作辅助，一剑干掉了这个龙系的危险种。
　　看起来挺强大的，实际上出乎预料的弱啊……当时郑逸尘还有些奇怪的，很快一群人怒吼着冲了出来，郑逸尘才意识到发生了什么，这是不小心抢了怪啊。
　　任谁给一个小BOSS刷了各种负面的BUFF，好不容易的将其削弱到了斩杀线以内，却一个路人路过的时候不小心一剑砍了，之前的准备全部白费，不怒才怪呢！
　　即使之后郑逸尘表示自己啥都不要，就是单纯路过，看到这么一个危险玩意以八十迈速度狂奔过来，别说是个人了，就是一棵树也能吓得抖一抖，哦，甚至直接就没了。
　　可是这些人却不怎么好说话，听了一会，郑逸尘也弄清楚了他们的意思，差不多就是郑逸尘这个抢怪性质太恶劣了，哪怕是什么都不要也不行，抢了怪就等于是抢了他们的狩猎荣誉……
　　什么鬼的说法啊，不就是狩猎嘛……虽然心里这么想着的，但是郑逸尘想了想，还是没打算产生什么冲突，毕竟郑逸尘是准备用剩下的时间里看看北地风光的，不是到处挑事的，挑事只会让自己暴露的更快。
　　能温和一点解决那就用温和一点的方式呗，协商的结果就是打一场，让郑逸尘证明自己的实力才能进行后续的协商，所以说这个世界的北地人民都是战斗狂吗？


第三百一十一章 部族
　　“不喝酒不喝酒……呃，什么？必须喝啊……好吧。”郑逸尘略显纠结的看着一眼面前的一碗酒水，不是一杯，就是一碗，隔老远都能嗅到碗里的那股浓郁的酒气，摸了摸鼻尖，郑逸尘牙一咬，一口怼下去了这碗酒……贼难受！
　　这让他对面坐着的那名脸上有着几道兽爪抓出来的伤疤的男子笑了笑，对方是这个小部族的族长：“男人嘛，怎么能不会喝酒，特别是你这么能打的。”
　　族长带着笑意说道，明明之前还是一副摆明了要带着族人锤死你的样子，现在就变成了这样，主要的原因还是他们的要求，打一场，证明自己的实力，证明郑逸尘有单人解决那只他们追杀的危险种的实力就行了。
　　只要证明这一点，他那抢怪的事情就不算是事情了，毕竟能单杀解决掉那只危险种的实力，说什么也和抢怪沾不到边，于是郑逸尘就挑翻了这个部落里七成的青壮年……
　　若不是有些因为各种原因还有时间无法参与进来，看他们摩拳擦掌的架势，估计能够全部上来干一架，饶是如此，这一场车轮战也是让郑逸尘有的受了。
　　不是呼吸法达到了第八小阶段，有着‘回气’的加持，郑逸尘还真无法坚持下来，常年和危险种打交道的种族，哪怕是切磋也是凶悍异常，当时郑逸尘觉得他们不是面对一个人，而是把自己当做是危险种去怼了。
　　打完了，实力证明好了，表明了之前郑逸尘对那个危险种身上的东西什么都不要的话，不是装B而是事实后，这群人那种敌视的态度就转变成现在这样。
　　“咳咳，没怎么沾过酒。”郑逸尘微微的咧了咧嘴角，看着面前重新被族长递过来的一碗酒，稍稍的有点沉默，这不是什么小碗，而是大海碗啊，你灌得这么勤快，是不是想要的等本大爷被灌倒后，好趁机动手阴死自己？
　　“喝了暖和！”
　　“唉～不会有第三杯吧？”
　　“放心吧，肯定会有的，酒管够！”
　　妖力解放真不愧是现阶段郑逸尘觉得最好用的技能了，没有这个技能，他估计在第二碗酒下肚的时候，人就差不多飘了，那像是现在，愣是向个酒桶一样……至少那感觉真心不怎么好。
　　特别是酒味，可能自己就是个俗人吧，喝酒？那味道真不如喝一瓶橙汁来的舒服，郑逸尘看着进行着晚间活动的那些部族族人，那头龙系的危险种很值钱，要不然他们也不会下这么大的功夫去狩猎它。
　　这次的狩猎换取的物资，能够让整个部族轻松一段时间了，作为狩猎为生种族，他们很喜欢这样的生活。
　　看着一些跳着属于自己部族里专有舞蹈的小姑娘给自己抛过来的‘善意’眼神，郑逸尘对其回应了一个轻笑，啊……虽然摆明有意，但是自己的条件他又不是不清楚，马上就要走人了，就别没事招惹‘债务’了。
　　别看那些小姑娘们长相甜美，但是解剖那只危险种的时候，郑逸尘看的清清楚楚，她们随便一个都能扛着超过一百斤的危险种肉块轻松的走动，全是女汉子！
　　“看起来族里的女孩很中意你啊。”就在郑逸尘发呆的时候，一个厚实的巴掌拍在了他的肩膀上面，郑逸尘嘴角一抽，尼玛好痛！
　　回头一看，就是这个部族的族长，所以说作为族长，你这么闲着真的可以吗？
　　“咳，那她们可要失望了，我只是一个旅人，之后肯定要离开的，我可不想从这里带走什么，也不想在这里多留下什么，她们肯定能找到自己合适的另一半。”郑逸尘摸了摸鼻尖。
　　“另一半？”部族的族长想到了什么，拍了拍地面坐了下来：“曾经北地有很多和我们一样的部族的，那个时候大家虽然相互竞争，不过彼此之间的关系也不错，之后因为北方异民族的入侵，部族少了太多了。”
　　“生活在北地这里的部族，不仅仅要狩猎危险种，还要和那些入侵者对抗，我们现在的位置都不是曾经活动的地方了。”族长颇为感慨的说道：“不过近期应该可以返回以前的族地了。”
　　“恩，那可恭喜你们可以重回故地了。”郑逸尘善意的笑了笑，这个部族的人数只有几百人而已，男女比例也不算太夸张，这样的人数，正常的人口延续都有些困难，肯定是要和别的部族有交流的。
　　想到这里，郑逸尘微微的挠了挠脸颊，说起来艾斯德斯也是北地出身的啊，现在带领军队重回这里干翻了北方异民族，过程中那么多的军人，怎么可能不会和北地活动的这些部族接触？
　　呃，虽然以小人之心度君子之腹有点不对，可是小心一点吧，免得浪过头了把自己给浪死了，今晚一过，就剩下一天的倒计时了，小心点好啊。
　　今晚就离开吧。
　　打定了主意后，郑逸尘一边听着这位族长讲的故事，一边看着 那些围绕着火堆欢庆的部族男女，却没有人来主动给找郑逸尘，虽然他们好斗，可白天已经被郑逸尘给虐过了一遍了，现在还不至于重新过来找虐。
　　欢庆维持了到了大概零点的时候才彻底的结束，整个部族显得寂静了下来，一道人影悄悄的从自己的帐篷里走了出来，迅速的消失在夜色里面。
　　不管怎么说，不告而别有点不对，可却能避免一些问题，比如这些人真的知道自己的身份，那就可以避免一些尴尬，若是不知道，那就心里说一声抱歉吧。
　　“族长，人已经走了，要追吗？”
　　“追什么追？追到了你们能把人留下吗？”部族的族长瞥了一眼这个族人，摆了摆手：“巴鲁特斯族族长的女儿通知了吧？”
　　“已经将他的行踪转达过去了。”
　　“这样就可以了。”部族的族长说道，对于郑逸尘的印象他并不坏，那名青年也很能得到别人好感，但是好感归好感，一些事情还是必须要做的。
　　相比起对郑逸尘的好感，艾斯德斯对于生活在北地的他们这些部族贡献更大，所以总的来说，他们依旧是站在艾斯德斯这一边的。
　　不过阻拦郑逸尘的话，白天已经‘尝试’过了，族里几乎所有有战斗力的都被郑逸尘打了一遍，还是车轮战啊，有这样的尝试，他想离开，他们真拦不住……


第三百一十二 难又不难
　　“呼呼……真特么好险。”二胖心有余悸的躲在一个土坑里，土坑上面覆盖了伪装布，夜晚很冷，他却丝毫不敢妄动，空出手来的艾斯德斯已经转入了狩猎模式了。
　　他不知道别的人如何，反正他自己是倒了大霉，好不容易才摆脱那个女人的凶残猎杀，清除掉了自己留下的所有痕迹，至于怎么清除？
　　一般的手段实在是太难做到了，二胖直接从系统那里兑换了许多爆炸物，可以说是一路上全是炸过来的。
　　让他心疼死了，虽然心疼，但至少是摆脱了艾斯德斯的追杀，暂时的安全了。
　　继续过了一会，确定了那个凶残的女人真的没有找过来，二胖长长的松了口气，从自己伪装藏匿的区域脱离了出来，刚刚准备离开，一道身影出现在了远处，让他身体稍稍的一僵，赶紧调动了战术目镜。
　　看到了来人的外貌后，心里安定了不少，主动走了过去：“嘿！你还好吧？”
　　“你哪只眼睛看到我还好了？”岳松涛微微的喘着气，身上披着一张危险种的皮，扛着的长枪上面挂着几块冰冷的危险种肉块，还是生肉，少了生命药剂和恢复药剂，他到现在身上的伤依旧没有任何的好转。
　　反而因为和当时假死后遇到的危险种战斗后，恶化了不少。
　　“我就问问，你也被追杀着？”
　　“追杀什么啊，我一直在荒野游荡着。”岳松涛直接坐在了地上：“你身上有火吗？我啃了几天的生肉了。”
　　“得，别的不说了燃料我准备了不少。”二胖说着从手提箱里取出来了几块固体燃料，在地上挖了个小坑全部丢了进去：“你说你这几天一直都是在游荡，而不是被追杀？”
　　“啊～之前在要塞附近暴露过一次踪迹，被那个女人找到了，差点被打死，之后远离那里后，就没什么事了。”岳松涛削下来了一块冻肉，放在固体燃料上面烤了起来，夜晚虽然很冷，但是比起啃了几天生肉的遭遇，现在有火实在是太棒了！
　　“……这也可以啊。”二胖嘴角微微的一抽，突然觉得自己想的貌似有点多了，二十天的生存期，也许并不是二十天里每一天都会特别的艰难的，最艰难的大概就是要塞被打下来之前的那段时间。
　　再加上轮回空间的一些阳谋，关联到了任务二后，任务一才会显得很难，但别忘了，这才是第三次的轮回，难，能真正难到哪里去？
　　这是第三次，不是完成后就能够无条件获得一个愿望的第三十次！
　　怎么可能二十天的生存时间里，每一天都是极难的？等到要塞被打下来后，只要远离要塞，艾斯德斯还真不至于大老远的在荒野寻找他们，所谓的难度，大概就是荒野求生的难度吧。
　　北方这里冰天雪地的，物资不多，食物的话，估计只能找危险种当猎物了，这也是一种难度，至于极难的说法，大概就是任务二或者是别的方面表现的太过出色了，被艾斯德斯额外的关注后，才会有这样的情况吧。
　　“所以说……一开始我想那么多是干什么的啊。”二胖有些痛苦的揉了揉脑袋，他对于消耗的那些属于系统上积累的资源而感觉到心痛啊！
　　“想什么想多了？”
　　“二十天的生存时间呗，没有人要求必须要在要塞附近活动，我太关注那个凶残的女将军了，忽略了这点。”
　　“哦。”岳松涛点了点头：“那个怪物一样的女人……唉，不说了。”
　　他也挺郁闷的，论起战斗能力，单对单的情况下，他很难找到对手的，可是对付艾斯德斯的时候，却是全方面的压制，不郁闷才怪。
　　“哈，既然没有危险了，明天就是任务一的的结束时间，我们加个好友呗！”二胖笑了笑，不小心牵扯到了自己身上的一些伤口，顿时扯了扯嘴角。
　　“这里应该没问题了吧？”挑选了一个看起来不错的地方，郑逸尘从背包里扯出来了保温毯铺在地上，不由的打了个哈欠，被灌了那么多酒，纵然靠着妖力解放的加持，让郑逸尘忽略了醉酒的因素。
　　可是之后残留的后劲依旧留着，反正他现在是感觉有些晕乎乎的，只想着好好的睡一觉，不过在这种地方睡觉也不踏实，使劲的搓了搓自己的脸蛋，睡不好了，那就算了，自己继续学习！
　　把保温毯往自己身上一裹，郑逸尘继续尝试起来呼吸法的最后阶段，下次的轮回任务，自己差不多就可以掌握到气这种力量了，说起来这可是自己凭本事掌握的第一种力量啊，想一想还是有点小激动呢。
　　也不知道今后厉害了，依靠自身的气能不能打出来龟波？以后有机会试试呗……不行的话，轮回空间这么大，说不定就能碰到会龟波的轮回者，而且大光球那里也有相关对应的魔改龟波……
　　所谓的魔改不是指威力，而是驱使的能量，不限于X龙珠里的气那种力量，这点有些和郑逸尘身上的系统类似，不同的是那种类型的技能必须要有一种能量支持才行，不像是郑逸尘这样，有体力就够了。
　　而且这类型的魔改技能要比原始版的更贵，毕竟有兼容性了，轮回空间加个价也是情有可原的不是？
　　一夜的时间，姗姗来迟的太阳刚出现，一道在初生的太阳照射下，拉的很长的影子延伸到了郑逸尘的面前，看着那道影子的主人，郑逸尘心里满是卧槽。
　　“我靠……”直接扯下了身上的保温毯，这玩意今天就用不到了，瞥了一眼开始呈现出倒计时的生存时间，郑逸尘只觉得多灾多难，别的轮回者不会已经菜到全部被解决了吧？
　　“你要打架吗？”
　　“打什么架，我心情不好，跟我回去。”艾斯德斯的瞥了一眼郑逸尘戒备的姿态，找别的人那是狩猎，这家伙……看他的反应，她就很清楚，一旦打起来，郑逸尘绝对不会跟一个战斗狂似得，往死里拼，更多的一定是扭头就跑才对。
　　面对这么一个真能从自己手里跑掉的人，她倒是不想要逼迫太紧，若是郑逸尘能留下了选择血战，她表示很开心。
　　“你心情不好是你的事情，回去？不可能！万一回去了你找人把要塞围死了，我跑不了怎么办？”郑逸尘一翻白眼，很干脆的拒绝道，倒计时已经出现了，回去？阴沟里翻船了怎么办？


第二百一十三章 下次？肯定没有下次
　　艾斯德斯的心情并不好，自从解决掉了两个轮回者后，剩下的那些轮回者就彻底的隐匿了起来，不再有任何的动作，最近追杀的那个拿枪的小胖子也特别的麻烦。
　　对方的个体战斗力不算多强，但是总能够拿出来一些规格外的热武器，真不知道他将那些东西藏在了什么地方，她怀疑过对方身上可能藏有某种帝具，但是她的印象里却从来没有这样不断产生热武器的帝具。
　　知道现在得到了北地的一个部族里的消息后，才找到了踪迹消失的郑逸尘，三兽士已经折损了两个，只剩下利瓦一人了，不爽归不爽，归根结底起来，还是他们的实力不足，怨不了别人，她准备补充一下手边的人数。
　　因为她前不久得到了帝国的一个加急的命令，既然北地的侵略者全部被解决了，就让她赶紧回帝都，最近一个名为夜袭的暗杀组织在那里猖獗的很，要她回去赶紧解决那个组织。
　　一个人的话人手肯定不够，虽然帝国说明了会派遣一些和夜袭同等分量的帝具使，但是既然准备回去之前遇到了合适的人，她也不会错过，郑逸尘不是帝具使，只能说是拥有某些特殊能力的人，没有帝具都这么厉害了。
　　有帝具的话啊，若是那件帝具足够厉害合适，他未必不能真正的比拟自己……
　　“你的雇主已经死了，作为佣兵，这样的前提下换一个新的雇主很正常吧。”
　　“呃，多久？”
　　“永远。”
　　“你这是让我把自己卖了啊。”郑逸尘挠了挠头，双手一摊：“问题是我最近赚够了，准备旅游一段时间，要不这事咱们先缓一缓？”
　　“……好，希望下次见面你不是出现在我的对立面，那个时候你不会有任何机会了逃跑了。”
　　“呃！？”郑逸尘眉头不禁一扬：“难道你开发出来了什么新的绝招？”
　　艾斯德斯没有说话，手臂肘部和脚部多了一块寒冰后，腾空而起，离开了这里。
　　“呃，但愿这个世界不要崩。”看着她这么离开的样子，郑逸尘挠了挠头，这怕不是之前看到了自己用龙卷风当做是风火轮起飞离开要塞附近时受到的启发吧，还有那个下次见面肯定跑不了，一般情况下自己肯定各种能跑的。
　　而跑不了的情况只能说是艾斯德斯点了六级大招……
　　啊～管他呢，至少她没有继续纠缠下去，也算是不错了，恩，也没有冷不丁的冒出来什么规格外的连锁支线任务，一切都显得颇为的正常，这样就行了。
　　既然没事了，郑逸尘也就不再多想什么，收起了丢在一旁的保温毯，继续在北地转悠着，时间一直到了晚上，也就是他们降临在这个世界的时间后，轮回空间的提示如约准时到来！
　　――主线任务一完成（无评价），获得40奖励点。
　　――主线任务二完成（优秀），获得220奖励点。
　　――主线任务三失败，无惩罚。
　　――当前任务奖励点：645，其他奖励点：无。
　　――当前轮回次数：3/30！
　　“呃～回来了。”郑逸尘舒展了一下身体，因为身上没有什么恢复的伤势，所以看完了轮回空间给出的基础提示后，他就走出了保护区域，645的奖励点，比起预想的要多那么一些，实在是不错，距离目标已经达成已经超过了二十分之一了。
　　感觉依旧路途遥远啊！
　　揉了揉额头，郑逸尘看着依旧和离开前没有任何区别的轮回空间，因为轮回者是来自各个世界的，所以轮回者们的面孔都没有过多的遮掩，除了自己给自己加上去的。
　　伸手在光球提供的兑换面板上看了看，郑逸尘托着下巴寻找着自己有用的东西，技能什么的不需要，缺什么技能了，直接通过系统去记录就行了，方便不说，还不需要发愁力量兼容性的问题，道具的话。
　　现在的自己真映衬了那句话，进攻就是最好的防御，遇到了厉害的敌人，就算是将自己武装成了乌龟壳都没用处，还不如想想如何提高直接战斗力。
　　自己的爆发就那么一点时间，不能真正解决厉害的对手，跑路也是问题，武器……呃，郑逸尘看了一眼系统记录的两个具现武器类的技能，这俩技能等级虽然低，用起来也是经常碎的。
　　可那只是因为自己的实际力量太低了，如果提高上去，碎武器什么的肯定不会出现的这么频繁，而眼下来说，能让郑逸尘看得上眼的也只有大剑了，价格便宜质量过硬，高级蓝装，那些附带了火啦冰啦，能放出光弹电刃一类的武器。
　　看起来很不错，关键是郑逸尘用不了，他并没有什么特殊力量去激活武器上面子弹的这样效果，至于被动发挥的？还不如用大剑呢。
　　“恩，材料，天材地宝……”好吧，回去学医！
　　看了一会材料的兑换栏后，郑逸尘点了点头，回去就和风琳多了解一下那个世界的医学相关知识，不说精通了，至少要略懂一些，材料学的话，她姐挺合适的不是？
　　轮回空间里这么叼的天材地宝以及那些特别材料，落在她们手里能够开发出来什么样的药物或者是装备？
　　反正能够利用起来就行了，材料之列的东西比起成品的兑换相对便宜太多了，自己手边有这样的资源，当然要选择动员起来，至于可能带来的麻烦……在和她们多接触了解一下吧，反正学习也不是一时半会的事情。
　　趁着还有时间，郑逸尘在轮回广场转了转，有目的的寻找下，他还真发现了一些不少特别的摊位，按照副职的说法就是，这些人要么是炼金师，要么就是锻造师，反正就是那种提供技术的人员……
　　自己没有能力处理那些材料或者是天材地宝的前提下，就可以花费奖励点来找他们，不过郑逸尘也看了，在满足足量制作品质的前提下，他们也是要拿回扣的，至于猫腻的问题，既然都把事情说得这么清楚了。
　　郑逸尘稍稍的了解了一下就知道，这种交易的关系轮回空间会看着呢，只要支付少许的奖励点，就能杜绝猫腻的情况。
　　“如果忽略了轮回任务外，这里倒是挺适合那俩姐妹吧。”郑逸尘嘀咕着，随着系统的友情报时，他的身影很快消失在了轮回广场。


第三百一十四章 不想说
　　“我严重怀疑你是不是假的。”风琳捏着郑逸尘的手臂，细细的感受着，郑逸尘那有增加了的肌肉强度，神色莫名的说道：“这才不到两天吧？你就有了超过二十天左右才有的锻炼进步？吃什么药了？”
　　“药什么的不都是你提供的吗？”郑逸尘耸了耸肩，这一次因为轮回世界不同的缘故，他没有带回来多少土特产，当然也不是完全没有的，最后两天里遇到的那个部族里，他就在那里得到了不少战利品。
　　比如一些危险种的牙齿啦，利爪啦，鳞片之类的东西，这些在那个部族里都是一种属于自己实力和荣誉的象征，只有是亲自猎杀的危险种才能有资格留下这些东西。
　　当然如果族人谁看上了另一个人的战利品，完全可以向对方发起挑战的，赢了就可以拿走自己看上的那件战利品，不过这样的挑战是需要资格的，资格就是自己也能够拿出来一件同等级别的战利品。
　　郑逸尘没有这种东西，但是那条被他干掉的龙系危险种，却忽略了这样的条件，挑翻了部族里大部分的战斗人员后，郑逸尘就得到了不少这种类型的饰品。
　　这东西他是没觉得有什么用处，但是吧，按照那个部族里的规矩，不收就意味着看不起人，毕竟有别人想要的才是好东西，你连看都不愿意多看一眼，不是看不起人是什么？
　　于是那个时候郑逸尘的背包就丰满了许多。
　　之后觉得也不会有什么事，带着这些东西并不嫌沉的前提下，离开了部族的时候他也没有顺势将其丢掉，全部带回了这个世界，这也算是一种土特产吧。
　　“走，准备去我的实验室。”风琳干脆的说道：“还有你那个洞挖的怎么样了，合适了我就准备搬东西了。”
　　“这个嘛，还点有一段时间才行。”郑逸尘耸了耸肩说道，地下室他是觉得既然开挖了，那就挖的大气一点，地下面积至少要和自己家的地上面积持平才行：“我缺不少东西啊。”
　　“什么？”
　　“承柱，还有水泥。”
　　“这些你不用考虑，会有人给你送过来。”风琳淡淡的说道，从自己的包包里取出来了一把封存起来的手术刀：“别乱动，我要看看情况。”
　　“……既然有精密的检查仪器，何必用这种暴力的方式呢？”郑逸尘看着风琳熟练的划开了自己的手臂皮肤，有些痛心疾首的说道，纵然不怎么畏惧这样的疼痛，可是一直这么看着自己被简易解剖，是有点怪怪的！
　　“仪器是仪器，人是人，有时候亲手感受到的更准确。”
　　风琳轻轻的拨动了一下郑逸尘的肌肉纹理，微微的皱着眉头，思索了一会：“你是不是经常做一些严重损伤肢体的行为，然后仗着自己的恢复力去恢复？”
　　“呃？这个以前你没发现？”
　　“破限练法就是这种的，以前我发现了这样的痕迹，却没有想太多……不过现在观察到的痕迹，却是更严重的损伤留下的，虽然基于你的恢复力，这种痕迹很快就会消失，具体是多严重的？”
　　卧槽这都能看出来……郑逸尘斟酌了一下：“大概是那种近乎完全报废的程度吧。”
　　“……你可以啊，真不怕死？”风琳不由的略显讶然的看了郑逸尘一眼，就差说你咋不上天了：“破限练法虽然也是这种情况的，但是我计算好了受损的度数，即使显得很严重也能够恢复过来，只要可以恢复过来，就不会给身体带来多大的伤害，损伤一直处于可控范围。”
　　“而你这种，你觉得你能活多久？”
　　“咦？上次不是检查过了，我能活挺久的不是？”
　　“身体的强大突破了某个界限后，的确是能够延长寿命，但这并不是绝对的，暗伤之类的损伤都会影响寿命，你的身体没有暗伤，那是你的恢复力特别，消弭了这种损伤，但是损伤只要出现，就会带来影响，哪怕是你的身体状态看起来没有任何的异常。”
　　“你这科普的很好，但是吧……为什么我没有看出来你任何在意的地方！？”郑逸尘咂了咂舌。
　　“只要你持续变强就行了，别人能多活，你也能随着体质突破变强而多活，忽略沉疴暗伤，别人能多活十年，你只能多活一半左右的时间，所以完全不影响我的研究。”
　　“……不早说，说的那么严肃，我还以为我马上就要死了呢。”郑逸尘啧了一声，风琳说的这个也不怎么严重嘛，反正自己的状态自己最清楚了。
　　现在之所以动不动就达到了肢体报废的情况，那纯粹是释放技能的身体条件不足，等今后，这些条件满足后，肯定不会有这样的问题……大概吧。
　　瞥了一眼系统记录的而肌肉操作，这个技能等级是B+，实际上却是一个上限强度颇高的增益技能，哪怕是超过了所谓的B级，没有相对于的不死之身一类的体质，也能够轻松的把自己给弄残了，技能，没有绝对性的说法。
　　“如果你这么折腾的太严重，早死是有点难，但是豹毙那就是很有可能的了。”
　　“咳咳，我还没有那么作死，看完了把手指拿出去好吗？”
　　风琳直接收回了自己的手，取出来了一瓶消毒液喷在了手里的手术刀上面，血渍伴随着低落的消毒水一起下落，不用去擦这把手术刀在很短的时间里就变得干干净净，被她重新封存装了起来：“走吧，恩，对了，还有一件事，你对于疼痛的耐受能力这么高，有没有持续出现感知降低的情况？”
　　“呃，你指的是那方面？”
　　风琳没有说话，手指间无声无息的多了一根针，对着郑逸尘的手臂刺了下去，然而针在碰触到郑逸尘手臂的前一刻，硬生生的停滞下来：“看起来是没有了。”
　　“当然没有啊，不说过了，能忍着疼，不代表我就不感觉疼了，我的神经又没有变迟钝！”
　　郑逸尘撇了撇嘴，非但没有迟钝，甚至因为当初痛苦之毒叠加爆发的影响太深刻了，让他对于疼痛方面的感知反而更加的敏锐几分。
　　“所以说我很好奇，你这究竟本事究竟是怎么练出来了？”风琳问道。
　　“想知道啊？”
　　“恩。”
　　“暂时我不想说。”
　　“哦，信任问题吗？我知道了。”风琳点了点头，没有再追问什么。


第三百一十五章 含金量高的东西
　　郑逸尘是有着自己的秘密，这一点不用怀疑，不过不管他的秘密是什么，只要不是‘人奸’，那么总的来说问题不大，毕竟风琳她目前并没有什么归属，并且因为边缘战场的缘故。
　　各个大陆的国家虽然小有摩擦，但也不至于是极为敌视互相打压的，不是不想这么做，而是不能这么做，曾经就有过这样的情况，然而那次的结果就是边缘战场的危机爆发，一直将战争延续到了现在。
　　也就是因为这样的情况，让整个世界的每个大国都显得很和谐，彼此之间都有着相互的默契，因此只要不是人奸，那么整体的问题都不算大……恩，在边缘战场消失之前，都不会有多大的问题。
　　“恩，真想要把你完全解剖研究个透彻。”依旧是那个拥有高精度检测功能实验台上面，风琳看着这一次检查出来的数据，比起上一次检查的明显要高出一个档次，这很正常，毕竟他的体质已经突破了一次了。
　　出现下降反而说不过去。
　　“我的错觉吗？这次检查的时间好像更长啊？”
　　“那些检查的部分多了一些。”依琳盯着显示屏上面不断刷过的数据，身体方面没有任何的问题，通过一些共振的检测，郑逸尘的精神方面同样是处于正常的标准值，没有任何受影响的地方，总的来说，这家伙就是一个很健全的人类。
　　没有任何不纯天然的地方，讲道理，这样的情况下，说什么都不可能会衍生出来那种特别的能力来着，可郑逸尘偏偏就出现了……实在是想要让人完全的深度发掘出来具体原因啊！
　　“你的眼神有点吓人。”
　　“哦，那你看错了。”风琳平静的说道，将那些检查出来的数据给打印了出来，上次恶意举报的事情，让干这件事的人付出了不小的代价，风琳可没有打算对于这种想要搞自己的‘敌人’手软，对方都干出来了这种事，她凭什么大度的放过？
　　虽然这件事最终平息了下来，干那件事的人总的来说是被当做枪使了，不过学校对于这件事依旧有所关注的，准确的来说是关注郑逸尘这个人，毕竟依琳的那种方式危害太大了，纵然是优等生，也不可能拥有能够让某个人接受破限练法损伤恢复的资源。
　　甚至连五分之一都不可能有。
　　所以郑逸尘一旦出现了和破限练法有关的实质性损伤，她是要负责任的，毕竟郑逸尘现在是实验对象，作为当事人的他也同意了，可相对的，她这个主导实验的人也必须担负起保证实验对象人身安全的责任，这种属于身体上的全方面检查单就不能少了。
　　况且郑逸尘的身份资料也被学校调集了过来，进行了颇为严密的核实，身份方面没有任何的问题，更没有额外的污点……呃，硬要说的话，大概就是新学期开学这货没有去学校报名，而被自己的学校给开除掉的情况算是一个了。
　　这没关系啊，反正现在风琳所在的学校对于郑逸尘的个人信息有了足够的了解，现在更是被风琳发掘出来了新的‘天赋’，破限练法危害大，不过如果有人能够承受起，纵然还没有实验出来最终的‘结果’，可是这种锻炼方式的预估潜力极大。
　　因为它虽然有些类似于修炼的方式，实际上却不是修炼方式，而是锻炼，所以他不会和任何的修炼方式有冲突，没有冲突，却能对那些修炼者带来实质性的提升效果，这就是一种潜力。
　　作为依靠自身拥有特异天赋的体质就能扛得住破限练法的人，郑逸尘不受学校啊关注才怪，因此，从任何的角度来说，风琳对于郑逸尘的在实验时的人身安全是一丝责任都不能跑的。
　　有条件让学校里诞生出来两个天才，那么干嘛因为一些疏忽而只能出现一个？反正学校里的一些专门针对优等生评估的团队已经做好了相应的评估，现阶段来说，只要风琳不搞出来什么额外的幺蛾子，继续进行正常步骤的实验，郑逸尘就不会有太大的问题。
　　至于郑逸尘……过一段时间，学校的特招通知书就会送到他那里了。
　　根据风琳的实验记录，学校可是很清楚，郑逸尘愣是从最初的普通人弱鸡状态，现在提升到了堪比学校的一些普通偏弱的学生该有的程度，更高的？
　　这已经很夸张了好吧，要知道上高级学校的学生，都是从小打基础提升上来的，到了大学的阶段，他们已经有了十年以上的提升成果了，体质什么的轻轻松松的就可以碾压普通人。
　　所以郑逸尘能够在几个月就追上来一部分的学生，这已经是很了不起的成就，按照他这样的提升速度，过不了多久就能够超过普通学生的层次。
　　多久？预估的结果是这学期结束之前，当然这只是预估的，如果郑逸尘的成就不佳的话，学校准备发出去的那份特招通知书肯定会被扣压下来的。
　　能够被特招的，肯定是足够优秀或者是某一方面很优秀的，如果不小心让这东西落在了一个很平凡的学生身上，那么多学校的名誉也是一种打击……别以为学校就将就教育为主就不在意这些了。
　　一个名誉好的学校和一个名誉差的学校，纵然两个学校的实际力量差不多，前者总能轻轻松松的招来更多学生，甚至不需要浪费多少力气，那些优秀的学生就会自主的选择这里。
　　因此这份特招通知书是预留的，属于随时可以取消的那种，郑逸尘能不能拿到，完全要看他个人的成长。
　　这件事风琳是知道一点风声的，不是因为属于优等生的特别优待，而是学校故意暗示给她的，为的就是让她更努力一些，郑逸尘的成就越高，风琳能够得到的荣誉就越大，这个世界的荣誉并不单单是一个名声上的东西。
　　它具有诸多实质性的好处，个人的荣誉足够大了，走到哪里都是一张过硬的特别通行证，当然也就是因为荣誉这种东西的作用太铁太硬，含金量太高，想要将其积累起来也是一件颇为困难的事情，不过也有简单的方式……
　　上边缘战场，找那些最危险的地方去执行任务。


第三百一十六章 暂消的隐患
　　扫了一眼这份检查单的信息后，风琳点了点头，身体方面的信息不需要打太多的掩护，至于郑逸尘的特别之处，在没有发现问题之前，她是不打算给别人说了。
　　说了不仅仅郑逸尘可能会遭到一些麻烦，更主要的是她的实验进度也会被影响，要知道郑逸尘受到的额外干扰越少，成长速度就越快的实验的数据就越多……恩，总之自己看好他就行了。
　　别的？那种突然式的增强？没关系啊，虽然会错过一些数据的收集，不过也不会错过太多，郑逸尘变强的速度越快越好就对了，不过有些东西也要弄清楚才行。
　　“干什么？”注意到郑逸尘看她的视线，风琳问道。
　　“呃，你走神的次数略多啊。”
　　“路上说。”风琳收起了那张检查单，很直白的说道，离开了实验室后，他的话让郑逸尘不由的咧了咧嘴角：“我在想如何弄清楚你身上的一些秘密。”
　　“有些事情我也不知道怎么表达啦。”他摊了摊自己的双手。
　　“那就把能表达出来的给表达出来。”
　　“总之就是我遭遇了一些比较离奇的事情，反正我也没有什么害人的想法。”郑逸尘说到这里嘴角一抽，这个算是自辩吗？别说是风琳了，他说完都感觉自己听到这话都有点不会相信。
　　“这话不是你说的算。”风琳稍稍的摇了摇头：“算了，给你一份忠告好了，做什么事都不要去做人奸。”
　　“呃？啥人奸？”郑逸尘略显疑惑的问道，说起来来到这个世界后，郑逸尘还没有怎么好好的了解过关于这个世界的一些更深层的东西，边缘战场他知道，那里魔化生物横行……新闻上经常看到的。
　　“你上学上到了谁身上了？”风琳语气有些诧异，随后摇了摇头：“总之不管你介不介意，在一些事情弄清楚之前，我会看好你的。”
　　郑逸尘点了点头，没说什么，他自己的条件他再清楚不过了，无法具体说明的前提下，任何解释都很容易被当做是辩解，偏偏他暂时还没有摆脱当前处境的条件，一切都是这个地缚状态的锅啊，没有这个，那里用得着如此被动：“我很好奇，怎么个看法？”
　　“同居。”
　　“咳咳！”郑逸尘不由的轻咳了两声，这个似乎可以有？“有点不方便吧……”
　　“放心，我有一百种方式能够放倒你，不需要担心你控制不住做出某些奇怪的事情。”
　　“……”问题是，自己真想要做点什么，你还真就拦不住啊，郑逸尘不由的嘀咕着，现阶段的常态自己很普通没错，可是他有很多开挂的方式，作为研究人员，厉害的只是脑子，身体能有多强大？
　　第二天郑逸尘就相信了风琳说的话是什么意思了，她把自己的姐姐带来了！而且风铃还是开着一辆小货车来这里的，小货车里装满了郑逸尘看起来不明觉厉的东西，她们两人硬生生的将腾出来的一间卧室，在一天时间里给彻底的整改了一边。
　　全方面的，其效率郑逸尘已经不知道该说什么了，看着这个焕然一新的卧室，郑逸尘觉得风琳真的有一百种方式放倒自己了。
　　“放心，改装的范围只限于这个卧室，不会对你的生活有任何干涉的。”风铃端着一份桶面看着架势和自己差不多的郑逸尘说道：“我妹妹既然要在这里的，自然要有足够的保障，能理解吗？”
　　“我说不能你可以把东西撤走吗？”
　　“那我说不能你能收回刚才的话吗？”
　　“不能。”
　　“那就是这样了。”风铃淡淡的说道。
　　“啧，我还以为我们之间的关系不错呢。”郑逸尘轻啧了一声，不再多说什么了，说起来风琳能对自己身上的一些情况选择保密就很不错了，他现在最缺的就是时间，实力？地缚状态不消除，实力再强，也给圈进了这么一个一亩三分地里，有什么用？
　　“这话你现在好意思说吗？”风琳瞥了郑逸尘一眼。
　　“问题是有些东西真的不好说呢，算了，等以后吧，以后相处的不错，我倒不是不介意多说点什么。”
　　“具体时间？”
　　“你毕业左右的时间吧。”
　　风琳现在年级放在地球上就是大学，毕业后差不多就是22岁，刚好达到服兵役的条件，那个时候自己若是没有挂在那次轮回里，也能够积累足够的奖励点，兑换一个愿望，消除自身的弊端了。
　　之后稍稍的透露一些自身的情况也没问题，真出事了，开玩笑，能够活到那个时候，郑逸尘表示自己就算是在逊，在这个世界也很能打了，怕毛！
　　“可以。”风琳想了想，自己毕业的时候，虽然要等一些时间，却也不算太长，不出意外的话，郑逸尘之后肯定可以收到学校的特招通知书的，到时候动用一些关系，完全能把郑逸尘给‘调到’自己的身边，她的关系网不足没关系，还有她姐呢。
　　边缘战场的兵役，她也是跑不了的，当然，之所以愿意等这么久，是她也看过郑逸尘的一些个人信息档案的，郑逸尘从来没有接触过边缘战场，出门最远的一次也是去隔壁的城市而已，近年来，这个城市距离边缘战场很远的城市也没有任何的异常入侵情况出现。
　　如果这里都遭到了某些来自于边缘战场的异常入侵，那么已经不是入侵的事情了，而是整个世界都危险了，最不可能发生危情的地方都出现异常了，别的地方能好到哪里去？
　　所以郑逸尘现在展露出来的特别，虽然极其稀少，甚至匪夷所思，却和边缘战场的联系不大，当然也不是完全没有可能，这点一会就有结论了。
　　“得咧，那就行了，有些事情我也很无奈啊。”
　　小货车上，风铃伸手拨撩了一下自己的头发，将埋藏在头发里的一个特质的发卡取了下来，发卡上面镶嵌了一枚宛如玻璃一样的晶体，这东西是从边缘战场的某个极度危险的交界点开采出来的，对于‘边缘’区域的存在有着极其敏锐的气息捕捉功能。
　　哪怕是极其细微的一丝气息，都能够捕捉到，导致这枚晶体的颜色发生改变：“他的情况和边缘生物没有关系。”
　　她在这里呆了一整天了，郑逸尘真有问题，这么久的时间，也足够这东西产生一些反应了，这玩意可是敏锐的很，比起那些高精密的机器都要敏锐，但是到现在它都没有任何异样出现，基本上是可以排除郑逸尘是‘人奸’的问题了。
　　至于以前为什么没有用这东西……那是这玩意也是她借来的，并不是风铃自己拥有的。
　　“那就行了，只要不是那样的存在，别的身份我不在意。”风琳点了点头，心里最后一丝疙瘩也平复了下去，剩下关于郑逸尘的秘密，就等自己毕业了，反正她等得起，至于到时候郑逸尘不说？
　　不说就不说呗，他真的那么做了，风铃也不会恼羞成怒。
　　这方面风琳表示自己还是能看得开的，毕竟做研究这一行，能够遭遇到纠结的事情太多了，没有一个好的心态，真是会在遇到某些能够逼疯人的瓶颈上，气的砸东西。
　　曾经的时候风琳就有过这样的情况，不过经历的多了，好心态也就养成了，她明白了，那种时候除了摆正心态外，气急败坏只会让手边的事情变得更糟，至于胡乱下，破罐子破摔产生的巧合？
　　总不能次次都依靠这种‘运气’吧？
　　郑逸尘愿意遵守承诺，那今后关系自然更好，不愿意，毕业后各奔东西今后不会再有额外的交集，心态好归心态好，她也有自己的骄傲的，这么糊弄人的结果就是彻底失去本宝宝……


第三百一十七章 作为优秀的人，这很平常才对
　　家里多了一名妹子，郑逸尘表示自己就不能在像是以前那样，早上起来什么都不做吗，穿着裤衩子就能在家里乱跑的事情了，风琳也不是什么普通的女孩，就算是看到了也不会捂着脸，双手留着手指缝惊叫外加暗中观察。
　　她只会不加掩饰的观察！甚至可能忍不住直接上手去检查，这样的妹子，而且还是学医方面成就极高的妹子，能够面不改色将一具尸体解剖成为细小零碎的妹子……郑逸尘表示真不是一般人招惹的起。
　　纵然她很漂亮，纵然努力一下貌似能够在她和她姐身上发展出来‘姐妹花’的新关系，但这对姐妹哪个是简单的？
　　一个研究狂魔一个也是研究狂魔，真要是攻略了这对姐妹花，指不定那天睡觉醒来发现自己的胳膊变了样，甚至可能连发现的机会都没有，手臂不知不觉的就从肉的变成了铁的。
　　“这是什么野兽的牙齿？”风琳拿起了一个货架上面，风格颇为粗狂的挂饰问着打着哈欠来到了门面房的店面里的郑逸尘。
　　今天她才发现在这里又多了一些新的货物……虽然依旧没有什么人来光顾的样子，不过随便的拿起了一个挂饰后，她发现自己竟然无法马上分辨出来这究竟是什么野兽或者是魔化生物的牙齿。
　　即使从一些特征上面来看，应该是狮子之类的牙齿，可具体是什么品种的她却看不出来，在她认知中，所有狮子种类的生物都没有这种规格的牙齿。
　　“呃，我不知道。”郑逸尘扣了扣耳朵，弹着手指说道，这东西来历不明，干脆就不多解释了：“我只是个进货的，哪里知道这些东西的来源是什么啊？”
　　“哦，我买了。”风琳点了点头，直接将这个挂饰揣进了兜里，却没有任何掏钱的意思！
　　“……”
　　“还有什么事？”
　　“钱呢？”郑逸尘微微的扬了扬眉毛。
　　“你好意思找我要钱？”
　　“我凭本事进来的货，为什么不好意思要钱？”郑逸尘反问道，这些东西可都是凭着拳头打出来的，为什么不要？
　　“欠着。”
　　“作为优等生，你不缺钱才对吧？何必坑我这个穷人？”
　　“哦，那我帮你存着，等我毕业的时候全部给你。”风琳更加平静的说道，没多久，她姐风铃依旧开着那辆小货车来到了这里，下车后，她从车厢里举重若轻的抓出来了两代重量最少超过一百斤的袋子……
　　这是研究人员？手无缚鸡之力？战斗力不足0.5鹅？
　　“作为一个优秀的研究者，能轻松抓起重物很平常吧？”注意到了郑逸尘愕然无语的表情，风铃反问道，她身后跟着的是同样两手抓着两个袋子的风琳，至于郑逸尘，他是男人，所以不用手去抓也不担心身上被袋子的尘屑弄脏，所以直接是扛着六袋也就是剩下的全部一起和她们来到了库房。
　　“这个老厉害了。”郑逸尘摇了摇头，将扛着的袋子全部的放在了地上，略显好奇的揭开了一个口子看了看，不由的轻轻扬了扬双眉，这东西竟然是类似于水泥的东西。
　　不过摸起来和水泥又有些不同，这些东西比起水泥貌似更加的细微，而且柔滑：“这是什么？”
　　“优质固化粉，一袋五千，记得给钱。”
　　“……啥！？”郑逸尘神色一惊，表示蛋疼，你这是抢劫！
　　“一袋五千，十袋五万，这已经是友情价了。”风铃用一种平静的眼神看着郑逸尘，狮子大开口？若不是昨天完全确定了郑逸尘的情况和边缘生物没有任何关系，这东西不翻三倍的价格她都懒得送过来。
　　至于死要钱？学校虽然会给优等生，特别是脑力运动的优等生拨过去一些预算，可是也不会多少，更多的是他们自己争取赚取的，学校最多在这方面提供更多的便利，完全靠学校？就这一点就不可能被评上优等生！
　　要知道优等生的评测标准是各方面的，特别是他们这种类型的，你有研究的能力，但是缺乏自力更生的能力，那就不算是最优秀的。
　　“好吧，这玩意有什么用处？”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，略显纠结的问道，钱，不是没有，那种特别的金属锭还有很多呢，一块好几万呢，不过上次和风铃交易的时候，她额外的说明了，那东西后续的收购价格会持续降低的……降就降呗，反正只要不直接砍一半，郑逸尘都不会觉得有什么，那些东西都是战利品，不需要太过看重。
　　“你不是需要承柱？玩泥巴会吧，用它混着泥土用就行了，记得把泥土压实在，这些足够你建造两个地下室的面积还有余了。”
　　“……既然富余这么多，你带来一半不就行了？”郑逸尘愕然的张了张嘴，两个地下室有余？这特娘的是把自己当做冤大头宰啊？
　　“反正也放不坏，你留着自己备用吧。”
　　“能先欠着吗？”郑逸尘迅速的瞥了一眼风琳……
　　“你知道曾经克扣我经费的那些人的后果吗？”风铃的双眼微微的眯起了一丝。
　　“行行行，我知道了，欠账不算是克扣吧。”郑逸尘摇了摇头，反正自己正缺这东西用呢，而且处理泥土的问题也很麻烦，既然这东西混着泥土就行了，而且能让风铃要价这么高，应该不会是什么次品吧？
　　毕竟啊，她妹妹还在自己家里呢！
　　“恩，还有什么缺少了记得首先联系我。”拿了钱，风铃一点想要在郑逸尘家里坐回的想法都没有，很干脆的就准备选择离开。
　　郑逸尘很想说用得着联系吗？有啥缺少的，你妹妹不就马上给你说了？说起来承柱的问题，之前自己只是和风琳说过而已，结果风铃就知道了。
　　“你姐还承包这种业务啊？”风铃离开后，郑逸尘好奇的问道。
　　“一般般吧，什么眼神？我姐会亲自来这里是我在这里住着呢，别人？想要什么哪个不是乖乖的自己去她那里？”风琳瞥了郑逸尘一眼：“好了，我回房间了，你自己忙活吧。”
　　刚刚从郑逸尘那里拿到了一颗奇怪的牙齿，她准备回去做点小实验，看能不能从里面提取出来某些特别的东西，虽然牙齿这东西不如血肉一类的东西好用，处理起来也很麻烦，不过终究是能够得到点什么的……


第三百一十八章 包裹
　　“唉？我继续挖坑吧。”郑逸尘找了一个瓶子，按照风铃的说明，按照一定比例兑水，然后混合出来的一种灰不拉几的液体，郑逸尘伸手在里面，明明是类似于水泥的粉末，水溶性却异常的高，郑逸尘基本没有什么搅动。
　　这东西就自主的溶于水中，伸手碰触了一下，手指上也没有掺杂到什么杂质，除了颜色不对外，这玩意就好像是清水一般，尝试着和一把泥土混合和一点。
　　泥土迅速的坚硬起来，这种坚硬也很奇怪，继续用力的话，不会导致泥土碎裂，而是会引起变形，这只是初步的阶段，真正的固化时间是一个小时，到时候这东西就会彻底的固化。
　　不过即使是这样，这东西的初步硬度也是极高的，一个小时啊，算了，自己继续挖坑吧，对了以前的那些土也能用的上了。
　　一个小时后，郑逸尘看着手里呈现出石头色泽的泥土，表情惊异，异界的黑科技产物啊，就是厉害，现在这玩意的硬度竟然比得上钢铁了，带着满心的卧槽，郑逸尘对于这东西的怀疑彻底的消失无踪。
　　没什么好说的，这种硬度制作出来的地下室，估计就算是上面有一辆卡车蹦迪都能抗住。
　　恩……既然如此，那么就先把第一根承柱搓起来吧，挖坑不是主业，所以郑逸尘并没有因此忙活一晚上啥的，弄好了第一根承柱，顺便的将地下室上层的部分固化一下后，郑逸尘就结束了今天要做的事情，转而进行自己必须要做的日常。
　　破限练法和呼吸法……
　　一星期之后，一个包裹被送到了郑逸尘这里，郑逸尘对此颇为的惊奇啊，自己好像没有进行什么网购吧？竟然会有人给自己送东西？
　　包裹不大，里面装的东西不多，打开后，除了一些额外的小东西外，主要的就是一个储存器……这个世界的U盘，挠了挠头，郑逸尘突然想到自己好像还没有买过这个世界的电脑来着，毕竟自己现在主要的目标是变强，以前喜欢上网玩游戏的毛病早就戒了。
　　东西是祁萌萌寄回来的，具体是什么没有明说，看着手里的U盘，郑逸尘有些发愁了，算了，去找风琳了，那个被她姐改造过的卧室相当的全面，其中就包括了电脑。
　　“干什么？”自己的房间里，穿着小短裤和小背心的风琳瞥了一眼进来的郑逸尘，他能进来，当然是她授意的，不算是不敲门就闯入。
　　“借用一下电脑。”郑逸尘晃了晃手里的U盘……看风琳穿成这样，不由的多看了一眼，心里稍稍的一撇，切，原来是个贫胸……
　　“会用吗？”
　　“你这是再看不起我的智商吗？”她的疑问让郑逸尘嘴角一抽，就算是这个世界的电脑稍稍的有点不同，但大体上还是差不多的，凭什么不会用？
　　熟练的拉过了一把椅子，将U盘戳在了主机上面的接口，郑逸尘用一种久违的心情操作起来，穿越了几个月了，算上在轮回世界过去的时间，大半年了，总算是真正的碰一次电脑了啊！
　　点开了这个U盘，郑逸尘看到了里面储存的东西，大量归类整理好的特写照片和视频，见郑逸尘看的是这种东西，风琳也凑过来一起看了起来。
　　“恩，这个特写可以，还原度挺高，挺帅的。”看到了郑逸尘翻到的一张特写照片后，依琳稍稍的点了点头，称赞道。
　　“咦？你竟然会这样说？”郑逸尘很是惊奇，风琳居然会称赞别人帅？
　　这个真稀奇啊。
　　“为什么不能？我也是正常的健全女性，看到感兴趣的美好事物，说这种话有什么不对？”风琳反问道。
　　“那么我呢？”
　　“……”风琳煞有其事的仔细打量了郑逸尘一会，严肃的点了点头：“稍稍的打扮一下，应该会挺漂亮的。”
　　郑逸尘黑着一张脸继续看那些特写照片，每张照片都是精选出来的，无论是角度还是明亮度都无可挑剔，更难得的是这些照片全是实景来的……背景是真的，照片里照的那些和普通野兽明显不同的生物也是真的，会吃人的那种！
　　这样的条件下还能拍出来这种照片，难度就不是一般的大了，但不得不说，这些照片看起来的确是很有吸引力。
　　至于那些剪辑好了的视频片段，这些视频都只是初步的剪辑，还没有完全的拼合在一起，算不上一个完整的剧场，但就算是这样，也能够感受到原著的气息……
　　这个世界的视频没有带有血腥暴力之类的镜头必须加以限制的规则，而且因为边缘战场带来的终年战争，外加这个世界的教育体系，哪怕是普通人对于这些也都很容易接受。
　　甚至在一些严格的高级学校里的小学生，在小小年龄就已经见血了，虽然不是人的，却也是那种厉害的野兽，当然这种高级学校很少就是了，虽然因为世界观的缘故，普通的家长能够更容易接受许多事物，但有一点是不会变的。
　　那就是对于自己家小孩的关爱，如果各个高级学校都这么搞，那些学校招收的学生肯定会呈现出直线下降的趋势。
　　正常的来说，高级学校的学生在进行实战课程的年龄一般都是高一，提前一点的就是初二。
　　“艺术和实际的结合啊。”郑逸尘看完了一些视频片段后，颇为感慨的说道，这些视频是第一个文件夹的，估计今后也是第一部放映的，所以在拍摄的时候除了足够的写实性外，还有不少的宣传浸染，很成功，郑逸尘看完后，都有点后悔了。
　　如果当时自己也参与进去多好？‘演员’是真战斗的，怪物也是凶恶危险的，这就是一场真正战斗，不同的是加入了还原名著的艺术结构。
　　这还是一段一段去看的影响，若是进行完整的剪辑整合成为一个视频后，影响力会更大。
　　“如果没有恋家毛病，这里面肯定有我！”郑逸尘撇了撇嘴，有些遗憾的说道。
　　“你怕不是要被咬死。”风琳看了郑逸尘一眼，这些视频显然是二十几天前拍下来的，那个时候郑逸尘的体质还没有突破呢，视频中略过艺术成分，其他的全是真的，郑逸尘上去？
　　就算是传了一身不同的COS的衣服，也不代表着他穿上那种衣服后，就能拥有著作中人物的战斗力了。
　　“所以我现在就在这里成了个旁观者。”郑逸尘的语气有点小残念。


第三百一十九章 测试？
　　“我也需要买一台电脑了啊。”郑逸尘差不多将U盘里的东西看完后，摸着鼻尖说道，也不知道是谁这么有才能，郑逸尘是越看越是有点后悔，恩……如果是距离近的话，他肯定就参与了，真是可惜可惜啊……
　　算了，自己多在轮回空间那里努力一下，等到今后有机会在尝试一下吧，这些照片和视频并不是全部的，最晚的日期也是在十天前，也不知道他们是跑到了什么地方，快递都用了这么多天……
　　风琳瞥了郑逸尘一眼，没说话，郑逸尘见她已经听到了这句话，也就不再说什么了，反正她已经知道了，可能第二天她姐就会来一次。
　　第二天的时候，郑逸尘却发现自己有点想多了，她姐没有来，来的只是晚上没事了的风琳，她手里提着一个大大的箱子：“四千九百九十八，别让我多跑一趟……”
　　“卧槽……你们只会拿这么贵的吗？”郑逸尘愣愕了好一会，在强调一次，这个世界的钱很值钱，穿越前郑逸尘用过的最贵的电脑，还是独自配出来的，也才花了不到一万，各个配置已经是极为不错了，而这个换成地球上的价格，那就是五万！？
　　机皇吗？
　　“偏移的不值得我们去拿。”风琳淡淡的说道：“五年内，你不需要考虑更换新的电脑，那个时候这个依旧能够跟得上时代，这钱花的不亏。”
　　郑逸尘很想说一下，两年差不多就够了，毕竟两年后有没有自己还是一回事呢，所以说啊……这钱花的挺亏的。
　　“对了，准备一下，一星期后，去学校进行一个测试，时间不长，三个小时足够解决所有的测试了。”看着自己尝试着组装电脑的郑逸尘，风琳在他的卧室里扫视了一眼后说道，卧室里的东西摆设虽然有些乱有点拥挤，不过倒是挺干净的，男生的房间，没有必要要求那么高……
　　“测试？”
　　“对你有好处的测试。”
　　“……好吧。”郑逸尘点了点头：“对了，我货架上的东西貌似又少了几个？”
　　“我拿走了。”
　　“钱……”
　　“帮你存着。”
　　“啧，真是个好理由。”
　　风琳摇了摇头，没有说话，最初拿走的那一颗牙齿，她从里面提取出来一些很奇特的东西，有些类似于魔化生物，但是又截然不同，魔化生物是一种改造后的生物。
　　不过比起常规的改造更加可怕的是，这种改造后的生物拥有更强大的繁殖能力，这一点，可不是这个世界当前的科技能够达到的，基因融合者也算是一种‘改造’，不过他们那种改造不算是严格的改造，说是改良更加合适一些。
　　并没有太过破坏性的影响自身，也没有什么弊端，饶是这样，基因融合者的生育能力也要比起普通人低很多，这种规则放在魔化生物上面却不适用！
　　回到了自己的卧室里，风琳看着一份图谱，这是分析新拿走的几件饰品蕴含的特殊成分得到的，不同于牙齿，那几份饰品的部位是骨，甚至有一节颇为完整的骨头，虽然时间有点长，但是因为那种生物的特殊性，一些重要的基因成分依旧保留了下来。
　　之前她一般下午就回回到这里，而最近她一直都是晚上才会到这里就是因为这件事耽误了时间，她再尝试制作一份特别的基因药剂。
　　至于那些提取出来的，至于依靠从那些骨头内提取出来的基因信息去克隆复制出来这种生物，目前来讲很难，如果有这活体的细胞会很容易。
　　即便是这样，能够提取出来一些有用的东西已经是很理想的结果了。
　　“哟吼，想我们没有？”第二天的时候，郑逸尘接到了社团的邀请，看着熟悉的和自己打招呼的祁萌萌，郑逸尘笑着回应了一下，一个多月（这个世界的时间）没见，她虽然看起来和曾经没有多大区别，不过身上的气息却是稍稍的有些改变。
　　应该就是所谓的战斗的气息……
　　“你们既然这么快就要回来了，何必寄个十天多的快递？”郑逸尘说道。
　　“没办法呢，快递的路线被魔化生物给截断了，所以就耽误了这么长时间，要不然早就该送到了。”祁萌萌耸了耸肩挺无奈的说道：“这次你没有一起去实在是太遗憾了！”
　　“……的确，我都后悔了。”郑逸尘由衷的点了点头，世界这么大他也想要早点出去看看啊，然而条件就是不允许，郑逸尘甚至都有一种大胆的想法，那就是自己像个办法不出门，将每天出门的时间给屯起来……然后积累到了足够多的时间后，一次性出门玩个痛快的。
　　可是他也就是想一想，那个因为被自己挤死，临死前怒吼着‘艹死你’的‘自己’可没有这样厚道，时间就那么多，不用还想要累计？做梦吧！
　　不过这种想法倒是能够通过轮回空间的有限性愿望达成，完整的愿望能够马上解决自己的问题，有限性愿望却要分几个疗程就是这样。
　　“近期你们打算怎么做？还需要我提供什么东西不？”
　　“恩，给你。”祁萌萌拿出来了一份清单，郑逸尘打开看了看，上面详细的记录了这次的器材使用消耗，上面的消耗都不算是正常的消耗，轮回空间出品的东西，没有那种劣质品的说法，正常使用估计在那东西的正常寿命到达之前，是不会有什么毛病的。
　　可是架不住意外损坏啊，沈美伽他们做的事情可不是一般的摆拍，是有着危险性的实拍，大部分的损坏都是战斗余波带来的，还有的则是被魔化生物直接摧毁了，之外就是衣服了，战斗嘛，衣服的破损也是不可避免的……
　　“我知道了，下个月就能把货物补充回来……不着急吧？”郑逸尘问道。
　　“这没问题，刚刚拍完，我们也需要休息一段时间，而且拍下来的东西也要好好的整理一下才能发布，下次的话，社团里可就不会只有我们几个人了。”
　　郑逸尘深以为然的点了点头，沈美伽他们拍摄的过程极为的细心，而且还是实战状态下去拍的，根本没有所谓的后期处理添加后，给人产生的那种‘假’的感觉，本来就是真的，想假也假不出来！
　　这视频发出去后，肯定能够吸引相当多的人！


第三百二十章 第一才有奖金
　　“唉～虽然拍的很不错，不过因为我们是学生，而且还是第一次做这种事，一些区域没有拿到通行证，要不然还能做得更好一些。”祁萌萌有些遗憾的说道，边缘战场是这个世界的主战场。
　　而魔化生物则是威胁这个世界的主要生物，它们波及的范围太广泛了，这种情况这个世界的人根本无法制止，最初的魔化生物成型是基于一种特殊孢子诱变出来的。
　　那种孢子随风而散，最初的时候人类根本没有想到这种情况，错过了最佳的机会，导致了初期的魔化生物大爆发，而之后这种方式被抵御了，可是魔化生物却遗留了下来，至今未解决，还发展出来了顽固的规模。
　　拥有厉害的魔化生物的区域都是属于高危区域的，那些地方都有着防线，不是说过去就能过去的，这次他们用了一个多月去拍摄视频，不少时间都是用在了这方面。
　　虽然麻烦了一些，但是带来的效果绝对比起学校里的那种实战猎场好太多了。
　　“以后等出名了就容易了。”郑逸尘说道，这个世界的明星……有的，不过多数都是战争明星，他们可不会被很好的保护着，出门就有保镖随同什么的。
　　这类的存在是要承担更大的压力的，你既然出名了，就要表现出来拥有对的上这份名气的实力，所以若是沈美伽他们的名气逐渐的展现出来后，想要去一些之前无法申请下通行证的区域反而会更加的容易：“只是这一次后，估计要有许多同行了。”
　　“切，反正我们已经占据了先机。”祁萌萌翻了翻白眼：“而且我们可是实力派，那些盲目的跟风者能翻多久的浪花？”
　　郑逸尘点了点头，一群优等生组成的团队，所产生的能量当然不是普通的高级学校里的学生能够对比的，而且他们已经占据了先机，说什么都不会比别人差……
　　至于运筹方面，沈美伽都能先人一步了，这方面又能差劲到什么地方？
　　“倒是你啊，我听说你准备参加一下学校的测试？”
　　“呃，这个你们都知道？”郑逸尘看了一眼其他人，他们都是一副不出所料的表情。
　　“我们虽然是出去了，但是和学校一直都有联系的，一些比较重要的事情都知道。”沈美伽说道。
　　“哦……”郑逸尘点了点头，心里有些奇怪，这事难道很大吗？对于这个测试，还是风琳单方面给他说的，实际上竟然不少人都知道了？这个该怎么说呢，要不要表示出来自己压根就不知道这个测试具体是什么。
　　风琳当初说的也很简单，让郑逸尘基本没有多放在心上的，可实际情况貌似根本就不是这样的，这个测试好像很重要，想到这里郑逸尘心里不由的卧槽了一声，既然很重要，那干嘛当时说的一副心不在焉，好像随随便便就能过去一样……
　　呃，想一想，应该是能够随随便便就可以过去的吧？忽略了自己隐藏的实力，貌似风琳可以说是最为了解他身体的人了，她会有那样的表情，肯定对自己有着足够的信任嘛，要不然怎么会如此的轻松，而不是赶着时间去补补课？
　　“其实，我只是知道这么一个测试，就是不太清楚究竟是什么样的测试。”郑逸尘想了想，还是实话是说吧。
　　“也没什么啦，每年都要有的特招生入学测试而已。”祁萌萌随意的摆了摆手，差不多有十分之一的通过率吧。
　　“……”这特娘的就是‘也没什么啦’？直接死了九成的人，竟然说的这么轻松，感情不是你们的事情吧，能够给特招的学生肯定不会是普通的人，如此的条件下，还能刷下去九成，能有多难？
　　“嘿嘿，实际上也没有多难的。”武世杰这个时候笑了笑：“能够被特招的学生都是很优秀的，参加的都差不多，不过特招名额就那么多，不可能全部留下，因此就必须要进行一些特别的测试。
　　“多特别？”
　　“极限测试，能坚持到最后的百分之十就可以获得特招资格。”
　　原来是这样啊，怪不得当时风琳那么不在意的样子，极限测试郑逸尘表示自己最会玩极限的了，能够无视身体上的剧痛，对别的事情的忍耐力连带着就跟了上去，外加目前超高的人性值加成，论起坚持极限？
　　郑逸尘还真不怕！
　　所以啊，这个世界的特招，还真就不是地球上的那种特别的网开一面，而是你拥有更特别的更优秀的成绩才行能得到的，不过这样也要，如此的规则下，特招生自然就显得不一般。
　　不至于入学后，出现那种被别的学生轻视的情况。
　　“哈？看你这表情，好像这件事稳了一样？”注意到了郑逸尘那风轻云淡的表情，祁萌萌抱着双臂不由的说道。
　　“或许这件事对你来说，真的没什么问题吧。”武世杰倒是很认真的说道，才一个多月没有见面啊，他就注意到了郑逸尘的气息更强大了，并且……还经历过了真正的杀戮，不是小规模的那种。
　　“不稳我会用这种表情？极限？我最擅长的就是这个了，到时候你们看着吧。”
　　“如果被人比下去了，你可别诉苦。”
　　“肯定肯定。”郑逸尘说道。
　　“那，我们也稍稍的准备一下吧。”沈美伽这个时候说道，红色的双眼饶有兴趣的打量着郑逸尘，虽然透露出来的神色是友善的，却无形的给人施加了一种额外的审视压力，这就是传说中的领导者气质？
　　“……”祁萌萌稍稍的愣了一下，随后双手拍了拍郑逸尘的肩膀，她显然也想到了沈美伽这话里的意思：“这一次拍摄你因为自己的身体条件没法跟过去，正好在这次测试给你补回来，别让我们失望啊！”
　　“有奖金吗？”郑逸尘突然问道。
　　“第一才会有。”沈美伽轻笑了一声。
　　“那就行，不需要我穿一些什么衣服吧？”郑逸尘再次想了想问道。
　　赵琦雯拿出手机点开了一个文档看了看：“你想穿的话，的确有个角色挺适合的，不过你自己的情况不能改善，就不合适了。”
　　既然要拍，当然是要有一个系列的，郑逸尘的情况……用一次实在太可惜了，所以赵琦雯继续说道：“这次当做是个人宣传吧，你只要足够表现出自己就行了。”


第三百二十一章 早餐
　　“准备的如何？”测试的当天，风琳一大早就在客厅这里等着了，见他揉着自己的眼角从卧室里出来后，当即问道。
　　“啊～哈～，极限测试什么的，我照常发挥就行了。”虽然是这么说的，不过郑逸尘依旧有点小可惜就是了，如果再给他一星期的时间，他差不多就能够初步的获得‘气’这种力量了，不过就算是现在，依靠系统挂，他去测试也有点欺负小朋友的意思。
　　现在的情况是学习呼吸法的最后一个小阶段的时候，郑逸尘能够隐约的感觉到一种‘气感’，不过这种感觉很淡，一旦停止的话，马上就会消失，这显然不是成功的现象，但是既然出现了这种感觉，就意味着郑逸尘马上就可以达成这最后一步了。
　　“那就可以了，我们九点出发。”风琳点了点头，将一个盒子放在了郑逸尘的面前。
　　“哟嚯？什么啊？”
　　“早餐。”
　　“你做的？”郑逸尘颇为诧异的问道。
　　“恩……药丸的话虽然能让你一天不吃东西，不过论起吸收性还是这个好一些。”
　　“营养餐啊？”郑逸尘有些期待的打开了这个饭盒，笑容渐渐消失：“能吃吗？”
　　“你曾经不是说过吗？”
　　“呃，我说过什么？”
　　“对食物的卖相要求不大。”
　　“所以你就弄出来了这样的？”
　　“额外整理浪费时间，反正你也不挑剔，所以就这样了。”
　　郑逸尘纠结的看着这盒早餐，虽然不至于说是黑暗料理，但是花花绿绿的，如果是拼成了有规律的图像，他只会觉得风琳在这方面挺可爱的，但是这完全就像是打翻了的颜料盘的早餐，实在是让人提不起劲啊。
　　那种混杂的颜色简直就是一种精神污染，这也是一种本事了，真不知道她当时是用何等随意的状态做出来的，实在是让人无法形容。
　　牙一咬，郑逸尘挖起来了一份红色的……应该是米粒吧，反正就是那样的东西，尝了尝，番茄味？这倒是不错，还以为是香蕉加枣来着……
　　一份分量不多的早餐，让郑逸尘硬生生的吃出来的酸甜苦辣外加形容不出来的各种味道，真不知道这东西被她做出来后，竟然还能各个部分保存着这样的特征，而不是严重串味，这也是一种本事吧？
　　吃完后，郑逸尘觉得，如果有机会，雇佣个风琳这样的‘厨师’似乎也不错，这份早餐可以说是立竿见影的效果，吃完后，郑逸尘就觉得浑身暖暖的，精力被推送到了一个高度活跃的状态，甚至连呼吸的时候都能久一些！
　　这不是身体过度的兴奋，而是被提升到了最佳的状态，并且能够保持很久，这玩意不是兴奋剂，却有着堪比那东西更好的效果。
　　“呃……”郑逸尘挠了挠头，欲言又止。
　　“想问什么？”
　　“呃，我说，你最近缺什么材料吗？”郑逸尘想了一会后问道，既然身边有这样的资源，说什么也不能就这样白白浪费，用的好了，不仅仅是有利于自己，对于风琳来说也是有利的。
　　“你想表达什么？”风琳神色微微的一动，立即转变为了‘生意人’模式，郑逸尘的特殊点她已经不打算去深究了，深究下去除了让关系变得僵硬外，也不见得有什么结果，看清楚了这一点，她不介意等一等，等到毕业左右的时间，待郑逸尘自己坦白。
　　到时候他们的关系依然如旧，甚至可以更进一步，毕竟郑逸尘已经表现出来了足够的特殊性的，所以这样的打算很好，她和她姐都没有任何的额外想法。
　　“我偶尔能够弄来一些颇为特别的东西，比如某种稀奇药材啦，特殊材料之类的东西。”
　　“很难吗？”
　　“不是无偿的。”
　　“需要我做什么？”风琳想了想之后问道，如果郑逸尘能够弄来一些特殊的东西，她的确是不介意自己辛苦一下，要知道哪怕是优等生，在资源上面的竞争也是很激烈的，而且她现在还是上学期间，许多东西都争不过那些已经成名已久的人。
　　这个争不单单是人脉上的，还有最重要的一点……钱！
　　“你先说一下你目前缺少什么吧，我看了之后有对比才能具体的形容一下。”
　　“好。”风琳迅速的拿出来了一张纸写了一份清单交给了郑逸尘，郑逸尘拿过看了一眼，嘴角微微的一抽，还好还好，自己穿越的这个世界虽然和地球上有些不同，不过大概系统还残留了一点‘人性’，觉得自己已经够惨了。
　　没有给自己来一个真正的深渊开局，让郑逸尘不需要适应这个世界的语言以及不少的常识体系，融入的还算是无缝，大概也就是因为这样的原因，风琳列出来的清单让郑逸尘倒能够分辨出来不少，药材上面他都看到了不少熟悉的字样。
　　不少郑逸尘都在轮回空间的兑换列表里见到过，按照上面的要求，价格方面也不算太夸张，毕竟这个世界虽然有特殊力量，却不是什么武侠或者是仙侠来着，对于药材的要求动不动就是成百上千年的那种。
　　可能是初步体验的原因，风琳的这份清单里的内容要求，只是要求的那些药材是属于成材的就行了，即使一些是属于颇为稀有，难以人工培育的。
　　至于不知道的，到时候去查一下也应该能够查到：“这东西我留下了。”
　　有戏？风琳略显诧异的看了郑逸尘一眼，清单里的东西，一部分她弄到手还算容易，不过有一部分即使是她，想要得到也是很麻烦的，可郑逸尘就这么轻易的承下了？
　　“我要的可不是什么被人工培育出来的。”风琳额外的说道，人工培育出来的药材，看起来和野生的区别不大，但是真正的效力上还是有区别的，就像是温室里的花朵一样，而她做的东西中，很多都是不能缺少那一丝区别的地方，少了这一丝区别，做出来的东西效果就会出现极端化的差异。
　　就像是数字一样，四个九和一万……看起来是一个数的差异，实际上这里面还有位数的绝对性差距，就因为少了这么一个数，连个数字不处于一个位阶了。
　　“应该没啥问题。”郑逸尘想了想后说道，轮回空间的兑换的东西都是优质的呃，所以药材什么，差不多都能说是野生的。


第三百二十二章 商议
　　“辟谷丹？什么东西？”风琳有些疑惑的问道，郑逸尘摸了摸鼻尖，呃，这个世界没有仙侠小说，自己顺嘴说出来的那种黑色药丸自命名的确有点让她不好理解。
　　不过简单讲解了一下意思后，风琳马上就回过神来了：“恩，这个名字的确不错。”
　　“那东西的成本如何？”郑逸尘问道，如果高的话，当做商品的话，那就有些得不偿失了。
　　“不高，那东西主要的制作方式就是最大化的发挥出来药丸里蕴含的能量，达到让人完全吸收，缓慢释放消耗的程度，不会有超过百分之二的浪费率，除了少许的调配部分外，实际上主材只是一小块的魔化生物，或者是其他可吸收的高能量物质，当然，食物方面是不需要去吃了，但是水依旧不能缺少。”
　　“如果单单是为了避免吃饭一类的消耗，忽略加快体力以及提升锻炼效果的部分，成本完全可以进一步的降低，并且持续时间还能额外的延长。”
　　郑逸尘用的黑色药丸只有一天的效果，纯粹是涉及的方面太多了，除了完全吸收的特点外，还有加快吸收的能量利用率和转化率的效果，这两点带来的就是锻炼额外提升以及体力恢复速度的增加。
　　如果没有这两点，而是依靠郑逸尘本身的身体对能量的转化消耗率，一颗黑色药丸最少能够坚持两天以上的效果，这两天内他是不会感觉到任何的饥饿。
　　“所以说……”郑逸尘揉了揉脑袋，仙侠小说里，那种看起来颇为高大上的辟谷丹，在这个世界，用科学的方式来做解释，感情就是这样的啊，逼格回落的让人无话可说，但又在情理之中。
　　人体对食物的吸收率是多少来着？反正如果能够做到完全吸收，吃的东西少个几倍都不会有问题。
　　“就这种的吧。”郑逸尘想了想之后说道：“提升锻炼效果的也可以单独的弄一种。”
　　“加快恢复力的呢？”风琳问道，她没有追问郑逸尘拿着这东西去卖给谁……不管是谁都没事，只要能够得到清单上的药材之类的材料，她就不亏，而且这东西对她来说真不是什么难做的。
　　“这个，效果如何？”
　　“低成本的话，一个月能恢复的伤可以压缩到一星期内，轻伤恢复的更快，可以叠加使用，但是叠加率有些低，只有百分之十，最高不会超过三倍。”
　　“唔？这样啊，那也可以试试。”郑逸尘点了点头，用过岳松涛当时提供的恢复药剂，郑逸尘不知道那玩意的价格如何，但肯定比生命药剂便宜，依琳说的药肯定不如那个，但是胜在便宜量多啊。
　　“恢复体力也能来点，至于别的类型的，你看着准备一些吧，不要太多，到时候我归类计算一下。”
　　“多久？五天内吧，之后每天都可以额外的添加一些。”郑逸尘想了想说道，还是不说两个星期了，稳妥一点，万一这一次也不是三十天的满休息时间，不就有点坑了。
　　“好。”风琳点了点头，心里琢磨着，这次回去后是不是要将曾经做的一些压箱底的东西先给拿出来，那些东西虽然是压箱底的，不过保存的很好，药效不会降低多少，拿出来用用也是可以的，恩，就先这样了！
　　自己有多少压箱底的东西呢……仔细想一想，好像还有不少来这，那就全部拿出来吧，反正放着不管，今后也只是在某个时间里‘贱卖’，既然如此，何不重新利用一下？要知道就连郑逸尘用的黑色……辟谷丹都是以前压箱底的东西啊。
　　至于为什么最初没有拿出来？原因很简单，他完全消化不了呗。
　　恩，这件事就不用给郑逸尘额外的说明一下了，反正那些压箱底的东西又不是什么次品，风琳也不喜欢去做什么次品，因为一旦主动选择去做次品了，就意味着自己的追求档次下降了，对自己的要求也降低了……
　　而作为优等生，一旦对自己的要求出现降低，后果是很严重的，少了这种进取心，很容易就会被人后来居上，想要保持着自己的地位，就不能松懈！
　　“时间到了，我们走吧。”风琳看了一眼时间，对郑逸尘说道，出门后，郑逸尘才看到了门口停着的一辆摩托……很大气的那种！
　　“我姐做的，如何？”
　　“呃，你姐会的真多。”郑逸尘挠了挠头，由衷的说道。
　　“并没有多难，了解了相关的机械体系后，摸索出来别的就很容易了，不会用掉太多的精力。”郑逸尘微微的撇了撇嘴，顿时不知道该说什么好了，举一反三说的很容易，但是坐起来难啊。
　　“会开吗？”
　　“呃，我会开电动车。”他嘴角微微的一抽，驾照的话，郑逸尘穿越前也有的，只是摩托这玩意他就没有亲身接触过了，所以，怎么开？
　　“电动车？”风琳摇了摇头，那东西的话，这个世界也有的，不过用的不是蓄电池而已，而且速度方面也不是飙到时速五十公里左右就很难继续提升了，厉害的电动车飚起来不比摩托差劲……
　　“我来开吧。”
　　风琳的学校，好几天没有来这里了，这个地方不知不觉的就挂上了横幅，而且今天围绕在这里的人数也不少，之前在这里看到的那些匆匆忙忙的学生们，今天一改曾经的状态，变得悠闲起来。
　　“因为今天要进行特招测试，所以例行的放了一天假。”风琳说着，从衣兜里掏出来了一个类似于磁卡的东西，上面还有着郑逸尘的头像，以及个人信息，很齐全……不过这个头像的角度怎么看都有点奇怪外加熟悉啊。
　　啧，不是自己躺在实验台上面的懵逼表情吗？虽然只有一颗脑袋，可既然看到了他还是能认出来的！
　　“这些信息……应该是需要登记的吧？”
　　“我在学校的信誉不错，所以替你登记了。”风琳头也不回的说道，知道郑逸尘出门的时间有问题，所以她计算好了，到学校后，就是踩着点进行特招测试的，最多只会让郑逸尘耽误一分钟的时间，整个特招测试的时间是需要两个多小时左右。
　　毕竟特招的学生都颇为的优秀了，进行别的测试意义不大，单单来极限式的测试不需要那么久。


第三百二十三章 ‘危险'的检测
　　“看到他了吗？就是目前使用破限练法的那个变态唉！”跟着风琳去测试会场的郑逸尘脸色一拉，说话的人声音虽然小，但是他已经听到了啊喂！
　　顺着声音来源的方向看去，那两名谈论的学生脸色稍稍的一僵，显然没有预料到郑逸尘竟然听到了他们之间的对话，背后议论人被听到后，真心尴尬很。
　　不过心里的想法却没有改变过就是了，毕竟说郑逸尘变态真没有什么不对的地方，破限练法的一部分信息是公开的，在学校的内网就可以查询到。
　　作为危险度五颗星的东西，他们深知这种星级的难度是多高，四星都是属于搞不好就会要人命的，五星的那是肯定会要人命的，可是就这么一个家伙不依靠恢复性的资源辅助，硬生生的以当前的状态抗住了破限练法。
　　之前还有些人想要看风琳的笑话来着，但是等到了之后属于郑逸尘的日常信息状态公开后，笑容逐渐消失在了他们的脸上，见鬼啊，为什么这家伙能够扛到现在都没有任何的事情？
　　这是假的吧！
　　因为郑逸尘的情况，一些人不信邪的想要申请一下破限练法的方式，然而这些申请无一例外的全部被驳回，原因？他们扛不住啊。
　　不过之后申请的人多了后，校方额外的公开了一些信息，想要尝试申请破限练法的使用，对于身体素质没有额外的要求，反正那种方式就是根据自身的状态发挥作用的，遇弱即弱，遇强则强。
　　唯一的硬性要求就是恢复力足够强！
　　这让一些拥有恢复力强大特点的学生动了心思，可惜他们的申请结果也是被驳回，原因依旧简单，恢复力纵然比起其他人是超水平的，不过遇上了破限练法依旧不够看，扛不住。
　　哪怕是那个差点通过申请的……经过了风琳亲自的了解信息后，给出了对方的恢复力最少要提高四倍才能达到基础标准的回答后，这个学生的神情也被无情的驳回，呃，也不能说是完全的驳回。
　　只是暂时预备通过了申请，毕竟恢复力强的人，今后用破限练法的话，消耗的恢复性资源也会极大的降低，至于依靠一些拥有超强恢复力的基因融合剂获得超常的恢复力？
　　呃，一般来说这种选择的人不多，毕竟基因融合剂的使用次数是有限的，最多两次，而且第二次成功率极低，为了一个没有经过完全的实验，未来成就不明的方式而选择拿着明确未来的东西去赌？这可不是需要一般的魄力。
　　嘛，反正也不急啦，不是有着一个实验的支援者吗？等看看对方今后的成就不就行了？
　　大概是为了起到一定宣传的原因吧，郑逸尘最初的一些不涉及这个人隐私的信息也是公开的，比如人生履历……完全就是一普通人的成长经历，并且不久前的开学季里，他还因为没有及时报名被学校开除了。
　　可以说数月前，郑逸尘完全就是一普通人！而现在他却来这里准备进行特招测试了，这种跨度的成长……或许破限练法真的很厉害！
　　“咦？这是什么啊？”郑逸尘略显诧异的看着面前的一个门一样的东西，门内部是一层淡淡的光膜，这种光膜微微的扭曲着。
　　“一种检测仪器，预防作弊的东西，过去吧。”风琳说道“接下来入场后就看你了，按照找到卡片上的标注的位置就行了。”
　　郑逸尘走进了这个奇怪的门，经过的一瞬间，他嘴角微微的一抽，身体下意识的产生了一阵剧烈的紧绷反应，过门的瞬间，郑逸尘感受到了一阵从外至内的强烈穿透威胁感，威胁的来源就是那一面光膜！
　　在这种危险的刺激下，他差点甩手打爆这一扇用于检测的门……
　　只是郑逸尘的反应似乎有些大，不少人都注意到了，一些人显得有些嗤笑，这扇门的检测功能他们都知道的，竟然被吓到了，果然是从普通学校里成长的人，见识太少了。
　　而一些学生看到这一幕表情有些慎重，这些学生无一例外的都是优等生，或者是接近优等生的优秀学生，他们知道的更多一些，甚至有些人都有过亲身经历！
　　对于没有使用过这东西的人来说，初次的使用反应越大越好，因为它那高精度的检测效果，会让那些感知好的人通过时多出来一种不适感，特别是对于危险的感知越是敏锐的人，不适感就越强，因为那种光膜的穿透性已经直接‘威胁’到了他们最脆弱的身体内部。
　　不过这毕竟是检测用的仪器，不会带来什么实质性的危险，除非有人恶意加大频率，所以一般来说只会有不适感的，而郑逸尘的那种反应，分明就是差点按捺不住直接动手拆东西了。
　　这意味着什么？他在危险方面的感知力极强！
　　风琳微微的点了点头，郑逸尘有这样的反应一个优级的评价已经得到了，至于作假的？那实在是太小看这个仪器了，高精度的检测，能够让它完全捕捉到，通过者经过光膜的瞬间，产生的反应是下意识的，还是刻意的。
　　这点很容易分辨的，刻意的话，因为是先有想法再回有反应，所以和属于身体上的本能反应是有着一个细微的时间差，这个时间差只能无限的拉近，而很难持平，这个信息不是公开式的，纵然有心人想要去查还是能查出来的。
　　不过对于绝大部分的普通学生来讲，他们是不知道的，这东西对他们来说就是一个检测有没有用某些作弊药物或者是携带作弊道具，让他们咬牙切齿无奈到极点的东西。
　　不说百分百的检测刻意者了，至少能够有着99.96%的准确检测率，至于真的依靠自己的本事糊弄过了这个仪器，就以这份本事来说，得到一个优级的评价不亏！
　　作弊做到了这种境界，那本身就是一种优秀的能力了。
　　“呼～差点没忍住。”郑逸尘啧了一声，那种体表被穿透，仿佛内脏，甚至大脑都暴露在空气中的感觉，他觉得再经历一次也颇为难以忍受，仅仅是那样也就算了，让郑逸尘更在意的是，有这样的感觉时，那层光芒好像只要加大一些能量输出，就能把‘暴露’出来的内脏给蒸熟了。
　　也不知道是身体太敏感的错觉，还是那玩意真的能够做到……


第三百二十四章 极限测试？
　　“恩……二百三十三号……主角式待遇的数字吗？”郑逸尘稍稍的扬了扬眉头，看了一眼场内的学生，挺多的啊，大概有一千人左右，这个数量也是爆炸，不愧是名校吗？
　　仅仅是一个特招就有这么多人来这里，虽然这些人当中最终剩下的只会是坚持到最后的两位数，不是测试淘汰人，而是所有参加测试的学生，用自己的坚持淘汰别人的坚持。
　　这些学生中有九成以上的人都站在了自己的位置，郑逸尘是踩着点来的，所以很容易就找到了自己的位置，这个会场很大的，哪怕是有着一千人左右的测试人员在这里，也丝毫不显得拥挤，甚至还有些宽敞！
　　“恩……”接下来干什么呢？郑逸尘左右看了，每个人都和别人有着一定的距离，所以说测试是什么，就站在这里等着？郑逸尘等了大概三分钟左右的时间吧，测试的通知声音随即响起。
　　至于那些剩下的空缺位置，这个时候都还没有来到这里，肯定是属于缺席了。
　　“第一轮测试将在五秒后开始测试，请各位测试生做好准备，5、4、……”
　　通告的声音是一名相当甜美的少女音，让人听着的时候都有一种想要专注倾听对方声音的想法，这种人做广播员怕是能被人抢着要。。
　　倒计时还剩下三秒的时候，郑逸尘脚下突然一空，郑逸尘身体下陷的瞬间，已经抬起了一只脚踩在了距离一米左右的实地上面，发力一蹬，一个后翻落到了后方的地面上，避开了掉进脚下突然出现的坑洞里的下场。
　　向别的方向看去，就这么突兀的一下折腾，郑逸尘就看到了最少超过一百人被刷了下去。
　　“卧槽！这招？”会场外围观的学生们见到这一幕，不由的叫嚷起来，他们几乎都没有想到，学校的这次测试竟然会有这种坑人的方式，明明历来都是极限式的比拼测试的……突然变卦下，那些猝不及防，而且反应能力不足的学生就被淘汰了下去。
　　一旦彻底的落进了坑里，就意味着失去了后续测试的资格，纵然那些失败了的测试生有怨言，也说不了什么，择优录取，别人都能反应过来的事情，你们为什么反应不过来？
　　肯定是比他们差啊，至于说没有准备好？优秀的学生在倒计时结束前就准备好了，而你们却傻傻的等到最后一刻作反应？这本身就是一种不积极！
　　所以失败了就是失败了，有意见？保留！
　　“今年的特招测试生有点多呢，所以学校就采用了一轮特别的淘汰开局，现在看起来效果似乎不怎么好呢……”依旧是那个甜美的少女音，只是这次说出话带来的只有反差：“啊～可能是大家都太优秀了吧。”
　　恩，这话对于留下的人来说是一种称赞，对于那淘汰的一百多人来说，无亚于一种强势的补刀打脸。
　　“那么第二轮的测试即将开始～”
　　然后第二轮的测试很突兀的就开始了，地上的窟窿里向外喷洒出来了一大片弹珠，那些弹珠呈现出大范围的散射状态，密密麻麻的弹珠带着极高的速度，几乎将整个会场覆盖了起来，郑逸尘头皮发炸的看着这些弹珠，双手以最快的速度格挡了起来。
　　饶是如此，依旧没能挡下这种几乎是从各个角度飞射过来的弹珠，虽然郑逸尘表示自己对双眼开了妖力解放后，可以挡住九成以上的弹珠，现在的话，只是身体上的使用妖力解放，不能过多的影响双眼的前提下，这个数量就下降了很多。
　　而且更糟糕的是这种弹珠具有很强的弹性，哪怕是轻轻的落在了地上都能够产生极大的回弹力，更别说重新落入了坑洞里的那些，落进去的会以更快的速度抛洒出来，产生新的弹射力量。
　　再加上别人格挡弹珠，弹珠于弹珠之间的对撞……郑逸尘毫不怀疑，这次的在两个多小时内结束真不是什么问题！
　　实在是太折腾人了。
　　弹珠的肆虐足足持续了五分钟的时间！时间到了之后，那些弹珠仿佛失去了活力一样，纷纷的落在了地上，宛如水流一样，滚进了那些坑洞里，至此，整个会场里的人都显得颇为的狼狈，身上布满了斑斓的彩点。
　　那些彩点全是这些弹珠留下的，上面涂着一种固化性十足的颜料，郑逸尘看着身上不少的彩点，他已经在不对双眼使用妖力解放外的最大程度了，即使这样依旧不能避免这样的情况。
　　至于别的人……郑逸尘就看到了很多几乎看不出来底色的测试者，数量不好少来着，毕竟会场的坑那么多，回避的范围实在是有限，至于跳进坑里取巧？
　　跳进去的人就再也没有出来过，估计是已经退场了。
　　“恩恩～有请身上颜色最鲜艳的三百人退场～”
　　“……”会场里剩下的人纷纷会互相对视了一眼，没有几个人选择主动的离开，不少人都有着侥幸的想法，自己身上的色彩不是最多的。
　　“呃～看来大家都很有自信呢，好啦，老师们已经统计好了，请脚下有洞的测试生入坑。”
　　少女的声音刚落，一些测试者站着的位置重新出现了之前喷涌弹珠的圆坑，被淘汰的三百人虽然脸色不好看，但是却也说不了什么，加上弹珠肆虐不小心跳进坑里的测试生，到此已经淘汰了一半的测试生。
　　“那么接下来还有什么？”郑逸尘揉了揉自己的额头，看了看自己满手的颜料，这种颜料也是挺神奇的，双手拍了不知道多少的颜料了，这些东西干了之后，竟然只有薄薄得到一层，很难撕掉就是了。
　　“恭喜剩下的测试生，你们即将进行第三轮的测试，在清洗颜料的时候请不要乱动，不然会很麻烦～首先恭喜一下那些不鲜艳的测试生，你们的实力会让你们接下来轻松很多，这次的淘汰数量为三百人！”
　　话音落下，郑逸尘站着的位置立即只留下了一个能够堪堪落脚的小圆盘，双脚还无法完全站立并且很滑溜的那种！三百人的淘汰数量，得，这次过后，剩下的人就只有两百人左右了……刷的真快！
　　会场上空出现了大量的喷头，下一刻雨从天降……


第三百二十五章 不客气啦
　　郑逸尘本以为这场‘雨’是为了映衬着脚下的这种缩小的战力地面，为了增加润滑度，然而这种水实际上的效果是和身体上沾染的颜料产生了新的反应，痒痛双重感觉一起具备舒爽感觉，让人难以形容。
　　怪不得刚才那妹子直接说了，如果身上沾染的颜料少了会显得更加轻松一些，实际上郑逸尘看到了那些身上颜料较少的人反应和他们差不多的时候，他就知道刚才那妹子的话纯粹是口胡！
　　颜料少了或许会少一些痛的感觉，但痒的感觉绝对不会少就是了，只是对于郑逸尘来说，随着那种水不断的淋落下来，颜料被冲散后，带来的感觉会持续性的增强，不过疼痛的感觉郑逸尘基本上是可以无视了。
　　至于痒的感觉，郑逸尘对此表示挺无奈的，这个真心不好忍受，好在他作为一个普通人，对此还是能够接受一下的，比起那些已经有的因为自己身上的不适感，产生额外的举动，导致从站立点滑落的人。
　　随着时间的推移，滑落的人还不断的增加，处于能不动就不动的想法，郑逸尘发现了这些人竟然显得很容易的滑落，就彻底的绝了尝试一下动动脚的想法，说不定会出事，还不如什么都不做了，又不是忍不了。
　　单纯的痒？能忍住超强疼痛的郑逸尘表示，短时间内忍住忽略这部分的痒还是可以的。
　　至于别的？
　　“哇！卧槽！！”微眯着双眼，防止从头上落下的水进入眼睛的郑逸尘心里不由的骂了一声，一阵很突然的横风吹了过来，原本是直上直下的水滴就变成了横向的飘散，猝不及防下，一大片的细微水雾甩进了郑逸尘的双眼里。
　　闭上眼睛的对于这种情况有帮助，但是多了这阵不小的横风后，闭上双眼就意味着更容易的跌落下去，不闭上眼睛的话，双眼灌入这种水的感觉又是一番新的滋味。
　　那种涌入双眼，直接传入脑子里的痒痛感，别提了，不到一分钟的时间，天空中飘落的水就停了下来，横风也消失不见，显然是淘汰的人数达到了标准线，饶是如此，郑逸尘依旧看到了一些松了口气的人，不小心在这个最后关头里，因为送了这口气的缘故，而被再次的淘汰。
　　淘汰的原因是脚下的落脚点突然震颤了几下，再加上面那些疑似也能够产生润滑的液体，这一波淘汰的人数不下于二十个！毕竟能经过之前的摧残坚持到现在的人都不算是最初的那些普通的测试生，即使是猝不及防，也有大部分做出了及时的应对。
　　“恩恩，还有一百七十多人，恭喜大家咯，距离获取资格只剩下最后一步。”甜美的少女音充满恶意的说道：“接下来大家可以休息五分钟哦！”
　　话音落下，四周的地面迅速的恢复了正常，这个时候郑逸尘才稍稍的尝试了一下动动脚的想法，果然啊，脚下的踩着的那部分地面额外的滑溜，身上的颜料在之前的冲刷下，已经变得干干净净了，而且这种水的成分也不一般，干的很快，只要能够忍得住那种后续残留的痒痛感觉。
　　那么接下来是什么？郑逸尘看了一眼四周，默默的想到，五分钟结束后，少女的声音再次的传来，这次的是更换测试的地方，不再是这种露天的会场，而是室内，经过的路途上，郑逸尘竟然遇到了拿着摄像机的赵琦雯还有祁萌萌，这俩见郑逸尘看了过来，稍稍的挥了挥手算是打招呼。
　　从她们的表情上来看，应该是拍到了不错的素材。
　　“呃，我有一种很不好的预感。”来到了这个据说是最后的测试地点，郑逸尘看着这个比起更衣室还要小的房间，门一关，这里就成了一个密室，密不透风的那种，再加上狭小的环境，即便是这里的光亮足够，依旧给人一种极度的不适感。
　　为什么有种一拖要拖好几天的感觉，这是要自己的命啊！虽然是心里这么丰富的想着，郑逸尘的表情倒是显得很平静，心里的色彩在丰富，在这明显有着监控的地方，面部的表情也要淡定下来！
　　“嘿嘿，放心吧各位，这次的测试不会有多久的，最少半个小时，最多也就是一个小时的时间，所以，大家加油咯，只要你们抗的过别人，你就是赢家。”
　　最后的测试开始了，郑逸尘看到了头顶的天花板竟然缓缓的压了下来，这个密室的高度也就是两米五，所以这个天花板用了不到五秒的时间就落了下来，让人不得不去用手支撑。
　　那是一种无可对抗的压力，郑逸尘哪怕是用了全力（常态），也无法制止住天花板下落的趋势，只能以最大的力量支撑对抗着，若不是测试的话，在天花板下压到距离地面不到一米二的高度时，郑逸尘就准备开二段拆了这个密室了。
　　再压下去自己就成了小饼饼了，哪里还管得了这么多，暴露力量？总比送命好吧，压力在突破郑逸尘当前的承担上限，下一瞬间他准备真的暴露力量的时候，骤然降低，不断下落的天花板重新的上升了起来，这次上升的速度很快。
　　几乎就是立即的就回缩到了原有的高度，郑逸尘微微的呼了口气，感觉双臂有些发颤，要知道为了对抗压力，他一丝力量都没有保留，这样就结束了？
　　总觉得以刚才的学校之前测试的坑人程度，这只是一个开始才对吧？等待了接近两分钟的时间，头顶的天花板重新的压了下来，郑逸尘重新尝试托了一下下压的天花板，不同于上次，这次下压的力度‘很轻’，至少用力就可以将其撑回去，不过这下压的力量却在缓缓的增加着。
　　“刚才忘记说了，这次的测试现在才算是真正开始，刚才只是力量测试而已，恭喜你们没有选择作假，刚才已经淘汰了……我看看，恩，四个作弊的测试生，你们的竞争对手又减少咯，对了你们最少要坚持半个小时呢，所以，大家要听我唱歌吗？”
　　唱歌？有着这样声音的妹纸唱的歌应该很好听才对吧？郑逸尘不由的想到，随后少女的声音再次的传来。
　　“看来大家都有这样的想法呐，既然这样，我就不客气了～”


第三百二十六章 战斗系的
　　柔柔软软，轻轻扬扬的歌声从不知道隐藏在什么地方的喇叭里传了出来，歌声无可挑剔，但是这歌实在是太不应景了，仅仅是半分钟的时间，郑逸尘就产生了一种想要打哈欠的冲动！
　　郑逸尘不知道别人的表情是怎么样的，估计不会好到什么地方，再让这个娘们继续唱下去，浑身都要变得软绵无力，想要睡觉了，就这样还想坚持半个小时？
　　考虑到体力的消耗，外加上方不断增加的压力，有着这种催眠歌声的摧残，十分钟都难坚持下来啊！
　　“哟！系统，给我来一首最炫民族风提提神！”
　　【……】
　　“系统？”
　　【好的】
　　郑逸尘眼角开始播放字幕……
　　“呸！声音呢！”
　　【你自己跟唱，本系统给伴奏】
　　“好吧……苍茫的天涯是我的爱～！”
　　激昂的歌声回荡在了这个小小的密室里，郑逸尘清楚等感觉到那个少女音唱助眠歌突然的顿了接近一秒的时间，随后戛然而止！
　　“咳咳！！”一个播放室里，一名带着兔耳耳机的少女赶紧按下了手边的一个按钮，轻轻的咳嗽了两声，看着面前的一个显示屏里的画面，她愣愕的看着里面双手上托，放声狂嚎的郑逸尘。
　　密室是隔音的，但是里面的声音却能够根据墙壁里的设备传递出来，不仅仅是她听到了，就连外边那些围观测试学生们也都听到了。
　　“希望不会丢人。”带着兔耳耳机的少女托着腮部盯着郑逸尘看了一会，她怎么也没有想到这个看起来挺‘漂亮’的人竟然能唱出这么难听的歌。
　　虽然忽略了跑调的部分，如果把声音唱正的话，肯定是一个听提神的歌才对，而且好像自己没有听说过类似的歌呢，他从那里学到的……不对，顶着不断下压的天花板带来的压力，还能如此放肆的唱歌，难道这个也是作弊者？
　　她翻了一下郑逸尘的测试记录，在最初的极限压力测试下，外加一些敏感的检测仪器，郑逸尘那个时候的确是发挥出了当时最大的力量，偏差值不会超过百分之二，对于这个耐久性的测试，这个数值基本上可以忽略，不会给整体的成绩带来多大的影响。
　　要知道这个压力测试，是根据测试生全方面的身体信息进行测试的，最初的那个检测仪器就最大限度的快速分析了一下学生的身体状态，确定了他们身体没有被某些药物影响后，顺带的还得到了一定的参数。
　　所以这个压力测试，除了根据个人的力量外，还有体力等因素有关，不是说两个人的力量相同了，承担的压力就会相同，体力优秀的那个人，承担的压力要更大一些。
　　这是为了保证测试的公平，这个测试不是为了测试个人的力量等因素，实际上力量这个属性……在测试里并不是主要的，力量提升并不难，无非就是有些人提升的快有些人满，加上一些药材得到辅助，这点区别很容易弥补。
　　相反反应速度之类的属性提升起来要比力量困难很多，所以这个才会在之前进行重点测试，之后就是个人的意志力了，眼下的测试就是意志力相关的。
　　其他的测试……能得到测试生资格的人，其实许多方面都差不多的，所以并不需要太繁琐的步骤，这几项就足够挑选出来差不多中的精干部分了。
　　除去第一轮就淘汰的测试生，撑过了二三轮以及隐藏的第四轮测试的测试生，都会被一些一般的高级学校招走，特别是通过在隐藏的第四轮测试中被淘汰的，会受到更大的关注。
　　至于这最后一轮的淘汰者，除了作弊的外，那可以说被一般的高级学校争着要的了，至于作弊的？不被发现了那是本事，被发现了那就是污名，既然这么做了，就要承担相应的代价。
　　所以这个唱歌很难听的青年，应该不会是作弊的人吧？呃，对了，他好像是那个志愿者来着，翻了翻自己的手机，听着耳边的刺耳嚎叫，她终于忍不住取下了自己的兔耳耳机，很快看到了郑逸尘的信息，恩……好吧，能够经得起破限练法的支援者。
　　感觉上这个而最后一轮的测试根本没有必要啊，那种狠人才能学习的锻炼方式会缺乏意志力？这么一看他顶着不断增加的压力，放声唱歌貌似也不是什么大不了的事情了。
　　等十几分钟后，看他还能不能唱得这么嗨！
　　端起一旁的饮料喝了一口，少女迅速的左右看了，扣了扣自己的耳朵，然后重新保持着端正的坐姿，让一名也在播放室的男生略显奇怪的看了她一眼，刚才好像是错觉吗？
　　女神竟然做出来了抠耳朵的不雅动作……肯定是错觉才对，还有，那厮唱的歌真特娘的难听，能不能禁言掉？
　　十八分钟后，可以看到别的密室里的测试生都变得气喘吁吁，神色疲惫了，毕竟要持续不断的扛着头顶的压力，普通人单单是空举着十几分钟手臂都很难忍受了，更别说这样了。
　　可是让少女依旧有些残念的是，那货还在吼着，现在唱的是啥来着……大河向东流？
　　听着是听振奋人心的，可是这种歌明显是适合声音粗犷的人去唱的，他唱起来又有点四不像，不过不影响她把歌词给记下来，所以说，最后的测试难度就因为这个家伙给破坏了？
　　见郑逸尘一直循环那几首歌，少女也不等待了，重新戴上了兔耳耳机，直接屏蔽了郑逸尘那个密室里的声音，这家伙怎么唱就怎么唱吧，反正能够中气十足的吼到现在，也差不多是他的本事呢，这个比拼意志力的测试的，对于郑逸尘来说根本没有悬念，还是让别人不好过得了。
　　虽然‘禁言’了郑逸尘，她却没有关闭对于郑逸尘那个密室的声音传递，让姑奶奶的耳朵被摧残了这么久了，说什么也要他难受一下才行。
　　悠悠扬扬的助眠歌声再次的想起，让那些本身就累得不轻，几乎就是靠意志力去抵抗压力的测试生顿时在心里骂娘了起来，他们从来没有觉得这种摧残意志力的助眠歌声会这么可恶过！
　　唱歌的这个女人到底是谁，等以后遇到了非点……
　　“恩，先说一下，人家是优等生哦，分类的话算是狂暴战斗系，唱歌只是爱好哟。”
　　非点绕着走！


第三百二十七章 这么厉害？
　　事实上这种出名的高级学校当真是人才济济，换成个普通的，声音好的妹子干这种事早就被人惦记上了，就算是今后不会有什么恶性、事件，可是被惦记着，对于人家小妹妹也是一个不小的影响，测试的人这么多，万一有一两个心理阴暗的呢？
　　然而唱歌只是个副业，主修的是战斗系……呃，虽然添加的那个狂暴让人无法吐槽，学校里好像没有这一项来着，但是既然人家这么说了，也能想想一下对方的战斗方式。
　　如此一来，万一有那么的一两个马上也就能够转变的伟光正了，优等生惹不起啊，他们若是能够有着优等生的评价，还用的着去参加这个特招测试吗？
　　所以惹不起惹不起……
　　最低坚持的时间为半个小时，按照规则，之后如果有人后续坚持不下去，直到剩下的人数达到了标准后，就可以结束测试了，然而让诸多测试生蛋疼的是时间超过了最低要求时间十多分之后才算是结束……
　　他们都各个相当的惊讶，自己已经坚持的感觉自己人都要凉了，这已经算是意志坚定的结果，怎么还有人能够跟乌龟壳一样，硬生生的坚持那么久！？
　　总而言之，总算是结束了啊！
　　带着这样的想法，在那名少女的引导下，剩下的测试生经过了最后的一番检查，全部汇聚到了一个房间里，他们对视了一眼，赫然发现剩下的测试生并不是一百人左右，而是只有五十一人！
　　这个和说好的不一样。
　　虽然如此，自己已经通过了那就是好事，在这个教室里，一名老师在这里等待着了，他看了一眼自己手里的名单，没有多说什么，更没有说什么恭喜的话，直入正题：“郑逸尘，你不需要呆在这个班级，直接去找你的实验负责人就可以了。”
　　摸了摸鼻尖，在其他通过测试的特招学生不解的注视下，郑逸尘走了出来，看他们的表情，貌似有不少人都误会了一些情况，好像是自己走后门的？
　　离开教室，经过那名老师的时候，他听到了那名老师的低语――好好努力。
　　呃，这个好理解，如果风琳真的能够取得重大的成果，学校也会得利的，要知道学校的名声，不单单是自己积累起来的，还有那些培养的学生们所达到的成就加砖添瓦。
　　郑逸尘离开后，这名老师也看到了剩下的那些学生中透露出来的一些微妙情绪，原本轻松了一丝的表情立即紧绷起来：“你们！是不是觉得他走了后门，托了关系？我这里不需要额外说让你们不需要顾忌什么，直接说出来心里想法的话，也不至于卖关子，他的成绩就在前三，有意见你们自己保留！”
　　这名老师的话让剩下的测试生嘴角不由的一抽，卧槽？还能这样？
　　“老师，那个实验是？”一名学生举起了手，得到了示意后，才开口问道。
　　“等会你们自己去校内网查询，接下来的话我只说一遍……”
　　“还好我经验充足，不然这次的测试真的就瞎了。”找到了风琳后，郑逸尘不由的说道：“谁想的法子，太坑了吧。”
　　“今年的情况有变。”风琳摇了摇头：“我也是事后才接到的消息，不过你能通过测试就行了。”
　　往年的测试并不是这样的，今年的情况只能说是一个改革，大概是参加测试的人太多了，让学校里不得不改变一下测试的方式，又或者是曾经的测试用的太多了，导致一些测试生临时性的加大相关的训练，达到应对测试的程度。
　　随动多变式的那就无所谓了，随便你们怎么应对，反正到时候就是随动的来着：“还有，你唱的歌很难听。”
　　“没办法，唱歌的妹子声音太好听了。”郑逸尘轻咳了一声，有些疑惑：“你怎么知道我唱歌了？”
　　风琳直接指了指学校不远处的一个大屏幕，上面的那个屏幕现在还分割成了十二块播放着一些之前测试生的优秀表现场景，其中郑逸尘就在其中，他表现最为出彩的地方就是最后极限测试了。
　　能够中气十足的嚎了那么久，还能撑得住不断施加的压力也就他一个人了。
　　虽然这说起来有点像是干扰歌声影响的取巧，可是闷声憋气抗压和放声嚎叫抗压是两个级别的，甚至后者的难度更高一些，你嚎了，就意味着泄气了。
　　当然有学生怀疑过这里面可能是有什么作弊的因素在内的，但是最后一轮测试后的身体检查结果完全封住了这样的讨论，最后的身体检查是很详细的，一方面是为了防止一些测试生在极限测试里出现身体上的损伤，另一方面就是为了提防一些高级的作弊方式。
　　那个时候郑逸尘的体力的确是被压榨到了极点，能够坚持下来完全是依靠足够的意志力，既然这方面没有问题，质疑的声音很快就消失无踪了，少了过多的怀疑，自然就是更多的思考，郑逸尘能够有这样的意志力，仔细想一想好像并不是什么不可能的。
　　破限练法的强度摆在那里的。
　　“还有一个小时的时间，你是准备回去还是？”
　　“回去……咦？”郑逸尘看到了不远处向这边走过来的祁萌萌：“先等一下吧。”
　　“不错嘛，你还真拿到了第一。”祁萌萌拍了一下郑逸尘的胸膛说道，第一的说法是根据测试生的综合表现得出来的，郑逸尘表现中加分的地方太多了。
　　即使躲避弹珠的那一轮测试显得有些普通，可是无论是检测仪器还是最后一轮，甚至包括药水的冲刷表现，他都是优级的，纵然有不少测试生在躲避弹珠的一项超过了郑逸尘，其他的却和郑逸尘有不少的差距，综合下来郑逸尘的成绩要比别的所有测试生都高。
　　当然，郑逸尘的这一批测试的学生都是属于那种不具有特殊力量或者是基因融合者的测试生，基因融合者或者是掌握了特殊力量的测试生会有另外一场测试的。
　　如果没有这样的隔离，对于测试生来说是很不公平的一件事。
　　“我这么厉害！？”郑逸尘不由的咧起了嘴。
　　“你想多了也就是多了那么一点点而已，差点就被第二超过了。”祁萌萌翻了翻白眼，瞥了一眼N瑟的郑逸尘：“你的反应速度差太远了啊，这一项可拉了你不少成绩。”


第三百二十八章 不按套路
　　反应速度，这个郑逸尘暂时没辙。
　　“嘛，我的反应速度不是体现在动作上的。”他耸了耸肩，没有把话说的很清楚，他的反应速度几乎全都加点到了遭遇危险的上面了，相反普通状态下的，常规反应速度并不能说是多强。
　　常态下是这样，但是偏科的加点，在郑逸尘一旦遭遇到了瞬间性的威胁后，他的反应速度就会直接爆炸，在那一瞬间开启妖力解放，然后让自身对于外界的反应能力快速的提升上去。
　　就和荆离当初说的那样，活下去才有未来的可能，郑逸尘无法在短时间内让实力得到不科学的三级跳提升，那就只能选专精于保命的技巧，她这说的一点都没错，但荆离显然不知道，郑逸尘有着各种作弊挂。
　　只要保命的技巧上去了，常态下避免掉了第一轮的威胁，他就可以马上拥有和威胁抗衡的力量。
　　“所以说奖金呢？”
　　“先帮你存着，反正你现在也没有用的地方，等今后你的病好了再给你。”
　　“……”郑逸尘不由的看了一眼一旁轻轻的撩了一下耳旁头发的风琳，很想问一下你们这是不是已经串通好了？自己还是回家吧……这个时候大概也只有那个小窝才能让自己感觉到一丝额外的温暖。
　　“呼～以后不能闲着了。”盘着腿坐在自己的小床上，郑逸尘看着手里的一份‘说明’，这个算是学校对于他特殊情况做出来的一些安排，碍于郑逸尘的身体情况。
　　每天他最少要在学校里待一个半小时，节假日除外，至于在学校里的时间，多半都是要随着风琳做实验，然后一些实验的数据入档，至于那些正常的课程，郑逸尘可以去参与，只要他有时间的话……
　　总的来说，算是一种比较宽松的情况了，不过他也从里面看到了不少隐藏的信息，之所以能有这么宽松的条件，还是基于他的特殊性，不然人家这么一个名校凭什么给你这么多的宽松条件？
　　看完后，郑逸尘觉得这份文档里就差在首页直接说‘不准偷懒，努力去奋斗’了。
　　呃，这没什么好说的，反正郑逸尘觉得学校这方面已经足够厚道了，至于奋斗啥的，不用他们暗示，即使是为了自己，郑逸尘也要这么做啊。
　　“学校生活啊～”郑逸尘悠哉的坐在一处长椅上，懒洋洋的打着哈欠，风琳去上课了，听说是一节挺重要的讲课，错过了要等半个月才能重新去听，而且内容还不一定是自己想要去听的。
　　所以今天风琳没有拉着郑逸尘去尝试一些实验，防着他一个人在这里闲逛了，还有不久前摩托的事情，第二天的时候，风铃她姐就送来了一辆电动车，所以说这俩姐妹赚钱方面真是会配合和！
　　让郑逸尘有些惊讶的是这辆据说能够飙到两百多以上的电动车竟然没要多少钱，好像是测试型号来着，用的能源就是那种金属锭……得，别的世界里的东西，还真让她给玩出花来了啊。
　　虽然郑逸尘不可能闯到‘大师兄’‘二师兄’的世界弄到那种金属锭，却可以从从轮回空间兑换啊，对于那种东西，兑换起来还是颇为容易的。
　　只是听了能耗后，郑逸尘觉得只要不是自己每天开到两百公里以上的时速使劲的折腾，就里面填充的那一块便足够他用长时间了，顺便一说，填充的那块金属锭也是他自己提供的。
　　左右看了看，见没有人注意这里，似乎也没有别的学生打算来这里和自己同坐这把长椅的意思，郑逸尘不由的再次打了个哈欠，将身边的一些堆起来的书放在了脑后，作为枕头，整个人躺在了长椅上翻看起来，这些书是他从风琳那里借来的，就是一些关于药材类的书籍。
　　当然他不是突然心血来潮，想要学医什么的，而是纯粹为了更容易分辨一些特殊的药材，免得遇到了因为不识货错过，至于看错了，也没关系，无本弄来的，错了就错了呗。
　　只是看书啊，好久没有做过的事情了，若是看小说啥的，还能耐住性子去看看，而看这种真正学习类型的书籍，郑逸尘表示真有点难以进入状态，再加上外界的影响因素……
　　一道阴影遮挡住了郑逸尘的视线，他表情闪过了一丝疑惑：“长角的影子！？”
　　“你才长角了。”
　　陈梦雪取下了自己带着的兔耳耳机，一把扯下了郑逸尘手里拿着的书籍，看着上面的内容微微的扬了扬双眉，这种书啊，不愧是和风琳混在一起的人？
　　“你是？”郑逸尘坐了起来，看着面前头发在阳光下透出少许淡红色的少女，声音听起来有些熟悉呢。
　　“那天测试唱歌的。”
　　“哦，你就这么说出自己的身份，不怕被打啊？”郑逸尘恍然的点了点头，问道。
　　“谁敢找我动手？你？”
　　看着她跃跃欲试的样子，郑逸尘很明智的绕过了这个话题，看着有着和声音一样甜美的妹子，怎么看起来就像是一个战斗狂呢，摇了摇头，人不可貌相吧，在轮回空间里要战战战，回来了能休息一下就休息一下吧，说起来有些懈怠。
　　实际上郑逸尘表示自己每天很辛苦的，大清早的就要开始锻炼，然后是呼吸法，最后再循环，上学的时候也没有见自己这么认真过：“有什么事？”
　　“那天你嚎的歌是从什么地方听来的？”
　　“？？”难道说自己也要效仿一下曾经的穿越者前辈们，来个文抄公的道路了？
　　“从我自己嘴巴里听来的。”
　　“说的好像是你原创的一样？”陈梦雪白了郑逸尘一眼.
　　“问题是和原唱的也差不多了。”郑逸尘耸了耸肩，他知道的歌不少来这，而这个世界里却没有第二个人知道他了解的那些歌，如果有，那肯定是同行，有机会见个面再说别的。
　　“我不信！”
　　“那你别要啊。”郑逸尘一翻白眼，很干脆的说道。
　　“……。”陈梦雪不由的露出了一个气恼的神色，看着郑逸尘这一副油盐不进的样子，表情很快恢复了平静，这让郑逸尘有些好奇了。
　　“呃？不想要了？”
　　所以说人就是贱……
　　“不要就不要咯，反正我也只是好奇而已，今天凑巧走到这里看到你了，就过来问问，真想要了，早几天就找你去啦。”
　　卧槽，妹子你不按套路来啊。


第三百二十九章 回去再说！
　　“陈梦雪啊……”社团会议中，武世杰颇为感慨的想了想：“那真是一个凶恶的女人呐。”
　　“呃？你们以前打过？”
　　“打过一场。”他抱着双臂稍稍的摇了摇头，挺不想回忆起来这件事的样子：“总而言之，如果她想要找你比划的话，能拒绝就拒绝吧。”
　　“我记住了。”人家都已经这么开口劝告了，郑逸尘当然不会闲着没事抬杠一样的尝试去和找对方的事情，虽然之后就没有什么事情了，除了那天的交集外，郑逸尘就再也没有见到过对方，今天提起这个也只是突然响起了那天的事情，才这么说的：“你们的视频，马上就要放映了吧？”
　　“恩。”武世杰点了点头，稍稍的有些期待，那些视频可都是用了不少的功夫，每一个片段都是用实力打出来的，当然期待了：“明天就可以了。”
　　视频的放映是先出现在校内网的，再加上这些视频的拍摄组合是优等生们的组合，刚刚上传上去，马上就得到了极大的关注量，不说那种还原名著的战斗细节了，让学生们看起来就好像是再看一部真人化的名著故事。
　　虽然没有展露出来过多的剧情交流，可是拍摄的人技术足够的精湛，分镜足够的优秀，所以即使没有这部分的，也充分的表达出来的足够的信息，了解的人看热闹，不了解的人看战斗。
　　平常的时候他们可看不到多少属于优等生的战斗，特别是这种多角度拍摄，展露出来各个细节的战斗，即使部分给艺术化了，可是诸多的战斗细节依旧让他们学到了不少。
　　“啊哈～”郑逸尘看着电脑上面的一个论坛刷的评论，稍稍的打了个哈欠，沈美伽他们俨然已经开放出来了一个单独的网站，在上面留下了不少的分区……恩，这个网站说起来还是郑逸尘不久前的一次社团会议中想到的，类似于地球上的某个B开头的大型同性♂交友网站的风格。
　　当然他只是知道风格框架而已，至于别的设计显然需要别人动手了，他只是一个提出方案的人，只是郑逸尘没有想到，在几天内，沈美伽就想办法真的弄出来了。
　　纵然现在看起来有很多不完善的地方，许多地方只能说是原始，可是这个网站却是一天一个样，每天都在被充分的完善着，到了今天后，已经和郑逸尘印象里的极为接近了，在一个分区里，郑逸尘找到了关于自己参加测试的视频……
　　然而比起其他的，这个可以说是一直都是被忽略的，对此郑逸尘也不怎么在意，人怕出名猪怕壮，今后也就不说了，现在他还是觉得低调点的好，就单单是这么一个实验者的身份，让他在学校的时候，总能够被人关注着。
　　那些带着各种意味的审视目光郑逸尘表示被看多了还是挺讨厌的，这样的前提下，在弄出来一些什么新的火爆新闻……呃，想到这里，郑逸尘敲了一下自己的脑袋，想这么多干啥呢，有些自恋啦。
　　“今天请假？你想做什么？”
　　“偶尔有点锻炼方面的小感悟，打算静修一天。”郑逸尘摸了摸鼻尖，总不能说自己的呼吸法就差临门一脚，今天多努力一下就能够突破最后的一个关口了吧，这一次轮回空间给出了的休息时间挺厚道的，再过两天就有一个月了，估计真的是满一个月的休息时间。
　　“好吧，希望你明天能够给我一些惊喜。”风琳没有多追问什么，很干脆的离开了郑逸尘的家。
　　独自一人的郑逸尘快速的把门一关，储备粮准备好，回到了自己的卧室连破限练法都暂时给放下了，专门准备尝试突破呼吸法，现在每一次尝试呼吸法，他都能够清楚的感受到身体上的某些变化。
　　进入状态后，他能感觉到身体好像处于一种高度活跃的状态，就像是当时测试之前，风琳做的那‘营养餐’带来的效果一样，这不是如同吃了药一样，强制性的让自己的身体处于这种巅峰活跃的状态，而是一种调整。
　　不然当时郑逸尘在测试的第一关都过不去，现在没有了那种营养餐，郑逸尘依旧进入了这种状态，甚至还超出了当时的感觉，身体保持着一种高度的活跃状态是好事，不过超过了自身最佳情况的极限，那就需要注意了。
　　郑逸尘目前遇到的就是这样的情况，身体的活跃状态已经连续的超过了好几巅峰状态了，似乎是在打破某个界限，将自己身体这部分超出巅峰状态后的富余部分给转化出来一样。
　　这应该就是气的初步形成步骤了吧？
　　意识到了这一点，郑逸尘也没有继续对这样的情况产生惊慌，反正只要不是当场暴毙，他都能恢复过来的，即使依靠妖力解放做不到，不是还有轮回空间的吗？撑到回归轮回空间的时候，再重的伤也能恢复过来。
　　有着足够的底气，郑逸尘就保持着现状，慢慢的和不断变化的身体去干耗着，反正自己不怕出事，所以急什么？慢慢来呗，至少慢慢的来不会瞬间坑死自己，一切都有回转的余地……
　　学校里，风琳看着讲台上的讲师，手里捏着一根笔微微的转动着，显得略微心不在焉，她在思索着郑逸尘那边的事情，虽然当时他说的话显得有些敷衍，可是万一真的是有什么新的感悟呢？
　　自己现在在这里听课，而不是在他身边收集信息，会不会因此错过什么重要的东西，破限练法是她亲手设计的没错，收集的资料也是最详细的也没错，但是去实践的却是郑逸尘。
　　她对于破限练法是基于大量的精准数据而达到的深度了解，郑逸尘对破限练法的了解却是亲身实践出来的，两者说不出来哪个更好一些，越想她心里就越是焦躁，恨不得马上回去看看郑逸尘那边究竟怎么样了……
　　“……”呼～微微的呼了口气，风琳放下了自己手里的笔，轻轻的敲了一下自己的脑袋，专心的听起课来，不管怎么说，现在回去也没有多大意义了，不能因为一直想着这件事而影响自己的学习效率，现在想再多也没意义，一切等下课后回去再说。


第三百三十章 练出来了什么
　　调整好心态的风琳顺利的渡过了今天要听的课程，然后连实验室都没有回去，直接就想郑逸尘的家里杀了过去，回到了郑逸尘的家里后，她看着盘腿坐在床上，闭着双眼，毫无动静的郑逸尘，表情有些疑惑。
　　这个是破限练法？不对啊……
　　好像曾经郑逸尘说过来着，他除了破限练法外，还会一种呼吸法的，呼吸法只是一种统称的，这个世界也有很多，学习门框也很低，普通人都能学习。
　　而且效果也颇为的显著，一个精通于某一种呼吸法的普通人和一个什么都不懂的普通人，纵然两个人的体质力量以及速度一模一样，可是相比起来，精通某一种呼吸法的人在各项的发挥比例都要比那个人高许多。
　　特别是长跑的比拼下，同一种状态和意志力的高度中，精通呼吸法的普通人少说能够多跑出来超过后者三分之一的距离，准确的来说，呼吸法就是一种专门调节自身状态，使自己的身体时刻保持在当前各项属性值的最佳值，并且在某些消耗性的活动中，也能相对的保持着这种最佳值。
　　而不会随着体力的消耗，导致状态急速的下滑，最佳状态保持的越久，就意味着续航以及力量发挥等因素会呈现出上升的趋势。
　　所以当初知道郑逸尘会某种呼吸法的时候，风琳并没有多在意，毕竟呼吸法普通人都能练，所以普通人也能够弄来的，虽然是大众货，却并不是限定严格的修炼方式，没有相应的身份或者身体条件，根本没机会去获得那种方式。
　　那么郑逸尘现在是什么样的一个情况？露底了？这家伙不至于傻到这种程度……难道说真的是呼吸法产生的变化？
　　风琳顿时兴趣大增，郑逸尘现在的气息很矛盾的，外露的气息极为的淡薄，仿佛即将入土的老人一样，一些隐匿的方式也会展露出这样的情况，郑逸尘这显然不是刻意的收敛……
　　气息是这样的，不过郑逸尘的身体外在的一些特征却是属于身体高度活跃下才会拥有的，单单是一些观察，风琳就看了出来，这也是她没有去打扰郑逸尘的一个原因，处于这种矛盾的状态下，擅自干扰他，很容易出问题的。
　　即便是有疑问，也要等他醒过来后再去了解。
　　“……真累！”一直感受着身体的状态一波一波的超过自身的巅峰值，终于有一次像是打破了某个壁障，超越自身巅峰值的活跃状态没有继续维持高峰值，而是急速的跌落到了正常以下的状态……也就是仿佛穿越前围着操场跑了二十多圈后的而感觉。
　　什么都不想做，满脑子想的都是一个字，累！
　　看了一眼时间后，郑逸尘马上知道自己为什么会这么累了，他是早上开始干这件事的，现在重新睁开眼后，时间竟然已经在下午两点多了，一眨眼的半天时间就这么没有了，也不知道保持了多久的超越身体巅峰的活跃状态，结束后不累才怪呢！
　　最初的活跃仅仅是身体上的，到了之后，连带着精神上也出现了这样的情况，郑逸尘消耗的不单单是体力，还有精力，累归累，郑逸尘已经亲身的感受到了身体里多了的‘东西’。
　　说是一种流动的能量不严谨，因为多出来的这种‘气’根本不是流动的，而是遍布在他的身体各处，郑逸尘可以很轻易的调动他们，差不多就是气随意动这样，目前这些气极其的微弱，大概是自己的身体状态不好，也没有像是小册子上描述的那样。
　　产生气之后，只要保持着身体的足够强健，气这种力量就会不断的产生，在吃食方面也不需要有所顾忌了……有了气这种力量后，身体基本就告别了发胖，除了维持个体的巅峰活动能量储存外，其他过度摄入会导致体内能量囤积发胖，或者是流失的都会被转化为气这种力量，身体越是强大，气的产出就越多质量就越高。
　　总的来说就是吃再多也不怕浪费，当然气这种力量是属于身体能量富余后的产物，在虚弱的时候自然不会持续产出，要不然那就不是一种提升自身实力，而是一种要命的力量了。
　　“好饿……算了，先睡一觉……”
　　“睡觉之前，可以不可以先满足一下我？”一只手按在了郑逸尘的脑袋旁边，风琳低着头看着躺在床上宛如死鱼一样的郑逸尘，在从那种矛盾的巅峰状态跌落成咸鱼后，虽然变化特别的突兀，可是风琳依旧看出郑逸尘更深层的变化！
　　“你这话说的好有歧义。”
　　“那是你心脏。”
　　“问吧。”晃了晃脑袋，郑逸尘有些勉强的坐了起来，拿过了床头放着的药瓶子，将一枚黑色药丸丢进了嘴里，原本吃起来基本上不用嚼的东西，这次吃起来竟然额外有味道，刚刚下肚的药丸马上就被全力激活的消化系统吸收起来。
　　疲劳的身体以不可思议的速度恢复起来，这个就是气的作用？郑逸尘略显诧异的想到，又在嘴里塞进去了两颗新的黑色药丸，反正自己现在也不用担心吃东西吃的太多被撑着了，当然因此吃的东西能量含量太高的话。
　　也是会出问题的，气这种力量的上限还有质量是和身体条件挂钩的，气没有达到饱和的时候，随便吃不用担心撑到，但是吃的太嗨，让转化出来的气达到了身体承担上限，依旧会被撑到。
　　身体的疲劳恢复的很快，精神上的疲累那就真的是需要好好的睡一觉才行。
　　“你再练什么？”等到郑逸尘看起来缓过劲后，风琳开口问道。
　　“呼吸法咯。”郑逸尘耸了耸肩，看了一眼钟表，两分钟左右的时间，自己的身体就从极度疲劳状态恢复了过来，当然功劳要归于黑色药丸的效果上，没有这种易于吸收，没有杂质的高能量药丸，单单是吃普通的食物肯定没有这么迅速。
　　一口气吃三颗，郑逸尘现在就觉得有点撑，当然这个撑是一次性摄取的‘食物’太多的原因，身体现在就如同一台高度运作的机器一样，正在迅速的转化着摄取过度的富余能量，将其转化为气这种力量存留在身体中。
　　“那么你练出来了什么？”风琳想了想，有点担心这可能会干扰到破限练法的正常进度……待会给这家伙来一个彻彻底底的大检查好了。


第三百三十一章 外放？不存在的
　　“练出来了什么？”郑逸尘扬了扬眉头，刚才只顾着感受气的一些特殊性了，风琳问了一下，他不由的眯起了双眼细细的琢磨了一下，如果有可能的话郑逸尘想要尝试一下传说中的龟波……
　　“一种……好像能让我有点想骂人的东西。”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，他发现自己能够随意的调动身体里的气，却无法将其放出体外，最多就是体表，哪怕是超出一毫米都不行，这完全就是一种专门作用于身体内部的特殊力量，郑逸尘觉得放龟波气弹一类的攻击基本上是吹了。
　　当然，也不能说完全是这里，或许现在不行大概是身体里的气强度和质量太少太低，等今后自己强大了……
　　“所以你打算在开始解释之前，自己先一个人陷入某种不切实际的臆想一段时间吗？”风琳面无表情的看着有点走神的郑逸尘。
　　“咳咳，人总要有一些美好的幻象才能得到更多的动力不是？”郑逸尘轻咳了一声，有点讪讪的说道：“练出来的东西大概就是身体状态过剩后积累下来的能量吧。”
　　郑逸尘想了想，尽可能的用比较简单的说法解释了一下自己身体里的气，不过碍于专业知识的缘故，郑逸尘解释的依旧有些模糊，但是风琳的专业知识足够，她听明白了。
　　说白了就是一种打破了身体的某种界限后，产生的一种衍生式的能量，这种能量的硬性要求很低的，不像是别的修炼方式那样，修炼出来XX力量，这种力量和身体的契合度可以说是完美，不过威力方面显然无法直接比拟修炼出来的其他类型的力量。
　　当然兼容性也是无可比拟的就是了，说的简单一点，那种力量就是属于身体的一部分，身体的话，无非就是实体的硬件，这种气的力量则是软件，因此兼容性可以说是提高到了最大化，只要不是那种伤害自己的力量，都不会产生冲突。
　　确认了好几次，并且通过了一些精密的仪器检查过了郑逸尘的状态，完全肯定了郑逸尘练出来的那种能量就是这种类型的后，风琳才放心下来了，有这样的特殊力量，不影响破限练法的发展。
　　甚至基于这种从身体的状态过于富余产生出来的衍生力量的反馈影响，郑逸尘还能提升的更快，毕竟是富余后才会转化出来的力量，可以说是变向的提高了郑逸尘的吸收消化能力，要不然刚才他在短短的五秒内吃下去三枚黑色药丸，之后也该涨的难受了。
　　“好了，基本上是没有什么问题了。”风琳稍稍的点了点头：“下次再有这种情况，一定要提前给我说明。“
　　“以前我都说过了。”郑逸尘表示自己不背这个锅。
　　“……”风琳默默的想了想，似乎以前郑逸尘在说呼吸法的时候的确有说明过，自己能够通过这玩意练出来一些神奇的力量，虽然现在了解到后她知道这种力量并不算是所谓的‘神奇’，虽然特殊，实际上真正选择能够修炼出类似力量的人却没有多少。
　　明明有着其他反馈性更强，能够更快提升自己的力量，干嘛选这种和自己身体条件挂钩到几乎无法分割的力量？
　　“我的错咯？”风琳微微皱着眉头。
　　“呃，都有吧，行啦，让我好好的睡一觉吧。”郑逸尘晃了晃脑袋，身体恢复过来了，精神上没有算是什么事，以后找一种能够影响到精神恢复的方式？
　　郑逸尘略显纠结的想到，至于风琳，从住到了这里之后，压根就知道避嫌两个字是怎么写的！幸好郑逸尘晚上有着一觉睡到天亮，不会中途半夜的时候去厕所，这么一想也有点可惜呢，万一就遇到了某些微妙的情节。
　　“……”看着四仰八叉的睡着了的郑逸尘，风琳摇了摇头，那种力量说起来很‘普通’，但是硬生生的用呼吸法给打破了身体的某部分界限，将这种力量给弄出来了，单单是这一点就很难有人做到。
　　就以现在的数据统计，掌握呼吸法的人极多，哪怕是平民家，稍稍有点钱的都会，毕竟这玩意熟练了对身体有好处，而且也不会带来什么社会性的风险，ZF不会因此就禁了这东西。
　　要知道这个世界的处境，全民都应该提高身体素质的，呼吸法就是一个很好的方式，当初郑逸尘见到的一老太太毫不费力的拉着一辆小推车就是这种形式带来的结果，仅仅是风琳知道的呼吸法，就有一百多种以上！
　　这些还都是比较好，小康家庭惯用的，如果在走在路上，或者是什么二手市场，见到了某个地摊上放着的一本书，名曰X氏呼吸法，或者是其他看起来各种高大上的名字，不需要怀疑，那就是一种很普通的呼吸法而已。
　　只要是得到认证的，怎么练都不会出问题，至于来路不明的或者被人瞎改的，虽然大部分都没有效果，但是偶尔有些会产生反效果，出事了也是要自己担着，有正面效果的人谁会傻到当做地摊货卖？
　　风琳自己都有一套这种方式，反正练着也不影响什么，完全熟悉后，平常的一举一动都算是在练，就像是写字那样，就这么全民皆普的条件下，哪怕是有着诸多品质很好的呼吸法，风琳自己用的都是极品的，可是也没有产生所谓的‘气’。
　　至于打破这种界限的感觉？更是没有！
　　到目前为止能做到的，总管上百年的记录里，也没有几个人，而这些人无一例外的都是天资出众的佼佼者，对于这种存在来说，呼吸法衍生出来的力量他们又不用不上……最多就是一种额外的储存，在体力等续航上面完爆同级的所有人。
　　总之基于这个世界的力量体系挺多的，在呼吸法全民普及后，目前已经完善到了极点了，甚至有相关的学者说过，呼吸法在未来的二十年内不会有新的突破性提升！
　　有不少研究者尝试从那些佼佼者身上得到某些重要的信息，然而每个人都有自己的感悟……那些感悟都是属于他们个人的，放在别人身上根本不适用，更有的甚至连感悟都没有，就是巧合下打破了这种界限。


第三百三十二章 新的检查
　　外加经过一些实测后，这种身体的衍生力量，更多的只是一种额外的‘体力’储备，对力量也有些加成没错，却比不上其他的力量，所以目前进行更精度研究的人就更少了。
　　“……”看着今天的研究日志，风琳微微的皱了皱眉头，随后将其放在了一旁，郑逸尘拥有气这种力量是无法掩盖住的，一些穿透性足够的仪器就能检测出来，毕竟郑逸尘只是初步掌握这种力量……
　　隐藏的方式？
　　这种力量同样适用于隐匿气息的方式，不过一般的方式依旧无法将其掩盖的住，而足够高明的，可以直接干扰机器的，她这里又没有，毕竟拥有特殊力量的存在，以这个世界对气的研究说法，郑逸尘打破了身体的一个特殊力量的界限，就意味着生命层次得到了一次小小的提升。
　　这一点稍稍检测一下就能检测出来，更别说身体里拥有了特殊力量后，能够通过仪器检测出来的某种额外‘个人力场’。
　　既然无法隐藏了，那就不隐藏了，这件事说起来对于郑逸尘也有好处的，至少凭着这一点，郑逸尘就可以彻底的摆脱某些负面的因素，比如是依靠实验得到了现在成就之类的。
　　第二天，郑逸尘抱着一本书坐在实验室里，手臂上还戳着不少敏感的探针，这就是为了更具体的检测出来郑逸尘的身体情况，因为多了气这样的力量的，不能像是曾经那么简单，需要足够长的时间去慢慢收集详细的信息。
　　这段时间郑逸尘就看着一本风琳找过来的，关于气这种力量的书籍，忽略了那些看起来就是把问题复杂仿佛在凑字数一样的前言或者是叙述部分，郑逸尘直接去看最重要的部分了，他觉得忽略了额外的添加，只将最重要的，这本书的分量能够削减十分之一！
　　果断是映衬了那种书越厚越贵的说法吧？
　　看的差不多的时候，检查也基本上结束了，郑逸尘摸了摸鼻尖，表情有些奇怪，上面对于呼吸法产生的气和他掌握的貌似有些不同，这上面介绍的更多好像是偏向养生……
　　呃，当然那种对于体力的极大加强也是影响战斗的一大因素，可是跟自己身上比起来说是养生类的也不为过，郑逸尘只是这样比喻一下，实际上书上的讲解给郑逸尘的感受是，这个世界的‘气’好像不完善，特别是基于呼吸法产生的气。
　　他身上的气不单单是一种储备能量，主动使用的时候会强化他自身的各项属性值，力量，速度，爆发力等等，等于说是让呼吸法的前几个阶段带来的提升给临时增添的好几个档次！
　　同时他身上的气还具有书上介绍的绝大部分效果，世界发展的不同，偏重不同带来的结果吗？
　　郑逸尘想了想，既然是这样，关于气的事情暂时就保持这个世界的‘标准’吧，在这个世界里，自己的那种条件又不见得能够真正遭遇多少次战斗，而且貌似这种力量无法外放来着，自己不明确的表现，仪器只能检测出来气的存在，又不能检测出来自己的气和别的有什么不同。
　　“行了吧？”
　　“恩……”风琳看着面前的一张检测图点了点头，郑逸尘二话不说就将身上的探针全部拔了下来，凑过去看了看她拿着的检测图，图片是最初插探针时的十字站立图，当然这东西类似于X光照射出来的那种图片。
　　可以看到上面的人形中蕴含着一些凝聚的白色‘丝线’，这些丝线不断的分叉相连，形成了一张覆盖面积极大的网络，遍布在郑逸尘全身，头部的话则是呈现出蓝色，但外层依旧被这种白色丝线形成的网络所覆盖。
　　“什么意思？”郑逸尘不解的问道，用科技的方式去涉及这明显是特殊力量的检测图，他看着只会觉得不明觉厉。
　　“这是普通人的检测图。”风琳拿出来了一张新的检测图放在了桌子上，随后又取出来了第二张：“这个是你两星期前的。”
　　普通人的那张色泽是偏向于黑色，看去的时候给人一种略显浑浊，透明度过高的感觉，即使骨骼之类的区域看的很明显，郑逸尘的那张则是远远比起普通人的清晰透彻，而且图片的质量看起来更‘浑厚’，不像前一张略有波纹。
　　即使有很大的差异，这一张上面偏向黑色的部分也不少，特别是脏腑的部分。
　　“知道区别了吧？”
　　“就是这种色彩以及图片质量的区别？”
　　“……”风琳难得的白了郑逸尘一眼：“变强就是在提高自己的身体层次，越是偏黑的就越普通，脱离黑色后，颜色越是纯粹稳固，就以为着对方越强，颜色的话，和个人的特殊力量有关系。”
　　郑逸尘的特殊力量是气，属于百分百的身体衍生力量，因此是‘寻常’的白色的，普通人如果身体足够强大了，没有特殊力量，检测出来的色泽也会向白色转变，不过若是没有特殊力量的话，即使很强了，也依旧会有些偏向于黑色的阴影部分。
　　郑逸尘的是全白了，还产生了那种遍布全身的丝线网络，这就是气的特征。
　　风琳说着拿出来了一张新的检测图，这张检测图的颜色呈现出红色，色泽纯粹甚至溢出来了人形的部分，宛如一团燃烧的火焰一样，郑逸尘想要看一下检测图上面的名字，但是这一部分却被划去了。
　　“呃，如果是黑的彻底，而且不虚幻，质量看起来硬的像是石头呢？”
　　“哦，那么那个人基本上没几天好活了，图片质量高意味着强度高，但是黑色不仅仅是代表着普通，还代表着死亡，有那种情况的多半就是用了某些强行提升自身实力的方式。”
　　看郑逸尘还想问什么，风琳直接挥手打断了他取出来了一张新的检测图，上面人形大部分都是白玉色的，图片质量极高，不过身体里却遍布着一些实质性的黑色‘流体’，这部分流体同样延伸到了体外，也是宛如火焰一样包裹着这个人形。
　　“这个检测者的力量色彩就是属于‘黑色’的，对方很健康，目前还是活的肯定比你久的那种。”
　　“……好吧，学医的事我不懂，脑袋上的蓝色怎么说？精神力？”


第三百三十三章 时间到
　　“恩，头部出现这种颜色的话，的确是代表精神力，你的检测图会有这样的颜色，应该是你拥有的气和精神的关联更加的紧密一些，所以才会有这样明显化的体现，不过这是好事。”
　　风琳解释道，将那几张包括郑逸尘手里的检测图给收了起来，这东西属于要一定程度保密的，毕竟是相当详细的检测图，郑逸尘看起来只会觉得不明觉厉，若是让专业的人去看，那么就可以将郑逸尘这个时期的实力状态看透个七八成。
　　“别的拥有气的人没有这个？”
　　“没有。”风琳摇了摇头，至少这种例子她只在郑逸尘看到过，如果是其他修炼的方式，有的的确会让脑补显示精神力量的色彩格外的鲜明，甚至也会呈现出火焰燃烧状，可郑逸尘这种情况的，目前她刚知道……
　　郑逸尘眉毛不由的一扬，表示自己现在心里的B数正在逐渐消失，并且还有点膨胀。
　　“你很膨胀？”
　　“呃，有点。”
　　郑逸尘下意识的点了点头，风琳双眼微微的一翻，抛给了郑逸尘一本足足有他小臂那么厚的书籍：“好好看看吧，虽然是好事，对于你来说没有一点用处。”
　　郑逸尘稍稍的翻开了一点看了几页就很果断的放弃了：“还是大佬你来解释一下吧。”
　　风琳也没有嘲笑，指了指检测图头上的部分：“注意到了，白色部分和蓝色的相互穿插特点。”
　　覆盖在人形身体内部的那些白色丝线网络仔细观察，的确能够看到它们细微的穿插在蓝色部分，不过这部分的丝线极细，不足遍布身体的其他部位的百分之一，不是眯着双眼很仔细的观察，太容易将其忽略过去了。
　　“这种联系意味着你的精神力活跃是和身体里的气紧密关联着的，它们发挥作用的地方也只有在你使用这种力量的时候，并不能像是拥有精神力天赋的人发展出来一些精神冲击或者控物之类的技能。”
　　“那防御性上面不差吧，这样我就很满意咯。”郑逸尘耸了耸肩，又不是没见过猪跑，风琳这么说了，郑逸尘表示再不能理解的话，以前的小说就算是白看了。
　　“你开心就好，还有十七分钟，算上去车库的时间，你以最快速度回家还会耽误几分钟。”风琳看了一眼时间，说出来了让郑逸尘忧心的话，他不假思索的将手上的东西一方，以最快的速度跑出了实验室，那急匆匆的步伐在路上吸引了不少学生的关注。
　　“呃！爽……！”打着摆子骑着狂飙起来的电动车窜到了自己家里后，郑逸尘长长的呼了口气，纵然现在不至于像是曾经那样遭遇到了反噬后，浑身抽搐宛如触电一般，能够忍住了。
　　按照刚才的感觉，郑逸尘觉得自己在不影响活动的前提下能够硬生生的抗半个小时左右的时间吧。
　　之后的话就会影响自己的活动能力，在之后？跟以前那样再把自己疼死之前，爬着回来了！说起来自己好像有一点时间没有去做对痛苦抵抗的强化训练了。
　　郑逸尘捏着自己的下巴嘀咕着，算了，继续锻炼啦，今天可是第二十九天了，难得轮回空间再次厚道的给出来了满额的休息时间，可惜现在自己没有给自己放假的空余，有时间都要好好利用起来。
　　如果能有一天真的可以摆脱现在的地缚，一定要给自己好好的放个假！
　　――轮回间隔时间结束，一个小时内未进入轮回空间将强制传送，请确定自己身处的环境是否保密。
　　“！？”郑逸尘看着钟表上那三根针合并在一起的时间，嘴角微微的一抽，轮回空间的提示来的额外的准时，就在分针跳过了零点零分零秒那一瞬间出现的。
　　郑逸尘都怀疑轮回空间这是不是故意在这里等着自己呢！
　　带着一种无奈的想法，郑逸尘快速的收拾了一下自己卧室里的东西，扛着一个有自己这么高的大箱子选择进入了轮回空间！
　　――请注意，你携带的道具超过携带上限，进入轮回空间的时候将会被随机扣留五分之三，扣留物品将存留在个人区域，超出个人区域承载范围的，将被滞留在个人区域之外（可以被人随便捡走）。
　　“呸！”郑逸尘吊着双眼狠狠的呸了一声，啧，限制果然来了，随机扣除五分之三啊，万一是个非洲人，扣下来的全都是有用的，留着一大堆能没用的，估计能把自己坑死。
　　反正箱子里装得东西都是卖的，又不是自己用的，时间不多，郑逸尘回到了轮回空间后，先花了大半个小时去寻找一些类似于自己要买的东西的价格，二话不说的就跑到了一个距离大光球稍远的一个区域将这个箱子放在了地上，至于大光球下面的一定范围内，是禁止摆放任何东西的。
　　不然哪里作为最吸引人的地方，只要在那里能摆摊，妥妥的就是最大焦点啊！
　　打开了箱子的锁扣，箱子拉伸开来后就成了一个柜子的东西，郑逸尘买的一些路过的轮回者不由的额外看了一眼郑逸尘买的这些东西。
　　东西都不是什么特别能够加强战斗力的，但是确实能够很全面在日常辅助的，虽然轮回空间里有不少东西都类似于郑逸尘要卖的东西，但是他这边的唯一优点就是便宜啊！
　　别人1奖励点一颗，类似于辟谷丹的东西，保持日常状态下，能够维持七天不吃东西，郑逸尘这里一奖励点三颗，每一颗效果维持三天……而且有着轮回空间的鉴定，不需要担心这东西是否是造假的。
　　除了辟谷丹外，还有其他诸多辅助类型的东西，加快伤势恢复的，参考了不少类似道具的价格后，郑逸尘已经总结出来了一个适中的价格，不至于达到恶意压价的地步。
　　反正想要好的，看起来高大上的就去买别人的，亲民的，自然就是自己这里的了，对于那些初入轮回空间，没有经历过几次轮回的轮回者来说，自己这里的显然是更好的选择，对于那些七八次以上的轮回者，人家选择那些贵的无可厚非。
　　那些人的实力怎么都不可能差，用便宜的，效果跟不上去，真的要买，对比起成本不如贵一点的好。


第三百三十四章 好友依旧亮着
　　就比如现在的郑逸尘，用买的那种辟谷丹，最多只能坚持两天，，毕竟他拥有气这种力量，富余的身体能量不会即便是因为辟谷丹的效果临时储存起来，但是储存的时候有一部分依旧会被自身额外强化的消化能力给转化为气。
　　而别的贵的，属于正牌的辟谷丹郑逸尘稍稍的了解一下，那种东西不是直接消化的，而是恒定释放式的消化，吃下去后它会存留在身体里，伴随着身体的消耗，而持续强的被缓慢消化，达到丝毫不浪费的效果。
　　算是另一种的辟谷丹方式……好吧，人家那个是炼制出来的，不是以制药的方式制作出来的，风格都不同，发挥的方式不一样也很理所当然嘛！
　　因为量大从优，所以在郑逸尘摆出来只卖三十分钟的时候，已经有不少轮回者过来关注了，在轮回空间的注视下啊，不担心被坑的前提下，确定了效果和价格后，购买者的数量还真不少。
　　其中都是偏向于那种恢复性的药丸，还有一些就是临时强化力量和速度……有的甚至选择了那种对身体有害的爆发性药物，反正当初和风琳商量好了之后，她每天都能带回来不少药物，甚至最后几天，大概是感觉麻烦了，她一口气带回来了之前带回来的所有量的总和。
　　让郑逸尘都不由的叨叨一声，你这不会是处理旧货吧……
　　风琳的回答很直白，没错，就是这样！
　　旧货就旧货吧，反正能用只要不是假货就行，十几分钟的时间，就处理掉了不少的药物，恢复性的最多，相反被郑逸尘颇为看好的辟谷药丸反而销量没有那么好，想了想，也是这样，一般情况下，只要不是进行特殊任务的话，辟谷药丸根本不怎么需要，花点钱正常的吃饭就行了。
　　要知道吃饭的时候品尝的味道也是一种享受，辟谷的话完全就是砍掉了这份享受。
　　当然销量纵然不大，不过也有一些团队额外的购买了几瓶，既然是团队式的轮回者，奖励点方面肯定不会匮乏，外加上一些战利品，人家买这种东西的时候不一定会用任务奖励点，或许就是用交易奖励点的，因此买起来也不心疼。
　　“可惜时间有点不够啊。”郑逸尘看了一眼时间，他是准备在剩下三分钟的传送时间时收摊的，短短的十几分中时间里，郑逸尘就收获了360点交易奖励点，不是所有的轮回者都是成瓶买的，不少都是少许的几颗，之所以能够赚这么多，主要还是运气好遇到了几个经过这里的轮回者团队。
　　对方显然也是在这里混不短时间的轮回者了，所以见到了郑逸尘的东西后，基本就没有多考虑，直接就买了不少，不像新人轮回者那样，想要买什么东西都会不由自主的犹豫一下，生怕自己买亏了，浪费来之不易的任务奖励点。
　　还有一点可惜的就是交易奖励点就是充话费送的，和游戏里的金币一样，虽然能卖的东西不少，但是还有很多东西就是用这玩意买不到，不然的话，郑逸尘觉得将身后这一箱子东西卖出去后，怕不是能够来个六神装出门了。
　　看了看暂时没有人来自己这里了，郑逸尘打了个哈欠，自己可是刚刚锻炼完，准备睡觉的时候得到了轮回空间的召唤，现在还有些犯困呢，他都有想法让大光球给自己来个1奖励点的治疗服务，仅仅是恢复精力不需要这么多，可是轮回空间治疗最低消耗就是1.
　　“咦？竟然还在线？”郑逸尘略显疑惑的看着好友面板，大部分的依旧是暗色的，不过荆离的名字却依旧亮着，和上次的一样，这是怎么回事，难道说好友功能并不是自己想的那么没有意义？
　　“在哪里？”
　　郑逸尘手指轻轻的在空气上磨动着，荆离的名字却突然的闪烁起来，这个……大概是自己加的好友中，第一次接收到的信息吧？
　　郑逸尘略显新奇的想到，借助着轮回空间内的一些便利，将自己的坐标发送了过去，荆离很快就来到了郑逸尘这里，不由的看了看他身后的‘货架’：“你在卖东西？”
　　“恩～有资源，所以就卖一些了，你要不要买？我给你优惠。”荆离没有把这话当做是客套，反而颇为认真的看了看郑逸尘卖的那些药物。
　　“看来，你的世界底蕴很好。”她由衷的说道，在轮回空间里待了一段时间了，再加上职业的问题，她收集了许多情报，了解到了一些特别的事情，比如因为世界的不同性，有的世界里颇为容易就可以得到的东西，而在另一个世界里却会显得很难得。
　　就比如郑逸尘世界里的呼吸法和荆离世界里的对比，他所在的世界里的也是普及性的，却完全没有荆离的世界中的呼吸法那么的完善。
　　荆离现在看到的那种辟谷药丸，作为刺客，执行任务的时候有时候要潜伏好几天，这段时间里为了达到最佳的效果，吃饭喝水都要避免的，因此她的家族里就开发出来了一种类似的药丸，吃了后能够保持好几天不吃东西。
　　并且拥有足够的战力，但是那种药却对肠胃有损伤，还不能频繁的使用，可这中药丸已经是她那个世界里相当高级的配方了，她现在身上就带了几颗！
　　不过那些和郑逸尘现在拿出来的对比，就显得有些不够看了，无副作用，完全可以维持自身活动的消耗，这种无副作用的药丸，她家族进行研发的要，也要不知道多久才能开发出来新药。
　　至于加快恢复的，这个荆离表示自己家族里有许多类似的药物，并且效果还不会比郑逸尘卖的差多少，有的效果更好，别的临时增益类型的药同样拥有，唯一不同的是，郑逸尘这卖的足够便宜。
　　轮回空间中轮回者从自己世界里带来的土特产中，不少都能说是垄断的，价格完全可以自定，当然人也不是傻子，随便的去当冤大头，垄断的，你可以贵一些，但是消耗品这东西显然贵也不能贵的漫天要价，要不然人家对比一下，直接去找更合适的了，谁还找你的？
　　郑逸尘这么轻松的卖……肯定是有得赚。
　　“有兴趣和我暂时组个队吗？”收回了视线，荆离主动对郑逸尘说道，卖东西的事情之后另说，现在时间不多，说正事才是主要的。
　　“啥？组队？”


第三百三十五章 信函
　　“恩，组队，这次的事情我一个人不容易解决，所以需要一名队友。”荆离拿出来了一份有着一道刀痕的信封，纵然是普通的信封，但是多了那一道刀痕后，无形中多出来了许多杀伐气息。
　　“这个，我可以？”郑逸尘扬了扬眉头。
　　“可以，好友栏的名字变化显示你已经看到了吧，如果好友之间的实力处于一个同样的评级中，就会‘频繁’的亮起来，而差距越大，相遇的几率就越低。”
　　轮回空间的轮回者数量太多了，别看现在整个轮回广场内就有着许多轮回者，实际上这只是一部分而已，每时每刻都可以看到某个空着地方多出来了新的轮回者，或者是某个地方站的好好的轮回者突然消失不见。
　　如同生死轮回一样，这里也在进行着这样的循环，突然出现的轮回者可能是新人，而消失被传送到了某个轮回世界里的轮回者，却有可能再也回不来了。
　　“能让我看看任务吗？”郑逸尘问道，基于荆离曾经给自己的帮助，本意上来说郑逸尘是不想要拒绝的，不过实际上还是先看看究竟是什么样的任务好了。
　　“可以。”
　　荆离将这份信封交给了郑逸尘，这东西是绑定类的，所以直接丢给他，打开了这份信封看了看，眉头不由的跳了跳，这是一份刺杀信函，主要的是刺杀某个城市里的城主……只是这个任务涉及的轮回世界郑逸尘想了想没有任何头绪！
　　也就是说这可能是一个自己从见过的世界，先知作用自然就没有了，这样？
　　郑逸尘立即对着大光球询问了一番。
　　――先知选项一经选择，条件永久不变！无例外。
　　“我特么……”郑逸尘嘴角一抽，顿时有种想要骂人冲动，等等……就算是没有例外，但是效果依旧有啊，也就是说哪怕是不知道剧情，也能随便搞事获得额外奖励点，呃，这么一想没有例外也是情有可原？
　　不不不，怎么看都是轮回空间独占大头的，情有可原的不存在。
　　“如何？”荆离问道，看着面前的少女，郑逸尘知道自己只要说个不字，对方马上就会扭头走人。
　　只是轮回任务什么的，随机选的亦或者是主动选择的，哪个不一样，反正都是要去完成的，至于处境什么的，觉得已经连续经历过两次高难度任务的郑逸尘已经无所畏惧了。
　　轮回空间真想要坑死一个人的前提下，实在是太容易了，所以这方面没有什么好说的――接了！
　　“行，等我一下。”郑逸尘点了点头，将身后的柜子一合，重新将其还原成了箱子后，来到了自己那个从来没有用过的个人区域，直接把箱子放了进去，别看四周没有任何的遮挡物，但是只要不超出范围的东西，被人就无法取走，至于模糊设置，郑逸尘也没有开启。
　　就这么暴露着，之前写的牌子还在上面挂着呢，趁着自己不在的时间里也不能错过推销的机会，这些在轮回空间内廉价好用的药物暂时已经荡起了少许的波澜。
　　对于想要积累足够奖励点，但是平常又不得不多开销的轮回者来说，廉价好用的东西，总会得到更大关注的，这也是当时郑逸尘摆摊很短的时间里就能卖出来数百交易奖励点的原因。
　　然后就是两瓶D级生命药剂和两瓶E级的60点奖励点消耗，让郑逸尘现在剩下的奖励点这个是必须要准备的东西，从第一次轮回到现在这东西已经表现出来了太大的作用了。
　　郑逸尘这次用的就是刚刚赚到手的交易奖励点，交易奖励点对于恢复类的东西也能卖，但是限于C级包括C级以下的恢复品，而且数量也有限制，不像是杀戮和任务奖励点那样没有购买限制。
　　郑逸尘估摸着B级的生命药剂大概就能像是游戏商城的氪金恢复品一般了，B级以下的就是那种普通的生命药剂。
　　D级一次轮回能买3瓶，E级的是5瓶，而C级的只有1瓶，郑逸尘没有买满，主要是交易奖励点还有正事要做呢……，风琳的清单还没有清算来着，所以适中的消耗就行了，况且若是真的遇到了不可逆的情况，这玩意准备的再多貌似用处也不大。
　　4瓶两个级别的生命药剂，外加一些从本世界带来的药物，已经足够应对大多数的情况了，根本不需要满负重的携带。
　　“这东西怎么使用？”郑逸尘好奇的问道，依靠道具选择轮回世界，他还是第一次经历。
　　“按上指印就行了，这东西严格的来说只是一份‘无名’的信函，更多的是产生一种凭证的效果。”荆离说道，她想了想后，有些话没有继续说出来，通过这个信函，她在上面看到的信息更多！
　　“呃，你知道这里面的世界？”郑逸尘大拇指的指甲在食指的手指肚上划了一下，上面立即多了一道小小的伤口，气这种力量纵然覆盖到体表就是极限了，可是只要是自己身体的部分，都能成为最佳的传导物，哪怕是一根头发，这个算是郑逸尘想到的‘外放’方式了。
　　头发也可以承载气这种力量的，至于摘花飞叶的境界，郑逸尘表示气这种力量还真和内力没有多大关系，传导不进去啊，什么内力灌注在武器上，形成三尺剑芒的牛叉说法。
　　在郑逸尘这边更是行不通，气的传导运用只限于和自己身体有关的部分……这种设定就是这样，不过考虑到自己身上的一些外挂，纵然没有直接尝试过，不过他已经有了新的想法。
　　之外就是对体内的一些控制了，比如手指上的这道伤口，伤口很细，血液不会很快的涌出来，但是在气的推送下，伤口刚出现，血液就快速的涌了出来。
　　这一点看起来和内力这种力量差不多，就是郑逸尘不知道拥有内力的人被戳穿了心脏后，能不能继续活着……反正大概是气这种力量和身体的关联紧密度太高了，即使是心脏被刺穿了，依靠气这种力量对血液的推送搬运。
　　依旧是一定程度的替代心脏的运作效果，气纵然无法直接作用在体外，在体内却是一股非同于肌肉力量的一种额外的‘力’，属于能够对体内直接产生影响的。
　　只要气不消耗殆尽，应该不会致死……大概，反正郑逸尘也没有亲身尝试过，只是对气有了了解后的一种猜测。


第三百三十六章 进入
　　“你已经掌握气？”注意到了郑逸尘的的这个按手指印的小细节，荆离问道。
　　“呃？你发现不了？”
　　“……气又无法外放，那就是属于自身的一部分，我没有透视眼怎么发现？”荆离淡淡的瞥了郑逸尘一眼：“多久前的事情？”
　　“呃，挺久的了，练出来用了好几个月呢。”郑逸尘挠了挠头：“那什么，气这种力量感觉挺厉害的啊，它应该可以临时消除心脏的致命点吧？”
　　郑逸尘一想到面前有着专家，就不由的额外问道，想要确定一下。
　　“可以，但是也没有多大区别。”荆离摇了摇头，刺穿心脏？气的确可以……同样内力足够深厚的话也有着类似的削弱效果，有的人心脉尽断后，硬生生可以抗几天安排后事，就是这样的原因。
　　只是心脏作为一个极为重要的中枢，和人对战被人刺穿后，那些人又不是傻子，怎么可能会忽略这样的情况？你能依靠内在力量强制性的循环血液，人家直接震碎了大部分的脏腑，循环血液有个毛用。
　　即使能够依靠足够深厚的内力强行的各种+1S，但是这只是续命而已，那样的情况下内力很快就会消耗殆尽，毕竟那不是气这种力量，而气的话，身体本身就已经受了致命伤，这样的前提下不会继续产出，都是有限性的力量，无非就是后者能坚持的比前者久一点。
　　并且……更多的力量根本不会干涉到身体内部的运作，做到保护就是极限了，内力可以是因为它有着类似于气的特点，内力和气更像是两个不同分支的发展，一个是兼顾于内外，另一个是直接顾内。
　　也就是因为这样的特性，掌握气的人基本上和内力无缘了，毕竟两种力量都和自身有关系的，若是兼顾两种力量，只会互相干扰，这也是少数会和气产生‘冲突’的力量了，当然这个冲突也只是干扰，不会有危险。
　　论起杀伤力前者完爆后者，气再能强化身体力量，能比得上人家打出来的三尺剑芒威力大吗？
　　所以致命伤的说法没有什么区别就是了，人家都能刺穿你的心脏，就不能在攻击的时候捎带一个绝命的伤害加深？
　　“啧，这样啊？”郑逸尘点了点头，人的恢复力始终都是硬伤的，哪怕是很强的存在，也不代表对方因为自身强大了就能拥有超快速再生的能力。
　　“对你……来说倒是不错。”荆离想了想，上次的任务世界里，她见过郑逸尘不少的特殊点，只要暂时不死的话，郑逸尘受的内伤很容易恢复的，气这种力量作为辅助的确是很好，可惜的就是这种力量实在是太大众了。
　　气如果说是零的话，内力就是一往上的发展，之外有着额外的二三四五六，甚至几点几，乃至几点几几都有，丰富多彩高低不平，不能说气太差，只能说是这种力量太原始太吃自身的体质，因此它就是零。
　　象征初始却又有无限的可能，不过听起来高大上，看起来很美好，荆离翻过家族内的一些记录，掌握气的存在，真正打破初始，迈向无限的凤毛麟角。
　　“可惜被召进轮回空间的太匆忙了，我有很多想法都没有尝试呢。”郑逸尘有些可惜的说道，哪怕是再给他一天的时间，他就可以尝试一些关于气的细节，这些等到进入轮回世界再说吧，他的滞留准备时间已经快要结束了。
　　“你的时间也差不多快到了吧？”郑逸尘问道。
　　“恩，你不需要准备别的了？”
　　“还需要准备什么啊，早在上次回归的时候，就把下次要准备的都备齐了。”郑逸尘立即回答道，毕竟关系着自身的，勤快一点也不浪费时间，反正充足的准备一下，也就是几个小时，快一些，半个小时就可以搞定。
　　不足的地方，先把先手准备的东西准备好了，之后慢慢的完善，就算是遇到了突发性的召唤，也不需要急急忙忙的赶时间。
　　“那就走吧。”
　　荆离没有再多说什么，手里的信函瞬间变得漆黑如墨，上面的刀痕变得更加的清晰，扭曲，转变的像是一颗闭着的双眼，随后这道双眼稍稍的睁开了一丝……信封变成了灰烬。
　　艹！
　　给人看个清楚能死啊！
　　郑逸尘嘴角一抽，被卡在了这种不上不下的感觉中，他觉得自己现在就想要骂人冲动。
　　――主线任务：刺杀太江城主，任务成功奖励：300奖励点！任务失败时遭遇长达30日的高强度追杀，生存奖励：150奖励点！
　　――刺客不需要身份！
　　“WTF！？”这难道说是传说中的福利放送？郑逸尘眉头不由的一扬，感觉任务没有想象中的那么简单，任务的要求简单明确，直接刺杀那什么太江城主，没有所谓的任务评价浮动，直接就给出了了300奖励点，这按照正常的主线任务奖励增加，最高奖励点应该是200才对的，这足足多出来了100点。
　　难度可不单单是比起正常的高出了二分之一，毕竟正常的任务还有划水的可能，这个任务给出了了一个足够稳固的奖励数值后，基本上是杜绝一切划水的可能性，简单明确的任务要求同样是这个含义。
　　而任务失败的话就是转变为生存任务……唔，这个大概就是所谓的划水代价吧？明确的标注了‘高强度’，意味着这次的生存任务不会有上次那么简单，只要看清了局势，顶住了最初的压力，选择脱身后，问题就不大了……
　　怪不得荆离会主动寻找别人作为队友。
　　“还是和阴天。”看完了这轮回空间提供的信息后，郑逸尘不由的抬头看了一眼天空，微微的呼了口气，天空阴云密布，在高空气流下，乌云剧烈的翻腾移动着，仿佛群魔乱舞一般，再加上乌云压的很低，多看一会似乎都要产生一种，一只巨大的爪子从乌云里伸出来抓人一般的错觉。
　　温度的话，还算是适中，即使乌云密布，气温也能接受，郑逸尘不会感觉到冷，可是站在这里，一种无视了对寒冷的抗性，却深入身体的冷意不断的延伸着，精神上他倒是没有恐惧感，这纯粹是身体上的被动反应，很容易就能给压下去。


第三百三十七章 利爪
　　“先找个地方落脚吧。”郑逸尘说道，背着的背包是防水的，不过人却不是防水的，现在所在的位置也不清楚是什么地方，这个世界郑逸尘也不了解，先知的便利已经消失了。
　　毕竟轮回世界那么多，谁能保证每一个世界都是自己知道的呢？
　　或许不少世界都是自己在地球‘看到过’的，可是别的世界也有独属于的电影或者是动漫，他的世界里所看到的这些都能成为轮回世界，别的自然也可以，甚至可能曾经他所在的地球也是某个被、轮回空间知道的‘轮回世界’。
　　要知道穿越前，郑逸尘也是在网上见过不少奇怪的灵异或者特别事件来着，纵然大部分都是假的，可万一有些是真的，说不定就是什么存在弄出来的。
　　“好。”
　　荆离言简意赅的点头说道，她的经验比起郑逸尘丰富很多，所以郑逸尘也没有去抢选择方向的判断，这件事荆离来做明显更加的合适。
　　“你是怎么得到这个‘邀请函’的啊？”路上，郑逸尘好奇的问道，他身上也有类似的奇特道具，不过那是之前的轮回世界里得到的，还不算是‘邀请函’这种东西。
　　“爆出来的。”荆离淡淡的说道，郑逸尘已经跟着她来到了这个世界了，信函也已经用掉了，没什么好隐瞒的：“上个轮回世界里，解决了一个敌人后搜出来的东西，我觉得这个东西带来的奖励挺合适的，就留了下来。”
　　毕竟这个信函使用后带来的主线任务奖励要比她正常的下次轮回任务的奖励多上一半，虽然之后用也很划算，只要轮回次数不超过七次都可以使用，并且奖励都要比起正常的轮回任务高许多。
　　可是荆离不觉得那个时候选择使用这种东西有什么额外的好处，奖励点的确会丰厚，但是任务难度却会直线上升，不如早早的用掉，况且现在用了，这个世界也不会因为提前使用而发生变化，最多就是任务类型出现变化而已。
　　拖得越久变数越大，她是刺客不是能够当街砍人的杀手，所以做事更偏向于稳妥，种种的原因，让她直接选择在下次轮回中使用了这封信函，并且还遇到了郑逸尘，下次的话可能就会错过，所以用就用了。
　　“运气不错。”坐在一个山洞里，郑逸尘盘着腿做着，看着面前的火堆，将背包取了下来，取出来了一个药瓶子，从里面倒腾出来了两颗辟谷药丸抛给了荆离：“免费的。”
　　“恩……”荆离接住了这两枚药丸看了看，没有立即吃下去，而是装进了随身携带的一个小包囊中，郑逸尘耸了耸肩，自己取出来了两颗丢进了嘴里，美食虽然好，在轮回任务中还是用这种东西合适一些。
　　只是郑逸尘略显纠结的发现，荆离竟然带了干粮，那是几块处理后的肉干，封存的东西特别，所以没有任何的气味散发出来，但是封存的袋子被打开后，一种特别的淡淡肉香就传了出来。
　　这种气味挥发的很快，应该是被特殊的手段处理过。
　　“要吃吗？”独自进食的荆离注意到了郑逸尘的目光，稍稍的犹豫了一下后问道，表现一向果断的荆离会有这种反应，让郑逸尘嘴角不由的一抽，立即摇了摇头。
　　“不了，刚才那两颗药丸就让我吃饱了。”
　　不夺人所爱，看不出来面前的少女竟然这么护食，曾经的时候怎么就没有发现呢？
　　摇了摇头，郑逸尘抱着双臂微微的打了个哈欠，外边已经响起了落雨声音，声音很大，是一场大暴雨。
　　“很困？”
　　“啊～毕竟刚锻炼完，我就准备睡觉的，结果被召进了轮回空间里。”郑逸尘揉了揉眼睛，抱着双臂，从背包里摸了摸，毕竟和风琳达成了合作了，他现在携带的东西可不少，计算一下背包里的东西，说是小药王都行，上至残元催命的搏命东西，下至缓解疲劳提神之物，齐全！
　　所以说储物戒指什么的，什么时候能得到一个？从轮回空间里兑换那实在是太贵了，郑逸尘也没有在轮回空间的别的的地方找到售卖的！
　　难道说是轮回空间刻意的调节？让这一层次的存在始终和自己有一个时间差的交汇，必须等到今后实力提升的差不多了才有可能遇到。
　　这坑的。
　　“拥有气后，应该不容易犯困的才对。”
　　“问题是我才掌握不到三天呢，而且我的锻炼也是极限的，很耗精力。”忍不住又打了个哈欠，郑逸尘摸出来了一颗蓝色药丸子丢进了嘴里，风琳当初拿出来这东西的时候，他对于这颜色已经不知道该说什么好了。
　　不过效果确实立竿见影的，吃下去后，就像是喝了一口高浓度的薄荷水一样，疲倦立即一扫而空！只是这种状态只是暂时的，药效过了之后该疲劳还会疲劳，甚至会更累，只是现在处境不明的前提下，保持清醒是很有必要的。
　　郑逸尘的行为荆离什么都没有说，她的生活环境中就注定她不会在这方面关心人，如此的环境下，累了就想要睡觉？开什么玩笑，她的训练中就没有这一项！越是未知越是需要保持警惕。
　　“说起来也亏你能找到这么一个山洞啊。”郑逸尘揉了揉额头，重新的将背包拉了起来，放在身后靠着。
　　“这附近有一些生物的活动痕迹，顺着那些痕迹很容易找到这种地方的。”
　　“唔？猴子吗？”郑逸尘问道，猴子的话……住的是山洞？难道是熊？
　　“不知道。”荆离摇了摇头，随手的抓起了一个木棍在地上画出来了一个有着利爪的足印：“是这种的，我没有见过。”
　　“呃……？”郑逸尘侧目看了一眼她画出来的利爪，不由的看了一眼自己的手，好像自己觉醒的时候，足部延伸出来的尖刺利刃似乎也是类似的痕迹，不同的是这个更加的圆润一些，比起人的脚更大一些。
　　“那我们来这种地方不是找事的吗？”
　　“难道你想要淋雨吗？”荆离反问道：“不仅能避雨，也是一个能够感受这个世界武力强度的机会，有什么损失我会补偿。”
　　如果是她一人来这里，荆离肯定不会如此的‘莽撞’，不过多了郑逸尘之后，就可以试试了。


第三百三十八章 作弊，是要封号的
　　“补偿啊？那还算最好别遇到了。”郑逸尘点了头，补偿什么的，无非就是生命药剂了，毕竟遇到了太过危机的情况，他可以开觉醒，只是后果有点严重，当然不用肌肉操作进行额外增强，那么一瓶D级药剂就可以直接将他的状态拉回来。
　　“不遇到最好。”荆离点了点头，随后整个山洞陷入了短暂的寂静，唯一的声音来源就是木柴燃烧的时候发出来的噼里啪啦脆响声。
　　“要不你先睡一会，我守夜？”
　　“不用了，我三天不睡觉也不会影响状态。”荆离摇了摇头。
　　“哦……”郑逸尘揉了揉脑袋，站了起来，不顾荆离的眼色，自顾自的练起来了破限练法，破限练法他不需要像是风琳规划的那样，练一次就需要恢复一段时间，妖力解放带来的恢复力，让他没有后顾之忧。
　　也就是说今后哪怕是荆离开发出来专属适配的破限练法，在进度上只要没有郑逸尘这种恢复力的人，就很难追上他的进度，至于泄密……这个倒不用担心。
　　学校里就有破限练法的视频来着，然而没有核心的精要，哪怕是对着所有的动作做一遍也不会有什么益处，反而会伤到自己的身体。
　　要知道破限练法不单单是涉及到动作上面，发力的方式也要搭配动作才行。
　　荆离默默的看着郑逸尘的动作，表情逐渐的严肃了下来，内行人看门道，郑逸尘的这些姿势看起来极为的压迫自身，但是荆离见过许多淬炼身体的方式，那些方式都是极为爆烈的，一般人根本承受不了。
　　要不然也不会说是淬炼。
　　她也用过这种方式，只不过基于身体的原因，在家族里最短的间隔也是三天来一次，频繁的使用非但不会有益处，反而会极大的伤害自身。
　　郑逸尘这种方式……应该也是一种淬炼身体的方式，只是缺少了一些药材的辅助，药材的辅助不单单为了提高淬炼的效果，还有就是为了修复身体损伤。
　　“你这样淬体会短命的。”等郑逸尘完成了一遍破限练法后，荆离说道。
　　“淬体？”这应该是她世界里的说法吧：“没关系啦，我最擅长的就是恢复了，这种影响对我来说问题不大。”
　　“恩。”荆离点了点头，不再说什么，郑逸尘完成了一次破限练法后，感觉整个身体都活跃了起来。
　　而且外加有气这种力量的调理，完成后的那种总能够残留很长一段时间的淬炼负面影响也消除的极快，在这种条件下，郑逸尘难得的体验了一把‘舒适’感，恩……大概就是一种‘迷之自信’的感觉吧。
　　就像是某个时刻走在路上的时候，看到一块大石头，平常不觉得有什么，但是偶尔的突然会感觉到自己去搬的一定能够搬起来，并且努力一下还能举起了什么的。
　　虽然这都是假的！
　　微微的呼了口气，等这种‘余韵’消失后，郑逸尘开始尝试自己之前的某个想法，妖力解放百分百！
　　闭目假寐的荆离睁开了双眼，微眯着眼睛打量着郑逸尘，不知道这家伙突然发什么神经，气息一下强大了数倍。
　　“爽！”感受着身体里那质量突然开始爆炸增长的气，郑逸尘双眼透露着异样的神色，果然行得通啊，气这种力量是他自己练出来的，和系统毛的关系都没有，不受系统的影响，而且这种力量是和自己身体强大挂钩的，自己身体越强，产生的气就越多，质量也就越高。
　　依靠系统记录的技能，郑逸尘有太多临时增加身体强度的方式了！
　　只是随着这种转化提升，郑逸尘可以感觉到自己的饥饿程度迅速的增加着，毫不犹豫的，他抓了一把辟谷药丸塞进了嘴里……
　　【……作弊，是要封号的】
　　“！！？”系统刷存在的声音让郑逸尘眉毛一扬，当机立断的停下了对气的转化提升，虽然已经停了下来了，但是身体里的气拥有的质量在这短短的二十多分钟里，已经提升了接近一倍，这还是因为随着气的质量提升，速度逐渐变慢的原因，要不然早就提高两倍多了。
　　封号是什么鬼？系统不会无缘无故这么说，虽然这个系统平时说话毒了点，擅长补刀什么的，其他方面还是挺靠谱的。
　　谨慎的降低了一下妖力解放的强度，郑易细细的感受了一下身体的状态，还行啊，没有什么变化，持续的降低着妖力解放的强度，在解放的强度降低到了百分之二十后，郑逸尘体验到了一种不适感。
　　气的质量好像有点高过头，并且转化处理的数量太多了……他感觉自己就像是一节被充满了电后，还一个劲的用快速充电的方式充电的电池，保护机制什么的早就给摘除了。
　　“你流鼻血了。”
　　荆离看了一眼郑逸尘鼻孔流出来的两道血迹说道：“眼睛也开始了。”
　　她语气中没有波动，郑逸尘的气息虽然急速的下滑了，可是比起最初的时候依旧强很多，他现在的外在表现更像是补多了，气的影响？内力有走火入魔这一说。
　　气这种力量可没有什么走火入魔，除非是脑残了操控着体内的气怒怼自己的内脏……
　　“咳咳，嘴巴幸免了。”郑逸尘咳嗽了两声，微微的咧着嘴角，看到了荆离的疑惑，也没隐瞒自己的情况：“本以为找到了能够快速变强的方式，然而作弊是要受到惩罚的。”
　　“恩？……哦，我明白了。”荆离有些无语的摇了摇头，马上想到了郑逸尘的干了什么事，肯定是用那种临时变强的方式去转化气这种力量了，这么一说，他的那种变强方式倒是挺特别的，竟然有这样的操作。
　　想法固然好，只是郑逸尘的相关知识太少了，有点见识的这么做都会谨慎很多，至于不做？开什么玩笑，有这样的条件干嘛不做，傻了吗？
　　“感觉很累吧？”
　　“岂止是累啊，我都觉得人要炸了。”郑逸尘摸了摸自己的脸，滚烫滚烫的……气的质量提高的太多，超出了他的体质匹配极限，现在这种这种力量虽然能用，还有增益，可是却给他额外的带来了负担！
　　就像是拿着98年代的电脑，怒怼现代……不说大型了，中型单机游戏一样，简直在作死！
　　外加气的量也过线了，这种感觉如何？真的如同吃了某种小药丸后，被单独关进一个密室那样。


第三百三十九章 残留？
　　“你的气息变得有点奇怪。”荆离打量着郑逸尘，观察了好一会后在确认的说道。
　　“奇怪？”郑逸尘低头看了看自己，伸手再次的抹掉了自己鼻孔里溢出来的血液，依旧显得很是纠结，如果单单是质量提升上去了，倒不会变得这么难受，数量也跟着上去了，即使因为自己身体的原因，这超出上限的气正在慢慢的消耗着，可是这个速度很慢。
　　“恩，有你刚才增强自身的时候泄露出来的‘异类’气息。”荆离微微的皱着眉头：“不过这气息正在变淡，应该不是残留的。”
　　她见过郑尘用妖力解放，那个时候气息变得有异类的特点，但之后马上就会消失的，不像是现在，一丝这种气息牢牢的挂在郑逸尘的身上。
　　“不不不，或许真的是残留。”郑逸尘嘴角微微的一抽，感觉有点牙疼，妖力解放，是靠着系统神奇的效果带来的，主要的特点就是让郑逸尘完美的使用出来，所谓的完美，当然就是和大剑一样了。
　　临时拥有了类似于‘半妖’的体质，却没有大剑使用妖力解放时的‘快感’，所以说郑逸尘的妖力解放是最完美的也不为过，他可以轻松的开到百分百而不会出毛病……别的大剑这么做就是给自己找不自在。
　　人练出来的气是属于人类的，那么‘半妖’练出来的气呢？先不说能不能练出来吧，反正郑逸尘的条件，是可以无视这个限制，毕竟他都已经有气这种力量了，使用妖力解放的时候，也是在身体的变化，还是属于无任何条件的转变。
　　并不会因为体质的变化，导致气变得不匹配自身，但是听荆离的形容，在那种状态下转化出来的气是不正常的！纵然这种不正常正在慢慢的消失，可难免会出现一直不正常的情况。
　　自己一个正常人，拥有了属于‘半妖’的气，这会带来什么影响？自己现在感觉到疲惫，或许不单单是气的质量太高的缘故，气现在因积累过剩，正在消耗的，没有产出的转化，累的可能性已经很低了，除非身体里的气匮乏了才会这样……
　　也就是说自己之所以累，有很大的可能性是因为身体正在休整气的异常带来的。
　　“我的天，就是突发奇想的做个弊，怎么就这么坑人呢。”郑逸尘不由的揉了揉自己的额头，不用妖力解放，用肌肉操作？恚〖∪獠僮鞑⒉皇抢嗨朴谘力解放这种变身类的技能。
　　纯粹看自身的强度发挥的，根本不具有体质的提升，要是这个技能能够带动体质的提升，郑逸尘觉得它就不是单单的一个B，而是S了。
　　直接爆发一万倍的力量，体质跟着暴增一万倍……嘿，洗洗睡吧。
　　对于这种不切实际的想法，郑逸尘觉得就算是今后真的看到了S级别的技能，也不见得能够做的这么夸张，总而言之，先走一步看一步吧，不能因为这点小小的问题就停止，自己需要的是快速变强，而不是稳步的逐渐增加。
　　所以有这样的好机会，当然不能因为如此的小瑕疵就放着不管，只要不整体的影响自身的成长就行了。
　　郑逸尘再次尝试了一下破限练法，眉毛不由的轻轻扬了扬，积累过剩，消耗很缓慢的气在这种极限的淬体方式下，消耗的速度直接加快了许多，而且，似乎破限练法的效果也提升了许多。
　　既然如此，那就多来几遍呗，反正长夜漫漫，面前的妹子又是一名沉默寡言的冷妹子，面对面没有真正的话题交流的话，最多三句话就能够冷场，到时候陷入了尴尬也是闹心，不如锻炼。
　　看着郑逸尘如此的‘勤奋’，荆离默默的检查着自己身上带着的东西，她的习惯就不会在身上携带过多的东西，每一样物品都是最有用，最隐蔽的。
　　除了不久前携带的干粮，那是预防不被之需的，如果身边的环境尚好或者一般，很快就会被她消灭掉。
　　外界的雨声逐渐的平缓，最终归于安静，郑逸尘也适时的压下了最后的一个动作，这一晚上好几次的破限练法带来的提升竟然快比得上正常状态下的一星期才有的提升。
　　不是不能提升太多，而是身上的气已经归于了正常的标准值了，郑逸尘继续使用破限练法也不会额外的消耗过剩的气。
　　“很快。”经历看了郑逸尘一眼，一晚上的时间，郑逸尘现在归于正常后的气息要比刚来到这个世界强大许多，不过依旧有着一丝小小的异样感：“你这种方式，最好不要用的太频繁了，现在依旧有着少许的异类气息存在。”
　　“再怎么来还能变异不成？”
　　“或许可以。”荆离认真的思索了一下，这样的可能不是没有的，只是她不能确定而已，毕竟她修炼的也不是气，虽然呼吸法她会，但是也就截止到了前八个小阶段而已，不考虑气这种里的话，第八小阶段就可以说是完全学会了。
　　甚至在她的世界里，很多‘门牌’都是用呼吸法作为打底的，反正天赋好的人，练习呼吸法作为打底并不需要太久，用不需要太久的时间额外的加强一下基础简直赚的很。
　　郑逸尘的情况她也是第一次见，只能进行一些猜测。
　　“……那我就来两天一次好了。”郑逸尘微微的抽了抽嘴角，身体真如果出现了一些‘变异，想到回去要检查身体，说不定会暴露呢，毕竟风琳到目前为止，已经拿出来了太多高端的精密检测仪器了，这些都是涉及着身体的。
　　更别说一些血液方面的检查了。
　　问系统？
　　这个时候系统又在装死了，郑逸尘真叫喊都回应，显然是看穿了他的一些想法，不打算回答这个让郑逸尘能够‘偷懒’的问题，当然也没有禁止的意思，估计是想要让郑逸尘靠自己的努力和尝试去判断。
　　这种专门为了培养宿主的自觉性，打算一路走到黑的系统……呃，有多少呢？摸了摸鼻尖，自己来就自己来吧：“说起来，气息这种东西，怎么感觉啊？”
　　感觉每个人的气息，荆离说的简单，郑逸尘听得不明觉厉，他很好奇这究竟是怎么做到的，难道说是闻味道？


第三百四十章 可以当面粉
　　“训练的多，经历的多就会了。”荆离摇了摇头，气息的感知方式，她不知道该怎么形容，家族里也没有相关的说法，这种东西是因人而异的，有的人天生的感觉敏锐，不需要过多的训练就能够感受到‘气息’。
　　而有的人则不具备这样的天赋，但是可以经过训练和足够多的实战经历培养出来，她的这种感知力就是小时候经过了足够刻苦的训练后，在跟随家族里的人进行一次实战任务时产生的，那个时候她是在回到了家里，遇到了自己家里的长辈才知道自己有了感知气息的能力。
　　至于是怎么发现的，那个时候她看到了家里的一名长辈是，不由的露出了少许战栗感后，才被大人发现的，当时她真的被吓得不轻，要知道那名长辈平日里的表现是很乐观的，而且待人亲和什么的，人也很温柔……
　　但是凭着气息的感知，她才真正的知道这名在家族内待人温柔的长辈究竟是多么的凶残，以至于她都快被吓哭了，纵然那个时候因为被发现了气息感知的能力，得到了大人的称赞，不过年幼是的小小阴影依旧留下了。
　　直到十五岁的时候才有所改变。
　　“系统，我能不能偷学这个？”
　　【能啊，前提是你能发现别人的感知类能力】
　　“淦！我都能发现了还偷学什么？”郑逸尘嘴角微微的一抽，不在搭理之后继续装死的系统。
　　“其实所有人都有一些气息的感知能力的，只是这些都属于假性的气息感知，容易被误导，如果目标隐藏的太好就无法发现了。”荆离想了想之后继续说道：“比如你看到了某个人凶神恶煞的，绝对对方很危险很不好惹，就算是一种气息的感知，只不过因为是假性的，所以只能看出表象，对方这种‘气息’可能更多的是一种外貌带来的，本质上属于很温柔的人也不一定。”
　　这种事她有过太深刻的经历了，并且还是反过来的，更加刺激：“有什么问题吗？”
　　注意到了郑逸尘的表情有些异样，荆离不由的问道。
　　“呃，只是觉得你突然说这么多话，感觉到稀奇而已。”郑逸尘马上摇了摇头，用一种不知道该怎么说的语气说道，随即他的表情稍稍的一愣，闪过一丝诧异，荆离脸色不变的点了点头：“雨停了，天亮了，我们走吧。”
　　“哦……就怕走的不会那么安稳啊。”他话音刚落，四周的泥地中突兀的蹿出来里一些有着猩红双眼的‘老鼠’，这种老鼠的体型各个超过了半米，真不知道他们是怎么长的！
　　数量？十六只，郑逸尘那已经转变为妖瞳的双眼看的清清楚楚，高级的动态视力下，连它们破土而出溅起的泥水都能够看的一清二楚，一把宽厚的大剑出现在郑逸尘的手里，急速的一挥而过，将他身后的几只巨鼠一分为二！
　　但是这些巨鼠的生命力貌似极为的强悍，即便被分割成了两半，也没有马上死亡，断裂的上半身发出刺耳的吱吱声继续咬向郑逸尘，它们身体断裂的地方，散发着一种异样的腐臭味道。
　　而荆离的身边的那些巨鼠在沾染到了一些粉末后，身体竟然快速的腐化起来，少许的几次回避后，直接变成了一团污浊的黑水：“这是什么玩意！？”
　　郑逸尘有些小心的挥了挥手，吹开了那些粉末，免得不小心沾到了这种凶残的东西。
　　“化尸粉，对死物有奇效的东西。”
　　“活物呢？”
　　“当做面粉就行了。”荆离淡淡的说道，怪不得刚才洒的那么欢腾，一点都没有顾忌的样子。
　　“能当做面粉？”
　　“……好吧，内服也是对人体有害的，不过你应该死不了。”荆离摇了摇头，这种东西也是她家族的底蕴之一，她的世界里不单单是有着人类，还有异类的存在，有着灵幻的成分的，这种东西除了专门对付一些怪物外，灭迹也很方便。
　　药粉能够对死物……不是物体，而是尸体一类的存在，当然是对于那种没有过多特殊力量护体的尸体，比如这种只是单纯被操控，身体没有特殊力量覆盖的尸体或者是一些渣渣僵尸什么的，如果是遇到了一些有道行的，那这东西想要发挥效果，就只能用直接塞进对方嘴里的方法了。
　　“啧，这玩意如果放在生化危机的世界肯定能大火！”郑逸尘看着手里的一个小药包，略显感慨说道，这东西的效果很强，粉末状态下，稍稍的十几颗微粒就能够对普通的能够活动的尸体产生致命的杀伤力。
　　如果混入到了水里，效率更强，也就说是这东西真能搬运到生化危机世界里，人类对付丧尸的时候，也不用枪械了，双持两个喷壶就能开无双了吧。
　　“……虽然不知道你说的丧尸是什么东西，但这种药粉只对纯粹的死物有效果。”
　　“呃？何为纯粹？”
　　“就是没有生命力的存在。”
　　“呃，好吧。”那么一些丧尸进化体估计没什么用了。
　　郑逸尘嘴角微微的抽了抽，不再多嘴问什么，将这包药粉收了起来，低头看着剩下的几具老鼠的尸体，它们被郑逸尘拍爆了脑袋后，就彻底的失去了活动里，那些散落在地上的内脏，这些内脏都呈现出一种膨胀腐败的状态。
　　“最少死了两个星期，不排除因为某些力量的影响，导致腐坏速度延缓了。”荆离看了一眼后说道：“那个东西在附近。”
　　这些死物肯定不会凭空活动的，这么有目的的一起发动攻击，明显有什么玩意在刻意为难他们。
　　“还很聪明啊。”郑逸尘点了点头，这个时候攻击，也是会挑选时间，昨晚在山洞里的时候，他们的警惕心一直都没有降低，唯一降低的时刻就是在离开山洞后，看到了久违的太阳时。
　　然而这次的袭击没卵用：“要解决它吗？”
　　郑逸尘话音刚落，一阵轻微的索索声响起，很快的消失不见。
　　“已经跑了，我们走吧。”荆离摇了摇头，显然不想为了一个聪明的不知名存在耽误时间，对方既然主动的逃离了，而不是继续挑衅，眼下的来说，没有多少追的必要。
　　“好吧，接下来去找那个什么太江城主……”


第三百四十一章 遭遇
　　“太江城主……太江城在什么地方来着？”这种人生地不熟的地方，郑逸尘对此只想说，好歹有一条公路也是好的，可是这个世界显然不是那种有这种东西的……呃，或者说是不多，特别是雨后的道路，更是难走。
　　“那边有路。”荆离指了指不远处的一个地方，对郑逸尘说道，郑逸尘顺着她指着的方向看了看，呃，那应该是一条路吧？
　　“真是足够小的路，让我想起了曾经回老家的经历。”郑逸尘不由的嘀咕着，那条路实在是太小了，要仔细去看才能看的清楚。
　　“有路就行。”荆离摇了摇头，当即向那边赶去，不是在意这条路通往什么地方，主要的是有路的地方就会有人，这次的任务也没有时间的限制，甚至没有任务的评价，所以即便是拖时间也不会有什么问题，唯一影响的就是现实的滞留时间了，这个时间荆离还是很看重的。
　　到目前为止，她在轮回世界里获得了不少东西了，这些东西让她在现实中成长的速度很快，甚至家族里都得到了一些平日里很难得的东西。
　　虽然家族的一些人想要弄清楚这些东西的来源，但是荆离表示有一些难言之隐后，这部分声音很快就消弭无踪了，至于为什么这么轻易的就摆脱‘怀疑’，这个很简单啊，她是族长的女儿……
　　况且家族还是得利的一方，在确定荆离没有所谓的异心后，她的身份也注定她不会有这方面的太多怀疑，所以对于这种情况家族基本上是不过问了，而且还额外的在她身上投入了更多的资源，荆离表达过她所获取的这些东西并不容易，就和执行一些危险的任务一样！
　　不同的是，执行家族里的一些任务的时候，她接到的任务虽然有的会很危险，可是这些任务都有着足够准确的情报，而在轮回空间里的任务却没有，得到了这种资源倾斜之前，荆离可是 被自己的老妈好好的在耳边唠嗑了一段时间，只是轮回空间的事情真的无法透露出来，她只能忍着这种只有十五岁之前才会有过的待遇。
　　现在他是身上携带的装备比起之前的都有了一次大升级，甚至她老爹曾经用过的武器都给了她，至于为什么选择在家族里冒着被怀疑的可能这么做，那是她有着独属于自己家族里的忠诚，对于别人她能无情的下手。
　　对于自己的家族，荆离做不到薄凉的对待，要知道她的家族表面上是伪装的正常类型家族，很多人都不知道底信，但是知道的人也不算少，而且因为行事的缘故，在一些层面上被针对的也很严重，风光的同时并不容易。
　　而且刺客家族，真心不想要什么名气的！
　　“有人来了。”这次不是荆离先看到的，而是郑逸尘开着妖力解放后的双眼隔老远看到的，体质足够后，开启着妖力解放，只单单是维持着双眼部分已经对他没有多大的负荷了，甚至在‘吃饱’的前提下，妖力解放不开到超过百分之五十，他就不会有什么明显的体力消耗，超出后才会影响到体力的恢复。
　　这已经很好了，在体质能够重新突破后，估计就是百分之九十以下的程度都不会有压力，至于百分之九十以上……两个就是一个分界点，负荷完全不一样。
　　“走吧。”荆离轻轻的揉了揉自己脸，冷冽的表情马上变得柔和起来，变得简直不像是一个人一样，即使以前都看过了，但是现在看到了依旧是让他看的一愣一愣的，他也想学啊。
　　至于郑逸尘？表示这种变脸的功夫原理都不清楚，更别说该怎么做了，改变气质？呃，哪怕是表面气质都做不到，开了妖魔觉醒后倒是能够用外貌吓吓人。
　　“太江城？顺着这条路一直走就行了，找到大路后能看到路牌。”走这条小路的人是一队小型的行商队伍，见到了郑逸尘等人后，他们并没有擅自的接近，只是远远的询问了一下他们的情况后，指了身后的路后，就选择了绕过这里。
　　即使是这样，郑逸尘依旧看到了这些人在回答的时候，视线之间隐约有着交流，里面蕴含着一丝不善的意味！
　　不过这种隐约的意味却被行商队伍的领头者给制止住了。
　　“呼～这群人，我总感觉他们想要做一点危险行为呢。”等这队行商远去后，郑逸尘挠了挠头说道。
　　“正常……”荆离摇了摇头，这种小规模的行商队伍，在她的世界里也有的，她甚至遇到过一些，特别是选择走这种小路的队伍，一般来说都是属于‘彪悍’的类型， 不然不会走这种路，小路意味着偏僻，一不小心就会遭到袭击。
　　所以不是很彪悍的人都不会选择走这种路，同样的，因为这样的特性，他们也会做出来一些强盗的行为，他们这种看起来很容易‘欺负 ’的人就是最好的选择，很容易就会引起这些人进行下手……特别是有女人的前提下。
　　反正这种地方很长时间都见不到人，就算是路上遇到了死人都不会被人多在意，更不会有人去追究所谓的责任。
　　她曾经一个人执行任务的时候，就遇到了过类似的行商队伍，不过他们显然挑选错了下手的对象，让那条小路上多了十几具新的枯骨。
　　“啧～这种世界真是危险。”郑逸尘抱着双臂耸了耸肩，死了人没有人管，恩……至少在地球上，特别是他穿越前的国家，如果是发现了路边的尸体啥的，也都会有相关的报导，不至于像是看到路边的石头一样，被置之不理。
　　“条件如此。”荆离摇了摇头，每个世界发展的都不一样，就算是有的世界不会她说的这种情况，却有着别的情况出现：“这些人还算是理智。”
　　“呃 ，应该说是有见识吧。”郑逸尘说道，除了行商队伍的那个领头外，郑逸尘可是看到了不少人都起了一些心思的，若不是被行商队伍的领头制作住了，估计那些人真的就是走上了作死的这条道路，嘛，反正已经没有交集了，不去想他们了，赶紧赶路就是了。


第三百四十二章 武力值略高
　　“恩～太江城。”郑逸尘看着面前插在大路旁边的路牌，说是路牌，更不如说是石碑一样的东西，看上面的痕迹应该有很久的历史了，至于多久？一眼就可以看出来，郑逸尘绝对自己就不用在某些情况下喊666了。
　　“看起来挺远的啊，感谢万能的轮回空间。”没有轮回空间自带的语言精通，石碑上面的字就能让郑逸尘说这是在为难自己！
　　“慢慢走吧。”荆离微微的摇了摇头，他们没有什么坐骑，更没有什么交通工具，哪怕是用跑的，没有半天时间也赶不过去，用走的话，估计要天黑了……这真是距离够远的，轮回空间这次投放简直就是在坑人。
　　之前的几次轮回，那次不是任务触发的地点附近，这次距离这么远，难不成有什么额外的问题？
　　“我总觉得我们这次的路不会太过顺利了。”郑逸尘想到了轮回空间的一些尿性，不由的说道，荆离倒是认同的点了点头，三次的轮回任务经历已经让她掌握到了太多的相关信息了，许多看似不经意的地方，都有可能会被、轮回空间坑到。
　　哪怕是一个看起来很简单的任务，这里面都会隐藏着某些内幕，至于那些高难度的任务，荆离也遭遇过，轮回空间既然给出了这样的任务，总会有办法让你不由的想要去做，重利的诱惑外加前缀任务的误导……
　　不少心智不够坚定，或者自信心太强的人都会中招的。
　　而那种介绍很简单的，奖励点却很高的任务，这里面可操作的余地更多，比如现在的这个，刺杀太江城主是硬性的目标，但是这个过程中会遇到什么事情就另当别论了。
　　从早上到中午的时间里，都很顺利了，问题偏偏就出在了傍晚，接近太江城的附近时，郑逸尘不用说话，荆离都听到了远处传来的动静：“呃？山贼？”
　　“……恩，山贼。”荆离点了点头，也没有想到会遇到这种存在，明明快要抵达太江城了，竟然会遇到这种存在，太江城的附近治安似乎不怎么好啊。
　　“真麻烦～”揉了揉额头，郑逸尘挥了挥手，大剑瞬间出现在他的手里，对方全都骑着马，跑起来的话即便是能够甩掉对方，但是消耗的体力还不如反打一波呢。
　　“注意点，这些人的气息有些不对劲。”荆离微微的皱了皱眉头，盯着那批山贼领头的头领说道，对方的双眼在逐渐黑暗的天空中，隐约透露着淡淡的猩红光芒，气息也是呈现出一种很淡，属于异类才有的特点。
　　“不是人？”
　　“可能是。”荆离稍稍的点了点头，认真的说道，自己稍稍的后退了 一步：“好了，你上吧。”
　　“行……呃！！？”下意识点了点头的郑逸尘愕然的回头看了一眼荆离，刚才还稍稍的后退了一步荆离，现在竟然已经退到了五米外的距离！
　　啥意思啊？
　　“我不适合这种规模的战斗。”荆离一脸的认真，她是刺客，瞬时的爆发和单对单的战斗力很强，但是遇到了这种大规模的冲突时，她在短时间里能够带走不少敌人，然而这群山贼的气息都很危险，并且数量超过了八十，外加一些观察，附近埋伏了最少五十人的左右，这些人除了埋伏外，更多的是包抄，打算断绝他们的后路。
　　“我感觉很难受。”郑逸尘揉了揉脑袋，看着对方那压倒性的数量，群战什么的郑逸尘不是没有做过，上个世界就来了好几次了，现在面对的这点人说起来的确是有点不够看，只是前提是他们 都是人！
　　“能打赢他们就可以，先解决他们的首领看看情况，我去对付那些伏兵。”荆离的话在说出来最后一个字后，已经逐渐的远离了郑逸尘，他再次回头看去，人已经剩下了一道小小的身影，并且借助着环境的优势，很快的消失在了郑逸尘的视野当中。
　　“好香的气味，抓住那小子！”
　　“呃？”郑逸尘眼角微微的一抽，看着山贼的首领，好香的味道？所以说这家伙是什么人，食人族吗？竟然想要抓活的，这个似乎没有什么好说的了，人家貌似不是求财的。
　　摇了摇头，郑逸尘一语不发的冲了过去，双眼在冲刺的过程中随着身体的一些变化而转变为妖瞳，这种变化让山贼的首领稍稍的愣了一下，眉头不由的皱了起来，盯着郑逸尘看了好一会，随后表情大怒：“哪里来的小鬼，不知道规矩吗！！”
　　“什么规矩？”郑逸尘略感兴趣的问道，他们对于这个世界一无所知，现在一群山贼竟然说了规矩这种事，明显是有什么内幕吧，既然对方的态度有变化，郑逸尘也不介意的多了解一些内幕。
　　“不知道规矩还敢来这里？杀了他！”山贼首领显然没有任何说话的意思，甚至放弃了某种刻意隐藏的想法，在重新冲锋的过程中，他们的外貌还有座下的马匹全都产生了变化，实质性的诡异气雾浮现在他们的周身，马匹变得更加狰狞，人的话，则是完全的青面獠牙形象这就是妖怪嘛！
　　被八十多号不是人，还是特别强壮的人压杀过来，这些非人单单是聚合在一起的冲锋的气势就就像是上千人一起压迫过来的军队一样，郑逸尘嘴角微微的一抽，硬着头皮盯了上去，直接的对付这八十多号怪物，给人带来的压力不是一般的大。
　　真正交手后，郑逸尘表情更是纠结，不用怀疑，这群非人各个都能有着在人群里开无双的能力，郑逸尘用的大剑算是重型武器了，这些山贼因为非人的身份，各个都拥有者强大的力量，所以他们用的武器无一例外都是狼牙棒，厚背大砍刀一类的武器，郑逸尘正面战斗不占据任何的优势，每一次碰撞即便是能够压过对手，却不能带来对人的碾压。
　　他保守的估计了一下，自己想要完全吃下这批山贼，肯定是要受不轻的伤，没办法，既然已经正面对上了，说跑路也不可能，在这些马匹产生变化的时候，郑逸尘和荆离就已经没有用双腿跑路了可能了。
　　“这个世界的武力值，略高啊。”郑逸尘有些无奈的嘀咕了一声，不再有任何的保留，直接开了百分百的妖力解放，要在群战中开无双，单单的技巧还显得不足，足够的力量碾压也是不可缺少的。


第三百四十三章 因为你回来了
　　“呼……真累，好了，说一下你指的规矩是什么吧。”郑逸尘走到了面带惊惧的山贼首领面前，微微的动了动脖子，保持着百分百的妖力解放的确是有压力，特别是最后压轴的一次妖魔觉醒，虽然持续了不到一秒就彻底的将面前能够和百分百妖力解放状态下的自己对抗的山贼首领给镇压了。
　　但是依旧将他累的不轻，而对方见到了郑逸尘妖魔觉醒后的姿态后，就露出了这么一副惊惧的表情，绝不是郑逸尘恶意的恐吓对方！
　　而是对方被吓成了这样，郑逸尘对此不想多说什么，反正对方好像是误会了什么：“就……就算你是大妖也不能破坏规矩！”
　　之前山贼头领还不能确定郑逸尘是真的不懂规矩还是假的不懂，不过见到了郑逸尘刚才展露出来的一瞬间姿态后，他就肯定了，对方绝对是在装傻，不然以他刚才展露出来的‘上位者’气势所带来的地位，绝对不可能不知道这件事！
　　“大妖？”郑逸尘不由的撇了撇嘴，还真是妖啊……他稍稍的摇了摇头，刚才见到了这些似乎有着什么伪装手段的非人变化的时候，系统就记录了一个技能。
　　【名称：妖化
　　等级：D～B+
　　备注：解除伪装，释放隐藏的妖力，展露出属于'妖'的姿态。
　　记录进度：100%
　　熟练度：0%】
　　这就是郑逸尘记录的技能，看起来和妖力解放有些冲突来着，实际上的冲突也只是名字上面的，大剑世界里所谓的妖力和妖气和这个世界的性质完全不同。
　　具体的形容的话，那所谓的妖力，说成是‘妖怪般的力量’或者是‘特殊的体力’也行，那不是什么特殊能量，效果更多的是引起身体的变化，也是会像是体力消耗的，一旦消耗殆尽，就无法保持身体的变化了，比如放出触手啦，尖刺啦之类的东西，对于觉醒者来说，对妖力的依赖更大。
　　妖气的话，更多的是倾向于气息。
　　而这个世界的妖力却是一种实质性的特殊力量，说起来郑易好像还没有通过系统记录过这种关于拥有特殊力量的变身系技能，肯普法？
　　哪个完全没试过！不过没试过也能猜到，那种状态下的放出的超能力估计也不是什么特殊力量带来的，而是类似于他使用技能时，对于体力和精力的消耗。
　　【这类型的技能，所拥有的力量是和你的体力以及精力挂钩的，你可以随意的释放，但却会直接消耗你的体力转化】
　　“转化啊……一听就感觉很不靠谱的样子。”郑逸尘不由的说道，毕竟转化啥的肯定会有个损耗吧？
　　【你在小看我吗？本系统支持的转化率会百分之九十九点九九……】
　　“你直接说百分百不就行了。”
　　【没有绝对的事情，所以本系统这么回答是事实其实】
　　“可我更多的感觉你这是在炫耀！”
　　【凭本事的炫耀为什么不能炫耀？】
　　“啧，一会试试这个去。”妖化的技能名字看起来很简单，最高潜力却足足够堪比妖魔觉醒的等级，也是B+的，掌握的等级下限却很低。
　　D级而已，郑逸尘现在记录的话，区区十秒的时间就足够了，重归正题，郑逸尘低着头看着地上的山贼首领，竖起了三根手指：“你现在有这个数的考虑时间，不说的话，我就不听了。”
　　“你真的不知道？”山贼首领看郑逸尘依旧的话，不由的问道，心里再次的疑惑了起来，这家伙到底是从什么犄角嘎达里冒出来来的啊，竟然连这么重要的事情都不知道。
　　“我凭什么要必须知道这件事？”
　　郑逸尘话音刚落，就看到了这名山贼首领露出了更加惊惧的表情，这次似乎不是被郑逸尘吓得，而是被郑逸尘的话吓得，所以说这就冒犯了某个了不得的存在？
　　郑逸尘摇了摇头，还想要问什么，荆离那边急匆匆的赶了回来：“快走，有麻烦了！”
　　“恩？好。”
　　郑逸尘点了点头，二话不说一个手起刀落，给惊愕的山贼首领留下一个红项圈，他眼里还带着几分愕然不可置信，这他妈说好的逼供呢，怎么就直接吓死手了！
　　――获得10奖励点。
　　10点奖励点，还行吧，郑逸尘点了点头，跟着荆离向她前进的方向追了过去：“不骑马？我刻意留下了几只的。”
　　这些妖马各个凶悍的狠，郑逸尘开大的时候，它们没少找机会对着郑逸尘下嘴。
　　“那会暴露。”荆离有些喘息的说道，一边跑着，一边从身上的一个小袋子里取出来了一包药粉丢给了郑逸尘：“洒在身上，它能暂时遮掩你的气息。”
　　“就这么一点，可以吗？”
　　“打开就行了。”荆离头也不回的说道，郑逸尘打开了这个小药包，然而里面装着的东西像是白磷一样，见到了空气的瞬间，就直接爆开，细微的粉尘将郑逸尘完全的覆盖了进去，这些微粒碰触到了郑逸尘后，就迅速的消失不见，好像是融化了一样。
　　郑逸尘随之感觉到自己的皮肤紧绷起来，在这种紧绷中，人貌似都收缩了一圈：“到底遇到了什么事？”
　　“太江城那里出来了一个部队，比起这批山贼更麻烦！”荆离语气沉重的说道，若不是发现的及时，她都要不小心陷入到那个特别的部队里，整个部队的人数大约是三十人，每一个人的气息都特别的强大，少说是那些山贼的十倍以上！
　　这种强度下，不是指他们能够以一敌十，而是他们个个都最少拥有着能够但对数十，甚至更多山贼的程度，这种人数，已经足够对他们带来严重的威胁了。
　　至于郑逸尘的开挂状态？或许能够怼过好几个，但他那种状态确是临时的而不是恒定的，战斗的越激烈，维持的时间就越短，打起来的最后结果就是他们全都要被留下，这样的条件下就别说去完成任务了。
　　至于任务失败的追杀？
　　荆离已经不去考虑了，前者难度大，后者的话难度更大，还只能拿到少了一半的奖励点，怎么看都是亏大了的！
　　“哦，对了，我之前和他们打的时候，他们好像说了什么规矩来着。”
　　“什么规矩？”
　　“我正在逼问呢，结果你就回来了。”
　　“……我知道了。”荆离想到了郑逸尘刚才那毫不犹豫的手起刀落，绷着的小脸不由的更紧了几分，但表现出来的神情却是一种淡淡的无奈。


第三百四十四章 怎么暴露的
　　摆脱了那个特殊的部队后，时间已经是半夜了，不像是昨天的阴雨天，今天的夜晚额外的晴朗，天空的每一颗星星都清晰可见，这个世界的星星额外的明亮，哪怕是没有月亮，也能将黑夜照亮。
　　额外的出彩，但在这种明亮的环境中，天空中的星光并没有给人带来对于光亮而产生的安全感，更多的却是一种被某种强大的存在注视着的不适感！
　　“要不，我们趁着夜晚潜入到太江城里去？”盘腿错在地上，郑逸尘将两颗辟谷药丸丢进了自己的嘴里，出着主意，不出预料的，就被荆离给否决了。
　　“太冒险了，明天用正常的途径进去……不，要先确定我们是怎么暴露的。”
　　“好吧。”郑逸尘点了点头，来太江城的路上时，他们见到了不少平民的存在，这些人也是走大路的，他们就混入在其中，至于衣服的问题，衣服其实挺容易解决的，他们遇到了不少行商队伍，这些行商队伍里就有着卖衣服的。
　　稍稍花点钱就行了，这个世界里金子也是硬通货。
　　难道说之所以会暴露，是因为自己的气质太过出众了，导致如同鲜花中的绿叶一样显眼，所以才会被那批山贼注意到？
　　开什么玩笑啊！
　　相比起郑逸尘表情看起来很认真，实际上满脑子正在跑火车的状态，荆离是微微皱着眉头细细的思索着一些可能性，首先这个世界是有特殊力量的，而且是有着‘异类’的存在。
　　她的世界里，人类能够修炼出来特殊力量，异类的话拥有的特殊力量多半是天生的，因为这样的天生特性，他们还会拥有一些特殊的能力，也许他们就是因为某些特殊的能力而暴露的……
　　只是真是这样，那就有些麻烦……不，这样的可能性很大！荆离迅速的回想着之前的一些细节，在太江城附近的时候，那个部队即便是在借助一些东西隐匿起了信息。
　　甚至她还专门留下了许多误导的痕迹，依旧没能摆脱他们，对方总能够准确的找到他们的位置，这样被动的遭遇直到脱离了太江城足够的距离后才消失不见。
　　如果真的是这样，那么该怎么破解？
　　不是荆离想不到办法，而是她压根就不知道暴露的原因在哪里，为什么那些平民就没事，偏偏就他们有事呢？
　　“别一个人想这件事啊，说出来咱们一起思考思考。”
　　“恩。”荆离微皱着眉头点了点头，将自己分析的结果给郑逸尘说了一遍。
　　“会不会是那些平民身上有着凭证之类的东西？”
　　荆离摇了摇头，凭证？这个她想过，只是白天赶路的时候接触过不少路上的行人，这些行人身上并没有携带某种同样类型的‘凭证’，证明这种东西是不存在的。
　　“用某种力量给人身上留下的‘烙印’呢？”
　　“这个也没可能，白天的时候，我注意到过，有一队行商就是从外地来的，不属于太江城的，他们也没有被关注到……除了收税的那一刻。”
　　“呃，精神侦查？”郑逸尘不确定的说道。
　　“……有可能吧。”荆离认真的想了想，这的确是一种可能，但是如此大的范围，对方既然能够做到这一点，还能允许他们跑掉？所以这只是一种可能性，兴许真的有这样的存在，只是对方的能力只有侦查的特性，不具备别的特性，才能够展开如此大的范围。
　　不过具体的如何，等明天好好的侦查一下，重新收集一些情报就能知道了，现在的话，要面对的是夜晚的一些麻烦，在天空的明亮星光照射下，远处依旧亮起了点点的幽绿色光芒，那种光芒在黑夜中宛如火焰一样燃烧着。
　　“……所以说，这个世界是属于妖魔乱世吗？”郑逸尘眨了眨转变为金色竖瞳的双眼，本来就有着夜视能力的双眼，在这种颇为明亮的夜晚中，就跟白天看东西一样，甚至更加清晰几分。
　　这也让他看清楚了那些幽绿色火焰光点的来源，那是狼……很多狼，目测数量超过五百！？
　　他们双眼中的光芒也不是反光的，而是真的燃烧起来了，再加上毛发上面弥漫的一些淡淡的‘烟痕’，整体的就像是幽灵狼一样。
　　“或许吧……”
　　“难道还要我上吗？”
　　“放心，这次我会和你一起。”荆离沉声说道，之前对付那群埋伏的妖魔山贼并不容易，再加上之前一路上有人围追堵截的追击，他们在这里休息的时间还没有超过半个小时的，这段时间里状态并不好……
　　想到这里，她不由的额外看了一眼郑逸尘，好吧，气这种力量在这个时候就展露出来了足够的优势，郑逸尘的气息平顺，显然已经从疲劳中恢复了过来。
　　郑逸尘不经意的瞟到了荆离手里的一把短剑，表情稍稍的一愣：“卧槽？无影剑？……咳，不对，承影？”
　　“什么承影？你知道这把武器的名字？”荆离有些疑惑的看了一眼郑逸尘，手里的这把短剑就是她老爹以前用过的，因为材质的问题，它不会反光的同时还呈现出半透明的颜色，所以名曰无影……
　　“呃，以前见过类似的。”郑逸尘摇了摇头，手一招，大剑出现在他的手心里，他微微的吸了口气：“来来来，让你看看我的新招。”
　　在荆离的注视下，郑逸尘身上开始弥漫起来了淡淡的白色雾气，和那些‘幽灵狼’周身笼罩着的‘烟痕’类似，却比它们身上的更为的清澈纯粹。
　　下限为D级的妖化，这个增益类变身的能力显然就是随着他个人的实力而随动的，基础越高提升越大，不像是妖魔觉醒那样，下限为C级，郑逸尘强行使用出来的话，基础也会被提升到‘C’级这个层次，所以才会显得额外强大。
　　所以妖化的潜力不错，但是目前的增幅强度也就和妖力解放差不多……或许要差一些，他不具备妖力解放的那种百分比额外爆发提升，这个‘变身’是属于恒定的。
　　“提升有些让人失望啊，不过却多了一种额外的力量。”郑逸尘摊开了左手，一团白色的妖力汇聚在掌心里，让他诧异的是目前聚集这团力量的消耗不是自身的体力和精力，而是气这种力量。
　　【不想消耗气的话，可以切换回去】
　　“咦！？还有这种操作？”切换吗？当然不切了！郑逸尘感受到了，气转化为妖力的比例额外的高！


第三百四十五章 太阳拳！
　　“嗷呜呜！！！”深夜中，狼嚎声不断的响起，这些狼仿佛是被人控制着的一样，打了很久，荆离都没有发现类似于头狼的存在。
　　这些狼的表现基本都一样，都是呈现出一种悍不畏死的姿态向他们发动着进攻，她的武器极其的锋锐，而她的战斗技巧更是发挥出来了搭配武器锋锐的特点。
　　几乎每一次攻击都是以最小的力量夺取一只狼的生命，然而这些狼的数量太多了，纵然技巧高深，也总有顾忌不到的时刻，毕竟这些狼不是什么普通的狼群。
　　而是一群拥有着特殊力量的狼群。
　　不过还好，因为某人的战斗方式实在是太过豪放了点，导致他在战斗的时候，受到了更大的关注……整个狼群中有七成的都是冲着郑逸尘杀过去的。
　　不过作为有肉有输出的存在，郑逸尘手中的大剑一剑下去往往就能够挑翻超过五只‘幽灵狼’，大剑并不是锋锐的武器，然而现在他保持的状态却拥有了一种‘妖力’的力量，这种力量不像是气，它是能够直接加持在武器上面的。
　　至于别的用法，，目前郑逸尘还没有想到，毕竟是初次接触到的力量，当然即使是这样，在不断的战斗中，他也正在快速的适应着如此的力量。
　　恩，大剑世界里的妖力是催动身体变化延伸的源泉，像是异能力，妖力的话则是另一种的变化……，它也能够直接加强自身的身体强度，唔，如此一对比的话，倒是能够和妖力解放的百分百状态持平了。
　　如果不计消耗的增加，甚至还能超出百分百的状态，之外这些妖力似乎能够以某种方式引导出来某些特殊的攻击，只是该怎么做郑逸尘不清楚，能够感觉到这一点，还是托系统自带当前技能精通的福。
　　总之，郑逸尘现在就像是拥有了大师级的操作电脑知识的人，偏偏最大的问题是他手里没有电脑，甚至从来没有接触过，而且连操作都没有碰过。
　　等于说是理论上的高手，实战上的咸鱼。
　　即使是这样，郑逸尘依旧摸索出来了不少颇为厉害的用法，这种将力量加持在武器上的就是一种，所谓加持不是单单覆盖上去就行了，覆盖上去表示卵用都没有，除非这种力量本身就蕴含着某种特别的杀伤力。
　　比如带电啦，带火啦之类的。
　　郑逸尘的这种白色的妖力，虽然也有着一种侵略性，但他却是无属性的，不具备任何的额外的属性：“这简直坑啊，不会今后我用技能获得的诸多力量都是这样的吧？”
　　【不会，比如你通过本系统记录了恶魔变身一类的技能后，那所衍生出来的特殊力量肯定是拥有恶魔通有的混乱属性】
　　“别的呢？”
　　【没了】
　　“我就知道！”
　　单单是覆盖式的使用方式效果不大，郑逸尘用的方式是压缩，将妖力高密度的压缩到了刀刃上，虽然每一次攻击都会有点消耗，可这是消耗，而不是损耗，消耗主要是用在了砍到了目标上面的消耗。
　　妖力自带的侵略性，在打入目标的身体里后，即便是这些狼生命力顽强，郑逸尘做不到荆离的那种精准一击毙命，残留在他们身体里的妖力也能够磨死他们，内部的外来力量是相当难以防御的。
　　毕竟只有自己的力量是，怎么控制都容易，而且他们还不会伤神，外部力量的话，稍稍刺激一下就是剧烈的冲突，冲突的后果就是自己的身体倒霉。
　　“是我的错觉吗？这些狼的数量好像就没有减少多少？”感觉到了一道娇小的身体靠在了自己的身后，郑逸尘不由的问道，现在郑逸尘又发现了一点，荆离的体力好像有些短缺？
　　“不是错觉！”荆离认真的摇了摇头，盯着地面上的一些痕迹：“看那些狼尸。”
　　“……”郑逸尘刚才没有注意，经过了荆离的提示后，嘴角不由的一抽，心里大叫了一声卧槽，那些狼的尸体竟然再过一段时间后，就变得成了泥土，重新散落在了地面，而这个时候一缕黑烟就从它们身上冒了出来，重新融入了地面，然后一条新的‘幽灵狼’破土而出。
　　讲道理嘛，狼群的数量本来就不会这么多，哪怕是另外一个世界……食物就是一个问题，可若是这个狼群不需要食物呢？
　　数量不就可以轻易的积累上来了？
　　观察了一段时间，郑逸尘判断出来，那些黑烟是要等一段时间才能重新的塑造出来一个躯体的，应该是技能CD？呃，不对，应该是这种重塑是有消耗的才对，但是就算有小号，只要对方能够重塑个十次八次的，那么也就是说郑逸尘和荆离要面对超过四千只狼！？
　　能骂人吧？
　　郑逸尘翻了翻自己的技能栏，看到的技能大部分都是物理系的，就算是有魔法这玩意，也多是辅助……那个变身？NO！
　　卵用没有，郑逸尘不认为自己有什么人品可以弄到什么针对于‘死灵’的肯普法能力。
　　“呃，荆离，你身上没有什么克制这种东西的道具吗？”
　　“没带。”荆离立即摇了摇头，鬼物这种东西她的世界也有的，不过那玩意有着专门的人去对付，他这种存在对付的更多实体的目标。
　　况且就算是带了，这么多的狼，也不够用。
　　“啧！试试这个！”
　　郑逸尘挠了挠头，试试这个好了：“嘿！都看这边！太阳拳！”
　　他抬手对着天空张开，那些疯狂进攻的狼群因为郑逸尘这句话，不由的停滞了一瞬，随手郑逸尘摊开的那只手亮起了明亮的光芒，猛地一看就跟一超级强光灯一样。
　　阳光魔法，释放出和阳光相似程度百分之九十八的太阳光，这百分之二的区别郑逸尘不知道缺少了什么，仔细想一想，应该是热量这东西吧。
　　反正这团被郑逸尘拿在手里的太阳光即便是亮度再怎么强烈，也不会有丝毫的温度，郑逸尘最直观的感觉以后是抓空气的感觉。
　　“嗷嗷嗷――！”凄凉的惨叫声随之响起，随着郑逸尘手中的那团不断的释放出来太阳光的光球逐渐升高，那群狼仿佛遇到了某种克星一样，双眼中的溢出来的幽绿色火焰剧烈的波动起来，丝丝黑色的烟雾从它们体表逸散出来，借助着残躯背后的阴影，争先恐后的钻入了地面。
　　阳光所照射的地方，大量的幽灵狼的身躯重新还原成了泥土。
　　“……你怎么不早用这一招？”微微眯着双眼的荆离语气有些走掉，那不是生气，而是在刻意的抑制什么的走调。
　　“这个，我以前没有对付过这种敌人，所以本着试一试的想法才用的。”郑逸尘耸了耸肩，光的照射范围很广泛的，外加这团太阳光郑逸尘是出了死里气，它的光亮范围更大。
　　不过看到了四周的狼群被一扫而空后，郑逸尘就撤掉了太阳光，维持这种全方位的强光灯模式，哪怕是只有区区一个E级的魔法也是很累的。
　　等到太阳光消失的瞬间，潜入地面的黑雾再次蠢蠢欲动起来，一些由泥土凝成的狼头钻了出来，因为没有完全成型，所以它们的身躯颜色依旧是土黄色的。
　　对此郑逸尘二话不说甩出去了一大片的小号太阳光球，这些光球在四周分布着，像是浮雷一般，那些刚刚重新露头的狼头再次嚎叫着的散掉。
　　“那么接下来就这么等着？”郑逸尘接触了妖化，维持着阳光魔法坐在了地上，那些幽灵狼显然不会轻易的离开这里，少了阳光的镇压，它们马上就会出现，至于消灭，郑逸尘倒是看到了刚才爆发太阳光的时候，那些刚脱离出来的黑色烟雾就在阳光的照射下烟消云散了。
　　太阳光对它们有克制，却会被实物阻挡。
　　“你能坚持多久？”
　　郑逸尘摆了摆手，四周数十颗光球马上少了一大半：“这些数量维持到天亮没问题，只是之后我怕是要没有多少战斗力了。”
　　不是他想要偷懒，而是现在之所以能够这么精神，只是一种表象，那一颗能保持清醒的药效果早就过了，现在纯粹是他自己支撑起来的，没有经过之前的战斗，郑逸尘保持刚才的光球数量一晚上，咬咬牙还是可以的，现在？
　　这些数量就已经是极限了，再多恐怕根本坚持不到天亮。
　　“……不用这么多，能保证我们四周十米范围就行了。”荆离看了一眼那覆盖了大概五十米左右的光球说道：“你如果连行动力都没有了，遇到突发情况，我只能将你抛下。”
　　“真无情啊。”郑逸尘咧了咧嘴，再次散掉了一批光球，剩下的范围堪堪保证到了他们周身十米的范围，缺少了太阳光的压制，那些幽灵狼再次显现出来了踪迹，只不过碍于他们身边的阳光，这些幽灵狼只是焦躁的驻足在十米外的范围里。
　　有的想要强行冲进阳光的范围，冲进来不到三米，燃烧着的双眼迎着太阳光后，就嚎叫着退了出去，他们的双眼似乎不能抵挡阳光的照射……
　　呃，好吧，毕竟是泥土的身体，肯定不会有真正的眼睛这玩意，也就是说眼睛是直通它们灵魂的窗户对吧？


第三百四十六章 新皮肤
　　随着时间的推移，狼群显得越来越焦躁不安，尝试突破圈子的频率也是不断的增加着，最快的一次，就是几只幽灵狼突破了六米的距离，不过之后就忍耐不住阳光的刺激，双眼燃烧的幽绿色火焰彻底的熄灭。
　　控制这具土转变为的身体的黑气融入了地面，当然既然它们这么莽了，郑逸尘也不客气，很干脆的甩出去了几颗新的阳光光团，这些光团在另一个角度爆发，直接产生了一种无影灯效果，让那些黑烟无处可避，硬生生的被湮灭在了其中。
　　到了后来，郑逸尘不得不放大一下太阳光覆盖的圈子，才让那些看起来打算一拥而上的幽灵狼群重新的被压了回去，直到天空中出现了第一缕阳光后，这些幽灵狼才显得万分不甘心的退去。
　　地面上再次多了许多它们消失后留下的碎泥土。
　　“奇怪了，这招你记录不了吗？”
　　郑逸尘揉了揉自己的眉心，散掉了四周分散的太阳光，伸手捏了一把地面上的泥土，不解的问着系统。
　　【你又没有看到，当然记录不了了】
　　如果系统有表情的话，这个时候一定是再翻白眼，郑逸尘想了想，也是，他们的变化都是在地下的，的确是看不到来着，算了，反正也就是一种弄出来土狼的能力……不一定非点要学习到。
　　“对了啊，只要是我看到的能力，都能记录？”
　　【你也可以选择不要】
　　“呃？还有这样的选择？”
　　【当然，不过一直都是默认开启的，你可以选择主动记录哪个，这样就不会导致见一个记录一个】
　　系统的话让郑逸尘有点自在了：“我总觉得你这么回答，好像有别的信息？”
　　【你指的是什么】
　　“你什么能力都能记录这个以前已经问过了，但现在想一想，我似乎没有问过记录技能的数量……也是无限制的？”
　　【当然不是，本系统的内存又不是无限的，你这种表情让我很不爽】
　　郑逸尘揉了揉自己的脸，感觉自己刚才的表情没有多大的变化吧？好吧，其实也算是有了，但是这完全不可避免不是？
　　【以这方面的有限，换取其全方面更小的限制，你认为哪个合适】
　　“呃，后者吧。”郑逸尘想了想后，认真的说道，记录的技能什么的，就算是有限也无妨啊，反正不可能全都用得到，况且现在系统记录的那些技能让郑逸尘都用不过来了，况且有些技能自己完全掌握后，根本不需要系统的记录了。
　　就比如急速手刀，郑逸尘现在有点额外的心得了，感觉上就差临门一脚，踹开了就能够达到百分百的熟练度，到时候同样因为系统的影响，这个达到了百分百熟练度，转变为自身完全掌握的技能，也不会因为疏于锻炼而影响熟练度。
　　这么一看，‘内存有限’这种情况，整体的影响基本上可以忽略。
　　【不多，99个而已，达到上限后，你可以选择消除一些不需要的技能】
　　“99个……”郑逸尘晃了晃脑袋，这样的数量自己还能说什么，已经不少了啊……
　　【我想你误会了什么，这所谓的99个，是以等级S+为标准值的统计数量】
　　“呸！我关心这个问题干什么！”郑逸尘愣了一瞬间，下一刻狠狠的啐了一声，感觉系统无声无息的又装了一逼！
　　这就是一种套路吧，当初不直接说明这个问题，现在等到了自己发现后，才这么回答，就是为了这这一刻的无形装逼才对吧！
　　“累到了？”郑逸尘飞快的脸色变化，荆离自然注意到了。
　　“没有，只是在想昨天晚上我用那个变身的时候，外表是什么样的。”挠了挠脸颊，郑逸尘随便找了个理由说道，他也挺好奇自己当时的外貌是什么样的。
　　毕竟没有镜子，他可以看到自己的双手产生的一些变化……呃，实际上也没有多大的变化，就是指甲延长了一些，多了一些白色纹痕的东西，舔了舔牙齿，犬牙稍稍的延长变尖锐一些外，别的地方当时没时间去看。
　　牙齿和指甲的变化，郑逸尘早就习以为常了，妖力解放的时候就会有这样的变化，曾经他还担心过不小心被满嘴三角牙咬到了舌头后会有多疼的。
　　“……整体变化不大，就是身上多了一些纹痕，这种力量你不是能自己控制吗？照照镜子就行了。”荆离摇了摇头，看着郑逸尘已经开始打颤的双眼皮，也没有继续多说的意思。
　　具体的多说很麻烦的，毕竟他那种变化已经影响到了外貌，不过整体不大，都是偏向于一些小细节，饶是如此，不凭借气息感知，一眼也可以看出他那个时候转变为的‘异类’身份。
　　郑逸尘究竟有着何等的能力，荆离不清楚，却很好奇，他现在明明就是一个绝对的人类，却能够让自己如此完全的转变为异类，轮回空间中能够兑换的一些特别的技能或者是别的影响体质的东西，也没有郑逸尘这种可能。
　　那种改变体质的血液或者是别的‘素材’，都是一经使用概不逆转的。
　　“好……接下来我们找个休息的地方吧。”郑逸尘揉了揉脑袋，突然觉得有点发愁，这个世界挺危险的，野外的话，似乎连睡觉的地方都没有吧？
　　不得已，最终他们找了一个环绕着好几块石头的地方，这几块石头很大，如果数量多一倍的话，差不多就能当做是围墙了，现在的话，通风环境也不错……就这里吧。
　　来到这里后，已经疲倦到了极点的郑逸尘直接将背包往后一放，眯着双眼，很快的陷入了深度的睡眠当中，他熬得太难受了，不赶紧好好的休息一下，绝对会影响之后的状态。
　　“……”看着不到半分钟的时间就睡得死沉死沉的郑逸尘，荆离稍稍的摇了摇头，跳到了一块石头上面坐了下来，关注着远方的情况，两个人的好处一下子就体现出来了。
　　她若是一个人来进行这个任务，潜入的阶段或许会显得轻松一些，毕竟比起她，郑逸尘有太多不专业的地方了，可那种轻松也只是带来一些初期的便利而已，之后遇到了麻烦会更加的窘迫。
　　最困扰的地方就是休息！
　　一个人再怎么能耗也不可能跟一个势力去耗，除非拥有碾压的力量，要不然在休息的时候，自己不小心的暴露了，可能死都不知道是怎么死的。
　　毕竟他们都是人不是什么机器，不休不眠不饮不食，只要充电，机体没有毛病就可以一直续航战斗下去。
　　现在她是白天做防守的任务，即使她也很累了，但相对于晚上郑逸尘要做的事情，无疑是一个比较轻快的活计了。
　　从现有的信息来看，白天的时候野外还是比较安全的，晚上？昨晚就是最好的遭遇，至于第一天晚上？现在对比一下昨晚的遭遇，荆离心里多出来的是一种细思极恐的感觉，那个山洞里或许隐藏着更加可怕的生物。
　　才让他们在那天晚上一夜安好的渡过……
　　郑逸尘这一觉一下子睡到了傍晚，不是他不想继续睡一下，而是荆离主动的将他给叫醒了：“起来，该换班了。”
　　她的语气毫无波动，俨然就是执行任务的时候，和同伴交流的语气，不同的时这种交替休息的时候，那些伙伴会很准时的醒过来，他们都经过这方面的训练，生物钟都可以说是多出来了闹钟的功能。
　　不能准时醒过来的？没关系，训练的时候那能够留下的深刻印象，总能让他们养成这种好习惯。
　　“呃，哦，你也休息吧。”郑逸尘揉了揉自己的额头，啧啧，吃药的严重后果已经出现了，纵然休息的挺充分的，他现在依旧感觉脑袋有些疼，不过还好，精力已经完全的恢复了过来，事物的话，带着的辟谷药丸充分，暂时不需要去找一些猎物。
　　至于收集情报？有着昨晚的变故，先把身体恢复过来再说吧！
　　伤的话，一般的伤不会留在郑逸尘身上，荆离身上倒是有不少轻重不一的伤，毕竟她是属于高输出的脆皮刺客……面对狼群的围攻，那些狼的爪子轻易的就可以在她身上抓下一道道的痕迹。
　　而且他们身上留下的那些烟痕也不是假的，那就是一种妖力，那种力量残留在荆离的伤口上，带来的就是伤害加深，荆离将那些残留的力量驱除后，现在急需要休息恢复，让她忍耐到现在，真是难为她了。
　　郑逸尘有些惭愧的想到，从背包里取出来了两颗加快伤势恢复的药丸交给了她，荆离也不客气，拿过郑逸尘递过来的药丸塞进了嘴里，躺在了郑逸尘之前休息的地方，为什么选择这里？
　　四周都是冰凉的石块，只有这个地方是郑逸尘躺过的地方，暖和啊。
　　“啊哈～”坐在荆离之前做着放哨的地方，郑逸尘打了个哈欠，回头看了一眼已经休息起来的经历，小心的使用了一下妖化，他已经用过了一次，第二次使用的时候知道怎么收敛自己的气息，免得影响到睡着的荆离。
　　然后一面冰镜出现在郑逸尘手里，看着上面映出了的自己，郑逸尘双眉微微的一样，啧啧，新皮肤到手咯……


第三百四十七章 野外没有安全的地方
　　“我还以为自己要变成丑逼了呢，结果看起来还不错呐。”郑逸尘啧啧有声的打量着冰镜里映出来的自己，嘴角不可抑制的上扬着，还是那句话，弱，是一时间的事情，丑却是一辈子的……吧？
　　【你本来就是人，没有所谓的妖身，这个技能又不是类似于妖魔觉醒那样，直冲进化变异上面去了，所以变化只会是细节上面的】
　　“这样啊？”系统的解释让郑逸尘马上想到了一连串的技能，比如天神下凡啦，恶魔变身啦之类的，这些大概都会严重影响到自身外貌才对。
　　总而言之，现在脸上脖子上除了多了一些白色的纹痕之外，没有别的东西了，至少郑逸尘看起来如此，双眼的话，则是偏向于一种灰白的颜色，依旧是一类的竖瞳，眼角显得有些狭长，发色的一部分成了白色，反正外在的特征和自己气的颜色极为的接近。
　　郑逸尘觉得自己如果掌握的特殊力量是火或者是别的属性，这些特征就会转变为那种颜色的，然而现在也不错。
　　散掉了手里的冰镜，郑逸尘拍了拍脸，收回思绪开始安心的放哨起来，荆离白天肯定没有偷懒，自己晚上的话，想要偷懒也没有机会，偷懒的后果？貌似挺严重的就是啦，毕竟昨晚刚刚遇到了一批狼……今晚的话在野外能够遇到什么？
　　很快郑逸尘就知道了，入夜不到二十分钟，若不是郑逸尘视线时不时的瞥荆离那边一眼，这名同样疲惫到极点的少女就无声无息的被躺着的石头给‘吃了’下去！
　　而现在这个变化的石头张开的‘嘴巴’，被一把大剑牢牢的卡在了那里，郑逸尘伸手抓住了荆离的腰带将她甩到了背上，这个时候这名少女才缓缓的醒来，双眼出现了短暂的迷茫，随后变得更加的犀利起来。
　　她被吵醒了。
　　“你先继续睡一会如何？”
　　“……好。”荆离瞥了一眼四周，一眨眼的时间，郑逸尘已经脱离了那几块大石头的影响范围，而这些大石头则是快速的产生着变化，毫无痕迹的石头上面迅速的多了一些裂痕，这些裂痕让它们能够进行形态的变化，转变为……石头人？
　　呃，或者说是石妖？
　　想到自己和荆离在妖怪身上睡了一整天，郑逸尘嘴角就不由的有点抽搐，这个世界的野外究竟有多么的危险呢？那些石头白天的时候明明没有任何的变化来着，结果晚上就成精了。
　　回头看了一眼荆离，这个时候，少女的双眼已经变得有些迷离了，就像是睡觉被打扰的人，因为没睡够，即使醒过来了也会很快的睡过去。
　　这个应该不是什么刺客的素养吧?
　　“一个半小时……”荆离闭上双眼的前一刻说道，她只所以反应这么慢，是用了一种在睡眠中可以快速回复状态的秘法，这种方式可以让她短时间内恢复到最佳的身体状态，缺点就是对外界的感知程度降低。
　　傍晚叫醒郑逸尘的时间她已经计算过了，自己正常的休息恢复，刚好能够卡到昨晚遇到狼群的时间，但是今晚却遇到了这样的情况，被突然的干扰清醒过来，即使对整体的状态影响不算大，但这个秘法没有得到充分的休息之前，她现在恢复的状态还没有一半。
　　“今晚问题应该不大！”郑逸尘试着让荆离安心的睡过去，然后发现自己的话好像白说了，她话音刚落，就已经回归到了之前的状态，背上有着背包，所以郑逸尘耸了耸肩，干脆的将她横抱了起来，至于身后追击过来的石头人，郑逸尘表示那些东西是力量型的，速度不快，撵不上自己！
　　卧槽！？只是郑逸尘的想法刚刚出现，那些发现追不上郑逸尘的石头人一圈砸在了地面上，地面上浮现出来了道道的裂痕，裂痕迅速的向郑逸尘这边蔓延过来。
　　速度可要比他跑的快多了，七八道地裂痕迹快速的蔓延到了郑逸尘的脚后跟，这些裂痕中蕴含着强烈的冲击，从裂缝里溅射出来的泥土碎块郑逸尘感觉那玩意就不是泥土，而是霰弹！
　　【名称：裂地冲击
　　等级：D+
　　备注：石妖惯用的攻击天赋。
　　记录中……60%……
　　熟练度：0%】
　　“哦哦，新招啊！”郑逸尘看到这个技能记录结束后，毫不犹豫的对着身后的地面用力的一踩，数道快速蔓延的裂缝和身后追击而来的那些裂缝碰撞在了一起。
　　碰撞的交点处呈现出挤压状态的凸起，地面因为两种碰撞的力量硬生生的爆凸了出来，如同水面被丢进去了一颗大雷子后，溅射出来的水花一样。
　　大片的碎裂泥土向四周飞溅着，深深的没入了地面。
　　不同于这些石妖放出来的裂地冲击，郑逸尘放出的是最完美的版本，因此那凸起的交界点逐渐呈现出一种倾斜状，他这边的裂地冲击已经压过了对方的，在郑逸尘的后续加力下，地面开裂的裂缝硬生生的突破了交界点。
　　迅速的蔓延到了那几只石妖脚下，裂缝中溅射出来的泥土在蔓延的过程中也是散射的，但是碰触到了目标后，马上就产生了新的爆发，形成了一种更加凝实的土刺，这些土刺处于不规则的起伏抖动。
　　只要掉进去，怕不是要被硬生生的磨死……
　　这只是郑逸尘不去控制的一种正常的爆发，他只要刻意的引导一下……将两只石妖卷入的裂缝中突然爆出来了大片的土刺，硬生生的将他们顶在了半空。
　　“这招不错啊。”郑逸尘不由的说道，变化和龙卷风差不多，不过却不是控土，而是控土的一个分支，这个和龙卷风一样，但是好处就是因为是直接作用于地面的，释放起来更加的防不胜防。
　　剩下的三个石妖对于郑逸尘的反击有点发愣在，一颗石头脑袋轻轻的歪着，很疑惑的盯着郑逸尘，这种攻击并不是什么妖术，或者是法术，而是它们自身的天赋，更像是超能力，当然也有释放出类似于这种天赋能力的方式。
　　可那些和它们用的差异还是很明显的，而郑逸尘用出来的却是货真价实的石妖特有的天赋能力，所以说这家伙是披着人皮的石妖？那么要不要继续锤他了？它们那极少的智慧陷入了思考的短路状态。


第三百四十八章 招惹了多少？
　　看着剩下的几个石妖陷入了短暂的迷茫，郑逸尘很不客气的扭头就走，他们迷茫是他们的事情，自己跟着迷就是犯傻了，那两个被顶到了半空的石妖并没有死。
　　那些爆发出来的土刺就是从他们身上剥离出来了一些石头碎屑而已，土刺碰撞到了它们身上后，好像被什么力量给阻挡了，因此发挥出来的杀伤力很低，只能带来限制的效果。
　　而限制的效果？郑逸尘何必有刚刚偷学到的裂地冲击？冰魔法足以！
　　“好吵……”从休眠秘法中醒过来的荆离听着四周的喧嚣声，不由的低语一声，迷糊是很短暂的，下一刻她就完全的清醒了过来，郑逸尘成功的拖够了时间，这段时间里她不知道外界发生了什么事。
　　但是醒过来的瞬间，耳边的动静足够她产生许多的判断了，他们的处境很糟！
　　“你到底招惹了多少？”彻底看清了四周的情况后，荆离的小脸上带着罕见的愕然，语气多了几分无奈，郑逸尘的身后追击着大量的异类。
　　石头人，幽灵狼，燕鳖……咳，蝙蝠，乌鸦，总之没有一个是人样的，也没有一个是正常的，天上飞的地上跑的，就差水里游……不，有土里窜着的！
　　这么多的‘异类’汇聚在一起，它们身上散发出来的妖雾让天空都好像蒙上了一层乌云，而他们就在阴影之中！
　　“我怎么知道啊，就是随便跑跑，不知不觉的身后就追了这么多。”郑逸尘无奈的耸了耸肩，继续横抱着荆离，她也没有下来的意思。
　　这个时候稍稍的一点停顿就会被身后的那些‘异类’追上，还不如继续让郑逸尘抱着呢，她抱着自己似乎跑了很久的样子，也不至于多抱一会就受不了了。
　　“它们的数量还在增多……”
　　“我知道啊，最初的时候我还尝试过反推一波的，现在还是算了，我有新的想法了，你要不要听听？”
　　“说！”
　　“我带头冲锋到太江城如何？身后有着这万了八千的小弟，我表示底气很足！”
　　“试试是可以，但是……平民呢？”荆离想了想，认真的点头说道，她能感觉到郑逸尘现在的气息都有一些混乱了，停下来这么多的妖怪，即便是郑逸尘开灯也难以坚持到白天，但是这种做法的后果却要提前说明。
　　“……我靠……我没想到！”
　　“那你的决定？”荆离更加认真的问道，双手在郑逸尘腰间一环，不影响他任何行动的前提下，牢牢的挂在了他身上：“好了，你的双手空出来了。”
　　“……掉头！拉个大圈，我们去山洞那边！”
　　“你能跑到那里？”荆离有些无奈的问道，这里距离山洞那里可不近的。
　　“坚持一下还行吧……”郑逸尘赶紧在身后的背包上面摸了一把，将预先放好，可以反手就拿到的一颗辟谷药丸和一颗加快体力恢复药丸塞进了嘴里。
　　太江城这边，黑夜中的太江城哪怕是有着天空中明亮的星光照耀，也显得额外的寂静，几乎没有任何一户的人家有着珠光亮起，甚至连小孩啼哭的声音都听不到，宛如鬼城一样。
　　唯一有光亮和动静的地方就只有城墙这里了，城墙中一个扛着长枪，百无聊赖的士兵看着远方逐渐飘来的‘乌云’，双眼赫然睁大到了极点，正常的人眼，在极度的惊愕中，暴露出来伪装前的样子，他也是类似于山贼的妖。
　　“敌……敌袭！！！”
　　他发出了刺耳的嚎叫声，宛如夜枭一般，声音虽然刺耳，却成功的惊动了能够听到他声音的所有人，太江城中，最接近中心位置的一个房间里，一名闭着双眼的男子赫然睁开了眼睛，眼中充斥着强烈的怒意和一丝忧色。
　　下一刻他的房间被人一脚踹开……
　　奔跑着的郑逸尘拉着一张脸看着远处的城池，心里有些纠结，跑过去，肯定能够轻松下来，但是他现在感觉自己从不了这个心！
　　都是人性值太高的锅！郑逸尘心里恶狠狠的嘀咕了一声，逐渐的偏移了奔跑的方向，山洞那边，想要去不是太难来着，跑着‘很慢’，用飞的不就行了？
　　之前为什么不这么做？
　　哦，那是因为郑逸尘当时看到了‘乌云’上方冷不丁的浮现出来的一面更大的阴影，那好像是一片翅膀。
　　看着前方愈来愈接近的太江城，郑逸尘嘴角微微的一抽，没等荆离说什么很是果断的选择了转弯，身后追着的这些妖物在接近了太江城一定范围后，好像出现了集体的迟疑。
　　但是似乎因为数量太多了的原因，这种迟疑很快就消失了，即使是这样，它们的行动速度也变慢了一些，貌似在顾忌着什么东西，只是人多底气足，它们的数量太多，这种顾忌被分担到了所有妖物身上后，就无法带来实质性的影响了。
　　“该死的，你们快点顶上去！！”城墙下，几个军官在不少士兵的怒视下，不断的驱使着他们顶到最前线那里，准备迎接接下来的那些大量妖物冲击，这些士兵不是妖，而是本来就是太江城里的士兵，他们很不甘心。
　　本来就是守护百姓的士兵，现在竟然要连带着守护这些妖类，同时对于吸引过来那么多妖物的存在充满了愤怒。
　　而那些军官则是紧张的盯着远处压过了的‘乌云’，这个世界有人，有异类，他们是妖，但妖类也有区别的，像是那些活动在野外，出没于夜晚的妖在他们看来是‘下等’的，这些妖物的智商太低了。
　　昼伏夜出，更没有变化之能，简直和野兽没有什么区别，而他们这种的却是所谓的上等了，智慧方面和人类丝毫不差，外貌的话，只要有一定的修为就能够变化，所以他们对待那些妖物的态度，就像是对待野兽猴子一样。
　　纵然它们当中会出现很强的存在，可是没有足够的智慧和变化之能，终究是‘野兽’，更主要的是，这些妖物很难被收服啊，曾经有不少厉害的妖尝试收服这些妖物，但是结果都是失败告终。
　　纵然因为是‘同类’，他们活动在荒野不会被攻击，但那只是一部分的，如果遇到了足够凶残的，哪怕是妖也会遭到无情的攻击，甚至是那些中立的，如果露出了敌意，也会被攻击……
　　现在那些妖物显然都被刺激到了，也就是说它们冲到这里后，会做出无差别的攻击！
　　等等……它们怎么改变方向了？


第三百四十九章 特殊性
　　“……”那名站在城墙上的男子看着逐渐偏移方向的妖物潮，紧绷的一张脸闪过了一丝疑惑，和少许的庆幸，以太江城的防守能力，这些妖物即便是压了过来也能够挡住，不过损失肯定不会小。
　　而且最终的损失都不会是城里的妖而是人！
　　所以它们能偏移方向这是好事，只是吸引这些妖物的人为什么要这么做？他心里依旧有些疑惑，但不妨他将跑在最前方的两人给记下来。
　　这两个人，不就是昨天暴露出来踪迹的吗？他们到底想要干什么？男子眉头紧皱着，手里抓着的一块石碑一样的东西稍稍的放松了一些，这东西不到万不得已不能随便动用的。
　　“啧啧，我很好奇，他们为什么会以这种状态死追过来，我们的吸引力就有这么大吗？对那边竟然视而不见？”
　　看着身后浩浩荡荡的妖物转变了方向，郑逸尘不由的说道，这话他心里没有多少恶意，纯粹是一种消遣，反正在场的人除了荆离外没有别的外人。
　　“或许是那里有什么特殊吧。”荆离想了想之后说道，好像这些妖物进入到了太江城的一定范围后，行动就有些迟缓了，不知道是不是巧合，这个范围大概和昨天他们摆脱追踪的范围类似。
　　也就是说……太江城应该是有着一个类似于‘领域’的东西，这也能够理解为什么他们一来到了这里附近后就会马上暴露的原因了。
　　只是即便是意识到了整个问题，该有麻烦的地方依旧麻烦，荒野啊，他们才只在这里呆了三个晚上，第一天还好，第二天就出事了，第三天干脆的就招惹到了这么多的药物，虽然也算是总结出来了经验。
　　可是天天晚上遭罪的话，白天也不会有什么好的状态，这本身就是一个恶性循环。
　　“特殊？哦对了啊，好像当时跑路的时候，越是接近太江城这边，出现的那些妖物就就越少的。”
　　荆离点了点头，如此一来可以确定了，这个世界的部分特殊性，野外如此的条件，不说有本事的人了，普通人的话完全没有任何生存在野外的机会，想要存活只能生活在城里。
　　不过到现在任务的线索信息依旧不够，他们连城内都没有进去呢，不弄清楚为什么会遭到恶意针对，他们估计连城门都接触不到，硬闯？
　　硬闯的话那还算是刺杀吗？直接开无双杀进去，杀到了城主那里不就行了。
　　作为很传统的刺客，荆离表示自己并不会干出来在人群里开无双这种‘不务正业’的行为，她只会默默的收集足够的情报，计算出来目标的日常活动习惯后，找到合适的机会直接一击毙命，动手解决目标！
　　只是现在身份已经暴露出来了一些，被关注到了，这就很难受了，即便是今后想办法进入到了太江城里，因为外貌的原因，也会被通缉，这样的条件下更别说暗杀了。
　　最大的优势就这么不知不觉的丧失了，所以说这是轮回空间的锅吧，直接把人送到了太江城里，哪里有这么多的麻烦事？总而言之……
　　“你会飞？”
　　荆离有些奇怪的看着逐渐远离地面，不由的问道。
　　“这并不是什么困难的事情吧，呃，之前不用是我看到了天空上面多出来了的一大片阴影，现在准备用……是因为我长的是两条腿不是什么车轱辘，再跑下去我就飞不动了。”
　　周身被龙卷风托起来的郑逸尘时不时的回头关注着身后的那些妖物，飞着的速度要比跑的快很多，所以地面上的那些妖物随着和郑逸尘的距离逐渐的拉开，而放弃了追逐，至于太江城那边。
　　那里有着一种让它们排斥压抑的气息，在发现追不到郑逸尘后，少了这个刺激后，它们就逐渐的放弃了追击，然后就是一阵混乱的内斗。
　　它们之间都有着自己的活动地点的，有的相互之间还会有侵占，除了自己的种族外，没有所谓的团结，所以没有了共同的目标后，它们就开始了内斗，这种内斗会持续到凌晨的时刻。
　　“让将士们今晚辛苦一点，继续保持警戒。”城墙上站着的男子看着那些已经先打了起来的妖物，彻底的松了口气，目前看起来危机已经解除了，只是不排除对方折返回来的可能性。
　　他低头看了一眼手里的石碑，稍稍的叹了口气，这东西……极为重要，但却是假的啊。
　　“你还能飞的更快一点吗？”
　　“更快？除非我能化成风。”郑逸尘心里也很无奈啊，龙卷风已经被郑逸尘硬生生的压在了双脚上面，凝成了宛如喷射器的东西，速度是提高了上来，然而在身后的那道巨大的身影全力追击的时候，就显得有些不够看了。
　　“试试这个。”郑逸尘甩手将一枚太阳光球丢了回去，这颗光球落在了那道巨大的黑翼主人的脑袋上后，它鸣叫了一声，速度骤然提高了几分。
　　“……它好像被你激怒了。”
　　“我看得到！”刚刚甩出去了那团光球后，郑逸尘已经看清楚了那个黑鸟的外貌，一只展翼长度接近两百米的乌鸦是怎么飞起来的！？
　　总而言之，这种体型就能给人带来绝对的压力了，至于借助着小号体型的便利，落在它身上搞事，郑逸尘不是没有想过，只是看到了它周身那种呈现出凌厉搅动状态的妖雾后，就彻底的绝了这种想法。
　　上去？上去怕不是直接一脚踩到了绞肉机上面。
　　只是这么被追着，也不是什么好受的，随着对方的接近，郑逸尘已经能够感觉到四周的混乱气流了，它之前飞行的时候也没有见煽动起来这么大的风，现在却能引动如此的强风，郑逸尘通过系统还记录不到技能。
　　这意味着这种风并不是对方的能力，而是被动引动的，就比如某些人的特殊力量是火，放出来这种力量就能形成火球，这不是什么能力，而是一种对自身力量的简单使用方式，系统表示就不记录这种类型的攻击。
　　说是太没有格调了，郑逸尘现在只要保持妖化就能够随手凝出来一颗妖力球砸人，只是他得妖力没有额外的属性，只算是无属性攻击，不会产生火啦风啦一类的现象。


第三百五十章 一物克一物
　　“荆离，你有什么对付大块头的经验没有？”
　　“……八米的算吗？”荆离想了想，家族中倒是在以前接过一次对付异类的‘活’，那是一头巨猿，站起来跟三层楼一样，然而脑子不怎么好使，纵然体型巨大，一巴掌能拍烂一座房子，但是打不住人依旧是白搭。
　　而且大体积下灵活度对于人来说相对的差很多，并且它还没有这只巨型乌鸦的身上的那种‘罡风’，可以轻易的攀附上去，对付这种体型大力量大的大块头，只要能够做出来精准的判断，外加能够破防的话，其实并没有多麻烦。
　　当时荆离经验不多，见到了那种大块头后，心里就有些悲切，这次可能又要损失一些族人了……然而整个过程极为的顺利，受伤最严重的那个还是年龄和她差不多。
　　因为怼死了巨猿后，有些得瑟，不小心被倒地的巨猿砸到了脚。
　　现在想一想，如果真的很危险，家族里的人当时也不会带着几名年轻的后辈去做这件事了。
　　那个算是荆离对付的最大体积的目标了，之后也有过，不过 都算是正常或者稍大一些的，目前追击着他们的这个，哪怕是有八十只巨猿的存在，估计也不够对付一翅膀扇的。
　　“没有八十米的吗？”
　　“……”荆离无声无息的翻了翻白眼，八十米？你怎么不去拆飞机？好吧，身后追着的大鸟比起飞机大得多，就算是真的遇到了飞机也不够对付一巴掌拍的。
　　唯一庆幸的是，体型大不代表飞的就很快，虽然郑逸尘的速度不如它，但以相对速度来说，一开始的距离足够，不至于马上就被追到。
　　“落地吧。”
　　“呃，我觉得这并不是什么好主意。”郑逸尘当即摇了摇头，他在夜晚的视力比起荆离好太多了，所以能够看到一些地面的情况，那些陆地上跑的妖物已经不见了，天上飞的，也都被甩到了，除了身后追着的那个，但是不代表地面就安全了，下方是一片森林！
　　想一想吧，石头在晚上都能够变成石妖，森林的话，晚上进去了郑逸尘觉得之后别想出来了，木系的……郑逸尘马上就想到了藤蔓啦，触手啦啥的，密密麻麻的那么一大片的森林，能有多少？
　　“最多半分钟，我们就会被追到。”荆离说道，这段时间里郑逸尘肯定飞不出森林的范围！
　　“……那我们就冒险一下吧。”他回头瞥了一眼那只黑色的乌鸦，缓缓的降低了高度，飞在空中的乌鸦有些犹豫，但随后在不能的驱使下，乖戾的鸣叫了一声，庞大的身躯携带者强力的风压冲了下去。
　　混乱的风压不仅影响到了郑逸尘的飞行，连下方的森林都被撼动了起来，茂密的树冠被吹的七零八落，依靠着混乱的气流成功的干扰到郑逸尘的飞行，利爪急速抓向郑逸尘的乌鸦却被大片从森林中弹射出来的藤蔓给缠了个正着。
　　纵然在这只大鸟的挣扎下，每一秒都有大量的藤蔓崩断或者是被它身上的罡风搅碎，可是下一秒却会有更多的藤蔓重新的出现，郑逸尘也没有幸免。
　　只是他的目标很小，所以受到的关注也小，夹带着龙卷风刃的大剑劈砍起来这些藤蔓还算是容……一点都不容易！
　　砍在上面就像是菜刀砍在了钢筋上面，不额外的用力就无法斩断，好在森林里的变化主要集中在大头上，郑逸尘发现龙卷风刃不好用后，就换了一种方式，大剑上面覆盖了一层强烈的太阳光，那些汹涌的藤蔓攻势马上就降低了很多。
　　夜晚活动的妖物好像对于阳光都有着一种排斥性，它们没有表现的像是幽灵狼那么畏惧，但也不喜欢碰触这种光芒，过犹不及，郑逸尘还担心放出来的太阳光覆盖范围激怒它们，让这些藤蔓无视阳光的攻击，护住自己就行了。
　　至于大鸟？
　　啧，看戏看戏！
　　郑逸尘脱离了藤蔓的覆盖范围后，看着还不断挣扎着的大鸟：“所以说……翅膀都无法煽动的前提下，是如何继续滞空的？”
　　“你可以问问它。”
　　“哟？你还会开玩笑啊。”郑逸尘语气轻松的说道，总算是摆脱了这个麻烦，接下来心态当然好了。
　　“……”荆离没有说话，继续在郑逸尘的怀里低头看着那只逐渐被拉近森林里的大鸟，那些看起来就是普通的树木竟然自主的挪开，形成了一张‘大嘴’硬生生的将大鸟吞了下去！
　　被吞进了森林里的大鸟因为体型庞大，裸露在外的身躯部分还能看到细微的挣扎，但这种挣扎很快就消失不见，然后裸露在外的部分逐渐的干瘪下去，那些挪开的树木重新的归位，一直体型超过最少三架飞机的巨型大鸟就这么被一个森林‘吃’掉了。
　　“这个世界……真尼玛危险！”目睹了整个过程的郑逸尘不知道该说什么好了，看起来一个凶残的BOSS级生物，竟然被一片森林干翻了，这说出去就是一物克一物？
　　不不不，应该说不是克制这片森林的存在，谁来这里都要被克制的死死的，反抗？在那种无穷无尽的藤蔓覆盖下，反抗有用？
　　那些藤蔓的强度可是连大鸟身上自带的超强罡风都能够无视掉一部分的。
　　“这里也很安全。”荆离说道。
　　“是啊，只要不下去就行。”郑逸尘点了点头，打了个响指，脚下出现了一层冰，脚下的两道龙卷风自主的转移到了冰面下方，一分为四，在方形的冰层四边，将冰面平稳的托了起来。
　　“你会的真多。”荆离由衷的说道，掌握复数能力的人她不是没有见过，但是因为数量过多导致精力分散，无法专精，郑逸尘表现出来的这些能力，无论是那个放出太阳光的还是现在风以及冰，都表现出来了足够的操控力。
　　被龙卷风拖起来的冰层极为的平稳，没有任何的波动，这就是一种细微的操控才能做到的。
　　“我也就这点优势了。”郑逸尘谦虚的回答道，荆离瞥了他一眼没有说话。
　　也就？这点？还谦虚？你怎么不长一根尾巴翘起来？
　　“抱够了吗？”
　　“唉？不是一直都是你抱着我吗？”
　　“我已经放手了。”
　　“这是队友之间的羁绊，表示不会轻易的放手。”郑逸尘面不改色的将荆离放了下来。


第三百五十一章 捡漏
　　两人坐在冰面上，气氛就陷入了长久的尴尬中，郑逸尘不知道该说什么好了，荆离的话压根就没有开口说话的意思，她只是默默的打量着下方的森林，整片森林在那只巨型乌鸦被吞下后，重新的归于寂静。
　　看起来和普通的森林没有区别，但是他们两人都在刚才亲眼目睹了一个庞然大物被吞噬后，谁都不敢小看这片森林的杀伤力，更让郑逸尘有些在意的是，在他们坐下等待不久后，那只巨鸟可能是真的死亡了，他得到了一个轮回空间的提示。
　　――获得25奖励点！
　　这个如果不是折损了四分之一的奖励点，那么就是100奖励点了，所以说这个巨鸟在这个世界实际上是有什么额外支线吗？现在提前被郑逸尘引到了这里给弄死了，导致它可能在今后的某个时期中发挥不了作用。
　　这部分的奖励就结算到了郑逸尘的头上，至于荆离，她估计没有先知特权，所以无法得到任何的奖励……从这里来看，先知特权虽然降低了支线收益，却要比支线收益获得的奖励更容易。
　　换成别人，即便是弄死了这只巨鸟，没有支线任务的在神，最多也只是相当于解决了一只强悍的野外BOSS，不会有任何的奖励点获得，能得到的大概只有这只巨鸟身上的材料了。
　　呃，郑逸尘估计它身上的那些材料带到了轮回空间也是一笔庞大的收益，但是交易奖励点就相当于游戏币，有些作用，却远不如任务奖励点这种‘点券’万能。
　　等到了天亮后，下方的森林在白天展露出来了极为鲜亮的光景，叶片翠绿干净，仿佛每一片树叶都被人给仔细清理过一样：“我们下去看看？”
　　“……”荆离瞥了郑逸尘一眼。
　　“咳，讲道理，白天应该不会有什么问题才对。”郑逸尘轻咳一声，野外的一些规则他们差不多都清楚了，白天似乎这些妖物都会转为普通的存在……呃，似乎是这样，直到晚上后它们才会觉醒，如果这个时候只在一个地方滞留的话，只会吸引了那一片区域的‘野怪’。
　　如果乱跑就是昨晚的情况了，不知不觉的就能够吸引到千军万马……它们没有特别固定的活动区域。
　　“普通的存在？应该是沉睡才对吧。”荆离摇了摇头说道。
　　“沉睡啊……只要我们不在这里放火，应该没事，今天也是个大晴天不是？”
　　“你自己去。”荆离很干脆的说道，不是她不想要和郑逸尘一起，而是她不适合一起，真在那里发生了什么事，郑逸尘一个人想跑更容易一些，她不会飞，到时候郑逸尘还要拉着她，多余。
　　“好吧。”
　　点了点头，他终究是没有忍住自己的好奇心，将荆离送出森林的范围后，重新回到了原来的位置，下落的时候特别的小心，就怕哪里突然蹿出来了一两根藤蔓。
　　来到了昨晚巨鸟被吞掉的区域，试探了好一会，确定现在这片森林只是‘普通’的森林后，他才缓缓的落地，只是想到了昨晚这片森林的恐怖，实质的地面让他踩着也感觉不怎么踏实。
　　地面上还有一些因为巨鸟挣扎后的痕迹，但是这些痕迹大部分都被挪移回来的树木重新的填补，地面上残留最多的就是那些黑色的破碎羽毛，这些羽毛仿佛风化的石片一样，摸着很硬，但是稍稍一用力就变成了粉末。
　　羽轴则是跟骨头一样，破碎不说，内部空荡荡的只剩下一层纸那么厚的薄皮，轻轻一戳就是一个窟窿，稍稍用力一点，就会导致整块破碎的羽轴完成崩碎。
　　至于骨头郑逸尘也找到了，只是这些骨头和那些羽轴状态一样，可以说这只巨鸟身体上你能被吞掉的‘精华’全部被这片森林吃的一干二净，残留物全都是脆弱不堪的存在。
　　微微的抬起手，一阵龙卷风不断的分出支流向四周扩散出去，那些残留下来的脆弱羽毛羽轴还有骨头，在龙卷风的侵袭下迅速得到变成粉磨，这些东西跟普通的灰尘一样，没有任何的作用，不过郑逸尘用这样的方式是为了搜索出来残留下来的有用部分……
　　反正这么做也不浪费多大力气，找一找也行嘛，就算是找不到什么，郑逸尘也有别的打算，自己的技能中有一个用叶子变化成武器的技能，叶子的种类不限，树叶也行的，这片森林的叶子肯定不是普通的，自己顺手掰走几片也是可以的吧？
　　“咦？”
　　郑逸尘稍显诧异的看着龙卷风中卷着的一部分黑羽，这部分羽毛看起来应该是绒羽，质地柔软，这是在一堆破碎的羽毛中翻出来的，应该蕴含的力量不强，再加上大部分破碎的羽毛包裹，所以残留了下来，这种发现让郑逸尘精神一震。
　　继而继续的搜索着，但是实际上搜索出来的绒羽并不多，也就一百多片而已，不过这些绒羽的倒是不小，最短的一片都有接近二十厘米，长的，长的大概有半米左右，更长得郑逸尘没有发现。
　　估计那些都被森林吃了。
　　即使这样收获也不小，这些绒羽上面环绕着细微的气流，不同于风吹得，而是一种呈现出淡灰色的，和那只巨鸟身上环绕的‘罡风’一样，不同的是，这些气流似乎没有杀伤力，目前不知道这玩意有什么用，郑逸尘干脆的将其收了起来。
　　反正这是土特产，有机会带回去，让风琳或者风铃看看，说不定能弄出来什么好东西呢……
　　将巨鸟死亡的区域全部搜索了一边后，郑逸尘迅速的左右看了一眼，打了个响指，聚拢着绒羽的龙卷风分流出来一部分，环绕在他身上将他托离地面后，一道龙卷风很是迅猛的卷住了一棵树木的树枝，咔嚓一声脆响，那根树枝硬生生的被扯了下来。
　　郑逸尘对比了不少树木，就这一颗看起来最粗壮，颜色最翠，不找这个找哪个？以那颗树木为中心，接近一百米范围内的树木全都‘活’了过来，大片的藤蔓利箭一样的射向了郑逸尘。
　　好在郑逸尘早有准备，一层厚冰挡住了部分的藤蔓，争取到了一个短暂的空隙机会，借助着本来就脱离的距离，彻底的离开了藤蔓的攻击范围。
　　果然啊，白天的时候它们也能活动，只要受刺激就有反应，只是攻击性比晚上差了很多。


第三百五十二章 消解丸
　　“嘿嘿嘿！”看着手里的这个新鲜的嫩枝，上面大部分还是绿的，像是刚刚抽出来的新芽，生机勃勃啊，不过上面的叶片却是不少，足足有三十多片。
　　真不愧是妖树长出来的树枝，就是与众不同。
　　扯下了了一片树叶郑逸尘尝试了一下叶子武器，大概是用的叶子不同吧，这片树叶竟然没有产生分裂而是直接放大后塑型出来了一把大剑，至于消耗则是用正常树叶的十倍！？
　　不仅如此，维持这把大剑的时候，持续性消耗也增加了两倍……除了郑逸尘主动维持叶子武器的消耗外，多出来的消耗是这把大剑自动抽取他的体力产生的消耗。
　　郑逸尘不信邪的将手里的树枝塞进了背后的背包里，反正这东西看着脆弱的很，实际上硬度很高的，即使是叶片也不会轻易的曲折，左手一挥，修贝亚特剑产生的大剑和这把叶子武器碰撞在了一起，修贝亚特剑当即蹦出了一个缺口！
　　绿色的大剑很是不客气的嵌入了修贝亚特剑中。
　　“得，这个技能大概可以休息一段时间了。”郑逸尘摸了摸自己的衣兜，看着那几片常春树树叶，想了想，留着预防万一吧，将它塞进了背包里后，把这片妖树的小树叶放进了兜里，妖树的叶子用起来好用，消耗却大了许多。
　　不过一把好武器的作用郑逸尘太清楚了，消耗大一点就大一点呗，好用就行了。
　　“竟然有东西残留了下来？”荆离用一种颇为不可思议的眼神看着郑逸尘身边的那一团绒羽，这些绒羽聚拢在一起后，上面就自发的汇聚出来了一层淡淡的轻柔‘罡风’，一看就不是普通的东西。
　　这些都是源于那只巨鸟身上的吧，即使是一些‘边角料’，放在她的世界里，肯定也是一种难得的材料。
　　“来来来，见者有份。”郑逸尘直接腾出来了一团绒羽，绒羽别看有长有短，实际上蕴含的力量都一样的，高一点的都被吞了，留下的都是一般的，可惜归可惜，总好过什么都没有不是？
　　“我不要。”荆离摇了摇头，拒绝道。
　　“就当是我对你的那个呼吸法的感谢了。”郑逸尘不由分说将那一团绒羽塞给了她，能够练出来特殊力量的方式，轮回空间里也有，价格都不便宜，哪怕是很普通的特殊力量。
　　荆离犹豫了一下，收起了这团绒羽，不同于郑逸尘的见识少，她看到这些绒羽的第一眼，就知道了这是颇为难得的制作装备的材料，她拿起了一片绒羽观察片刻。
　　上面自带的罡风表现的形式特别，自称一体的内敛下没有杀伤力，但极为的强劲……她拿着无影对着绒羽的一边划了下去，短剑切入了罡风一分后，她就感觉到了一阵很大的偏移力量，将短剑给偏移到了一旁，从绒羽上面一擦而过。
　　“绝佳的防具材料。”
　　“唔，这样啊，问题是怎么加工？”郑逸尘看了一眼，这些绒羽的绒部分很柔软的，但是羽轴依旧坚硬似铁，郑逸尘不怀疑那去除绒羽后的羽轴拥有戳穿钢板的锋锐。
　　“……让工匠去想办法。”荆离摇了摇头，从随身携带的小包里抖出来了一个压缩起来的黑色袋子，这个袋子只有巴掌大小，弹性却意外的高，硬生生的将那些绒羽全部的装了进去：“要吗？”
　　荆离拿出来了另一个袋子。
　　“呃？你身上带很多这种东西？”他有点好奇。
　　“有些雇主总是有些疑心，看到目标最重要的物件后才会确定任务成功，所以这种袋子很有必要携带。”
　　最重要的物件？就是借你脑袋一用吧！
　　“所以说啊，我们接下来还是要想办法进城才行，这么下去迟早要被拖死。”收拾好了东西后，郑逸尘看着太江城的方向，抱着双臂，轮回空间这次看起来很大方，没有任何的时间限制，实际上他们在这个世界压根就不需要时间的限制！
　　消极？可以啊，只要你们在野外能够受得了，那随便的消极，反正不去做主线任务，就不会触发额外的后续，比如成功或者失败，失败了那就是苦熬三十天，拿到奖励后离开，成功了，那就是直接离开了……
　　很阳谋的行为，这种风格的做法，郑逸尘表示已经有些习惯了，反正越是简单的任务内容越是需要额外的关注。
　　“问题是，太江城那里有着一个‘领域’，我们不知道如何预防，一接近就会暴露。”荆离微微的皱着眉头，不动那个领域究竟是以什么样的方式分辨个人的信息的，不了解，就意味着难以应对。
　　“恩……那些普通人就没有被额外的关注，也没有什么通行证或者烙印的东西，会不会是一种检测式的可能性？”
　　“有可能。”
　　郑逸尘说的不是没有可能的，如果为了统治，而专门产生的这种领域，的确是可以最大程度的防御到许多心怀不轨的人，只要不是得到授权的人，都会被太江城的领域将那些接近的‘超规格’存在给刷出来。
　　“呃，你有什么方式压低实力吗？”郑逸尘问道，不管怎么说，这也是一个可能，究竟有没有用，尝试一下就行了。
　　“有是有一些，不过隐藏后对于实力的发挥有影响。”荆离微皱着眉头想了想，拿出来了一颗赤色的药丸，药丸很小，大概只有三分之一的小指肚大小：“消解丸，能够暂时的消解身体里的特殊力量，顺便削弱身体的强度，不是在一些极为特殊的局面，没人愿意用这种东西。”
　　这种东西他们家族里的人都没有多少人喜欢自己用，毕竟用了之后，实力会极大的削弱至身体比较强健的那种普通人，自己不用，给敌人用也是很不错的。
　　“解药呢？”
　　荆离拿出来了另一颗白色的药丸：“它能接触消解丸的抑制，不过消解的特殊力量不会重新出现，只能慢慢的恢复，身体的话，也需要五分钟左右的恢复期。”
　　“这东西就是专门给敌人用的吧……”
　　“不少人这么用过，但是这东西开发出来的初衷就是自己人用的。”
　　“这东西不影响体力吧？”
　　“只影响身体的强度，体力不在内。”刺客为了更长时间的潜伏，体力很重要的，这东西只是便于隐藏在一些合适的场合，当然不会影响体力了，而且体力这玩意又不是什么特殊力量，测试能测试出来，检测的话怎么检测？
　　“那行，我去试试吧。”郑逸尘拿过荆离手里的两颗药丸，只要体力不削减，他真正战斗力就不会受到多大影响。


第三百五十三章 混入
　　一颗消解丸下去，郑逸尘当即感觉到了自己的体内的气以一种快速的状态流逝着，不到两分钟的时间，郑逸尘身体里的气就完全的消解一空，让其速度之快，让他都不知道该说什么好了。
　　等到气这种力量被消解掉了之后，剩下的就是关于身体的强度了，他的肌肉强度在药物的作用下，不断的降低着，气这种力量也不再转化，身体的各项素质都被强行的压低了下来，让他感觉颇为的难受不自在。
　　“啧！”等到消解丸的药效完全的发挥出来后，郑逸尘尝试搬了一下身边的一块石头，那种吃力的感觉，让他有种自己刚刚穿越没多久的错觉，颇为的糟糕，好在这种感觉只是临时的，郑逸尘有种预感，只要自己动用妖力解放或者妖化，就可以打破消解丸对自身的影响。
　　“我去试试，最晚傍晚回来。”郑逸尘对荆离说道，用消解丸的地方就在太江城不远处的区域，用药的时间也是看到了刚刚有一批行商或者是平民经过大路的时候，郑逸尘刚好混到了其中，他不知道这些行商是怎么在一天之内从别的地方赶到这个地方的。
　　不过他在这个世界算不上是什么先知，瞎猜的话也没有什么意义，总而言之，能够尝试混入到太江城就行了。
　　“你打算这样进去吗？”荆离问道。
　　“不这样进去我还能怎么进去？？”
　　“……”荆离盯着郑逸尘没有说话，只是从自己的小包囊里取出来了一个三指并排大小的扁平盒子，看起来很普通的小盒子，打开后就是一个化妆盒：“先改变一下外貌吧。”
　　“你到底带了多少东西啊？”
　　郑逸尘很惊奇的看着荆离的那个小包囊，明明不大，尽可能削减体积的东西，竟然给郑逸尘一种装的东西比起自己背包里装得还要多的错觉，他都怀疑那玩意是不是传说中的储物道具了。
　　“并不多，携带的这些都是在很多环境中能用的上的，不要乱动。”荆离熟练的拿起了化妆盒里的东西在郑逸尘的脸上‘伪装’起来，整个过程很快，用了不到两分钟的时间，郑逸尘估计之所以用这么长的时间，大概是携带的材料还不够的原因。
　　“可以的。”看着镜子里的自己，郑逸尘稍稍的点了点头，如果不是知道这是自己，他都看不出来镜子里的青年就是自己，化妆这种技术，真是发展到了一定程度后，就是一种邪术啊。
　　至于发型的话，应该庆幸这个世界的人并没有所谓的发型限制，至少他们看到的很多平民用的都是普通的短发，毕竟是平民，在这样的世界里可以想到生活有多么的不容易，如此的条件下再给自己添加一个长发，那大概就是闲着没事给自己找事了。
　　留长发打理起来多浪费时间？又不是女人。
　　只是郑逸尘用的这种普通的碎发在这个世界依旧显得有些另类，荆离稍稍的给他处理了一下，倒是给他整的接近这个世界普通人的发型了，准备充分后，郑逸尘悄然无息的混入到了大路中的行人当中。
　　在太江城附近的时候，大概是有城池的庇护，外加是白天，这些行人的神色虽然匆忙，但在这里的警惕性明显的降低了下来，郑逸尘携带的留在了荆离那里，所以到不怎么突兀。
　　随着接近太江城的城门处，郑逸尘的神色也有些紧绷起来，走到这里都没有任何的问题，看起来是没有什么事了，不过也不能大意，万一对方早就发现了自己，就等着自己入套也说不定，他兜里都已经揣好了两颗金属锭炸弹了。
　　只要有问题，立即就能顺手丢出去。
　　经过城门的时候，郑逸尘带着那些行人差不多的表情，径直走进了太江城里，这一瞬间，他感觉到有什么东西从自己身上‘刮了’过去，这种感觉像是在现实中，进行特招测试的第一道关卡一样，不同的这里的扫描穿透性不如那个。
　　就算是这样，感觉依旧不怎么好，好在这种感觉来得快去的也快，就是通过城门后就消失无踪了，怪不得守卫没有进行那么严密的检查，有这样的一道关卡存在，根本不需要什么额外的检查，有问题的直接就可以发现。
　　不过郑逸尘现在体内的特殊力量全都被消解丸给消除掉了，这层无形的屏障根本不能从郑逸尘身上发现什么，至于身上携带的手雷，那种金属锭在没有被激发的时候，就是一种特殊的金属，这里又不严禁什么金属物品。
　　至于身体强度？他的身体强度已经临时削弱到了曾经的弱鸡状态了，更不可能被发现什么，果然他们暴露的原因就是因为身具特殊力量，身体强度超限了原因。
　　总之现在已经混入到了太江城了，接下来就是想办法通知荆离，让她也进来了，只是该怎么做？郑逸尘微微的皱着眉头思索起来，现在回头就走？
　　门口的守卫又不是什么消极怠工的，而是很认真的履行自己职务的那种，自己刚进来就出去了，妥妥要被抓起了盘问的，得不偿失啊，还是先暗中观察一下好了，看看什么时候出城的人多。
　　总之先收集一些信息吧，换成现代类型的世界，郑逸尘能够混的不错，这种明显是偏向于古代的世界，对于郑逸尘来说许多规则都是陌生的，稍稍有一些不注意就会露出马脚。
　　一路上走着，郑逸尘甚至都感觉到数道颇为隐秘的视线正在盯着他，不过郑逸尘表现的和普通的行人没有区别后，那些视线就直接的略了过去，也不知道这个城市里有多少如此的眼线。
　　郑逸尘感知强的地方只是针对于危险，对于窥视的视线，真不如荆离的，他能发现这些比较明显的视线就已经是极限了，更加隐秘的，换成荆离来这里才有可能发现。
　　所以说接下来该去什么地方了？就这么瞎逛下去？怕出问题啊！有些发愁的挠了挠头，郑逸尘左右看了看，走进了一旁的杂货铺，金子这种东西在这个世界也是硬通货，上个轮回世界带了不少，正好在这里用得上……


第三百五十四章 热心的老板……
　　金子是好东西，不过这东西在这个世界里大概也就是RMB的水平，至于更高级的硬通货，是其他的东西，郑逸尘这里没有，也没有见过，之所以知道这点，只是和之前路上的一些行商接触后了解到的。
　　只是这些行商很警惕，透露出来的信息都是表象上的，郑逸尘也不能追问更深入的，万一因为多想要知道一些而暴露了……或者被他们给举报了，这也是一坑爹的事情。
　　郑逸尘看着走进了的杂货铺里的东西，这里的商店老板是一个干瘦的中年人，他走进来后，对方只是稍稍的看了一眼郑逸尘后，就继续忙着自己手里的事情，看账本。
　　如此的态度，郑逸尘也没有多少在意，乐的清净的自顾自看起来了杂货铺里的东西，让他惊奇的是这里卖的不少东西竟然都是具有特殊力量的，比如一个合着的香盒里就透露着一种颇为奇特的力量波动，更别说一些货架上放着的符之类的东西。
　　那些东西都是货真价实有用的，不是什么山寨品废纸一样的假货，之外一些奇怪的木牌石碑等东西，都有着一种同类型的力量波动散发出来，区别只在于强弱。
　　这些东西有什么用呢？
　　郑逸尘思索了一会，挑了一个香盒几张符，还有一块小号石碑来到了店铺老板的柜台这里，店铺的老板用一种很莫名的眼神看了郑逸尘一会，那眼神看的郑逸尘有些发毛。
　　难道说自己哪一步操作失误了？
　　“东西不是这么买的，你应该在中午以后，准备出城的时候买这些。”杂货铺的老板将郑逸尘拿来的东西划分了一下：“这个有几个人带几张，多了没用，香的话，只要在野外不超过两个晚上，人数不超过五个，一盒就足够了，石碑？你是身边有多少人？有香再买这个就是浪费，不过我这里可以预定这些，现在你可以去书屋转转，等到时间了来这里拿货。”
　　杂货铺的老板语速很宽，郑逸尘很仔细的去听，才将其挺清楚，说完话的老板，伸手将手里的石碑丢在了一旁，至于香盒和符则是扒拉到了一旁，继续老神在在的翻起了账本，在街道上一个巡逻队出现后，老板轻咳了一声：“东西预定好了赶紧走，别打扰我做生意！”
　　巡逻队的领头向杂货铺看了一眼，习以为常的经过了这里，郑逸尘也不傻，人家都打掩护了，他当然不会傻愣愣的呆在这里：“这是定金。”
　　郑逸尘将一块切割好的金块放在了杂货铺老板的桌子上面，这体积不算大，切割的人也是荆离做的，主要的信息她都收集过了，用在这里，就算是会超出购买物品的价格，也不会太夸张。
　　杂货铺老板拿过这块金块，不耐烦的对郑逸尘挥了挥手，等郑逸尘离开后，他稍稍的拉了一下账本，将账本下面压着的一枚呈现出白色的圆形玉饰放在了柜台下面：“祝你好运吧，年轻人。”
　　郑逸尘是人，这个从这枚玉饰没有发生任何变化的时候他就知道了，只是他是哪路的人，杂货铺老板不清楚，但是对方那劣拙的表现实在是惨不忍睹。
　　究竟是多么小白的人啊，竟然在这种常识上面都能犯错？杂货店这里上午都不会被人光顾的，不单单是太江城这里，哪怕是别的城也是这样，郑逸尘这个时候来这里，还跟一二货一样瞎买东西，不用说，只要他带着刚才挑的东西走出这个门，妥妥的要被请去喝茶！
　　对方既然是人不是妖，那帮一下也是可以的，反正太江城这里的情势已经很不好了……
　　不过嘛……看了一眼郑逸尘留下的金块，年轻人虽然傻了点愣了点，这方面倒是挺会做人的，不枉自己好心这么一次，恩～还是年轻好啊，那么一个顺眼的小伙，因为太傻把自己坑惨了就有点可惜了。
　　稍稍的摇了摇头，老板继续将注意力沉寂到了手里的账本上面，账本翻到了下一页后，画风俨然一变，杂货铺老板的眼神瞬间犀利起来：“嘿！春风阁的新书就是带劲！”
　　所以说书屋在哪里？
　　离开了杂货铺，郑逸尘愣了吧唧的想着，表情上面依旧是维持着心里跑火车，脸上不改色的功夫，有了杂货铺那里的教训后，郑逸尘就谨慎了很多，不打算再去别的地方做个死了，哪怕是路过了一个看起来很火的饭店……
　　只是注意到了一些细节后，郑逸尘很明智的没有进去尝尝味，那些行人经过这个饭店的时候可没有被里面溢出来的极佳饭菜香气吸引到，而是稍稍的挪开了一些步子，似乎是有些避让，这能说没问题吗？
　　“……”荆离盯着太江城的方向，她现在的位置就在距离当初摆脱追击地点不远处，属于太江城覆盖领域的附近区域，在这里的话，即便是郑逸尘无法及时回来，晚上的时候，这里出现的妖物也不会太强或者数量太多，甚至运气好了的话，根本就不会出现。
　　当然即使是这样她也不会掉以轻心，趁着郑逸尘不在的功夫，她手里捏着一根纤细到了极点的丝线，这个丝线迅速的穿插在那些绒羽上面，临时的将这些翎羽给编制成套，这种东西要被厉害的工匠处理打造后才能发挥出来最大的作用。
　　她现在的用法是粗糙的……相当于那着两块钢板用绳子绑在自己身上当做护甲一样，只是有总比没有的好，至少这些绒羽很轻盈，她的手艺也不错，即便是用纤细的丝线将其串联起来，编织成为一件临时的防具也可以发挥出来很大的效果。
　　绒羽上面的罡风是能够叠加的，只要接触到同样的绒羽就可以，时间比较充分，荆离编制的时候，额外的用了不少的心力，哪怕是临时的也能够重复多次的使用，编制好了后，她直接脱下了自己的外衣，露出了那一身精干的紧身衣，将绒羽编制的衣服套在了紧身衣上面，重新穿上了外衣。
　　“还有这样的效果吗？”她微微的跳了一下，绒羽编制成的衣服穿上后，身体竟然也轻盈了许多，仿佛轻轻点一下脚尖仿佛就能飞起来一样……既然如此……她看了一眼还剩下不少的纤细丝线，那就将郑逸尘的那一份也给整理一下吧，反正有时间。


第三百五十五章 出城
　　“时间差不多了吧。”郑逸尘放下了手里的书籍，这种书籍不是什么关于这个世界人文地理的，出于谨慎，他并没有主要的翻找这些，就怕不小心被主意到，他到目前为止看到的都是一些属于这个世界的故事书。
　　不少都是类似于聊斋的书籍，其中又有一部分郑逸尘觉得完全可以当做是小H书去看了，至于在这里看书也不是无偿的，如果点了书屋的一些饮品或者是小吃的话，倒是能够免费看一段时间，单单只看书的话是要额外收费的。
　　反正他现在特别的能吃，郑逸尘也不客气，一边吃一边看书，一直到了时间差不多后才准备离开这里，也不知道荆离一个人在野外的状态如何了。
　　他挺郁闷的，本着入城后，多收集一些情报，结果因为完全不懂规矩，任何妄动的行为都会导致暴露，如果暴露了，万一城门那里加强了戒备未免得不偿失。
　　除非他不打算离开太江城，专心的在这里搞事，一个人（暗杀）开无双杀到城主府那里，干掉太江城主，漂漂亮亮的完成任务，潇洒的离开这里……醒醒吧！
　　如果能够这么轻易的完成任务也对不起那没有下限的三百奖励点，郑逸尘觉得轮回空间一定不介意给出了一个没有上下限的五百点固伤类型的奖励点任务！
　　所以来说走郑尘的流程吧，暗杀还是荆离拿手，点想办法先把她给带进来再说，还有装备什么的……也不能少，出城后，尝试一下魔法结界的隔离性效果如何。
　　重新回到了杂货铺这里，上午无人问津的杂货铺在中午刚过没多久就变得大受欢迎，附近的街道上郑逸尘还看到了不算好的行商队伍，不少人都在排队准备进入杂货铺。
　　郑逸尘赶紧挤了个位置，队伍虽然长，但是消耗的却很快，进去买东西的人都是连看都不看的，挑选了一些香盒或者是符后，干脆的结账离开，少数的则是选择了木牌或者是石碑的东西，这些人都是属于那种超过十人的行商队伍……
　　好吧，这又是一个发现，人少的话用香，人多的话就是木牌或者是石碑，如果一个人不仅仅带着香还带着那俩东西，真是问题大大的。
　　“袋子送你了。”杂货店的老板瞥了一眼郑逸尘，很随意的将一个不大的布袋从柜台下面取了出来，放在了郑逸尘的面前，郑逸尘很识趣的打开‘清点’了一下，在诸多人的注视下，布袋里的东西没有任何特别的地方，都是他们要买的，数量方面也不多，三人份的而已，算是出城的标配了。
　　毕竟普通人想要出城，哪怕是有这种东西驱除荒野的妖物，但也会遇到一些其他情况，少说要三人组队才算是比较安全的，单人，也不是没有，但是太江城这里肯定没有！
　　拿到了东西，郑逸尘没有马上离开这里，而是等待着，看几队行商离开了一起离开的时候，才跟着离开。
　　出了城门大概一百多米的距离，郑逸尘手指轻轻的划拉了一下，一个球形的魔法结界生成，这道魔法结界外层的气息被他最大限度的内敛了起来，内部的话，一道龙卷风生成，这道龙卷风的强度不断的增加。
　　但体积却硬生生的被压缩到了魔法结界内，如果爆发出来的话，这道龙卷风的高度最少有四米以上，咦？这貌似是一个不错的新招，郑逸尘看着手里的这团只有小苹果大小的魔法结界球，里面高密度的龙卷风丢出去，就是一个风系的炸弹啊！
　　这个距离城门很近，郑逸尘才捏着这团魔法结界走了很久也没有被什么东西关注到，更没有什么突然蹿出来的什么存在找他的事情，能行……
　　“回来了？”看着坐在一块石头上，等待着自己回来的荆离，郑逸尘挠了挠头，有一种淡淡的小错觉，或许自己有一名同居女友后，也能遇到这种遭遇？
　　风琳？别逗了，她每天回去的绝对比自己晚，而且她们之间的关系算什么？朋友以上，好朋友未满吧，更进一步的，目前不存在啊，毕竟她们除了有着实验和实验者的关系外，什么多余的共同话题都没有。
　　“呃，回来了，你这边没有遇到什么突发情况吧？”郑逸尘问道。
　　“没有，这个给你。”荆离将意见‘黑色衣服’抛给了郑逸尘，接过后，他稍稍的一愣，这俨然就是那些绒羽通过一些丝线牵连起来的，每一根绒羽都经过了精细的排列，最大化的利用了羽轴，让其被牵连成了‘衣服’后，还不会影响到自身的行动，更不会不小心被羽轴戳到肉。
　　“好手艺。”赞叹了一声，郑逸尘试了试这件绒羽衣，至于外衣？没关系啦，他也穿着紧身衣来着：“身体变轻了很多啊。”
　　“能适应吗？”荆离问道，身体骤然变轻下，很影响力量发挥的，常态下，能跳出三米的话，穿上这件绒羽衣后，就能跳出来超出一倍的距离，所以不能适应的话，很容易在战斗中产生重大的失误。
　　“没问题。”郑逸尘轻轻的跳了跳，很快适应了绒羽衣的加成，妖力解放，妖魔觉醒，哪个不是提高自身力量的技能？郑逸尘一直都在频繁的使用这些技能，对于力量的暴增影响，早就适应了，虽然最初也能发挥出来自己的力量更多是系统的神秘力量带来的。
　　嘛，经验郑逸尘早就有了不是？
　　只是这衣服出乎预料的合身啊……难道说她一直都在暗中关注自己？
　　郑逸尘心里不由的这么想着，荆离瞥了他一眼，将他跑调的思绪给拉了回来：“收集到了什么有用的信息？”
　　“呃，不多。”郑逸尘盘腿坐了下来，绒羽衣上面自带的那层细微强韧的罡风可以无视灰尘的沾染，轻身的特点，这些知识残留下来的绒羽啊，都这么厉害了，那只巨型乌鸦能够轻易的飞起来，似乎并不用奇怪。
　　“我不懂这个世界的规矩，最开始就差点捅娄子。”郑逸尘没有掩盖自己在太江城里的一些尴尬遭遇，掩盖有什么好处？除了临时的挣回来少许的面子外……之后进城后只会带来额外的麻烦，如此，干嘛要掩饰？


第三百五十六章 一般的来说……
　　听完了郑逸尘叙述，荆离拿过了郑逸尘带回来的布袋，他收集到里的信息虽然不多，可也能够根据这些信息分析出来一些有用的情报了，作为刺客，对情报分析的技能同样有培训的。
　　比如杂货铺的老板愿意个郑逸尘打掩护就是一个疑点，太江城内可能有着某些形式的变化，还有饭店的见闻以及路过的诸多地点的细微见闻，只要是郑逸尘能够记住的，她都问了一遍。
　　“太江城那里，可能面临着某种‘分裂’的局势。”荆离她一边看着布袋里的东西，一边说道：“应该不是人与人之间的，而是人与异类之间的，比如我们之前遇到的那一批山贼，对方似乎就和太江城有着某些联系。”
　　“这样吗？”郑逸尘捏着下巴想了一会，突然敲了一下手心：“那么那个‘规矩’是不是就和太江城的‘分裂’有关系，因为这种分裂的局势，所以太江城这里限制着任何‘特殊’的存在进入？”
　　“还有呢？”荆离继续问道，她虽然能够继续堆郑逸尘的分析作补充，不过她现在更像听一听郑逸尘的想法，虽然他不是自己世界里的那个人，可他已经表现出来了相当多的潜质了。
　　“太江城的局势很敏感，任何进入城内，不受掌控的特殊存在都可能影响这个大概是处于过渡阶段的‘分裂’局势，而且这里面有着一个幕后的策划者，就是对方弄出来了这个局势。”
　　“不过因为某些原因，对方不能直接过多干涉太江城内的情况，所以就一直限制着任何‘特殊’的存在进入太江城，从这方面来看，有害的一方目前应该占据着上风，但需要时间才能占据主导，至于那个策划者为什么没有让自己的人插手。”
　　“估计是他那边也受到了什么限制，最有可能的就是有利的一方做的限制……只不过因为这样的牵制，那一方的存在也不能因此做什么，当然，不排除那一方有什么秘密的谋划进行反击……只是，现在我们来了。”
　　“恩，我们来了。”荆离点了点头，轮回空间给出的任务肯定不是什么打酱油的，他们的任务一定是对这个世界的某些事件有所干涉的，他们的任务目标可能就是影响太江城内‘分裂’局势的一个重要目标，干掉了他，整个局势会马上被打破！”
　　“你没有什么要补充的？”
　　“没有了，你说的已经很详细了。”荆离额外的看了郑逸尘一眼：“剩下的让我去收集一些情报，额外的确认一下这些分析的结果就可以考虑直接动手了，这之前，安全问题就靠你了。”
　　“没问题。”用了消解丸后，郑逸尘就对荆离说过，消解丸只对他常态下有效果，如果他用了那种变化的能力后，消解丸的药效马上就会被冲破。
　　郑逸尘能做到，荆离却不能，用了消解丸后，即使是之后使用解药，她也会维持数分钟的‘虚弱’才能缓缓的恢复力量，这恢复的力量中没有特殊力量，因此她的战力在力量恢复后，依旧会有很大的空白期。
　　“这些东西，先藏在外界吧。”荆离稍稍的拉开了一点自己的衣领，露出了那一件绒羽衣：“先渡过今晚再说。”
　　入城的人大部分都是集中在上午的时间，下午也有，只是人数不多，人少的时候他们不容易混入进去，毕竟人少了，城门的守卫说不定一个闲着没事，就来个额外的检查呢，所以在外界等一晚上也无妨，郑逸尘已经带回来了能够应对荒野的道具了。
　　“恩？”荆离稍稍的抖了抖手里的布袋，眉毛微微的一扬，让打算说话的郑逸尘不由的把之后的话给噎了回去……这时发现了啥啊？
　　撕拉一声，荆离手里的布袋被扯成了两半，布袋内夹带着一张薄的几乎是半透明的纸张：“你遇的人不错。”
　　荆离看完纸张上面的内容后，不由的对郑逸尘说道，这家伙那种自带的‘人形光环’当真是在一定的条件下能够发挥出来极大的效果，荆离自认换成自己，复制郑逸尘的行为，根本不可能让那个杂货铺的老板这么做。
　　能让对方这样做，显然就是‘初始好感’的作用了，像是郑逸尘有着这样特质的存在，任何的刺客或者杀手家族都会很欢迎这种人加入，只要解决信任问题的话……
　　郑逸尘拿过那张纸看了看，上面的内容并不多，意思很简单明确，就是简单的警示，警示的是在太江城内需要注意的行为举止，然后就是一些请求了，就是说郑逸尘可以对太江城里的妖做什么，但不要把那些普通的平民牵扯进去。
　　妖和人的纷争啊，从书屋里郑逸尘看到故事里倒是有对妖这样的存在有形容，妖也分为‘上等’和‘下等’，上等的就是那种能变化为人，智力高的，下等的自然就是他们在荒野中遇到的，宛如‘老鼠’一样，多入毛，强的也很强大，但是智慧却不会有突破，永远无法成为‘上等妖’，更难以被妖和人支配。
　　“嘿，看来那些妖很不得人心啊。”
　　“除了极少数的个体外。”荆离摇了摇头：“一旦数量多到了涉及到种族层次的，那就是异类，即使能维持长久的平和，但终究会产生某些斗争。”
　　自己人都能窝里斗起来，更别说非我族类的了，当然荆离这话说的很中肯，没有多少偏颇，无论是什么种族，总有一些奇葩的存在，包括人类不是？
　　“只是他怎么不多写点关于城主的事情啊……”郑逸尘有些犯嘀咕，上面的内容写的挺详细的，就是没有提到太江城主。
　　“他只是杂货铺老板，你真当他是什么隐藏的大人物？”
　　“一般的套路来讲，不就是这样吗？”
　　“……”荆离摇了摇头，她很想对郑逸尘说明一下，你是在说太小看自己的‘人性魅力’了，特别之前在轮回空间的见面，她重新见到郑逸尘后，都有种这家伙经历了什么的奇怪感觉，怎么看起来更让人信赖了？
　　曾经荆离还能克制住这种莫名的‘信赖’，可那次她竟然有种难以克制的冲动，在大石头那里休息，她能用秘法去休息，加快恢复都有这部分原因的影响……嘛，更多的来说，郑逸尘也挺值得信任的。
　　她不知道郑逸尘是怎么做到的，但不影响她对这样特质的羡慕……搞刺杀简直不要太轻松了！


第三百五十七章 大……大佬家族？
　　“这样做可以？”荆离看着郑逸尘拿着的包裹，这里面除了装得是他的背包外，还有那两件绒羽衣，这东西本来荆离没有打算带着的想法。
　　毕竟带着这玩意容易导致身份的暴露，只不过郑逸尘说他又别的方式能够糊弄过去后，荆离就将自己的那一件绒羽衣交给了他，当然具体能不能行，她依旧持保留态度。
　　“应该不会有什么大问题，消解丸给我两颗预防万一，如果不行的话，我有别的方式混进太江城里，我们先商量一个暗号，到时候再用。”
　　郑逸尘想了想之后说道，入城难，等到把东西带到了城里后，问题应该就不大了，毕竟郑逸尘在太江城看到了不少具有特殊力量的东西，况且绒羽力量是内敛的，不是直接看到很难感知出来。
　　至于出了问题进入太江城的方式，郑逸尘虽然不想用，但是为了任务，小小的牺牲一下还是可以的，嘛，以前也有过这样的想法，但最终没有用得上不是？
　　之后和荆离将诸多之后进城的细节商量了一下后，天色就已经偏向了晚上，他们这次没有乱跑了，就是去最初那天遭遇幽灵狼的地方，对付这种妖物已经有了经验，哪怕是这些香啦，符啦都是假货，也能够较为轻松的应对过去。
　　森林那边？好主意，但是距离太远了。
　　入夜，郑逸尘看了看自己的技能栏，发现了一个有些尴尬的问题，风，冰，土甚至光系的技能都有，偏偏就没有火系，阳光魔法纯粹是释放出来没有任何温度的太阳光，就算是郑逸尘能够将其凝聚集中到一点，那也只是闪光点，而不是什么高温聚光点。
　　“得，搓木头吧，本来不打算生火的。”郑逸尘摇了摇头，找来了几根木头，搓了搓双手，抓起一根木棍迅速的搓了起来，本来是很有技术性的生火方式。
　　却在足够的力量和速度下，硬生生的变得简单粗暴起来，技巧？有力量，足够快就行了！
　　香盒里的香不多，小指粗，只有三根，似乎还带有一定程度的挥发性，所以必须要严密的装在盒子里才能保存好，取出来了一根怼在了一根点燃的木头上面，点燃的香立即散发出来了一片淡淡的氤氲烟雾，这种烟雾并没有随着空气快速消散。
　　而是十分均匀的分布在四周，覆盖的范围并不大，大概只有四平方米左右，香的特殊效果让烟雾消散的速度很慢，香的燃烧速度，郑逸尘估测了一下，从现在开始，三根香燃烧到天亮的话，大概能够剩下半截左右。
　　“恩，不脱离这个范围就可以了。”郑逸尘点了点头，那个纸片上有对香的描述，在这个范围内只要不出去，就不会在晚上被外界的那些妖物‘察觉’到，当然这不是绝对的，一般情况来说是这样的。
　　既然有了一般，那肯定有二般……咳，突发情况，符就是用于应对突发情况的，至于这种在野外使用的东西，如果脱离了城市后，少了城市的‘蕴养’，很快就会失效，这个时间大概是两三天，木牌久一点，五天左右，石碑的话是七天。
　　想要仗着这种东西在野外长久的混下去，基本上是不可能了，必须要定时的去附近的城内补充一下如此的货物才能在野外保证一定程度的安稳。
　　有着烟雾的保护，今晚没有幽灵狼找到他们，甚至这片区域一整夜都显得很寂静，不过郑逸尘清楚，这个时候稍稍的做个死，从烟雾覆盖的范围跑出去，这里马上就能炸。
　　“在想什么？”注意到郑逸尘的表情有些走神，荆离开口问道。
　　“我在想突然刮风了怎么办？”
　　“……”荆离稍稍的动了动身体，不再去正脸看郑逸尘：“你守前半夜。”
　　郑逸尘明天进城要额外携带东西，让他后半夜休息，第二天的状态比较好，第二天，郑逸尘看着那剩下的最后小半根香，这东西都点燃到了这种程度了，哪怕是存放在香盒里也没有什么用处。
　　至于带走，过一段时间它就会成为普通的香，带走还占地方呢，倒是那些符能够留下，只要回到城里就会‘刷新’持续时间，而且一般的行商都有带这种东西的，毕竟是应急的急需品，在外跑的人谁不会准备一些？
　　只是郑逸尘有些愣愣的看着荆离手里拿出来了一个小包袱：“所以说你从那些行商手里买东西真的没有被怀疑？”
　　“没有。”荆离说道，这些东西又不是从一人手里买到的，是她多次购买后积累起来的，每一次购买的量都卡的很好，所以根本谈不上怀疑，从包袱里开始向外倒腾一些东西，然后毫不忌讳郑逸尘的目光，就地伪装起来，很快一名看起来很朴实的年轻小伙出现在了郑逸尘的面前。
　　所以说化妆……不，易容这种本事为什么不是技能呢？郑逸尘表示自己很想学啊，但是这种技巧显然没有得到系统认证，系统记录战斗类或者其他类的能力时很厉害，可是对于医学啦，数学啦，之类属于知识的，那也是点麻爪！
　　当初说起来这事的时候，郑逸尘还被系统冷嘲热讽了一阵。
　　“该你了。”
　　“好吧。”郑逸尘搓了一把脸，默默的让荆离在自己的脸上折腾起来。
　　“没有假发，就先这样凑合一下吧。”
　　“恩……恩！？假发！？”
　　“反转身份可以降低怀疑的程度，有什么不对的吗？”荆离看着郑逸尘这么惊讶的样子，很奇怪的问道，曾经不是已经做过了，早该习惯了才对吧。
　　“你们家族的人，都是这么做的？”
　　“在需要的场合中，一般都是这样的。”荆离认真的点了点头。
　　郑逸尘用一种愣逼的眼神看着她，这个家族……有点叼啊，女的也就算了，那些男的刺客……各个都能去当女装大佬了吗？以后遇到女装大佬一定要小心点，说不定人家接近过来的时候，就从裙子下面掏出来了能要人命的凶器！
　　“佩服佩服……我觉得你们在我以前的世界里一定能找到新的出路。”郑逸尘由衷的说道，从荆离现在的手段就可以看出来他们家族将化妆这门技术发展到什么高度了……


第三百五十八章 准备搞事
　　一个盛产女装大佬，男装丽人的家族，放在地球上，诸多拥有特殊癖好的人怕不是要激动的上天啊，人家这个家族直接男女通吃了，要啥类型没有的？
　　咳，不说这个了，因为没有假发的原因，郑逸尘倒是免去了一次‘劫难’，拿出来冰镜对着自己的脸照了照，和昨天用的那张脸有着不小的区别，肯定不会被人认出来的。
　　“好咧，你先去吧，我等十分钟跟上去。”
　　看了一会后，郑逸尘拍了拍一旁的行囊说道，荆离点了点头，默不作声的离开了这里，寻找了一个机会混入到了大路上的一些入城的行人中。
　　郑逸尘则是等待了一段时间，然后混入了一个距离荆离颇远，但彼此都能观察到对方的位置，其实也不用混入，反正走的人不少，稍稍的加入其中就行了。
　　幸好有荆离分担了一些携带物，让郑逸尘携带的行囊看起来很普通，比起一些行人身上携带的都要小一些，避免了被额外的关注到，找到守卫检查的可能，至于‘扫描’，郑逸尘倒是感觉到了魔法结界被触动了。
　　不过强度不高，应该是更多的针对于人才对。
　　只是郑逸尘进城之后，愕然的发现自己找不到荆离的踪影了，他愣了吧唧的站了片刻，很无奈的继续向前走去不过没多久，一名看起来很普通的平民少女来到了郑逸尘身边。
　　“……这不到五分钟吧，你就弄了一身新的行头？”郑逸尘愣愣的问道。
　　“预防万一，我现在很弱，所以安全的事情靠你了。”荆离轻声说道，很自然的跟郑逸尘一起走着，消解丸的力量让她有着很不好的体验，虽然不至于因为力量极大的削弱就产生慌乱，毕竟技巧这种东西不会被消解掉。
　　她的力量现在和普通人一样，但是举手之间依旧可以徒手要普通人的命，只是力量被压制到了这种层次，做许多事情效率都降低了，像是自己这次的新伪装，正常状态下的自己，大概两分钟内就可以结束。
　　“好咧。”郑逸尘点了点头，城里已经混进来了，接下来就是要做正事去了，收集情报荆离在行，他要做的就是在荆离活动的区域力量把风就行了，只要发现什么不对，马上暴起支援。
　　当然为了避免怀疑，每换三处地方，荆离都要给自己和郑逸尘改变一下形象，在他足够坚持下，他至少没有带上假发之类的东西，一切节省时间嘛！
　　就是这样。
　　时间到了下午大概是四五点的时候，荆离干脆的停止了对于情报的收集，和郑逸尘找了一处客栈，杂货铺老板的提示中有说明，这个点之后，非本城内的人尽量的避免外出活动，很容易出事。
　　实际上在三点左右的时候，城市里的一些行商队伍数量就减少了八成，大部分的都是早早的离开了，而一些没有拿到货物的则是直接回到了自己在太江城的安置点，反正没有多少乱跑的。
　　晚上的城市内不像是荒野那般，需要处处的小心，只是郑逸尘拉开了一点窗帘，稍稍的向外瞥了一眼，能够看到几道黑影在街道上流窜着，那速度根本不是正常人该有速度，稍稍的抬起头，甚至天上都可以看到一些黑影窜动着。
　　得，晚上的城市里也不安全，至少出门不安全，烛光下，荆离拿着笔纸总结着自己今天收集到的信息，除了对太江城的一些了解外，更多的就是关于太江城主了。
　　从许多细微的细节收集而来的信息得出，太江城主以前是实打实的好城主，只不过就在两年前，太江城主突然的大病了一场，之后就很少露面了，虽然太江城依旧发展的安稳，不过比起曾经，这里多了许多不安定的因素。
　　比如妖的滋生……好吧，这对于平民来说，依旧是该怎么生活还怎么生活，他们总不能因为知道自己所在的城市有‘坏人’就迁离这里吧？城市里有潜在危险，而城市之外则是有着绝对的危险，这根本不用去选择。
　　当然还是要保留着原有的生活，他们没得选择，都需要生存，因此即便是太江城内多了妖的活动，在某些情况没有完全爆发之前，这里依旧保持着曾经的繁荣。
　　“这种套路啊，怕不是那个城主已经被解决掉了，然后被人掉包了吧。”郑逸尘坐在一旁围观着荆离对于情报的分析，看到了城主那边的内容后不由的说道。
　　“没这么简单才对。”荆离微微皱着眉头说道，既然任务是太江城主，那对方肯定有问题：“这个城市都这么特殊了……而且别的城市也都有着一样的庇护特点，城主的不单单是一个身份，还是这个城市的‘坐镇’者。”
　　“那就是说他很能打咯？”
　　“显然。”在这个明显就很危险的世界里，智慧虽然重要，但实力也很重要的，能不能打完全可以决定很多事情：“能打我倒是不多担心。”
　　荆离说着看了郑逸尘一眼，他们两人的战斗方式可以相互搭配，作为狂砍流的郑逸尘正面硬杠许多人都不虚，荆离都不确定他还保留了什么高爆发的能力，所以论起能打程度，自己这边也有更能打的！
　　郑逸尘正面战斗，她完全可以暗中观察，寻找背刺的机会，毕竟面对的压力越大，目标在战斗的时候就越是需要心无旁骛，分神注意她？好啊，那等着被郑逸尘砍，专心对付郑逸尘，那么她的机会就来了……
　　当然想法固然好，可这都是要建立在围攻的前提下，太江城主很少外出活动，所以行踪并不好把握，这就是一个难点，突袭的话，很容易扑空。
　　目前唯一能确定的就是这个世界的城主不会轻易的离开城市，如果要离开，那肯定会有一个代城主出现，也就是说城主这个身份一定有着额外的‘加持’。
　　荆离不知道这种加持是什么，但既然是城主身份的加持，肯定不会弱，哪怕是最简单的增强力量这种加持，放大到了城主的身份上，那个幅度无疑会提升很高。
　　说不定一个绿名精英怪，有了城主的身份后，马上就变成了紫名BOSS……即使等级一样，可这区别大了。


第三百五十九章 被人找
　　“所以说，这件事……不好搞啊。”郑逸尘托着下巴，给自己倒了一杯水，恩，客栈房间里自带的茶水，味道还不错，至于里面有没有什么东西，郑逸尘表示自己有着妖力解放后，对于诸多毒药都能无视了。
　　更猛的那种？妖魔觉醒上啊，不行的话，再加上一个妖魔觉醒中的妖化去叠加，哪怕体力是递增消耗的，在那种目前说起来已经完全可以说是史诗梦幻级别的变身了，什么毒抗不下去？就算是差一点，他又不是彻底没招，再加上那个什么最不想用的肯普法……
　　差不多就行了吧？如果还不行，郑逸尘觉得自己在这种客栈里都遇到了如此的‘毒’，差不多就能给认了，不认还能说什么？勇者刚出新手村就被魔王下毒放到了，遇到了这样的BOSS，作为勇者的就从了魔王吧，不要想太多了。
　　“还行吧，又不是一定需要正面对抗。”荆离回头上上下下的打量了郑逸尘一眼：“或许我应该教你一些暗杀技巧。”
　　“哎呀？这个可以啊！”郑逸尘眉头微微的一扬，当即说道，技巧不是能力或者是法术一类的东西，所以不会被系统记录在内，至于当初记录下来的蛇魔劫还有急速手刀，那不算是技巧了，那算是‘武功’，看起来和技巧差不多，但是这里面是有一定的区别。
　　比如在挥手的时候，有的人是可以根据自己的经验，稍稍调整一下挥手的姿势，更好的破开风阻之类的，哪怕是提高百分之一的效率，这就是技巧，‘武功’的话，则是按照这个套路去练，掌握了就能发挥出来足够的威力，虽然也讲究技巧，但那是掌握到了一定高度后的延伸，前期的来说，技巧占据的比重不大。
　　总的来说，系统记录的技能，是属于那种发展出来了一个一定程度‘固定’的套路后的产物，简单的形容……差不多就是火球术啦，影分身啦，降龙十八掌啦等等……
　　因此，郑逸尘去看一个刺客去展露自己的本事是，压根就不存在通过系统记录到什么‘暗杀精通’这种被动技能，最多也就是记录到一个‘潜行’之类的技能，连刺客近身爆发技巧都学不到，除非那种爆发的方式不是什么技巧，而是一种‘套路’技能。
　　“说起来我好像到现在都没有记录到什么被动类型的技能。”
　　【那是你的眼力不够，观测不出来那些属于被动的技能，不是本系统的锅】
　　“我知道我知道，都是我的错。”郑逸尘敷衍到，这句话耳朵都听出来了茧子好吧，灵视不足，看不到那些东西他能怎么办？这个系统又没有升级加点这种功能，哪里不足了，升个级，加个点不就行了？郑逸尘保证自己升级得到的属性点，全都会砸到那种即便是训练也很难提升的属性上面。
　　“恩，那明天找地方开始。”
　　“情报呢？”
　　“抽时间去做就足够了，首要的是你这边的增强。”荆离吊着双眼看着郑逸尘，暗杀技巧可都是他家族里的祖祖辈辈不断研究完善出来的，不会轻易的外传，若不是觉得郑逸尘很值得信任，通过接触他的表现还很好，荆离根本不会破例这么做。
　　当然即使是这么做，传给郑逸尘的也只是那种家族外围成员学习的，核心的？她虽然觉得郑逸尘不错，却不至于无脑到因此打破自己家族里的规矩，郑逸尘想要学习后续的，除了去他家族里，得到了族长等高层的授权和认可才行外，别的没有任何例外！
　　“这对你没什么影响吧？”郑逸尘额外的问道，能学到新的技巧是好事，但是因此让别人难做的话，即使是条件所迫，他心里也不会有多好的感觉。
　　“没有，只是一些外围的技巧，不涉及家族规矩。”荆离说道，外围的技巧，至少她自己的身份就有着不需要请示，便可以一定程度传授权限。
　　“那就好。”至于外围不外围的，郑逸尘到时不怎么在意啦，能学到有用的就行了，人家愿意教本事就应该感谢一下，毕竟自己学的时候并没有额外付出什么，要做的也只是之后自己也必须做的事情。
　　“恩，先休息吧。”
　　荆离收起了桌子上的纸张，这些东西不小心流落出去，绝对会被人举报的，虽然能后续的改头换面，单终究是一个麻烦，浪费时间。
　　只是她的话音刚落，就听到了外界传来的一阵轻微的脚步声，下一刻，不仅仅是荆离，郑逸尘都感觉到了，整个房间被某种力量封锁起来，类似于郑逸尘放出来的魔法结界，但是原理截然不同，让他有些郁闷，看到了这种‘结果’后的技能有毛用啊，弄出来这玩应的人如果是当着他们的面放出来的，他还能多一个记录的技能……
　　啧！谁大晚上不想睡觉，来这里搞事呢？郑逸尘看了看那明亮烛火，怕不是来到了黑店吧？只是人还没有休息了就直接准备动手了，未免太看不起人了，况且这个时候还没有到完全熄灯的时刻，窗帘什么的都拉的好好的，更不会有多少光亮传出去，果然是黑店吧？
　　“这种方式，看起来貌似比起吹迷香之类的方式高端多了吧？”郑逸尘会魔法结界，因此对于这种隔离性的结界或者是禁制也算是有一定的了解，哪怕是普通的，也一定有着一种‘一定强度下的攻击完全无视’的特点，关人，特别是对于那些实力不足的人来说，简直无往不利。
　　反正那个无视一定强度攻击的特点，在这个攻击真的没有达到消耗结界力量的强度后，说是无视真没有多大问题的，那就相当于攻击到目标后的强制性-1扣血一样，象征性的消耗一下，让你知道你打中人就行了。
　　还想破防击杀？想什么呢！
　　房间之外，一名客栈的伙计满头大汗的看着面前的一名气质阴柔的男子，就怕对方一个不开心直接动手弄死他，至于房间里的男女，他只能表示一下口头上的迁移了，外来人，特别是这种在数量不超过四个的外来人，实在是太容易被城里的妖盯上了……
　　这可不，今晚这里就来了打秋风的。


第三百六十章 公平……
　　“所以说我们该怎么怼？”郑逸尘坐在荆离的对面，倒是不怎么惊慌，反正现阶段来说，小喽什么的基本上是送菜，只要不是倒霉的被BOSS找上门来，他们两人基本上都可以应对，打不过还不能跑吗？
　　郑逸尘表示自己开挂起来自己都害怕，当一下只能打一拳的一拳超人不是事。
　　“看看情况了。”荆离低声说道，对方既然选择这种封锁的方式，那肯定是不打算用什么悄然无息的方式对付他们，最有可能的就是光明正大的走出来，然后享受一下‘过程’，不然干嘛弄出来这种封锁。
　　荆离眼里闪过一丝冷冽的光芒：“如果对方稍稍有点恶意，那就用最快的速度解决他！”
　　善意？他们在这里人生地不熟，甚至连身份都没有，谁会带着善意来这里？
　　就在荆离的话刚刚说完，关起来的门已经被人打开了，至于门锁，这东西根本没有发挥出来任何的作用，就被一种力量破坏殆尽，这种力量郑逸尘有些熟悉，不就是妖力嘛。
　　以前没学会妖化的时候对这种力量还是陌生的，现在已经体验过这种妖力了，马上就认出来了这种力量。
　　只是进来的人让郑逸尘有点奇怪，那一瞬间他好像看到了风琳，但是下一瞬间，看到的就是一个气质阴柔，面容妖邪的男子，对方不慌不忙的渡步走了进来，对于郑逸尘眼中露出的少许呆滞的反应也是习以为常。
　　他啧啧有声的看了郑逸尘和荆离一眼：“啧啧，真是好运气，竟然一下子遇到了两个‘极品’。”
　　极品？郑逸尘心里有些奇怪，讲道理，他现在和荆离的伪装都还没有撤下去呢，我伪装的外貌都是普通化的，怎么也谈不上‘极品’，所以说这家伙是啥意思……？
　　看着对方将门重新的关了起来后，郑逸尘有些疑惑的看了荆离一眼：“这货啥意思？”
　　“……大概是看破我的伪装了吧。”
　　“！！你们？”气质阴柔的男子脸上带着深深的惊愕，一道面容呈现出少许扭曲，冷笑中带着满嘴三角牙的身影冲到了自己的面前，手中的一把由叶子变化而成的翠色大剑从他额头一挥而下，这个身影成了他最后看到的影响。
　　――获得5奖励点。
　　“恚】雌鹄凑蕉妨Σ磺堪　！敝Ｒ莩疚⑽⒘⒓闯返袅艘蹲游淦鳎将那片妖树叶子收了起来，这玩意似乎和常春树的叶子一样，都能放很久的样子，至于地上的这个妖邪男子，郑逸尘劈开他后的直接一道魔法结界甩到了他身上，将的身躯束缚了起来，包括那些飞洒的血液，一丝额外的气味都没有外泄出来。
　　“应该是不适合直接战斗的，他刚才的反应太慢了。”荆离微微皱着眉头，取出来了一个小药包，将里面的少许药粉洒到了自己的手指尖上面，郑逸尘也注意到了她手指尖的伤口……
　　那一道伤口直接戳进了指甲内，除了没把指甲掀掉外，也差不多了，郑逸尘看一眼都有一种同身感受的疼，虽然他对于疼痛的抗性已经高的无以复加了。
　　“你能保持清醒，我不能。”荆离淡淡的说道，她心里也有些奇怪的郑逸尘如何能够保持着完全的清醒，她是不能，在这个男子进来的瞬间，她就中了招，只不过家族里有相关的训练。
　　她很快就意识到了不对劲，尝试抵抗依旧无法摆脱这种影响后，她就当机立断的给自己来了一些外部的刺激，不单单是刺了手指，连舌尖都咬过了。
　　“呃，好吧。”郑逸尘点了点头，他能保持清醒的原因很简单，那么高的人性值，让他已经可以无视绝大部分的精神方面的异常影响了，从对方走进了那一瞬间的‘变化’来看，他大概就是那种制造幻觉的妖了，这种能力被人无视掉后，被郑逸尘一剑秒了很正常……吧。
　　看着荆离指甲下面的那一道伤口，郑逸尘有点纠结，自己到现在都没有记录过什么有关于治疗类型的技能啊，复原魔法？这个技能明确的说明过了，只对死物有效果的，对活物无用，不过以前系统也好像说过来着，如果郑逸尘牛叉到能够完全解析这个技能……
　　并且有足够的天赋，那就有可能将其发展成为对活物有效的技能，就像是今后郑逸尘完全掌握了急速手刀后，就可以以此为基础延伸出来更高深的技巧，当然前提也是郑逸尘有足够的天赋才行！
　　“在想什么？”
　　“呃，如果我有学到治疗的能力就行了。”郑逸尘耸了耸肩，看起了那个被解决掉的妖，对方死后，残留的力量流失殆尽，很快就展露出来了自己的本体。
　　那是一只黑色的巨蛇，看起来和荒野活动的那些妖物差不多，但是仔细去看的话，依旧可以看出来很大的区别，比如对方的面孔部位，睁着的双眼中依旧残留着少许的惊愕，而且纵然是异类的脸，却能看出来情绪的变化，那是有着很明确的表情感！
　　而荒野的妖物却没有这种特征。
　　“撤了这个。”荆离敲了敲封锁着的这个蛇妖身体的魔法结界，回头对郑逸尘说道，破除这玩意很简单的，用她的无影捅上去就行了，作为她族长老爹曾经用过的武器，肯定不是一般的凡品，若不是有更好的武器替代，她老爹才不会换下来这把曾经喜爱的要死的装备。
　　“干啥啊？”
　　“剥皮。”荆离言简意赅的说道。
　　“咳，好吧。”打了个响指，郑逸尘撤掉了一部分的魔法结界，使其成为一个盆子的形状，荆离洒出来了一些药粉，那些细微的药粉散布在四周是，散发出来的清淡异象很给力的将血腥味给掩盖了下去。
　　“防御力不强……不过不排除具有某些额外的效果。”荆离检查了一下这条巨蛇的尸体后说道，手中的无影稍稍的甩到了一下，两张蛇皮直接被扯了下来，甚至连巨蛇身体内的一些器官都被取了下来……
　　看的郑逸尘嘴角有些抽搐。
　　“……习惯了。”做完这件事后，荆离站了起来说道。
　　“习惯！？”
　　“恩……对付异类的习惯，它们猎食人类，被人击杀后就地取材很公平。”
　　“好吧……”


第三百六十一章 好多种
　　公平啥的郑逸尘不清楚，想到了这个家伙之前来这里也是不怀好意的，郑逸尘对此也就不说什么了，荆离的手段很娴熟，完事的速度很快，取材结束后，小半包化尸粉撒上去，房间里的痕迹清除的干干净净。
　　“我的伪装有问题。”处理好了现场，重新将房门给锁死后，荆离摸了摸自己的脸说道：“有些失误，这种伪装对于人类来说很有效果，对于一些异类作用就很低了。”
　　不管如何，这个蛇妖是终究是看穿了他们身上的伪装，所以既然这一招已经有了破绽，之后使用的时候，就不能那么的肆无忌惮，毕竟化妆再厉害也只是一门技巧，而不是某种法术之类的手段，遇到了超现实的方式终究会失效。
　　特别是某种专门针对伪装的，或许这个蛇妖不是直接看出来了郑逸尘和荆离的本貌，但是却通过了某种方式‘看到’了他们的本貌。
　　就比如刚才他展露出来的那个幻象能力，荆离看到的就是是自己熟识的人，连环境都是熟识的，若不是发现的早，甚至会毫无设防的沉沦在这个环境里。
　　她不知道自己看到的幻象，对方是否能够看到，如果可以的话，那个幻境中的自己肯定就是本貌。
　　“怎么了？”看到郑逸尘有些纠结，荆离问道。
　　“呃，感觉有点可惜而已。”郑逸尘摆了摆手，系统所记录的技能不是从‘释放中’开始的，而是从‘释放前’开始的，而且必须直观的看到，因此这个蛇妖的那种制造幻觉的能力郑逸尘即使是看到了，却没有看到释放前的过程，只看到了过程中，所以记录无效！
　　这就有点蛋疼了，刚才若是自己勤快点，站在门口直接面对这条黑蛇，大概就能成功的记录吧，现在目标已经被自己一剑砍成了两半，说什么都晚了，当初森林里的那些藤蔓……
　　那个压根就不是什么技能，只是一种力量外放的方式，就像是力量外放后的属性变化，和郑逸尘使用妖魔觉醒后能够随意延伸出来的尖刺利刃就和那种藤蔓一样。
　　都只算是身体上的延伸攻击。
　　“算了，先睡觉。”郑逸尘摆了摆手说道，现在他们可没有什么好地方去，至于外界的话，夜晚中的太江城里有着相当多的黑影活动着，过去了肯定要撞上，还不如呆在这里呢。
　　反正一切痕迹都给清理的干干净净，他们要做的只是换一个房间就行了，隔壁也没有人住，他们就在隔壁将就一晚上，至于厚道不厚道的问题，这个还用说吗？本来就是客栈里的人将这家伙带到了这里，虽然最终的结果是给郑逸尘送了5点奖励点，荆离得到了材料若干。
　　可若他们是普通人，那就没有然后了，没有去找麻烦就很好了，还想要钱？客栈里的人敢找过来郑逸尘就敢找回场子，良心也不是那么随意挥霍的。
　　一夜无话……
　　第二天，他们悄然无息的离开了客栈，至于那条蛇妖会牵扯到什么，郑逸尘和荆离就没有在意过，当时用的就是假脸，之后换个身份就能继续的活动了，只要不是倒霉的继续遇到蛇妖这种存在，他们的暴露可能性依旧不高。
　　上午的时候，太江城的人流量很大，正是收集情报的好机会，下午的话，则是没事的人都尽早的离开了这里，适合训练。
　　时间的话不可能用的太久，荆离用的方式依旧是曾经使用过的地狱式强化型训练，让郑逸尘好好的体验了一把当初被针扎的久违感觉，有些东西，在印象最深刻的时候是可以记得最清楚的。
　　就比如郑逸尘对危险的感知，别人要经历不知道多少危险致命的战斗才能培养出来的东西，郑逸尘却在短短的时间里就获得了。
　　因为身处在不适合大张旗鼓进行训练的环境中，荆离这次的训练基本上都是以口述为主的，即使是这样，依旧极为的严格，这次没有痛苦之毒了，却多了一种狂笑之毒……
　　“讲道理嘛，你家里到底准备了多少这类型的东西？”揉着自己脸上已经僵硬的肌肉，郑逸尘松松软软的坐在地上，看着面前面无表情看着自己狂笑了足足半个小时的少女。
　　笑一笑是对健康有益的，但是一旦笑的过头了，那种因为无法停止的狂笑而导致的呼吸不畅，宛如窒息一样的憋闷感觉绝对是一种折磨，而且这个过程偏偏还无法停止下来，那真是一种令人窒息的操作。
　　“痛苦，狂笑，酸麻，瘙痒，虚无，你还想试试哪一个？”
　　“虚无是啥玩意！？”郑逸尘愕然到，前四个还能理解，前俩自己已经感受过了，最后一个怎么逼格就直接超限了？
　　“感官闭锁，强度的话能让你这个人感觉不到自己的程度。”
　　“那还能算是活着吗？”郑逸尘更加的惊愕了。
　　“当然，只要药效消失就行了，过程中虽然你感觉不到了自己，甚至什么都感觉不到，可终究是能够认知到自己还‘活着’，你要试试吗？这种毒我带的不多，只有一次机会。”
　　“我很好奇……你为什么会带这种东西。”郑逸尘很是纠结的问道。
　　“我爷爷塞给我的，说是预防万一。”荆离说道，这种毒的效果很强，但是却需要几分钟的生效时间，而且很珍贵，家族的出产也不多，多半是用在行刺某些特殊的存在而准备的，只要对方中了这种毒，并且发挥出来的效果，那么这次的行刺基本上稳操胜券了。
　　当然也不是绝对的……
　　“要试试吗？”
　　“算了，听起来怪可怕的。”郑逸尘揉了揉自己的胸口，狂笑了许久，胸前的这块肉都感觉是疼的，笑不停也是一种很可怕的遭遇，和之前遭遇的痛苦之毒比起来丝毫不差！郑逸尘觉得自己搞定了这个毒之后，今后怕是能连成面瘫的功夫？
　　他不由的看了看荆离：“这种毒你以前也用过？”
　　“恩……”荆离微微的点了点头，岂止是用过？除了虚无只用过一次外，别的都当做训练的课程使用过，只不过没有郑逸尘的这么强烈罢了，至于郑逸尘，当初过量的痛苦之毒都扛了下来，现在单单是狂笑，这个死亡率比起痛苦之毒要低很多的。


第三百六十二章 局势
　　“缓过劲了吗？”
　　“差不多了。”
　　“那就继续！”荆离很干脆的说道，将一个茶杯放在了郑逸尘面前，旁边还有这一包没用完的药粉，这次不需要上次那样，时不时的搞偷袭怼郑逸尘，犯错了让郑逸尘自己端着喝就可以了，她不打算强迫郑逸尘，喝不喝完全看他的自觉性。
　　既然决定要教一些东西了，那她就不会藏私，这边不藏私的前提下，另一边自己扶不上墙就是他自己的事情。
　　“刺客家族，真苛刻啊。”郑逸尘不由的问道。
　　“实际上只会比你想的更加苛刻。”荆离说道，她纵然是族长的女儿，有些地方有优待，但是其他的和别人差不多，甚至她要付出更大的努力，让自己保持着比他人更优秀的成绩才行，她并不想让别人说她只是依靠自己的父亲而得到这种成就的。
　　“那就这样啦。”郑逸尘耸了耸肩，听荆离话里的意思，好像只要是他家族里的人都有这一遭，既然是常事，自己也不能差太多啊，只是这次结束后，自己恐怕真的对笑免疫了，毕竟狂笑之毒带来笑意不仅仅有内部的还有外部的，什么胳肢窝啦，脖子啦，脚底板之类的地方……
　　蛇妖的事情，也不知道被人发现了还是因为他们毁尸灭迹的太干净了，至少到目前为止，太江城里都没有什么异动，或许对方只是一个不起眼的小角色，但是论起身价来说，对方可是20点奖励点呢！
　　二十个大概就比得上那只巨型乌鸦了……咳，好吧，奖励点虽然不是这么算的，看起来用量可以堆上去，但是论起质的差距，那只巨型乌鸦一巴掌怕不是能拍死一百个蛇妖
　　总而言之，既然有着安稳的环境，他们也乐得保持现状，反正这段时间里郑逸尘是不断学习者荆离传授的知识，有机会的话则是去实践一番，最好的测试场所很容易找到。
　　在太江城了活动就行了，晚上的太江城内有足够的危险性，躲在家里尚能保证安全，在大街上行走的妖往往都是对街道上活动的人下手，比如一些醉汉之类的人，就算是入室，也都是寻找外城人。
　　因此客栈这种地方就很容易被关注到，郑逸尘之前居住的地方，在这一星期里就遭到了四五波的关注，其频率简直丧心病狂，也不知道这个城市里的妖是被压抑的太久了，还是规矩就是这样。
　　不管是哪个，对于人类来说都是恶意大大的，动起手来，郑逸尘简直没有一点负担，每一次获得的奖励点都是个位数的，从来没有超过5，简直一个能打的都没有！
　　特别是在实践那些刺杀的技巧时，郑逸尘发现自己干起来这种事更加的容易和省力了，只要找准机会，简直不要太轻松了，从风琳那里学到的关于人体的结构知识，也不再是无用的，暗杀中产生了极大的作用，正好免去了荆离授课的时候，需要讲解的相关内容。
　　反正不管怎么说，只要是有奖励点的妖，肯定意味着对方今后在太江城内的某个属于这个世界的‘剧情’种发挥作用，即便是小喽。
　　至于荆离的话，也跟着收集了相当多的材料……如果这些材料有用的话，郑逸尘估计在轮回空间里兑换出来，少说没有一两百奖励点是弄不来的。
　　奖励点轮回空间给的虽然抠门，可是它却没有限制额外的获取实物的收益，只要有本事拿到，不超限能带走，那就是你的。
　　而这些实物在轮回空间里兑换的话，少的几点奖励点，多的数十乃至数百奖励点才能兑换出来。
　　郑逸尘感觉自己以前浪费了好多……这些战利品中有郑逸尘的一半，只是这些东西他想要处理也不会，想了想，大概只能拿回去给自己身边的专业人员看看了，但愿风家姐妹不是那种追根问底的人，如果是……他表示这种事大概就这么一次了，后续也有新的战利品处理，还是放在轮回空间里找专业的人去解决吧。
　　“……”一处显得有些封闭的房间里，当初站在城墙关注着妖物临城过程的男子看着手头上的信息，表情有些异样，受制于身份所限，他的行为举止都受到了监控，但是这不代表着他就没有应对的措施。
　　只不过想要获取的信息很麻烦而已，当然这种属于太江城内的一些不算是需要掩盖死的东西，他还是能通过游戏诶途径得到的。
　　最近太江城内的一些妖接连被害……甚至有两个还是太江城内大妖的嫡系，对方知道了这件事后暴怒到了极点，不过碍于太江城内的局势，他们的怒火暂时的被压制了下来，可男子很清楚，一旦太江城内的僵持局势被打破了，找不到凶手的话，最后遭灾的还是城内的百姓。
　　即使……现在死了一些妖看起来是让一些百姓避免了生命威胁。
　　碍于外界的某些因素，太江城内的困境很难得到额外的支援，这毕竟是妖的一个长久的预谋，他们也不会看着人类破坏这次的预谋，防备的极深，一旦这边稍稍的有些额外的变故，人类这边付出的代价太大！
　　任何一座城对于人类来说，都是极为珍贵难以损失的重要种族领地，妖能随意的在荒野活动，只要不脑子犯抽去主动惹事或者是进入一些对妖也很危险的地区就没事，人的话……少了城的庇护，哪怕是聚堆的数量再多，也终究会被每天晚上无时无刻出现的妖物给淹没！
　　而城市的建立，不是弄一圈城墙就行了，现在人类中大部分你的城市都是上古的大能留下来的，新城的建立必须要依托于‘主城’的威能才行，而太江城就是一座‘主城’！
　　如果是新城的话那么人类这边完全可以狠下心来放弃，‘主城’的话那就是不能舍弃的了，即使这个‘主城’规模算是所有主城中排名末尾，位置属于偏远的，可一旦被妖得手了，就意味着对方也掌握了一种根基。
　　侵占人族生存空间的重要根基，而且对方能成功一次，那么就有第二次，所以太江城不容有失，男子微微的皱着眉头，他想要尝试一下接触对妖下手的人，可是条件又实在是不允许……或许要冒点险了。


第三百六十三章 嫡系
　　太江城内的广大人民突然的发现，好像在最近的几天里，那些晚上肆虐，甚至有些肆无忌惮破门而入的妖突然安定了很多，至少没有了曾经的肆无忌惮，虽然因为各种意外而不得不留在城内的外城人还会倒霉。
　　“恩……啧！”郑逸尘看着这个被敲晕的妖，对方没有展露出来妖身，郑逸尘也不知道他是个什么玩意，只不过看对方满嘴哈喇子的冲进了一家民宅后，准备对着一只小萝莉下口的时候，郑逸尘直接来了个暴击闷棍，在小萝莉一脸懵逼中托着这货原路从窗户跳了出去。
　　顺便得到感激正能量若干……正能量少许。
　　一个暴击闷棍，若不是这家伙耐打，估计就直接被敲死了，当然即便是这样，这家伙估计脑子也要晃荡一阵子时间了。
　　至于为什么没有直接怼死这家伙，郑逸尘有着自己的考虑，直接弄死了，万一他背后还站着个什么来着，那一家人可是城内的本地人，出了事他们肯定要受牵连的，所以还是先直接弄晕带走！
　　弄死郑逸尘挺想要这么做的，毕竟郑逸尘也是人类，即使这个世界不是他所在的世界，归属感不强，但是至少有着同为人的相同点，所以遇到了这种事，能够顺手迁就一下那就迁就一下啦，反正也不会给自己带来多大的麻烦。
　　“第三个了。”
　　荆离看着郑逸尘拖回来的第三只妖，说道。
　　“啊～谁让我运气好遇到了三个都是私闯民宅的呢。”郑逸尘耸了耸肩，手里捏着一个风团……撤掉了魔法结界的压缩后，单单对龙卷风压缩成为球状，那简直就是一个山寨版的螺旋丸啊，郑逸尘试过威力也不差，反正怼到了铁板上后，铁板不是被直接洞穿，而是被无序的拉扯力量给撕扯的破碎。
　　砸人正好！
　　这个风团被郑逸尘直接丢到了天空，和天空的一道飞过的黑影撞在了一起，那道黑影连叫声都没有发出来，直接就被风团爆发的乱流卷入到了其中，皮毛血肉被聚拢起来的风撕扯的粉碎。
　　“你们！？”之前被郑逸尘用急速手刀的发力方式打出来的暴击闷棍给敲晕的妖也醒了过来，他惊愕的看着面前的一男一女，当即想到了太江城里的一些传言，只不过太江城里的妖很多。
　　再加上某个存在的庇护，白天不至于肆无忌惮，晚上可是横行霸道惯了，所以对于这个消息，他们基本都没有放在心上，但是现在遇到了之后……就是满心的卧槽，以及‘我们没这么倒霉’的想法了。
　　“你知道我是谁吗？我可是……呃！？”最先被郑逸尘怼晕的那个妖嘶吼着，话音未落，荆离手中的无影一挥而过，当真是无影无踪，郑逸尘都没有看清楚她刚才是怎么攻击的……这妹子的实力比起当初的轮回世界增强太多了！
　　这只妖在无影的抹脖子攻击下，大脑或许还在思索着，但是已经完全丧失了对于身体的控制能力。
　　“咋回事？”
　　“小手段而已。”荆离漠然的说道，被解决的妖倒地后，手掌上还有着一道残留的光屑，貌似是什么能够传递出消息的东西，荆离的果决动手，让剩下的两个妖顿时绝了一些小心思。
　　他们心里更多的是一种惊惧啊，看他们死了爹妈的表情，郑逸尘想了想，开口问道：“这个身份究竟有多特别？”
　　“他……是城内的以为妖王的嫡系……”
　　“恩？所以说妖王和大妖的区别有多大？”郑逸尘挠了挠头问道，他还没有在意过这方面的问题来着。
　　“妖王统领大妖。”荆离说道，郑逸尘没有在意过这个问题，但是荆离却在意过：“普通的妖就是基层的，大妖就是中端的力量，妖王这样的存在位于高端，我们现在对付起来难度未知。”
　　郑逸尘敏锐的捕捉到了这俩妖那看自己有些看智障的眼神，嘴角微微的一撇：“你们两个有什么身份！？”
　　不说妖王和大妖什么的了，大妖的强度，当初自己使用妖魔觉醒的时候，那个山贼头子就把自己认为‘大妖’了，山贼头子有那种反应无疑是意味着对方并不是什么大妖，而是普通的妖，或者是精英的，如此对比起来，大妖和妖王之间的跨度肯定也不低。
　　就是不知道自己保持着妖魔觉醒的状态，强度在大妖中属于哪个阶级。
　　两个妖表情很纠结，也不知道是该编瞎话还是说实话，太江城里的妖不少啊，真正有背景的并不多，众多在这里活动的妖大部分都是某个大妖或者妖王麾下的存在，像是他们这种存在数量很多的，被弄死了也不会被出头的。
　　所以在看出来了这一点后，荆离就帮他们做了决定，不需要他们多考虑是要说实话还是瞎话了，两道无影无踪的斩击弧度划过，这些被束缚起来的妖连反抗的余地都没有直接就去见了阎王。
　　“你干什么？”看着郑逸尘手里已经出现的大剑，抢先一步收了人头的荆离问道。
　　“K头啊。”郑逸尘微微的抽了抽嘴角，怎么说呢，刚才那个被荆离干掉的某个妖王的嫡系都让郑逸尘后悔了，他只恨自己没有荆离那么好的眼力，不然直接就可以直接抢先一步动手了，既然对方身份特别，干掉了应该能够得到几点奖励点的。
　　虽然不多，可是积少成多那也是一大笔的收益啊，一个三五点，一百个呢？
　　“下次下手快一点。”荆离瞥了郑逸尘一眼，郑逸尘不是什么嗜杀的存在，看起来也没有什么特别严重的种族主义，那就是有别的原因了，只是他没有说明的意思，荆离也懒得多问。
　　被抢头？她倒是不在意，反正之后收集的材料都是均分的，无谓什么损失，况且郑逸尘对于人体结构的了解令她出乎预料，这些妖虽然不是人，但是保持着人的外貌时，那就和人差不多，只要不展露妖身，对付人的方式，对他们也有用。
　　“我知道了。”郑逸尘看了看这仨被解决掉的妖，残留力量流失后，它们的本尊已经展露出来了，一只狼，一只老鼠还有一只……应该是黄鼠狼吧？这种类可真丰富！


第三百六十四章 挑事
　　当然有身份的那个不是什么黄鼠狼也不是什么老鼠，而是那只狼，一只狼王啊……说起来对于狼这种存在，貌似来到这个世界挺有缘的，最初就遇到了一大波幽灵狼，现在又干掉了一个狼王嫡系，这实在是……好运？
　　“你支线寻找的怎么样了？”看荆离熟练的解剖取出了有用的材料后，郑逸尘问道。
　　“不怎么顺利，这个城市里的确有着一种反抗的势力，但是目前并不怎么明确，毕竟城主的情况究竟是如何的还不清楚，所以贸然的去寻找支线就可能影响到任务的进展。”
　　“至少城主那边我们过不去啊。”郑逸尘摸了摸自己的鼻尖，有点无奈的说道，城主府那里守备森严，守在那里的不仅仅有人，还有着不少的妖类，作为最重要的地方，想要顺利的进去……大概就是挨一个城门入口加强版的扫描吧。
　　城门以及太江城领域中的扫描是一定实力上的存在产生预警，城主府那里的则是只要是外人就会预警，目前看起来没有找到合适的方式之前，除了用硬闯的方式外，就没有别的好办法了。
　　对此郑逸尘上也是挺无奈的，硬闯到不是不行，就怕扑空，扑空不说更担心的是遇到了太江城内的高端战力啊，妖王的嫡系在这里……那两个小妖能够认出来对方，显然那个妖王也在这里，关于这种存在，郑逸尘不知道自己能不能打过，更不知道他们的数量有多少个。
　　甚至到目前为止，他连所谓的大妖都没有遇到过！
　　“或许我们应该改变一下计划了。”
　　郑逸尘说道，继续这么等下去也没有多大的意义，太江城的局势他们不知道能够维持多久，这看起来没有时间限制的主线任务，在对这里有所了解后，太江城的局势发展就是最大的隐性时间限制！
　　更重要的是荆离携带的消解丸数量不多了，这东西的一些药材配方在太江城也能找到，可是一些重要的东西却没有，那种东西应该是她世界里独有的产物，所以消解丸这种东西用一颗少一颗。
　　不用消解丸的后果就是一旦在某个地方战斗后，不快速的抑制自己的实力，马上就会被人找上门。
　　这也是一直都是郑逸尘出手的原因，荆离的话则是一直都保持着压制自身实力的状态。
　　“怎么说？”荆离问道，消解丸配不出来，她现在只能退而求次的配置出来一种次一级的消解散，一字之差，带来的效果却是有很大区别的，消解散的效果倒不是不如消解丸，而是里面少了重要需要中和药性发挥的东西，导致这种东西的副作用极其严重，对身体伤害很大，对身体力量的抑制更强，就差说是十香软筋散了。
　　消解丸是给自己用的，消解散却是给俘虏或者是一些敌人用的！当然许多情况下依旧是消解丸使用的频率居多，毕竟那东西携带起来方便……
　　不是知道郑逸尘的体质特殊，能够无视消解散的副作用，荆离才不会配制出来这种给敌人专用的东西。
　　“搞事吧，现在我们也调查不清楚城主的身份和位置，不如先搅浑太江城里的水，反正城里的妖和人看起来是‘和平相处’的实际上却是对立的，不管从什么角度来看，对准他们下手总没错。”
　　“至于城主，如果这个城主的身份真的是偏向于妖，大量身份重要的妖都遇害了，他怎么还能坐得住？只要他露头稳场子，我们就有机会了。”
　　“先试一下吧。”荆离想了想之后说道，收集的情报中，妖和人在这个城市里的确是对立的，要不然人也不会一入夜就匆匆忙忙的紧闭家门，连灯都不敢开？
　　那些妖则是在晚上有目的性的寻找猎食人类，这个猎食不是只吃这么简单的，分为很多种的，吃的是有的，掠夺其精气的也有，血气的也有，反正猎食之后人是肯定没有活着的。
　　就像是她的世界里的异类那样，喜欢猎食人类就像是猫捉老鼠一样，老鼠有着猫需要的有益成分，有好处。
　　而且她还着重的收集了城的信息，对于这个世界的城市也有了一定的了解，太江城内妖的肆虐和城主的不作为有直接的联系，因此说太江城主目前偏向于妖和并没有错误的地方。
　　在如此的前提下，打掉一些太江城内的妖并不是坏事……至少对他们来说不是坏事，而去妖的势力弱了下来，太江城内的局势也能延长发展一段时间，毕竟城主都可能偏向于妖了，直接削弱妖没的说！
　　既然有了决定，荆离直接就给郑逸尘拿出来了一个单子，看的郑逸尘一愣一愣的：“这是啥？”
　　“目标。”
　　“什么时候弄得？”
　　“就在这段时间里。”
　　“厉害啊。”郑逸尘拿过了荆离递过来的单子看了看，上面俨然标注了诸多目标的名字，当然全都是怀疑目标而已，真正确认身份的没几个，没几个也是有几个完全确定的，这些是属于那种高调出名，能在太江城内打听到……恶名远扬的！
　　“那就先挑这几个吧。”郑逸尘看着名单上的那几个确定身份的存在，经过荆离的分析，这几个人之所以这么出名，大概是某些没有展露出身份的人的一把‘枪’，毕竟某些情况下想要让自己的吃相好看一些，那就要有吃相更难看的来衬托一下。
　　有了鲜明的对比后，前者就会让人感觉好接受一些，虽然最后倒霉的依旧是太江城内的人，但是这里作为主城，只要不是折腾的太狠，繁荣度根本不会下跌太狠，毕竟城内的危险和荒野的危险对比起来实在是太轻了。
　　“是谁！！！”
　　就在郑逸尘决定了目标后，城内突兀的传出来了一声咆哮……
　　“好吧，我觉得除了这几个目标，还能去试探一下妖王的实力了，荆离，你能判断一下他的位置？”
　　“……可以，这有些冒险了。”荆离微皱着眉头说道，这么多天，她对于太江城的地形已经了解的差不多了，刚才声音传过来的地方，她基本上可以准确的判断出来那是什么地方，之后稍稍的打探一下那个地方的主人就行了，作为妖王，对方不可能让自己屈尊，单单调查身份还是比较容易的。
　　“总要试一下，万一城主也是那什么‘妖王’呢。”
　　“那……你小心一点。”


第三百六十五章 有区别吗
　　“说起来我有点奇怪呢，既然是某妖王的嫡系，在这里活动的时候，相比应该有什么保镖护卫什么的吧？”郑逸尘和荆离猫着腰蹲在一处家宅的顶端嘀咕着，虽然让郑逸尘小心，但是最后荆离还是一起跟过来了……
　　“大意了吧。”荆离稍稍的摇了摇头：“太江城无法以正常的途径进入超出规格的存在，除非用我们这种自废武功的方式，只是那样做了，显然就很难对于城里的妖带来威胁，没有天敌下，不带护卫也能理解……或者就是他这是自己偷偷跑出来的。”
　　“你抓到他的时候，他在干什么？”
　　“呃……找良家妇女准备做点那啥事的。”郑逸尘挠了挠头，若不是这家伙当时扯衣服扯得太过入迷了，郑逸尘也不至于轻轻松松的敲晕他。
　　“剩下的两个呢？”
　　“一个准备吃人，一个准备吃萝莉。”吃人的那个是老鼠，准备吃萝莉的是黄鼠狼。
　　“这有区别吗！？”荆离不轻不重的盯了郑逸尘一眼。
　　“怎么没有区别，前面那个是饥不择食的找个糙汉就准备下手了，后者的还会挑细皮嫩肉的，口味明显不同嘛！”
　　这一瞬间，郑逸尘看到了荆离连山一闪而过的‘你闭嘴’的情绪，当做没看到一般，郑逸尘拿出来了她给出的名单，在上面划拉了一下，虽然有确定的目标，但是长夜漫漫，顺路经过的地方也能顺便调查一下，发现是人的郑逸尘也就不管了……
　　虽然这些人貌似都是人奸来着，毕竟上了名单，就算是人也和那些妖有勾结才对，不然基本上不会给荆离收集情报的时候额外的记下来。
　　“别看那个了，这里是妖王的住所，稳重一些。”
　　“不是还有一段距离吗？”郑逸尘有些疑惑的看了荆离一眼，少女表情认真，没有任何开玩笑的意思。
　　“既然打算试探，那就应该好好去做，不值得因此在别的地方浪费精力，这里距离那里已经很近了，别大意。”
　　郑逸尘收起了名单，按照荆离收集的情报，妖王就是这个世界里的高端战力了，这个试探的交手是必要的。
　　不能解决这个妖王的话，那么城主那边想要下手未必能够有多稳，就像是某些打BOSS的攻略一样，不经过一些途径的确是可以单刀直入的怼BOSS，但是那个时候的BOSS打着打着就把左右护法，四大法王，外加一大串的小弟都给招了过来。
　　让你丫的懒省事，不先去解决那些小弟们，直接过来，现在群殴死你！
　　但愿不会打了一个，冒出来五六个吧……使劲的摇了摇头，将这个可怕的念头甩了出去，郑逸尘和荆离很快就找到了昨天发出来大吼的地方，这里的主人身份也调查清楚了。
　　“犹豫什么？”看着郑逸尘表情微微皱着，有点迟疑的样子，荆离问道，她手里捏着一颗消解丸的解药，准备吃下去。
　　“我在想是走正常的程序（潜入），还是直接破门而入？”
　　“……为什么我觉得你说的这两个没有任何的区别。”荆离面无表情的说道，大概是语气的原因吧，反正她是觉得郑逸尘这句话的前后意思没什么区别。
　　“咳咳，有区别有区别，这毕竟不是游戏，体力无限啥的。”郑逸尘轻咳了两声：“还是走正常程序吧。”
　　他说完，关闭了紧身衣的紧缚功能，身体顿时一轻，外加绒羽衣的加成，他再次感觉到自己轻轻蹦Q一下就能成窜天猴。
　　“你有两分二十秒的活动时间，这段时间结束十秒内，我身上的消解丸药效就会完全解除。”
　　“？不是五分钟吗？”
　　“我有做过抗药性训练，使用解药后恢复的更快，你一定要小心！”
　　一定要小心……貌似，也没什么难度吧，拍了拍自己的脸，潜入的过程很顺利，考虑到那个妖是狼，作为妖王的嫡系，对方的亲属肯定也是狼而不是狗。
　　狼的嗅觉有多强呢？郑逸尘不知道，但是当做是狗看也可以吧，为了隔绝气味，郑逸尘都微操的在身上甩了一层魔法结界，可塑性极强的魔法结界郑逸尘单单的增强了隔离性。
　　后果就是防御性直线下降，当然不是没办法同步的增强，而是没有必要，这玩意有着类似于加点那样的可塑性，一定点数下随便调整，只要不超限，怎么调整消耗都不会额外增加。
　　一旦超限后，就像是氪金那样，想要更好的，总要额外付出吧？
　　反正郑逸尘也不需要魔法结界去防御，干脆的全部‘加点’到了隔离性上面，遇到了突发情况，他也能迅速的转变魔法结界的性质，使其变成硬性防御！
　　系统在让他这个宿主使用技能方面还是蛮强大的，两分二十秒的寻找时间，之后荆离的身体会在十秒内卡时间恢复过来，也就是说这段时间里是他出手试探的时间。
　　十秒左右……恩，火力全开的话差不多也就这点时间了，至于如何测试对方身份，很简单，荆离取走了一些那条狼妖的血，将其和一种药粉混合后，凝成了一种红色的药粉，这种东西味道很淡，普通人难以闻到。
　　但是对于异类的话，却会有着一种信息素的效果，很容易吸引到它们，更别说是狼这种嗅觉不差的生物了，嗅到了自己挂掉的嫡系的味道，再加上药粉里某些刺激性的成分，对方哪怕是能抑制住情绪，也会出现一些异状。
　　郑逸尘有问过这玩意对妖有没有用，毕竟是她那个世界里的东西……荆离的回答更简单，有总比没有好吧？
　　况且药粉内混合异类的血液后，并不是嗅到气味直接受到药物的影响让脑子出毛病，而是单单的气味影响，只要对方有嗅觉，多半有用。
　　郑逸尘找到了这处大宅的一间卧房，一抹淡淡的黑雾从他左眼处浮现出来，逐渐的蔓延到了卧房的顶端，迅速的窥视了一眼卧房里的光景，没人？
　　那换个地方，郑逸尘轻轻的一跃，轻盈的跳到了另一处房顶上，绒羽衣的加持让他的脚步声降低到了极致，连续找了好几处主要的地方，都没有没有找到可疑的目标，眼看和荆离约定好的时间要到了，这找不到目标就有些尴尬了。


第三百六十六章 注水货！？
　　他不知道电视里的那种可以轻易找到目标人物是什么操作，反正情报有限下，郑逸尘是做不到这一点，纠结了不到两秒，郑逸尘扩展了一下周身的魔法结界，将药包里的药粉分出来了一部分，将这部分药粉用魔法结界裹着丢进了院子里。
　　魔法结界内还压缩着一道小小的龙卷风，随着魔法结界崩溃消失，里面装的药粉在那道细小的龙卷风作用下，顿时洒满了整个院子，既然找不到，那就主动将对方吸引出来呗！
　　覆盖在郑逸尘左眼处的黑雾逐渐蔓延起来，在夜色的掩盖下，黑雾不断的变淡加大覆盖范围，黑雾想要发挥转移效果，必须要有一定的浓度才行，太过淡化的话，转移力度就直线下降了，薄弱的几乎察觉不到的情况下，差不多只能转移一些细小的石子之类的东西。
　　郑逸尘不知道夜之王除了借助黑雾转移攻击外，还有什么用法，他是有着独有的用法，黑雾覆盖范围宛如领域一样，哪怕是极度淡化了，只要覆盖的范围足够，郑逸尘也能够感知到覆盖的区域产生的一些变化，比如有什么存在闯入到其中……
　　只是这种方式显然不如正统的感知技能，黑雾是需要一定时间展开才行的，而且感知方面也不怎么细腻，这种感知更多的是配合自己的双眼发挥效果的。
　　有这样的感知效果，在黑雾中是可以无视雾气的视线遮挡，等于说是拥有了另一个优势，嘛，即使是这样，这也是一个不错的的感知能力方面的拓展不是吗？
　　至少有了这样的能力，比起没有好太多了，就是现在用B级的唤雾技能对郑逸尘的体力消耗有点快，哪怕是小幅度的使用，也就是覆盖方圆六十米的范围，再多了郑逸尘就受不了了。
　　这还不是完全填充式的覆盖，只是几层罩子式的，每五米一层，一共十二层，效果差不多，却比完全填充式的覆盖省太多力量。
　　来了……郑逸尘感觉到外放出去的淡化黑雾被触动了一下，一道迅疾的身影连续的穿透了好几层的黑雾层，来到了郑逸尘关注的这个院子里。
　　那是一个毛发浓密的男子，嘴角有着突出犬牙，面容有些扭曲，鼻子塌陷异于正常人的鼻子，介于半人半兽之间：“是谁！！！”
　　男子现在心中暴怒到了极点，之前感觉到了自己的儿子被灭掉了，他就差点暴走，来到了现场却没有找到额外的痕迹，只发现了几堆蒸发的差不多的刺鼻液体，一点线索都没有！
　　这让他想要找凶手都不可能，若不是为了妖族的大计，他早就爆发将他儿子死亡区域屠戮一空了，这个儿子可是他提升地位的主要纽带啊……
　　而现在！！他竟然在自家嗅到了自己儿子的血液味道，这味道中还夹杂着一种额外的刺鼻气味，形容一下就是……拿着那个狼妖的血水混合了粪水后再洒出来一样，虽然有些恶心，但差不多就是这样的意思了！
　　毁尸灭迹不说，现在竟然折腾出来这种东西，还是在自家！简直就是挑衅！
　　“不管你是谁！你敢这么做就是自寻死路！！”
　　毛发浓密的男子面庞逐渐的拉长，身躯拔高，硬生生的撑破了身上的衣服，这看起来就像是狼人一样，观察着的郑逸尘捏了捏下巴，，这是妖化肯定没错。
　　却是狼人的形象……应该是妖身的一种状态吧，妖他又不是没弄死过，弄死的也没有这种保持着一定人形的妖化外貌，而是直接现形了，所以说这种‘高等妖’有三种状态吧，人样，妖身，本相。
　　妖身就是一种妖的变化套路，自己？依靠系统偷学来的技能有妖身就行了，本相啥的怎么可能有啊！
　　他没有马上动手，只是暗中观察的原因是发现了这个狼妖的强度好像有点弱？反正没有让郑逸尘惊倒就是了，对方现在展露出来的气势和压力差不多也就是郑逸尘使用妖魔觉醒后的程度，甚至还要弱一些。
　　这特娘的就是妖王？注水了的吧！如果妖王就是这种程度的存在，郑逸尘觉得自己完全可以来个妖化叠加妖魔觉醒杀进城主府里，遇到城主后，来个追加的肌肉操作，完成暴击斩杀……
　　看对方现在疯了的样子，郑逸尘有八成的把握，直接抽冷子秒了他，问题来了，现在究竟是秒还是不秒？
　　想了想荆离传授自己的暗杀技巧中，这个时候最好的选择就是撤退，来了一个水货的目标，继续行动下去就有点得不偿失了，应该先及时离开，虽然会显得打草惊蛇了，却能最大限度的避免自己的实力暴露，还能寻找第二次机会。
　　“……啧！溜了！”郑逸尘轻轻的啐了一声，对一个水货下手真是不值当，郑逸尘还有一层担心的，既然那个狼妖是妖王嫡系，这个肯定不能乱说的，不然的话那些妖王动不动多了一大堆的儿子孙子啥的，扯淡呢这是！
　　所以就算是来了个水货，也不能排除妖王存在的可能，只是这个狼妖不是妖王的话，那……妖王是母狼？
　　这个念头刚在郑逸尘心里闪过，他心中骤然涌现出来了一层厚重的阴影，强烈的致命威胁，让郑逸尘瞬间进入到了妖力解放百分百的阶段，衔接后续妖化的状态，之后才是妖魔觉醒！
　　妖魔觉醒虽然增幅最强没错，却有着一个不可避免的缺点，那就是保持这个状态下的自己，是有着一个‘极限’的，虽然这个极限不像是大剑世界里的觉醒者那样，无法打破，只要他的基础实力上去了，重新使用一次妖魔觉醒，就可以刷新一下‘极限’。
　　所以妖魔觉醒这个技能的使用顺序，最好是末尾位，而不是起手，三重的变身叠加让郑逸尘体力跟坏了的水龙头一样，止不住的狂泄，顾不得去看自己多了一个妖化衔接对自己妖魔觉醒的状态产生的影响，郑逸尘头也不会的前冲了出去。
　　远离了身后的威胁，至于院子里的狼妖则用暴怒外加少许疑惑的目光看着那一道来到自己身前的身影，这道身影留下了一道一闪而逝的翠色斩痕后，整个人随着周身的黑雾消失在他面前。
　　残留的只有一片慢慢飘落的妖树叶子，叶子上沾染着少许溅射上去的血液。
　　这只男性狼妖眼中最后残留的是三道还黑夜中显得有些明亮的刃爪……三道贯穿整个大宅的痕迹清晰的显现才出来，惊动了附近的所有住民！


第三百六十七章 残留伤害
　　“……”在外等待接应的荆离都有些愕然的看着那出现的三道将这处大宅完全分成三段的痕迹，作为一直关注着大宅里的人，那三道利爪痕迹她看的清清楚楚！
　　这片地方都是一瞬间被分割成了三段，不用说，一定是那个妖王出手了，而且一出手就是这么雷霆强势，让她担心起来郑逸尘安危如何，虽然是这样，荆离没有马上冲进去看情况，而是快速的隐匿起来了自己的踪迹。
　　整个大宅处笼罩着一层让人感觉压抑的气息，附近的一些住民刚从民宅中惊醒过来，随后又被这种强烈的气息给震慑的昏迷过去。
　　就在荆离继续暗中观察的时候，一蓬黑雾快速的蔓延了出来，郑逸尘的身影随即从里面显现出来，荆离有些疑惑的看着这家伙的又出现的新形象。
　　不是妖力解放的那种，也不是妖魔觉醒的狰狞，更不是妖化的妖身，虽然郑逸尘现在看起来更像是妖怪了，而不是人类了，却要比妖魔觉醒是的那种连肤色都改变了的形象好很多，身上的那些‘滑道’也发生了改变，不在那么实质性的明显，更像是妖化后产生的妖纹，头发同样没有了妖魔觉醒的那种钢丝一样的感觉。
　　整体的来说就是……妖魔觉醒状态下的一个精细优化后的样子，比起常态的妖魔觉醒，这个状态的郑逸尘更加接近于人。
　　“快走快走！”看到了荆离，郑逸尘毫不犹豫的说道，他出来的位置只是专门挑选了一个足够隐秘的区域，没想到荆离也在这里，不过既然遇到了，那就免去通知她的功夫了，赶紧离开这里才是主要的。
　　荆离没有问郑逸尘为什么，她被郑逸尘抓住后，任由那些黑雾将她覆盖了起来，然后两人迅速的消失在了原地，下一瞬，这个地方在出现了一阵凌乱的爪痕，却抓了个空。
　　“所以说，这到底是人还是妖呢？人族的新手段？”
　　“呼～难受。”带着荆离远离了大宅后，郑逸尘身上的变化特征迅速的褪去，恢复正了正常状态，剧烈的喘着气，有气这种力量作为底蕴是，郑逸尘使用变身类的技能持续时间可以极大的延长，然而之前用了消解丸，让他体内的气早就消解一空了。
　　至于负荷，郑逸尘现在的体质满足了使用妖力解放和妖化的条件，所以没有什么负荷，真正有负荷的就是妖魔觉醒，所以这方面没有递增叠加，递增叠加的就是消耗。
　　在多坚持几秒的时间，他现在就不是喘气了，而是直接趴着了，即使很累，郑逸尘依旧迅速的在四周撑开了一道魔法结界，将他们散发出来的‘波动’遮蔽起来。
　　“怎么回事？”荆离问道。
　　“被一个水货误导了，结果没注意到BOSS。”郑逸尘呼了口气，那条男性狼妖竟然给郑逸尘提供了20点奖励点……，首个破了个位数的奖励点存在，可能是对方在这个世界里今后要产生某些额外的作用吧。
　　不过现在显然不会有那样的作用了，郑逸尘当时的反应，现在想一想他自己都佩服自己了，在一个妖王的偷袭下，他都能强行带走一个，虽然是当时的条件足够的充分，那些黑雾的覆盖范围和生成的浓度也足够了，聚拢起来后，能够让他达成短距离的‘闪现’。
　　有这样的条件他才有机会秒了那条狼妖，然后快速的脱离战斗。
　　“偷袭吗？”荆离皱了皱眉头，一个妖王竟然直接选择了偷袭这么稳妥的方式，对方显然是那种不自持身份的存在，或者就是身具某种硬性命令，必须果断排除任何威胁。
　　前者的话很麻烦，那后者跟麻烦，毕竟若是命令的话，让妖王都可以忽略自己的身份，选择偷袭的方式，下令的人又是什么样的存在？
　　“你对她的实力预估呢？”
　　“全盛的状态下，可以正面打。”郑逸尘想了想之后说道，一爪破开整个大宅看似威风强大，实际上？郑逸尘表示自己在刚才的那种状态下，无论是裂地冲击还是龙卷风都可以做到同样的效果，毕竟那些都是属于范围AOE类型的技能。
　　不在集中状态下，破坏范围很大。
　　“胜算呢？”
　　“如果是单对单的话，找到机会我能赢。”郑逸尘很认真的说道，这不是谜之自信，而是确实的：“只是如果有第二个存在，或者是别的因素介入的话，就有些麻烦了。”
　　“……恩，你的背在流血。”
　　“唉？”郑逸尘愣了一下，刚才就觉得后背有点不对劲，只是也没有感觉到疼，他就没怎么在意，荆离这么一说，他马上回头看了过去，嘴角一抽，地面上竟然已经多了一滩血迹：“我特么……”
　　赶紧脱下了自己身上的外衣和绒羽衣，郑逸尘将上身的紧身衣扒了下来，勾着头看着背后冰镜上面照应出来的图像，他的背后有三道看起来不深的爪痕，一阵灰色的气息在那里缭绕着，让郑逸尘感觉不到疼痛，但一直破坏着他的身体！
　　“奇怪……有伤也应该恢复了才对啊。”郑逸尘按了按伤口，果然，跟大了过量的麻药一样，丝毫不疼！
　　“你那种状态的时候，身上没伤，这是在你恢复过来后出现的。”荆离说道。
　　“残留伤害，啧啧，对我来说的确挺麻烦的。”郑逸尘摇了摇头，以后要注意一下这方面了，有些隐匿的持续性伤害，在变身的时候因为体质额外增强，外加恢复力爆炸，这种持续伤害都被镇压了下去，可是常态下的他却没有变身后的一系列强化，这个时候，有这种悄然无息的持续性伤害就很坑了。
　　“这东西还替你抵挡了部分伤害。”荆离将郑逸尘的绒羽衣背面展露出了出来，背后的绒羽受到了不同程度的损伤，有的羽轴都濒临断裂了，上面缭绕的罡风都微弱了下来。
　　“真麻烦。”郑逸尘将绒羽衣放在了一旁，等待体力和气恢复了一些后，当即进入了妖化状态，驱除起来背后伤口残留的那些灰色力量，只是残留的力量质量似乎太高了，郑易尘驱除起来好像没有什么作用……
　　试了一会，郑逸尘干脆的解除妖化，吃下去了几颗加快身体状态恢复的药丸，准备先消除妖魔觉醒后的副作用再试试。


第三百六十八章 那什么馆
　　单一的使用妖化无法驱除背后的残留力量，不过三重变身的叠加后，那种残留的力量就顽固不下去了，在更强势的力量‘清洗’下，它们被刷的干干净净，毕竟是残留在体表上的力量，又不是作用于体内的，需要小心翼翼。
　　郑逸尘保持那样的状态一秒就给清除掉了，少了残留力量的影响，恢复了常态的他背后的伤口也完全的不见，他拦下了准备将绒羽衣拆解一下，去除破损绒羽的荆离：“别急啊，这东西我能修。”
　　“恩？”虽然有些疑惑，可郑逸尘主动这么说了，荆离干脆将绒羽衣还给他，看他准备怎么做。
　　接过绒羽衣后，郑逸尘没有马上动手，而是继续吃了几颗辟谷药丸，用了妖力解放来增强自身，增加气的质量和数量，觉得差不多了后，直接给绒羽衣刷上去的了一个复原魔法，刚才回复过来充盈的气瞬间见底！
　　这玩意毕竟是从超强生物身上残留下来的羽毛，及时这东西是粗略加工，甚至通过轮回空间的面板都看不到什么属性，连真正的装备都算不上，可是轮材料的话，这东西最不济也是C级的东西，郑逸尘对这东西释放一个复原魔法来修复，的确是很吃力。
　　“还能这样？”荆离略显诧异的问道，随后稍稍的犹豫了一下，将藏在自己身上的那把名为无影的短剑取了出来：“你能‘修’一下它吗？”
　　郑逸尘刚才所谓的修应该是一种特殊的能力，肯定和所谓的‘修复’没有任何的关系。
　　“这东西不是好好的吗？”郑逸尘接过了荆离手里的无影，得到了轮回空间的提示：
　　――该武器拥有绑定者，需要支付1～50任务奖励点才能鉴定其属性，征得绑定者同意后可以忽略鉴定消耗。
　　“呃？这样也行！？”郑逸尘惊了，之前接触过一些东西的时候，他可没有得到类似的提示的。
　　“1点任务奖励点就可以绑定了。”荆离说道，直接同意郑逸尘可以去看无影的属性。
　　‘名称：无影
　　品级：C+
　　属性：破罡、破甲
　　备注：这是一把难以被人察觉到的危险武器！’
　　“这不是很好吗？”C+级的武器，轮回空间里有不少可以兑换的，只是那价格动辄几百，郑逸尘基本没有什么想法，这把武器的属性，的确是很适合刺客。
　　“不……它其实损坏过。”荆离摇了摇头，稍稍的解释了一下，无影以前的形态不是短剑的，只是因为以前的一次战斗，导致这把武器出现了破损，不得已的前提下，才将其后续改制成了短剑。
　　即使是改制的人本事很高，但依旧对这武器带来了很大的影响，即使锋锐度没有多大的变化，她老爹却说过，这武器已经不能和曾经相比了。
　　“这个大概不行。”郑逸尘摇了摇头：“若是损坏的状态我还能试试，改制后，这已经是一把全新的武器了，上面的属性上也没有损坏的备注描述。”
　　“那算了。”荆离摇了摇头，收起了无影，不能修复就不能修复，这武器自己用起来也挺合适的。
　　继续休整了一下，荆离将他们这个藏匿点的痕迹清除后，两人快速的离开了这里，远处已经有搜索的队伍了，只是他们这个地方足够隐秘，没有被找到，继续待下去肯定会暴露。
　　第二天，整个太江城内的气氛一变，不复之前的表面平静，入城的检查力度加强了不说，甚至出城都有了限制，让暗中观察中的郑逸尘有点头大。
　　入城到无所谓啊，但是出城有限制的话，倒霉的就是那些外城人了，外城人更受太江城里的妖关注，一旦这些人在这里滞留，晚上肯定要被关照的。
　　真是的，一个妖王竟然搞偷袭，就不能光明磊落的站出来，打两句嘴炮然后再打吗？
　　荆离收集情报去了，郑逸尘则是尽可能的降低自己的活动范围，保持全胜的状态，那个妖王郑逸尘看到过对方的脸，那是一个穿着红裙的女人，加上郑逸尘的一些外貌的描述后，荆离就包揽下来了这件事。
　　他们不打算等下去了，人都已经惊动了，选择蛰伏纵然是稳妥的选择，可趁着这个时候再来一波却是更好的选择！
　　因为出城的限制，太江城里住客一直都不多的客栈这一次罕见的爆满了，郑逸尘可以看到客栈里的不少住客脸色带着掩盖不下去的忧虑，显然知道什么，唯一能让他们脸色好一些，就是客栈里数量众多的其他住客了。
　　住在这里的人这么多，怎么说也能分担一些注意力吧，说不定运气好了什么事都不会发生。
　　荆离是在傍晚的时候回来的，回来后荆离立即说起来了收集到的情报：“你说的女人位置找到了，哪里……呃？香菇馆，不对，象姑馆是啥？”
　　郑逸尘眨了眨双眼，不明觉厉。
　　“……”荆离无言又深刻的看了郑逸尘片刻，确定他的确是不知道这玩意后，才缓缓的开口说道：“男妓青楼。”
　　“呃！？”郑逸尘愣愕的眨了眨双眼，竟然是这玩意，不是装的，而是他刚才真不知道，毕竟是活在现代的人，说是‘牛郎’‘鸭王 ’他倒是能够马上明白，香菇……象姑馆啥的，还真是第一次听说。
　　“已经确定对方的位置了，所以接下来我有个建议。”
　　“我很不想听这个建议怎么办？”郑逸尘眨了眨双眼，表示自己是拒绝的，无缘由的，荆离说道建议后，他马上就想到了刺客为了刺杀目标的各种手段，随后又想到了她家族里的某些行事风格。
　　“那就等会在听，我在收集情报的时候，发现了另一批人，对方在刻意的暴露自己，似乎是为了专门吸引我们，尝试和我们接触一下。”
　　“人吗？”
　　“恩……就是人，我准备和对方接触一下。”荆离说道。
　　“那妖王的事情先缓一缓？”
　　“不，你继续行动，那批人的事情交给我。”荆离说道，归根结底还是对于这个世界的信息了解的太少了，如果有足够关于妖王的情报信息，知道对方的活动范围后，她自己都会尝试近距离的接触一下对方，如果有机会，当然是毫不犹豫的下手！
　　即使妖王很强，可也是活着的生物，受了伤依旧会死，刺客最擅长的就是以弱胜强。


第三百六十九章 谨慎接触
　　有了分工之后，就是对于行动的商议了，那个女妖王去那什么馆，想一想也是六六六的，郑逸尘表示自己真的是长见识了，有一点就是荆离最终说出来了之前保留的建议……
　　“你的条件完全可以伪装为那里的‘内部人员’，外加你的爆发力，可以稍稍的牺牲一下抓住机会直接消灭那个妖王。”
　　“我不是刺客……”郑逸尘纠结的说道，按照荆离的方式来说，这的确能够降低难度解决那个妖王，但问题是……拉不下脸！
　　“那你可以选择伺机行事。”荆离想了想之后，继续说道：“就找机会吧，我们在这里的身份不明，即使是伪装为那里的人，也有可能被看出来。”
　　“就这个吧。”郑逸尘有点无奈的叹了口气，对方既然在那种地方，显然就是为了‘玩’或者是发泄，不管是哪一个，都能带来很好的动手机会。
　　“难道说这个世界流行这方面的事情？……来这里的男人竟然这么多。”郑逸尘远远的观望着那个在夜晚正处于生意热火的地方，表情略显复杂，来这里的人真是三六九等的都有，反正郑逸尘看到了相当多的男人。
　　这个地方算是太江城内晚上少数不熄灯的地方了，只是观察了一会，郑逸尘有点看出来了，这里的人似乎有不少都不是为了做某些不可直接描述的事情，而是打算在这里过夜……
　　恩，没有别的意思，就是字面上的意思，难道说这种地方比起客栈那里更加安全一些？左右扫视一眼，好吧，似乎还真就是这样，别的地方都不敢开灯，就这里无视了这一点，明显有后台的。
　　“啧啧，在这个妖孽横行的世界里，都不容易啊。”郑逸尘微微的撇了撇嘴，微眯着双眼走了进去，有点难受的挥了挥手，所以说对于异类的感知究竟是怎么练出来的？
　　郑逸尘表示很羡慕那种‘眼神微微一凝，顿时看破了面前之人真实身份！’，所以说特么的到底是是怎么看破的？郑逸尘的双眼都眯成丝线了，都看不破！
　　唯一能发现的也就是在对方不掩饰自己的力量时，那个时候他表示不用自己去看，就是以普通人都可以感觉出来！看着一辆以八十迈速度对自己冲过来的汽车，谁没有危机感？
　　郑逸尘不知道这里面有多少妖混入到了其中，他没有感知类的能力，指望系统？从大剑世界结束后，它就没有这方面的协助了，用系统的话来说就是，郑逸尘现在拥有者能够感觉出来异类的属性标准，只不过他没有将其发挥出来。
　　不像是在大剑世界里那样，除了能看到真实物体外，别的时候就是瞎子，至于如何感觉出来异类的属性标准……系统举了一个极为简单的例子，那就是能够看到鬼就行了。
　　只要可以看到这玩意，就意味着‘灵视’已经在某种程度上达标了，拥有最基础的‘真视之眼’。
　　问题是郑逸尘没有什么老师，也没有人传授他如此的方式，至于荆离的感知，那玩意又不是用眼去看的，郑逸尘学不来。
　　至于小说里的方式，把什么特殊能量灌注到双眼里，就可以看穿XXX，真当他没有试过啊？这么做最多就是强化一下视力，让他可以看到更快事物以及看的更远。
　　“……”郑逸尘回忆着荆离给他的那些情报了，作为妖王，对方的地位在这个太江城内很高，来这种地方理应受到最高规格的待遇，所以可以直接排除一些小地方，从最高规格的房间去搜索，只是……
　　郑逸尘眼角微微的抽搐的看着这里的人，女装大佬横行，简直就是一道普遍的‘风景线’，看的郑逸尘心里满是卧槽，特别是见到了几个老爷们围着一个女装大佬的时候。
　　啊～如果是正常的交流郑逸尘还不至于有这样的反应，问题是这些都不是正常的！
　　而且这里灯火通明，郑逸尘倒不是不想要玩潜入，而是这么做了很容易暴露的，指不定在那里就暴露出来了自己的影子，现在他身上可是笼罩着一层精密操作的魔法结界，掩盖着自己气散发出来的强度‘波动’。
　　另一处，荆离已经开始和之前试图寻找他们的另一批人接触了，当然她很谨慎，没有直接接触，用的是间接的方式，即使是这样，也足够他们交流一些信息了……
　　这批人是属于太江城内对抗妖的势力，不过现阶段被打压的很严重，所以很难直接做什么事情，这是荆离的到的信息，至于更深层的，对方的口风很严谨，没有透露出来任何额外的信息，让她去推测。
　　对此荆离也稍稍的透露了一些他们的目的，不为人，只为针对城内的妖，至于来历方面她丝毫没有说明的意思，而且透露出来的目的还有这一定程度的混淆效果。
　　如果对方别有目的，那么很容易产生误解，若是真心合作，那倒无所谓，至于真的是别有目的，荆离也不担心，按照她和郑逸尘的商议，最多在一星期内解决这件事，这段时间里，郑逸尘要做的就是持续的削减那些妖的高端力量。
　　“真谨慎……”依旧身处在太江城某处被严密监控的房间里的男子轻声说道，他稍稍的冒了点险，用一些曾经没有展露出来过的预留手段，的确是接触到了那俩特殊的人，现在能确定了，对方就是当初尝试直接入城的‘天真组合’。
　　现在对方已经混了进来，而且已经搞出来了不少的事情，甚至连太江城内的一个隐藏着的妖王都给惊动了，对方说明的目的是为了对付妖，但这样的回答实在是太笼络了，根本不明确，而且让男子有些疑惑的是……
　　昨晚和那个妖王短暂交手的存在……似乎也是妖，当时对方爆发出来的妖气，普通人或许难以察觉，但他的一些预留眼线却发现了，毕竟每个妖的妖气都不通过的，当时那个大宅处出现了三股妖气，最强势的就是那个妖王，其次的就是最后出现的那股妖气，至于那个男狼妖。
　　对方被秒了之后，散发出来的妖气就直接溃散了。
　　人族的某个隐藏的势力？
　　或者是某个妖族的势力？
　　男子脸上带着掩饰不下去的忧愁，局势真是越来越混乱了，什么存在都跳了出来。


第三百七十章 百分百
　　男子的行动受限，被着重的监控，纵然心中有着诸多的策略，无法实行那就毫无意义，而且这些策略有许多都是时机一错过就会完全无效，甚至因为当前的处境，曾经许多准备都因为时机受到了影响而付之东流。
　　现在又出现了身份不明，立场不明的搅局者，这可能是一个机会，也有可能是新的危机。
　　“呼～真是的，为什么我会被男人纠缠啊。”郑逸尘伸手摸了摸自己的脸，幸好荆离化的妆足够的结实，还有魔法结界的贴身隔离，脸上的妆没有被蹭掉，只是想到这一路上的遭遇。
　　郑逸尘不由的撇了撇嘴，气质这种东西啊，果然是化妆都无法掩盖的东西，他啧啧了两声，找了个地方做了下来，一个人点了一点小吃，左眼中悄然无息的蒙上了一层淡淡的黑雾，然后一些额外的雾气开始缓慢的向远处延伸起来。
　　这些雾气能够转移物体，却是属于零碰撞体积的东西，哪怕是有人碰撞到了雾气也不会有事，在别人看来，郑逸尘就是品尝着小点，闭目养神的样子，至于他这种风格却没有引起这里多少人在意。
　　毕竟一路走来，郑逸尘已经见到了不少像他这样了，这些人不是为了来这里找男人寻欢作乐，而是为了安全，这里比客栈安全很多，但要花更多的钱才行，只是和命比起来，花点钱也就不算什么了。
　　郑逸尘甚至听到了一些外城人显得有些愤恨的低声对话，说什么这绝对是这里和太江城有什么不可告人的交易，专门弄出来什么幺蛾子，让他们不得不来这里捞钱。
　　‘找女人’的地方，嗨呀！那个地方早就人满了，他们不得已才来这种地方的好吧，至于客栈？今晚过去，也不知道那里有多少人要遭罪，所以郑逸尘这种行事方式，并不会显得突兀，要不然他真点考虑一下‘同流合污’了……真可怕！
　　这个地方最上等的房间也就那么几个，郑逸尘根本不急，在寻找到了第四个房间的时候，一抹让郑逸尘熟悉的红衣映入到了通过黑雾转移过去的眼睛里。
　　这一瞬间郑逸尘以最快的速度撤掉了黑雾，快速的将自己手里的小点塞进了嘴里，纵然只有一瞬间的时间，郑逸尘依旧确定自己没有看错，那件红衣就是他昨晚看到的，至于房间里的光景？
　　呃，之前看到的好几个房间都差不多啦，这个房间里的估计也是那样，只是郑逸尘倒不敢多看，免得自己暴露了，重新加固了一下身上的魔法结界，强化了一下隐蔽性后，郑逸尘离开了这里，然后用从荆离那里学习到的技巧迅速的行动起来。
　　既然已经发现了目标，那么接下来就不需要用常规的行动了，长时间的潜行，让他这种新手容易在这里暴露，短时间的行动却很容易，他要做的就是摸到一个地方就足够了。
　　至于如何潜入？简单啊，唤雾的技能不就是最好的潜入方式？
　　只要控制好黑雾的浓度和渗透范围，他就可以做到‘穿墙’，郑逸尘没有马上进入到目标的房间，他先观察了一下隔壁的房间，黑雾悄然无息的从房顶渗入了进去，借助黑雾的转移效果，他悄然无息的攀附到了这个房间中。
　　忍住不去看那难以入眼的场面，郑逸尘嘴角微微的扯了扯，刚才的几个房间还好一些，至少是男和女的，这个？直接就是拼刺刀的啊……卧槽！
　　宛如壁虎一样，无声无息的来到了房顶的边缘，挪移的过程中，他还专门的观察了一下房间内的结构，这些最上等的房间在内置结构方面倒是基本相同的，记好了之后，郑逸尘可以更容易的找一些掩体。
　　黑雾来了第二次的渗透，这些黑雾是顺着墙壁地板渗透进去的，一直来到了隔壁房间里的床铺最下方……然后郑逸尘开始循序渐进的转移自己的身体，先是手指然后是手掌手臂，宛如缓慢扫描一样，一点一点的将自己转移了过去。
　　这样做很累，好处却是能够降低被发现的可能，毕竟目标是妖王，必须要慎重的对待，等到了自己完全转移过去后，隐匿在床铺下方的郑逸尘就如同石像一样，那些黑雾同样以极其缓慢的速度回收了回来。
　　之后就是持续的强化魔法结界的隐匿性，至于床铺上面激烈的震动和喘息声，郑逸尘还真就不能无视，他看不到上面的场面，只能用听去感受，听这声音，大概是……三个男的？
　　这女狼妖这么叼吗？眼角微微的抽搐着，郑逸尘保持着一副死鱼眼，在魔法结界的遮蔽下，已经开始慢慢的积蓄力量了，荆离传授的那些刺客的技巧中就有着听声辩位的，他用的不算熟悉，可不超过两米的距离，外加长时间的去听。
　　也能够清晰的分辨出来上方的那些人的位置了，就是因为这样他才觉得这个女狼妖很叼啊！
　　不对，这个仨难得也是厉害的很……
　　“……三个小时。”宛如石头一样躺了三个多小时的郑逸尘听着耳边逐渐消弭的声音，已经不知道该说什么了，反正这段时间里，通过倾听声音，那仨男的累成狗，女狼妖听起来却没有什么疲劳的样子。
　　不愧是妖王，体力方面就是充沛，只是体力纵然充沛，不过身体的某些反应依旧会让她陷入某种‘懈怠’的状态，这个时候就是最好的下手机会，只是正在郑逸尘蓄势准备动手的时候，一股血腥味突然出现，床铺上方的三道呼吸声几乎在同一时间消失无踪。
　　然后就是一阵皮肉撕裂骨头断裂的嚼咽声，这个是！？传说中的卸磨杀牛！？
　　郑逸尘双眼一凝，稳住了心情，继续积蓄起来力量，他用的是急速手刀的发力套路，不过因为熟练度无限接近于大圆满，不依靠系统的辅助，他也可以应用的纯熟，到了这个层次，如此的发力套路已经可以不限于手臂肢体了。
　　【急速手刀（暂定）：等级：E+、熟练度：100%！】
　　精神高度集中下，郑逸尘连系统那轻微的无法察觉的提示都没有注意到，他耳朵里能听到的只有上方愈来愈肆无忌惮的咀嚼声音……


第三百七十一章 得手了
　　时间短暂的停滞之后，郑逸尘身体瞬间完成了三重叠加的变化，遮掩着他气息的魔法结界都难以抑制住他身上爆发出来的力量，瞬间崩碎，正在沉迷于进食中的妖王身躯稍稍的一僵，还没有来得及做出反应，就被床下爆发出来的拳头轰在了身上。
　　痛苦的嘶吼了一声，浑身长着毛发，和当初那个男狼妖一样保持着妖身的女妖王惊疑不定的盯着郑逸尘，虽然外貌有所改变，但是郑逸尘的一些外貌特征却被她认了出来：“是你！！”
　　女妖王低声嘶吼着，嘴角沾满了鲜血，有的是她的，有的却是刚才啃噬人类留下的，的手后的郑逸尘迅速的扫了一眼四周，啧，不到十分钟的时间，三个精壮男人就被啃得只剩下一具还算是完整的了。
　　吃的真快！
　　“天道好轮回，当时你偷袭我的时候，有想过现在吗？”郑逸尘背着双手说道，倒不是他不想要乘胜追击，而是没有必要！
　　蓄力许久的突然爆发，加上他现在的身体力量强度打出来的一击蛇魔劫已经让这个女妖王的生命进入了倒计时，有机会郑逸尘很想要问一下北辰宇这招蛇魔劫和北斗神拳有啥关系……
　　讲道理，郑逸尘攻击设定的爆发是瞬时的，但是却没有出现这样的情况，显然是用某种方式压制了下去，只不过郑逸尘刚才爆发出来的力量，光是表面力量就已经让女妖王受了重伤，后续的爆发力量她即使能压制，也只是暂时的。
　　“……”看着极为谨慎的郑逸尘，女妖王眼里的暴虐恨意更甚，被郑逸尘打中了那一拳后，她就感觉到了自己身体里多了一股宛如炸弹一样的力量，吓得她不顾自己伤势，赶紧全力的镇压那股力量，但是这股力量如同弹簧一样，越是镇压，反弹的力度就越是激烈。
　　最好的方式就是在这股力量爆发的时候将其疏导出去，但是……怎么疏导！？这个世界人族有武道高手，可是她是妖，根本不会这样的手段，只能极为被动的持续消耗力量，去压制，可这股力量偏偏不是什么妖力或者是内气之类的力量。
　　压制只能是暂时的，根本无法消磨掉！
　　这种情况让她心里充斥着绝望，自己堂堂一个妖王，竟然会被人偷袭得手，说到底还是自己大意了……郑逸尘的那种隐匿手段，当初她就发现了，毕竟魔法结界虽然能够遮蔽气息，却不是隐形的，而且那个时候郑逸尘的魔法结界遮蔽强度并不高，以至于她产生了一种错觉……
　　毕竟在那个环境下，还不全力隐藏，这怕不是傻子，至于郑逸尘能在当初抵挡自己的攻击，她看来那更多的是他身上的一件防具带来的，应该是取自有着妖王实力的妖物身上的东西。
　　妖物因为没有他们这种妖的智慧，所以许多情况下，同级中在诸多的对比中都会显得强大一些，就像是人皮比不上牛皮这样。
　　郑逸尘当时爆发出来的力量她能感觉出来，他的实力也就是大妖的顶峰，还没有达到妖王的层次，和她差距不小的，若是没有那一件防具的护持，郑逸尘当时就被她一分为四了。
　　只是现在她才知道自己犯了多大的错误，前不久郑逸尘爆发出来的力量何止是大妖的巅峰啊，那绝对是妖王才有的力量！一个妖王在另一个妖王不设防的前提下偷袭？
　　说的简单一点，就像是一个普通人拿着一把刀偷袭另一个普通人一样！力量的层次不一样，但是结果都是致命性的。
　　郑逸尘的谨慎性让她没有任何反扑的机会，这个时候只要稍稍的有点大动作，她身体里潜伏的力量就会彻底的爆发，内部爆发的力量带来的后果就是爆体！
　　“该死的，去死！”
　　看郑逸尘无视了自己的恶言，女妖王终于按捺不住了，不顾自己身体内部那少了额外的力量压制，而直接爆发的力量，她迅速的冲向郑逸尘，就算是死也要拉一个垫背的！
　　只是在她冲到了郑逸尘的面前时，郑逸尘身上已经笼罩了一层黑雾，转移到了她的身后，仅仅只是一个瞬间，一把翠色的小刀从女妖王的后颈一划而过，现在她保持着的是妖身，皮肤极为的坚韧，但是郑逸尘用的叶子依旧是妖树的叶子，而且还同步的灌入了妖力。
　　在女妖王大部分力量都无法调用的前提下，这一刀轻松破防，直接切断了她对身体的控制……然后郑逸尘迅速的离开了这个房间，纯爷们还要回头看爆炸？
　　当然不需要啊！郑逸尘表示自己只要去看轮回空间的提示就行了！
　　――获得50奖励点。
　　啧，真是丰厚！离开了郑逸尘不由的有点感慨就是了，一个妖王的人头值50奖励点，这还是缩水后的啊，如果以她为目标触发一个支线的话，也就是说能够获得200奖励点，只不过支线怎么触发，那是别的轮回者需要在意的事情。
　　――支线任务：灭杀妖王（失败），任务惩罚：已失效……
　　“……”荆离看着轮回空间的提示，表情有些异样，这个支线是接触到那一批不明的太江城势力后触发到的，而且不止这么一个，都是一些属于太江城内身份和实力较强的妖，之所以有这些，是她表现出来了是专门对付妖的目的后才有的。
　　关于妖王的任务有三个！
　　三个任务的奖励点分别在150～250之间，不可谓不丰厚，如果全部做了的话，就可以得到600奖励点！！
　　这已经是主线任务的两倍奖励了，可是难度却不用说了，有这么高的奖励点，就有什么样的难度，至于别的支线任务，那都是零零散散的了，最低的10奖励点，最高的不会超过100奖励点，浮动很大，但胜在数量多……
　　荆离觉得这才是那张邀请信封的真正价值所在，如果将这些任务全部做了的话，最少有1000奖励点的入账！这已经不是单一的丰厚了，再加上主线任务的奖励，一个轮回世界能得到1300+的奖励点。
　　一下子就顶得上好几个轮回世界的收益，这谁不心动？只是一个关于妖王的任务突然失败了……也就是说郑逸尘那边成功了？


第三百七十二章 掌握后的益处
　　“！！？”受监控的房间里，额头见汗，闭着双眼的男子骤然睁开了双眼，眼里带着一种难以掩盖的惊愕：“妖王陨落……或许时机到了。”
　　太江城里有三名妖王，可以想到妖族对于夺取这座主城的重视程度了，现在直接死了一个妖王，虽然原因不明，可是少了一个妖王，那就意味着太江城这里的人类势力就多了几分优势！
　　那两人做的？随后男子就摇了摇头，不太可能吧，毕竟才接触没多久，即使知道了他们的目的是为了对付太江城里的妖，可是这种没有确实过的目的，根本不能完全的相信，但是既然对方表露出来了这种目的。
　　那么无论是潜在的合作还是利用都可以，你们不是为了专门对付妖吗？那好啊，他们这边就给你们一份太江城里的一些妖的信息，这种信息对于平民来说是不可能知道的东西，可对他们这些对抗妖的势力，却不是什么秘密。
　　透露出去也不麻烦，反正两者暗中已经有了不少的碰撞，虽然因为他们这边处于弱势，一直饱受打压。
　　就在男子思索的时候，他房间的门被人暴力打开，两名脸色发黑的妖兵走了进来，在他们中间走进来了一名面容严肃的中年男子，看到对方，男子眼神稍稍的有点复杂：“老师，您来了。”
　　中年男子就是太江城主……或者说是曾经的太江城主！
　　“成功了吧。”郑逸尘回来的时候天色已经快亮了，见到他后荆离直接开口说道。
　　“当然啦。”郑逸尘点了点头，蛇魔劫虽然只是D级的技能，但是那威力确实单体中杠杠的，而且难以防御，除了遇到类似于北辰宇世界里的那种高手。
　　这招郑逸尘练习的熟练度已经达到了60%了，即使没有人讲解，在练习中随着熟练度的增加，对这招的理解也在增加着，这招单体杀伤力和穿透力是顶尖的，却不是绝对无敌的。
　　它那延迟爆发的力量是可以被无视的，方式很简单，只要把握住延迟爆发力量的爆发时间，在爆发的瞬间调动自己的身体力量，将其疏导出去就行了，原理很简单，就像是开枪一样，以自己的身体为枪身，外来异力为子弹。
　　对于很多人来说说起来简单，实际上做不到，可对于那种专门发展与武技的世界来讲，能做到这一步的人却不少，他们对自身的每一处都极为的了解，感知敏锐，当然可以精准的捕捉到那股力量的爆发时间。
　　对于比自己弱的，可以以力以及技巧压人，让他们无法消除蛇魔劫的伤害。
　　但是在势均力敌中蛇魔劫的作用就会极大的削弱，及时战斗中无法像是开枪一样将那股力量打出去，却能够精准的控制自己的身体力量，在战斗中将其快速的化解掉，除非被对手压制的没有机会这么做了才会中招。
　　因此蛇魔劫这种看起来各个方位都很强力的招式，却只有D级……如果中招就无法化解的话，那少说是C级以上的技能了，只是到目前为止，郑逸尘还没有遇到这类型的敌人，蛇魔劫依旧可以发挥出来极为强劲的效果。
　　而且基于系统的效果，自己打出来的蛇魔劫属于最完美的，哪怕是同级的武技型敌人，想要化解蛇魔劫的爆发力量也没有那么容易！
　　当然还有一种敌人难以生效……那就是对方的体质属于怪物的，硬生生的依靠身体抗下了这种伤害，遇到这种敌人，郑逸尘表示自己就认了。
　　说起来……回答完荆离的话后，郑逸尘微微的扬了扬眉头，系统记录的技能栏中，急速手刀的技能竟然不见了！技能栏的分类也多了一个，急速手刀这个技能俨然在内，孤零零的看起来颇为的可怜。
　　“这是咋回事啊？”
　　【熟练度达到百分百的技能将会从正常记录中清除，转为字面记录信息，避免额外占据‘内存’】
　　系统简单的解释了一下，基本上就是熟练度百分百后，已经不需要系统的辅助去释放技能了，郑逸尘依靠自己本身就能够达到系统辅助释放后的效果，外加上系统的下限锁定，转化为字面记录信息也不会有任何的影响，记录几个字和记录一个‘技能’……
　　区别大概就是快捷图标和游戏本体大小的区别吧，几K和几十甚至上百G这样。
　　“那0.01%的突破难度真大！”郑逸尘啧啧有声的嘀咕着，一个E+级的技能啊，就让他用了这么久的时间才打到百分百的熟练度，以后更高级的，真心给人压力。
　　【大？你现在知道了这个百分百的熟练度是创始者都可能发挥不到的层次后，就不会这么认为了】
　　“哦……这样说我倒是感觉舒服多了，咦？你竟然会说好话了？”郑逸尘惊讶道。
　　【你可以认为这是你完全掌握一项技能的奖励吧】
　　“那你的奖励可真廉价，才三十九个字就把我给打发了。”
　　【我可以说的更简短一些，你要听吗】
　　“不要！”郑逸尘很干脆的摇头拒绝道，更简短一些的？怕不是又要开始补刀打击人了，难得听系统说了一次好话，他才不会闲着没事给自己找这么一个小麻烦，本来开开心心的，干嘛自己给自己找事？
　　不过这肆无忌惮的使用急速手刀的感觉，真心不错啊，郑逸尘迅速的甩着自己的手臂，完全掌握的好处就体现出来了，郑逸尘可以根据急速手刀的发力套路，运用在自己身上各个有肌肉能发力的地方！
　　哪怕是手指都可以用出来‘急速手刀’，只不过一根手指打出来的威力，显然不如调动全身力量发挥出来的强，比起这个掌握，郑逸尘更看重的时完全掌握急速手刀给自己带来的‘基础’！
　　它附带性的让郑逸尘对身体力量的控制力也得到了十足的提升，有多强他不知道，反正这个提升肯定是达到了足够支持郑逸尘完全释放急速手刀的标准。
　　他觉得有这么一个标准在，今后遇到了某些等级比急速手刀低，却是一类型的‘体术’技能后，想要达到百分百的熟练度，就不会这么难了。
　　“……”荆离在一旁默默的看着独自发神经的郑逸尘，心里想这个时候是不是应该打断他，让他好好休息一下再说别的事情：“先好好休息，有什么事中午再说。”
　　“啊？”回过神的郑逸尘有些疑惑的看了荆离一眼，这妹子怎么突然这么体贴人了？


第三百七十三章 找上门？
　　休息是肯定的，郑逸尘精神紧绷了一晚上了，不去休息会影响到之后的状态，看着很干脆的去睡觉了郑逸尘，荆离打开了房门走了出去，看着路人进进出出的客栈门口，现在是早晨，再加上太江城的情况，很少有人在这里滞留过长的时间。
　　天一亮就急匆匆的准备离开客栈，生怕晚了就会遇到什么事一样，荆离注意到客栈里的人比起昨天进来的要少了一些，而那些出入其中的人脸色虽然沉重，却没有多少异色，她可以看出来的更多是一种庆幸！
　　庆幸的原因仅仅只是因为遭遇危险的事情没有发生在自己的身上……正常的人都会有这样的反应。
　　摇了摇头，荆离转身回到了身后的房间里，三个妖王，已经解决掉了一个，毕竟关于刺杀妖王的支线任务一旦激活……也就是去实行的话，如果失败了就会有任务惩罚，可之前那个虽然没有开始实行，却有了任务惩罚失效的提示……因什么失效？
　　显然是目标已经死亡了，郑逸尘满脸开心的回来也是证明了这一点。
　　一觉睡到了中午，郑逸尘才醒了过来，和床边站着的荆离对视在了一起：“你这不会是一直盯着我的睡颜看到了现在吧？”
　　“我打算叫醒你。”
　　“咳，总之妖王的事情已经解决了。”郑逸尘轻咳了一声，揉了揉自己的脸说道。
　　“没有解决，太江城里的妖王还有两个。”荆离说道。
　　“……为什么会有种高端战力不如狗的感觉？”郑逸尘嘴角一抽，解决了那个女妖王看似容易，实际上是条件合适的原因，正面对上了绝对不会有这么简单就搞定对方的可能啊，所以背刺什么的……被坑在这一手里的大佬还少吗？
　　这简直就是越级弄死人的最好方式了。
　　“太江城有这个分量。”荆离说道，她从那个不怎么明确的势力那里完全了解到了太江城的特殊性，这简直就是一个生产基地嘛……
　　有主城的某种力量后，才能建立出来分城，普通的搬砖建城的后果，别说能不能建立起来了，就算是建立起来，每天晚上都要遭到妖物的袭击，能长久的存在下去，这个世界里的主城就是人类的根基！
　　“真是奇特。”听完了荆离的解释，郑逸尘由衷的说道，这个世界的发展模式也是颇为新奇的：“那剩下的两个妖王怎么办？想办法一并解决了？”
　　“当然……,趁着这段时间里，我还要多试探一下那个不明的势力。”荆离说道：“不过这些是支线任务，你也可以参与。”
　　“呃，我就算了吧，因为某些原因，支线任务对我没有意义。”郑逸尘摆了摆手说道，这已经是先知选项中透露的极限了，要不然什么都不让说，只会让人觉得奇怪，平白遭怀疑，至少在这方面，轮回空间还算是比较人道一些。
　　即使这么说，不解释清楚更容易被怀疑就是了。
　　“随你了，这是那两个妖王的情报，弱的那个可以首先解决，强的之后我们一起动手。”
　　“等等，身份的隐藏呢？”荆离想了想，拿出来了两个小小的石碑，上面有着太江两个字：“这东西可以遮蔽自身痕迹，避免在太江城暴露自己。”
　　“也是那个势力给的？”郑逸尘有些疑惑，荆离不会这么简单的接下那些身份不明确的人给予的东西吧？
　　“东西我已经确定过了，即使有问题，暂时用起来也可以。”
　　反正这东西只是临时性的遮蔽自身的气息，等到真正行动的时候，就给藏起来，肯定不会携带到身上的，临时的遮蔽自身，用郑逸尘的魔法结界就行了，所以即使是有问题的东西，也可以稍稍的使用一下。
　　“那行，也不用去吃那种难吃的药粉了。”郑逸尘点了点头，接过了荆离递过来的一个只有大拇指大小的小石碑，这东西当做是饰品合适的很，携带起来他也没有感觉到自身多出来了点什么，真的有效？
　　只是还没有等郑逸尘和荆离开始行动，门外响起了一阵略显急促的敲门声，声音不大，外加敲击的频率，敲门的人现在的心情应该是处于一种焦躁，却又担心被发现的状态。
　　和荆离对视了一眼，郑逸尘主动的来到了门前，迅速的打开了门，入眼的是一名显得有些稚嫩的清秀少年，看对方急切又小心的样子，郑逸尘稍稍的侧了侧身体，没有将他拦在门外对话，等他进屋重新把门关起来后才开口：“你这是找错门了吧？”
　　“不……我就是来找你们的。”清秀少年微微的喘息着。
　　“哦？说说是什么事。”郑逸尘轻轻的扬了扬眉毛，不由的看了荆离一眼，眼神有些促狭，还说没有问题？现在不就有问题了？他们的位置基本上没有任何暴露的可能，现在这名清秀少年能够直接找上门来，显然是有着某种寻踪的方式。
　　他们都没有被下某种引子的可能，也就是说对方能找过来，只能是基于那两个饰品一样的石碑了。
　　“请你们救救我的老师！”清秀少年语气极为诚挚的说道，郑逸尘不由的看了一眼荆离，她面无表情的对郑逸尘迅速的眨了一下双眼，速度很快，而且很难被人看出来，这是一种独特的眨眼技巧，左眼皮比右眼皮稍稍慢了一丝。
　　“别激动别激动，来来来，先喝口水慢慢说话。”既然荆离看出来他不像是在说谎，那就继续问下去吧，帮忙，救老师？难道说是荆离接触的那个势力的某个人出问题了？
　　郑逸尘虽然倒了水，但是清秀少年却一点去碰杯子的意思都没有，迅速的将自己的一些事情说了一下，不过这名少年虽然急切，但是说的内容却是极为有序的，让郑逸尘和荆离听明白了究竟是什么事情，却没有了解到属于他背后势力的核心信息。
　　给郑逸尘一种，这小伙是不是来这里的路上就打好了腹稿，到地方后，直接一股脑的说了出来？总的来说就是这名少年来这里是以自己私人身份的，不代表自己背后的势力。
　　“为什么找我们？”郑逸尘听完他的话之后，当即问道，他们之前连面都没有见过，平白无故的，干嘛找过来？一般情况下都会被认为是有问题的。


第三百七十四章 好像误会了点什么
　　“因为你们有实力……”清秀少年低声说道：“狼妖王就是你们解决的吧！”
　　“唉？”郑逸尘挠了挠头，看着这名青年有点无奈，对方这反映真是有点……比自己还要急躁啊：“你多大了？”
　　“问这个干什么？我，我十六……”在郑逸尘的注视下，有求于人的清秀少年很无奈的说道，他倒是想要让自己显得更加成熟一些，奈何年龄摆在这里，他也不是什么天生显老的人，所以很无奈啊。
　　“继续说说你老师的事情吧，凭你刚才透露出来的信息，不足以我们去冒险。”荆离盯着这名清秀的少年，她隐隐觉得这名少年的老师会被太江城内的妖势力带走，很大程度和他们昨晚做的事情有关系，即使少年没有透露出来任何核心的信息。
　　可是将一些细节联系到一起后，足够推测出来有用的信息了，他选择以私人的方式来这里找他们，并且是基于石碑找过来的，那种石碑就算是有什么后门，也不会是猫猫狗狗就可以随意的利用的，所以少年的身份肯定不会多普通。
　　而他的老师定然也是因为某种原因，得不到救援，才让他迫不得已选择找上门来，对方虽然求人的态度很诚恳，但是言语之间却有着十足的警惕心，没有完全信任过他们。
　　“这……”少年很犹豫，随后想到了什么，面容带着坚定的神色：“有些东西我不能说，但是有一点那就是老师绝不能出事，他为太江城付出了太多了。”
　　“嘿！年轻人你知道吗？对于这种送上门的小鲜肉，我可是最喜欢了，不想说没关系，我有很多方式让你说出来～”看着清秀少年急的貌似要落泪的样子，郑逸尘不由的咧嘴笑了起来，那满嘴的三角牙让清秀少年双眼瞪得滚圆。
　　指着郑逸尘说不出来话：“你……你们！？”
　　看着郑逸尘异于人类的特种，清秀少年心中大为悔恨，若不是老师那边的事情发生的太过紧急，有些东西都没有来得及给他交代，他绝对不会这么鲁莽的找过来啊，当时他老师只是告诫他暂时不要轻易的这俩人接触……
　　却没有说他们是妖啊！
　　这一切都是妖族的陷阱才对！为了设这么一个套竟然肯牺牲一个妖王，难道要因为自己让老师的计划出现纰漏吗……这，绝对不可以。
　　“哎呦！”郑逸尘感觉自己的脑袋被人重重的敲了一下，虽然这种疼痛不会让他有什么反应，但是看到少年眼里露出的决然，郑逸尘还是配合荆离的拳头叫了一声。
　　“不要理他，他只是因为某些能力所以可以使用异类的力量而已，本质上还是人。”荆离瞥了郑逸尘一眼说道，却没有说出来什么怪责的话，他刚才的行为也是一种很好的试探。
　　至少刚才少年一系列的情绪变化她看的清清楚楚，那种决然是真的，不阻止的话，下一刻他肯定会冲上来拼命或者选择自尽，这种反应透露出来的信息太多了，一方面可以看出来他有没有问题，另一方面就是再次的加强了他身份非同一般的可能性。
　　所以之前他说的话纵然不能全部相信，差不多也能相信七八成，不过就是这样才需要更加的谨慎，完全说实话都能误导人，更何况是有可能的九真一假的话？
　　荆离解释了一下郑逸尘的情况，但是少年眼里的决然少了一分，但依旧没有多少相信的意思，郑逸尘刚才的身体异状真的吓到了他。
　　“好吧，你如果有确认的方式可以说出来，不然的话，那就离开这里，顺便带走这东西。”
　　少年犹豫了一下，稍稍的点了点头，又摇了摇头，他目光炯炯的看着郑逸尘：“石碑，能让我看一下吗？”
　　“给你。”郑逸尘毫不犹豫的将自己身上带着的石碑抛给了这名少年，少年接住后，迅速的打量了一阵，因为距离很近，郑逸尘隐约看到了他手边的空气稍稍的有点扭曲：“咦！难道说我已经可以看到力量波动了？！”
　　“？”少年有些疑惑的看了看郑逸尘。
　　“……那就是空气的扭曲现象，应该是某种力量带来的影响不是什么波动，那玩意一般看不到。”荆离瞥了郑逸尘一眼。
　　“请滴上去一滴血液。”少年将检查过，确定没有任何‘变质’的石碑交换给了郑逸尘，双眼紧紧的盯着郑逸尘手上的迷你石碑，郑逸尘也不客气，划破手指滴上去了一滴血液，然后手指上的伤口下一刻恢复如初。
　　让少年不由的额外多看了他的手指几眼，这种恢复力，真的是人吗？
　　接触到血液的石碑稍稍的产生了一丝额外的变化，让青年顿时紧张起来，但是看到了石碑上面多了少许的金线痕迹后，他的双眼登时睁大到了极点，声音都有点走调：“你到底是何方神圣！？”
　　“所以说这变化到底是好的还是坏的？”郑逸尘晃了晃手里的石碑，随着上面的血珠逐渐的消失，石碑上浮现出来的金线痕迹也快速的淡化无踪，随后郑逸尘的表情有点呆……这石碑有属性了！
　　‘名称：太江石碑（子碑）
　　品级：D+
　　属性：太江之护
　　备注：携带者可以得到低级守护加持，低级全面恢复加持，脱离太江城后效果削弱为五分之一，想要得到它的辅助首先要得到它的认可！’
　　饰品道具啊，这东西出现属性后，郑逸尘当即就感觉了自己体表多了一层无形无质的‘薄膜’，这薄膜没有对他的感官带来任何的影响，稍稍不注意就仿佛不存在一样，颇为的神奇，至于全面恢复加持，应该是恢复力，体力特殊力量等方面的吧。
　　“当然是好事了！”少年深刻的看了郑逸尘一眼，表情俨然不见之前的警惕以及决然：“没想到您竟然是这样的人，刚才真是吓到我了。”
　　“所以说到底是什么样的人啊？”郑逸尘表示很讨厌这种说话不说清楚的！
　　“万人敬仰啊。”少年眨了眨双眼，随后有些恍然的点了点头，看郑逸尘的眼神给更多了几分佩服，连这种事情都不自知，显然是没在意过啊，可是太江石碑的反应又不会是假的，所以郑逸尘肯定做过某些有益于人的事情，比如救万民于水火之类的事情！
　　这次他一定是来帮助太江城的吧！
　　“呃。”郑逸尘挠了挠头，总觉得对面的少年好像误会了什么……


第三百七十五章 一些区别
　　不管这少年究竟误会了什么，但是太江石碑出现了这种变化，显然就是好事不是？至少交流起来容易多了，对方透露出来的信息也多了许多，他的老师出事的主要原因就是因为一个妖王陨落的原因。
　　让太江城里的重要人物坐不住了才会动手。
　　“行啦，既然原因在我们身上，那我们肯定会帮忙的，不招自来本身就不对，如果提前交流一下也不会有这种事。”反正说好话又不吃亏，郑逸尘说起来没一点压力。
　　“不不不，你们这样做肯定也是有原因的，毕竟太江城这里的局势真的不好。”少年摇了摇头，赶紧说道，说了一个时间后，他就离开了这里，救人不能涉及背后的势力，只能个人行动，他有底蕴，却需要准备……
　　当然这种底蕴更多是个人的，不能代表高端战力。
　　离开的少年微微的呼了口气，表情变得锐利了很多：“这次……真的是走运了，很值的冒险。”
　　客栈内荆离简单的说了一下自己触发的那个支线任务，这个支线任务就是少年离开的时候出现的，郑逸尘看了看之后，稍稍的撇了撇嘴，120奖励点的任务啊……这个真是让人有点羡慕嫉妒恨，可惜他就只能看看而已。
　　荆离能够接收到轮回空间的相关提示，郑逸尘却不能，不过如果知道某些信息的话，他压根就不需要找那名少年去了解触发这个支线，直接去搞事就能够得到相应的奖励点收获，总之他越积极，得到的就越多！
　　不过这既然是荆离的任务，不代表郑逸尘就不能做什么事情了，他样可以参与这个事件而得到足够的奖励点收益。
　　至少荆离做这个支线任务的时候，是一次性的，郑逸尘的话则是可以在这个过程中不断的触发新的事件得到额外的奖励点，比如撩翻看守关于那名少年的老师的守卫啦，解决了抓他的幕后者啦等等，都能得到额外的奖励点。
　　最终救走了目标，郑逸尘也能够参考荆离触发的这个支线任务来得到大概是30的奖励点，这么一看……似乎他也不亏，但是却需要自己去不断的‘完善’，这个就是轮回空间的一种公平了吧，郑逸尘做什么事都可以得到额外奖励点。
　　但是想要那道足够多的，必须要进行连续性的搞事才行，至于支线任务看似没有这么费脑子，有这么明确的目标，缺点却是需要想办法去触发才行，不是所有的支线都会像是这次这样，坐在家里都能主动的从天上掉下来。
　　况且这样的支线还是他们依靠自己的实力打出来的，不能解决那个女妖王的话，又怎么会有这种事情，又怎么会被人‘认同’而被找到？
　　这些都是有前提的，必须要在证明自己后才能够遇到的，别的情况下，那就只能自己去主动寻找了。
　　“说起来，之前的那个女妖王的支线算是亏了吧？”郑逸尘说道，他只得到了50奖励点，算上之前的那个男狼妖，一共是65奖励点，和荆离遇到的支线任务还差许多呢，当然……如果他能够将那个女妖王身边一系列有关系有身份的存在全部铲除的话，估计也就是和这个支线任务奖励差不多的收益了。
　　“不亏，能解决她就行。”荆离摇了摇头，反正那个任务她也没有真正的去激活，所以并不觉得有什么可惜的，总而言之，真正要考虑的是主线啊，纵然支线也很重要，但是主线终究是决定他们轮回空间内的根本。
　　“那就这样吧，先把人救出来再说。”郑逸尘点了点头，重新的拿出来了那个石碑，这东西有了属性之后，差不多就可以确定没有多大问题了：“要看看吗？”
　　荆离点了点头，手指刚刚碰触到了这个迷你石碑的瞬间，她感觉到了一阵排斥的力量，这种排斥力量并不算多强，用点力依旧可以将其拿到手里的，她也看到了上面的属性，但是备注中却有着一个很明显的‘已失效’后缀。
　　只是这属性当真是不错的，太江之护，相当于多了一个特殊的‘魔法盾’不说，还能够增加全面的恢复力，哪怕是少许的在很多情况下都能带来很大的帮助……
　　她尝试一下将自己的一滴血滴入了自己带着的太江石碑上面，结果这滴血液只是在石碑上面徘徊了一阵，就顺着石碑滴滑落到了地上，不像是郑逸尘的那样，直接被吸收了。
　　“……万人敬仰？所以说你一起做过什么事？”荆离有些奇怪的看了看郑逸尘，这种对比的差距，她知道那名少年说的话应该不是假的，只是这事发生在郑逸尘身上？
　　“呃，没啥啦，也就是上次的轮回世界里制止了一场大规模的坑杀吧……恩，也就是几十万人而已。”郑逸尘挠了挠头，万人敬仰，郑逸尘觉得有点悬啊，能用得上这个词的，肯定是要足够的诚挚才行，按照当时的条件，达到这个标准的人真正算起来能有多少？
　　毕竟自己连脸都没有露出过，之所以能够达到这种效果，大概也就是系统的神奇效果了，集中了那些人的‘感激正能量’，一个人的分量达不到‘敬仰’的程度，但是几人份的总和起来不就够了？
　　所以这才是一个误会啊，郑逸尘就算是真的有那什么‘万人敬仰’光环，也只是半真半假的。
　　“……”荆离摇了摇了头，从郑逸尘这里得到了答案，但总觉得事情没有郑逸尘说的这么简单，肯定有着某些其他的条件，要不然当时那名少年也不会露出那么惊讶的表情，甚至态度都出现了一个大转变。
　　“或许你可以弄一个更好的石碑。”荆离说道，他们手里拿着的这种石碑显然不是多好的东西，材质方面也就是比起石头好一些，很容易被破坏的，即使郑逸尘手里的那个，因为出现了‘认可’，激发了某种特殊的力量，让石碑的质量提升了一些，可是这种提升却没有多夸张。
　　最多就是让石头变成了铁……该被破坏依旧会被破坏的，不需要多难……荆离拿着自己的无影怼上去就能将这玩意给切成两半。
　　“呃，等把他的老师救出来再说。”好一点的石碑，即使脱离太江城后效果会削弱五分之一，也要比手里的这个好不是？


第三百七十六章 这瓶不错呀
　　在约定的时间里，郑逸尘和荆离找到了和那名少年约好的地点，找到这里之前，他们没有直接去砍人，荆离先去观察了一下四周的环境，确定了没有任何的额外眼线和埋伏后，才去了越好的地点。
　　在这里那名少年早早的就等待着了，见到了郑逸尘和荆离后，没有露出一丝的异样表情，即使他们现在已经卸掉了伪装，荆离稍稍的多关注了一眼少年，没有任何异样的表情，她甚至没有从对方眼里看到一丝额外的波动。
　　这显然是早就知道了他们是有着伪装的。
　　“跟我来吧。”少年直入正题的说道，带着郑逸尘和荆离没有直接去要去的地点，而是先来到了一个临时的落脚点，他主动的解释了起来：“城主府并不容易进去的，我们要等到后半夜才行，所以这段时间之前请两位现在这里等待一下吧。”
　　少年虽然是尽可能的让自己的语气显得平静一些，但是里面依旧有着难以掩盖的急切。
　　“后半夜，我们来有点早吧？”这个时候的时间才是刚刚入夜啊。
　　“不，并不算早。”少年赶紧解释道：“今晚太江城会有一些变故，所以晚了的话，再出来就有很大的风险了。
　　“变故？好吧，就按照你说的时间吧。”
　　郑逸尘觉得这个变故应该就是和少年背后的势力要做的事情有关系，不然的话这个时候救人去，那个什么妖的势力肯定会有所警觉的，除非这个少年打算救助敌人，痛击队友了，不然怎么会干出来这种猪队友才能做得事情？
　　虽然也不能排除这种可能，但是这不是一个混入城主府的好机会吗？之前还找不到什么好办法呢，至于进去之后，救了他的老师，再去找找那个什么太江城主……郑逸尘表示自己身上携带的那些药剂已经饥渴难耐了。
　　两瓶D级生命药剂，足够让郑逸尘来两次的超级爆发了，这种前提下如果都搞不定敌人，他只想说轮回空间是准备将他们往死里坑！
　　这个落脚点很安静，所以郑逸尘和荆离也不知道外界发生了什么事情，他只是坐在窗户旁边静静的透过窗帘的缝隙看着外界的夜色，随后郑逸尘稍稍的动了动脖子，在那名少年略显愕然的注视下，道道血管从郑逸尘的皮肤下面膨胀起来。
　　顺着脖颈蔓延到了面部，让他的表情变得有些狰狞，至于体型的变化，郑逸尘到没有过多的肌肉膨胀了，而是在百分百妖力解放的状态下，让自己的会显得过度膨胀的肌肉重新的压缩了回去，增加了肌肉的密度。
　　这样的好处就是不仅仅不会影响到敏捷，而且力量还会有额外的增加，至于别的大剑会不会这样郑逸尘不知道，毕竟……她们真的来个百分百的妖力解放那差不多就直接是觉醒了，而不像是郑逸尘这个异类，没有了系统记录的后续技能 ，哪怕是他能打破极限，来一个百分之一百二的妖力解放，也只是妖力解放，涉及不到觉醒一说。
　　体型的影响可以被他主动控制消除，至于一些特征那就不能控制了，比如那凸起的血管……一部分是因为这种状态下，血液的流动速度加强的影响，另一部分就是肌肉密度太高了，硬生生的将一些表层的血管挤了出来。
　　“……”看着郑逸尘这种异于常人的特点，而且那冰冷森然的金色双瞳，少年微微的皱了皱眉头，随后叹了口气，没有说什么，只是感觉到郑逸尘身上逐渐强盛的一种气息后，他就有些疑惑了，只是没有去打扰郑逸尘，而是略显疑惑的看向了荆离。
　　“不用管他，他这是在积蓄力量。”
　　“真是奇特。”少年有些惊异的说道，这种方式积蓄力量？挺特别的啊……
　　“这是他独有的方式。”荆离摇了摇头没有多说关于这方面的事情，虽然在自己的力量上面，郑逸尘没有对她有太多的隐瞒，可这不是她随便的透露郑逸尘本事的理由。
　　少年点了点头，荆离没有深入的去说这件事，他很明智没有过多追问，有些人就拥有一些特殊的本领，郑逸尘也是这类的存在，才能够使用类似于妖的力量吧……只是有些可惜啊，自己老师出事的太突然了，再加上老师的身份有些特别。
　　有很多最新的信息他都没能第一时间了解到……
　　之后心里急切的少年就有了新事情，他在观看郑逸尘时不时的恢复为人，然后有转变为这种异类的姿态，过程交替的很快，更让他惊愕的是，频繁的几次转变后，郑逸尘竟然在人类的姿态时气息也增强了许多！
　　只不过这种气息中貌似多了少许的不纯粹。
　　“这样做不好吧？”荆离走到了郑逸尘的身旁，沉声说道，她也看出来了郑逸尘就在用曾经尝试过的那种作弊的方式来增强自身人类状态下的基础。
　　“临阵磨枪总有好处不是吗？”郑逸尘耸了耸肩，反正这种气的异常浸染目前看起来是能够恢复过来的，大概只要不超过一定程度，就不会产生什么严重的变化，而且就算是真的出问题了，回到轮回空间后，来个身体修复不就行了吗？
　　若不是绝对进入城主府这个机会难得，他才不会在这个时间里这么做的。
　　“那你谨慎一点吧。”荆离摇了摇头，重新坐了回去，她也检查起来自己随身携带的东西，将一些有用的道具重新的排列了一下，看着两人都在专注准备的样子，少年有些讪讪的从取出来了一个小袋子：“这些本来是打算之后给你们的，应该对你们有所帮助。”
　　“哦？什么啊？”郑逸尘略显好奇的看着他拿出来的这个小袋子：“什么东西啊？”
　　“一些丹药。”
　　“……”郑逸尘轻轻的一扬眉毛，兴趣顿时减少了不少：“是能够增强自身实力的吗？”
　　“啊？”少年有些疑惑的看了郑逸尘一眼，喂喂，眼下的情况不都是应该直接考虑那种如何保命或者是逆转战局的丹药吗？这个时候要提升实力的有什么用？
　　“残元催命的那种就对了，他的身体情况有些特殊，可以无视那种东西的副作用。”
　　“有，有……”少年愣愣的说道，原来郑逸尘的表情是因为这个啊？
　　“……”看着抢先说话的荆离，郑逸尘嘴角微微的扯了扯，这是不是又误会了什么，他想要还真就是那种增强自身实力的东西啊，而不是什么残元催命的临时爆发玩意，真后悔之前因为知道荆离能够弄出来许多奇奇怪怪的药。
　　才对她额外的说明了一下自己的某些特点，无视有副作用的药剂临时提升自己实力，毕竟妖力解放的技能，让郑逸尘的恢复力，几乎就是没有限度的，只要郑逸尘的身体能够支撑的住。
　　而且某些药带来的损伤也不是什么拥有诅咒特性的伤害，那就更没有问题了，即使没有恢复力，还有有生命药剂这种东西啊，这玩意也是能够深层修复自身的好东西。
　　“那……你们等我一下吧。”少年想了想之后站了起来说道：“我很快就会回来。”
　　“所以说……他这一去怕不是叫人去了吧？”郑逸尘搓着自己的下巴说道，荆离一语不发的从窗户翻了出去，直到少年回来之前荆离才从窗户里翻了进来。
　　“没事。”
　　再次回来的少年抱着一个大盒子，将盒子放在了桌子上打开，露出来了里面装着的瓶瓶罐罐，少说接近三十瓶，从上面的一些标签来看，这里面少说有一半都是那种爆发类的丹药……
　　“哎呀？这一瓶不错啊！”郑逸尘看到了某个有着易筋的标签的丹药后，眼睛一亮，当即将其拿到了自己的手里。
　　那种改变身体结构基因增强的药郑逸尘不会用，但是这种辅佐增强的药郑逸尘用起来没问题的，这又不会深层的影响到自己的身体结构。


第三百七十七章 够用就行
　　轮回空间给出了的奖励点看着不多，其他方面却没有什么限制，什么接触到了这玩意不能拿啦，接触到那种好东西不能带啦之类的都没有，只要有本事拿到，那就是你的……
　　就比如少年带来的这些丹药。
　　“只有两颗啊？”郑逸尘晃了晃手里的瓶子，里面传出来的轻微碰撞声让他判断出来了里面丹药的数量。
　　郑逸尘继而继续拿着别的药瓶看了看，里面的弹药数量往往都不会超过三颗，都是在一两颗之间的。
　　“呃，一些丹药是必须要单独存放的。”少年看郑逸尘这反映，脸色有点怪异的解释道，这是从哪里来的野人啊，竟然连这种事情都不知道吗？
　　“这样啊？”看到少年这表情郑逸尘差不多知道自己又小白了，稍稍的想了想，必须要单独存放的丹药，都应该是好东西吧？要不然干嘛单独放着？
　　易筋丹肯定要拿的，这玩意明显是对身体成长有很大益处的，至于别的，郑逸尘看到了一些不少恢复的丹药，只是这些他不怎么需要，可惜没有找到那什么感觉出现就一定会和易筋配套洗髓丹……
　　之外就是另外两个药瓶了，这两个药瓶里装着的丹药都是一样的，名为疯魔丹，顾名思义，就是专门用在搏命上面的东西，服用之后非伤即残，而且还会永久性的折损自身的实力，留下严重的暗伤，不过在服用的时间段里，服用者却会拥有暴增的实力！
　　少年在郑逸尘拿起这种丹药的时候，极为慎重的将这种丹药的信息说的十分清楚：“看来我是中奖了啊，一开始就拿到最厉害的。”
　　郑逸尘啧啧有声的说道，暗伤她倒是不怕啦，有条件当然要最大化的发挥出来不是？
　　“好了，就这些了。”也不贪多，郑逸尘将三个药瓶往自己的背包里一塞很干脆的说道，又不是所有的丹药都是自己需求的，拿那么多干什么？况且之后就是战斗了，带着一堆瓶瓶罐罐的，搞毛呢！
　　这些东西都是双份的，之后多拿出来一颗让风琳研究研究……就算是去他世界的东西，不过应该可以折腾出来什么吧？
　　郑逸尘也不怎么确定，不过研究嘛，只要不破坏药丸，研究不出来后还能用就行了。
　　荆离也没有多说什么，同样挑选了几种丹药就收了手，刺客培养守则中就有要屏弃贪心的一则。
　　“……这个还请一定带上，它虽然不能消除疯魔丹的副作用，却能缓解。”少年从盒子里取出来了两个新的药瓶对郑逸尘说道。
　　这玩意的名字叫做回春丹……呃，听起来就像是某些游戏里的基础加血药一样，但是他既然说能够缓解疯魔丹那种强力的副作用，估计也不是什么普通货色，郑逸尘很不客气的收了起来。
　　之后就是等待的时间了，积蓄和临时提升力量的时候，郑逸尘总觉得这少年貌似一直都在偷偷暗中观察自己，啧，人性值这东西的真的那么厉害吗？
　　现在的人性值才四阶段状态啊，还是在不维持一下，马上就要衰落到三阶段了，当初人性值的获取貌似也没有达到万人‘敬仰’的程度，因此果然是误会了什么吧！
　　咳，不管了，反正能够得到那个石碑的认可就行了，得到了一个不错的装备还想什么呢，总而言之，郑逸尘不是不想维持当前的人性值标准，而是没有办法啊，四阶段是一阶段的千倍提升标准，这意味着什么？
　　郑逸尘要获得一千人的感激才能得到百分之一的提升！这特娘的该怎么做？让自己住的那条街完全的刷一遍也就只能获得几点？
　　而且刷完后，就没有什么地方去刷了，要等一段时间才能重复去做这件事。
　　“有人来了。”闭目假寐中的荆离睁开了双眼说道。
　　“自己人。”少年倾听了片刻说道，一张纸片从门缝中飞射了进来，郑逸尘不由的看了一眼那一道门缝，轻轻的啧了一声，门缝的缝隙也就比这张纸片宽一丝而已，这么精准的把东西丢进了，真是可以的传讯方式啊，比起那种飞镖挂信函的方式大方多了。
　　少年迅速的扫了一眼纸片上面的内容，微微的松了口气，因为老师曾经的先前准备，许多事情都在按照预定的规划进行，特别是在一个妖王陨落，太江城的一些力量平衡被打破后，他们的计划成功率就额外的增加了。
　　虽然因为他的老师被带走了，导致计划不得不迅速的展开，可是占优势的依旧在他们这边，要不然他的老师也不至于如此轻易的就被带走。
　　“我们走吧。”
　　重新来到了大街上，街道中的那些徘徊的黑影已经不见了踪影，看起来虽然很平静，但是暗中许多地方都在产生着激烈的交锋，太江城因为一些变故导致无法得到外援，可是妖族的妖同样无法将一些有生战力送到这里。
　　不过因为最初是妖先动的手，太江城这边猝不及防下，的确是折损了不少力量，在无法补充有生战力的前提下，自然是这里的妖占据了上风，连守军都被控制了大部分。
　　让太江城里的反抗势力不得不蛰伏起来。
　　至于外界的人族和妖族，都想着法子让一些有声战力送到这里，只不过双方都互相僵持着，高端战力肯定是送不进来的，因此这里的妖王也就只有三个，死一个少一个，别的？他们别想进来，整个人族又不是吃干饭的。
　　这里可是主城啊，人族的根基之一，谁敢大意？
　　低端的话……太江城的人族一直处于弱势，毕竟最初‘叛变’的是太江城主啊……若不是他的老师和曾经的太江城主有着某些‘准备’，单单是这一变化，太江城早在两年前就直接沦陷为妖城了。
　　“我们直接从正门走进去？”郑逸尘微微的扬了扬眉头，略显诧异的问道，这是不是有点猖狂了呢？之前好几次经过这里暗中观察情况的时候，郑逸尘都只是远远的看一眼这里而已……更进一步？
　　去了担心暴露啊。
　　“恩，这个时候城主府入口这里没有什么防备力量。”少年说到这里语气中多了一种自信，显然十分肯定这种情况。
　　“好吧，你是带路党你说的算。”郑逸尘摆了摆手，表情看似随意，实际上心里已经将警惕戒备到了最高点了。


第三百七十八章 伪装？
　　虽然少年之前拿出来的那些丹药有着轮回空间的鉴定给出了的属性信息，没有任何的问题，不过这又不是完全相信人的理由，这个世界郑逸尘又不了解什么剧情，他表示自己看人的‘眼力’直线下降啊。
　　是好是坏只有他自己清楚了，因此在这种情况下，还傻了吧唧完全相信人家的话那就是自己的毛病了，总之保持着足够的警惕性总归没错的，如果这小伙真的是坑人的，反正城主府这里已经进来了……大不了之后辛苦一点找找人。
　　药剂储备足够郑逸尘在这里肆虐一段时间了。
　　进入城主府这里后，少年就变得谨慎了很多，他回头看了一眼郑逸尘，表情有些奇怪，就在刚才郑逸尘不知道用了什么方式，将自己的气息完全的遮蔽了起来，再加上太江石碑的护持，他在这里活动起来基本上不会暴露了……
　　“嘿，需要吗？”郑逸尘摊开了手掌，一个由魔法结界显现形态产生的球体浮现出来。
　　“这是？”少年有些疑惑，某种法术？他想了想，自己好像从来没有见过这种类型的法术啊，而且散发出来的轻微波动也不是他所熟悉的，不像是传统的力量体系，更不是妖族的。
　　“遮蔽气息的小手段。”
　　“那麻烦了。”少年点了点头，太江城主府这里因为变动，现在虽然没有什么额外的守卫，但小心一点总归没错的，万一不小心遇到了某些妖呢？
　　能解决最好，不能解决了自然就是麻烦，来这里看似很随意，实际上他已经经过了严密的计算，将诸多的可能性都统括在了其中，这个时候太江城主一定在处理那些突发事件，他的老师那边只有守卫守着。
　　“说起来啊，你的老师出事才不久吧，怎么弄清楚他的位置的？”郑逸尘将魔法结界加持在了少年身上后，语气有些奇怪的问道。
　　“这个……”少年稍稍的犹豫了片刻，也想到了什么一般，很认真的回答道：“老师身上掌握着太江城是否会沦落为妖城的关键，这种关键让老师的位置根本无法隐藏……不然老师怎么会一直处于监管中。”
　　少年有些无奈。
　　“那你这老师可真是厉害了。”郑逸尘不由的说道，被监管中还能够教学生……
　　“我只是身份比较特别一些……能在这里很好的隐藏自己。”少年摇了摇头：“不过即使这样，也要很小心才行。”
　　郑逸尘发现，即使是到了现在，少年提到最多的也只是他的老师，并没有透露出来一丝一毫得到属于太江城内核心变故的事情，比如基本上已经可以确定有问题的太江城主。
　　“那啥，你老师的身份该不会就是太江城主吧？”郑逸尘挠了挠头，看着有些大大咧咧的问道。
　　“当然不是。”少年犹豫了一会，微微的叹了口气：“城主才是所有问题的根源，如果城主那里不出现意外，妖根本没有任何可能在太江城里肆虐！即便是能入城的，也点乖乖的遵守这里的规矩！”
　　“啊？城主死了？”
　　“……”荆离面无表情的看着郑逸尘，觉得这货演的有点过，但是仔细一看貌似又没有什么问题，她没有任何开口的意思，毕竟郑逸尘那自带的特殊亲和，在很多时候都能产生奇效，她去做这件事？
　　就表情这一关她便过不去！
　　“咳咳，当然不会，城主活的好好的，只不过……是被妖族算计了。”少年眼里带着一股浓的化不开的恨意，但具体是什么情况却没有说明，郑逸尘还想要唠嗑一下，但是少年却‘打断’了闲聊的过程：“到地方了，我们要小心一些了。”
　　郑逸尘不再说什么，刚才能闲聊是环境适合，现在？那么刻意是准备搞什么呢？
　　微微的眨了眨双眼，郑逸尘的眼睛转变为了妖力解放该有的状态，百分百妖力解放的双眼赋予了他极为强悍的视力，只要不是隐身的，那些隐藏着，存留痕迹十分轻微的存在都能被郑逸尘捕捉到。
　　“一二三……六个对吧？”郑逸尘数完后，看向了荆离。
　　“那里还有一个。”荆离指了指上方，郑逸尘嘴角微微的一抽，咳，那边没看……
　　他之后刚准备说什么，城主府远方突然爆发出来一阵强烈的冲击，郑逸尘稍稍的撇了撇嘴，总算是有大的动静了，刚才一直静悄悄的让他都觉得这不像是什么对抗，而是一个陷阱，荆离则是有些默然的看着那些没有激活的支线任务。
　　另一个妖王死了！到现在这里还剩下最后一个妖王，也就是给出了的奖励点最高的那个，二百五妖王……
　　不对，太江城主应该也算是一个特别的存在，毕竟干掉了对方三百奖励点呢……哪怕是主线的，但这个主线的目标不就是对方嘛？对方的奖励点可要比起那个二百五妖王高出来五十点，看似不多，可是差距却一定很大！
　　“我们要快点了，不然老师会有危险！”少年微微的呼了口气说道，他是知道最多的，他的老师会被监管，而不是被弄死，是有着必然的原因，他的老师不能轻易的出事，一旦出事，妖族想要掌握太江城的可能性会降低到极点。
　　那个关键是他老师的最大护身符，可事情没有绝对的，这道护身符虽然给他老师以及太江城的一些抵抗妖族的势力足够的时间，可是随着时间的推移，这道‘护身符’也逐渐的在失效。
　　在蛰伏已久的人族力量反击下，即便是时间不稳妥，妖族的人也会冒点险了，虽然这个险是他老师早就算计好了的，可这个算计却是牺牲自己的前提下！
　　他不是不想要早点来救人，只是来得早了会影响到他老师的计划……太江城的反抗势力没有给他这方面的任何援助，也是因为这样的原因……不是他们不想，而是他的老师下了死命令！
　　只是他不想要看着自己的老师就这么选择自我牺牲，但又不想要影响到他老师的计划……
　　“小哥想什么呢？”郑逸尘伸手在他面前晃了晃，少年露出少许犹豫纠结的神色一扫而空，取而代之的是一种坚定。
　　“没多少时间了，我们走！”
　　荆离瞥了他一眼，这一瞬，她敏锐的察觉到这少年的气质有了许些变化，之前表现的是伪装吗？


第三百七十九章 过不去？
　　无论是不是伪装还是别的什么原因，既然在这个时候他显露出来了少许的端倪，荆离自然不会忽略这样的细节，她看起来没有任何的多余表情，步伐却悄然无息的改变了少许，这种少许的改变会随着他们的移动距离逐渐加大。
　　最终的改变就是彻底的封死少年的后路，只要他真正展露出来什么不对劲反应，荆离马上就可干掉他！
　　论起破坏力她远远不如郑逸尘或者是当时那个女狼妖王，但是近距离的极限爆发，只要切入到了目标的一定范围内，目标还是人形的话，那么她的极限爆发就是最高的。
　　“不解决那些暗卫？”
　　“不用，虽然只能用一次，但是没有关系了。”少年摇了摇头，伸手打了个奇怪的手势，荆离看到了，不过郑逸尘却是在注意着那些暗卫，没有回头看少年的举动，不过等他回过头后，有点疑惑的看他收回的手。
　　“呃？挠痒了？”郑逸尘问道。
　　“……”少年嘴角微微的抽搐，稍稍的摇了摇头，他不知道郑逸尘错过了什么：“那些暗卫注意不到我们了。”
　　注意不到？荆离不由的瞥了一眼那几个暗卫隐藏的地方，刚才少年用了某种方式，那一瞬间产生了极其微弱的痕迹，她都难以捕捉到，但肯定是动用了一些力量，具体是那种的她不知道，可是单单这一点就能让那些人无法发现他们？
　　这就有些神奇了，只好刺客都会喜欢这样的方式。
　　关押着少年的老师的地方并不是什么地牢，而是一个看起来很普通的房子里：“这里还能直接走进去？”
　　郑逸尘显得有些大大咧咧的问道，这个地方出现的暗卫，郑逸尘可以观察到的数量就有二十多个……这么大一个圈子二十多个人，给郑逸尘的感觉就像是穿越前玩某个吃鸡游戏一样。
　　一个小小的圈子里存活人数高达三十多个……那种满场老阴逼带来的卧槽感觉根本不能形容，不同的是他现在能够发现大部分人，而不是玩游戏的时候那种‘人特么都在哪里’以及趴着连动都不敢动时，产生的‘求求你来天命圈’的情况。
　　穿越前有自己现在的这种视力和反应能力该有多好？
　　咳咳，总而言之郑逸尘挺想要听一下少年给出一个确切的答复来着。
　　“不可能，这里根本没有任何死角。”少年当即摇了摇头，这么大的一个地方，附近的暗卫全方位的将这里的封锁起来，无论从哪个角度接近这个房子都会立即暴露。
　　“那就只能硬闯咯？”
　　“恩……”少年点了点头，很干脆的后退了一步，表情有些涩然：“拜托你们了，我还没有学到多少法术攻击的法术。”
　　“原因呢？”荆离问道。
　　“攻击类型的法术对我的状态有些影响，这会影响到我之前在城主府这里的活动。”少年很直白的说道。
　　郑逸尘微微的扬了扬眉毛，在城主府这里的活动，听起来这个地方好像就是他的后花园一样？
　　“得了，赶紧解决这里的人，先把人救走。”郑逸尘额外的瞥了一眼少年，再次确认到：“只要解决这里的暗卫就可以了？”
　　“恩……小心一些，他们全都拥有不逊色大妖的实力。”少年严肃的说道：“而且他们之间还掌握着一种合击技，很麻烦！”
　　“我突破不进去。”经历顿了一会后，对郑逸尘说道，她观察了一段时间了，这二十多个人每一处地方都完全的兼顾着彼此，只要她动手，就会遭到最少四个方位的攻击，其中还有额外两个方位能够以最快的速度护持到被攻击的人。
　　如果在场有四个人，那么便可以高效的击破这些人的封锁，但是眼下只有两个人，那就很难了，一旦被纠缠到的话啊，之后也是麻烦，郑逸尘倒是可以以力突破这里的封锁。
　　可是这毕竟不是什么主要的去做的事情，之后还要趁机对付太江城主呢，荆离想的很强明确，今晚就是决定主线任务成败的时刻，问题本身就是出现在太江城主身上的，如果太江城主达到了某种目的，他们估计很难直接对抗太江城主了……
　　一城之力庇护的存在，参考一下郑逸尘手里的太江石碑的效果，可以想到那个时候的太江城主是什么样的存在了，如果人类势力成功了失，太江城主肯定要换人的，这个时候他们继续做这件事？开什么玩笑呢。
　　“那就我……”
　　“如果能有一个缺口的话，那就没问题了。”荆离打断了郑逸尘的话，看着那名少年说道。
　　“……”少年脸色有些纠结和犹豫,最终满脸歉意的摇了摇头：“抱歉，我不能直接出手。”
　　“啧啧，结果还是要压轴的动手啊，需要什么样的缺口？”郑逸尘问道，荆离迅速的指了几个方位，那几个方位都有着一个暗卫的存在：“只要解决其中的三个，他们的铁幕就会出现纰漏，能做到吗？”
　　荆离没有怀疑郑逸尘，这家伙掌握的技能多得很，让她都不确定到目前为止郑逸尘还有多少能力没有暴露出来。
　　“还行吧。”
　　郑尘微微的呼了口气，调整了一下状态，许些黑雾从他双手蔓延了出去，黑雾的外层笼罩着一层透明的魔法结界将黑雾散发出来的少许气息给遮掩了起来，而黑雾的话郑逸尘则是最大化的将其淡化了起来，有着夜色的掩盖，黑雾悄然无息的渗透向了荆离指着的那几个方向，
　　少年有些好奇的看着正在‘运功’的郑逸尘，他心里的想法有点莫名，到目前为止郑逸尘展露出来的一切能力好像都不是什么正常的，无论是那种变成非人存在，亦或者是放出来的魔法结界，还是现在用的这种一看明显都不正常的黑雾……
　　都不是传统的力量，更像是剑走偏锋旁门左道，也就这种方式才有可能弄出来如此多显得不同寻常的产物。
　　为了防止黑雾被发现，郑逸尘足足用了三分钟，远处的动静也逐渐的增大起来，甚至可以看到城主府别的地方肆虐起来的火光，少年的心情也有点急迫起来，却不敢直接打扰郑逸尘，生怕郑逸尘受到干扰,前功尽弃。


第三百八十章 真乱
　　对于黑雾的操作，郑逸尘用的方式很简单，就是将其悄然无息的蔓延到了那些暗卫的身后，一瞬间将其凝聚成型，然后左右手同时攻击，在最短的时间差内通过黑雾的转移效果攻击数次……
　　郑逸尘的攻击力道很轻，那些受到了攻击的暗卫在碰触到他的攻击的瞬间，就没有感觉到多大的威胁，就像是被人轻轻的拍了一下后颈而已，当然他们没有任何的疑惑，感觉到了身后动静的瞬间，就已经做出了反应，手中墨色的武器迅速的对着身后削去。
　　然而他们的攻击刚刚挥到了一半，空气中传出了几声沉闷的爆响 ，这个瞬间，已经等待着的荆离第一时间的窜了出去，连散掉了黑雾撤回了双手的郑逸尘都没有来得及跟上。
　　这一慢就是三十多米的差距，等他赶过去的时候，荆离已经在极短的爆发中硬生生的将那些暗卫的封锁的圈子里撕开了一个大缺口，不过仅仅只是短短的不到两秒时间，郑逸尘就注意到了荆离开始喘息起来，两秒的持久力？
　　显然不可能，这妹子的体力绝对完爆那些究竟训练的运动员，她会这么短的时间里出现疲劳，肯定是使用了某种独特的爆发方式，毕竟按照少年说的，这些暗卫每一个都是有着不逊色大妖的实力。
　　二十多个在这里，一般人根本不可能马上闯入这里，即使有类似于妖王的存在，也要耽误一点时间才行，而这耽误的时间里，足够别的地方的支援赶到这里了。
　　荆离用了能够让自己在两秒内疲劳的爆发方式才在最短的时间里解决了五个暗卫，可想而知这些暗卫的实力有多么的强劲了，对此，郑逸尘也没有任何的犹豫，本来就保持着妖力解放的状态来了一个后续的妖化叠加。
　　暴增的力量让无论是力量还是速度都急速的攀升着，以急速手刀的发力方式融入自身叠加爆发力，让郑逸尘的速度和力量对于那些暗卫来说都是压倒性的，妖树叶子转变为的翠色大剑将最近的一个暗卫首当其冲的砍飞了出去，对方倒飞的时候身上便已经多了一道血线。
　　大剑的剑刃笼罩妖力直接透过了对方的防御，即使没有正面砍中对方，也依旧给他带来了致命的伤害，郑逸尘现在无论是气还是体力可都是最充裕的啊，这个时候他也感觉到太江石碑的效果。
　　全面的恢复加成啊，这玩意就像是自带了一个小型的‘泉水’一样，虽然不可能比得上他自身的消耗，但是这种恢复的加成，让郑逸尘的消耗降低了百分之五左右。
　　看起来不多，但是什么不都是一点一滴的积累起来的？这只是一个一般石碑而已，D级的，如果是C级的那效果少说也是这个的几倍吧，现在能够抵消他百分之五的消耗，一旦离开太江城后，这个回复的效率就会直接降低到百分之一……
　　至于B级别的石碑，郑逸尘是不怎么抱希望啦……也不知道这玩意能不能叠加携带，可以的话，他倒是不介意给自己带上一个特别的是被项链啥的。
　　暗卫的数量减少到了一半以下后，剩下的那些暗卫直接放弃了战斗，以不同的方向撤离了这里，这些人死命的去泡，郑逸尘还真就没有什么好办法拦截住他们，毕竟唤雾技能已经使用了，想要再次使用最少需要十六分钟。
　　15奖励点……恩，合计一个人3点……太少了吧，郑逸尘嘀咕着，身上的妖化特征逐渐的消失，恢复成了妖力解放的状态走进了这个房子里，荆离没有直接跟进来，但郑逸尘却在进去的时候看到了荆离隐藏起来的一抹踪影，这就是故意给他看的。
　　“……唉。”看着走进来的郑逸尘，房子中做着的男子看着他微不可查的叹了口气，就是因为这人，太江城这么快的动荡起来，无论是妖族的计划成功还是他们的抵抗成功，妖族成功了，这里就是妖城，人的抵抗成功了，妖族浪费了颇大的精力筹备出来的计划失败了会怎么做？
　　即使某些妖不能代表整个妖族，但是弄出来这件事的却是一个妖族的大能，恼羞成怒下，一场人妖之间的战争是不可避免了！
　　本来这最少还有半年的缓和期，但一切都在一个妖王的陨落后被提前引爆了，不过也好……早生事端早解决，事情都已经发生了，之后再怎么怨天尤人都没有任何的意义，还不如想着把握住任何有利的机会。
　　郑逸尘这种外人的一来，男子就已经想到了最大的可能，他没有多说什么，看向了郑逸尘的身后，一道经常隔着墙壁被他传授知识的学生不出所料的出现在了这里，男子稍稍的摇了摇头。
　　即使他的学生似乎很走运的找到了能够信任的外人，毕竟能得到太江石碑真正认可的人，定然是为人族有过重大帮助的人类，妖类？不是不可能，而是他们要付出比人数倍甚至更高的努力才行，这明明是人族大能给妖族留下的一丝交汇的机会。
　　毕竟根据一些记载，曾经的时候人族和妖族的冲突还没有演变的这么激烈，可惜就是因为这一丝‘漏洞’让妖族找到了机会，算计到了太江城主……
　　“我……”少年还想说什么，但随后脸上的急切完全的被打破了， 这都是一道从一个书架后面走出来的身影带来的，看到了这道身影，少年不由的后退了两步。
　　“你来啦，我的乖女儿。”中年男子脸上带着一丝莫名的笑意说道，他啧啧两声，随后看向了坐在一旁无法动弹男子：“我的徒弟啊，你真以为你们的事情，天衣无缝吗？”
　　“我从不认为有绝对的事情。”男子平静的说道，看向了‘少年’：“你真不该来的。”
　　他想尽办法算计太江城主，但是另一方面人家又何尝不是在进行一场属于妖的算计？即使他已经不是真正的‘太江城主’但又是太江城主，而太江城主是男子的老师！
　　‘少年’作为男子的徒弟，当然不是什么傻白甜，她看到太江城主在这里的时候，就已经知道自己落入了一个博弈的圈套：“连我们的人都出问题了啊……”
　　她的声音很苦涩。
　　“呃……我想知道，你们这是什么关系啊？”一旁感觉被无视的郑逸尘不由的开口说道：“你们这又是老师的徒弟的徒弟的，又是徒弟的徒弟的父亲，还好像是敌对的，关系够乱的啊？”
　　最主要的是这少年是妹子啊？荆离那种伪装大师竟然都看走眼了！？


第三百八十一章 假情报
　　不管这些人的关系究竟是多么的纠纷复杂，郑逸尘只知道目标已经出现了，现在差不多能够开怼了，至于等着这些人叨叨叨下去？
　　一看就是有着阴谋的事情，短短的几句话功夫，郑逸尘就看出来了各种算计和反算计，看双方的表情都好像没有什么事一样，也不知道究竟哪个才算是得手的。
　　“去死吧。”太江城主瞥了一眼郑逸尘，稍稍的一抬手，做出了一个攻击的姿势，然而却是一道黑影骤然从郑逸尘的阴影中窜了出来，连他身后站着的‘少年’都只来得及叫得出来半个字，那道黑影就已经逼近到郑逸尘的方寸间，不过这道黑影的攻击还没有落下，郑逸尘就已经闪成了一个‘小金人’。
　　刺眼的太阳光从他身上扩散了出去，其光亮强度将整个房间都陷入了强烈的炽白，首当其冲的不仅仅是有着从他阴影里蹿出来的，还有因为急切而睁大双眼看向郑逸尘的‘少年’。
　　强光中一声沉闷的闷哼声不可抑制的响起，郑逸尘身上覆盖的那一层魔法结界也由隐匿气息类型的转变为了极端防御的，即使是这也，魔法结界依旧宛如一层纸一样，一捅就破。
　　一股狂暴的力量从郑逸尘的侧胸涌入到了他的体内，强光不是没有作用的，至少郑逸尘判断的没有错误，这种从阴影里传出来的袭击者对于光肯定有着某种弱点。
　　因此这狂暴的攻击并没有直接打中郑逸尘的要害，至于体内肆虐的力量，虽然给他的身体带来了很大的危害，换成普通人早被轰成一滩血泥，现在却被郑逸尘感受到了强烈威胁，直接进入了妖魔觉醒状态的强横体质抗住了。
　　只要没有瞬间死亡，那就可以依靠强大的恢复力恢复过来。
　　这种力量似乎是专注于爆发的，因此没有过多的残留性，对方的攻击很实在，后果就是他被郑逸尘牢牢的抓住了手臂，入手毛茸茸的，手臂骨骼异化，更加适合在小范围内折叠减少占据空间，并且不会影响爆发力……甚至还能额外强化一次爆发。
　　至于那一声闷哼声却不是郑逸尘发出来的，而是被他牢牢抓住的这个妖！发出闷哼的妖不是没有打算被郑逸尘抓住手臂，无法直接脱离的时候趁机反击，而是他没有这个机会了！
　　妖的身体结构和人不同，但是有些地方却又相同，比如脑袋和身体链接的部分，一把半透明的短剑精准的切断了这个妖的大脑和身体的关联，若不是感觉到了少许的震颤，郑逸尘都在那一瞬间都没有发现荆离。
　　那一瞬间她爆发出来的速度让进入了妖魔觉醒状态的郑逸尘都没有反应过来。
　　强光散去，房间内多了一个新的存在，荆离满脸惨白的盯着郑逸尘，迅速的后退了两步，身体有些踉跄的靠在了门框上面：“我要休息一会……”
　　从郑逸尘的影子里蹿出来的妖并不是普通的妖，而是……妖王！天知道这个妖王的能力怎么和荆离得到的情报里的不同啊，如果情报上有这样的记录，郑逸尘肯定会注意着自己的影子。
　　短短一瞬间的交手，对方就差点要了郑逸尘的命！
　　“呸！”啐了一声，郑逸尘一巴掌拍在这个黑漆漆，浑身长毛，看起来物种不明的妖怪脑袋上，对方虽然已经被荆离废了，濒临死亡，但是妖那强大的生命力让它还有一口气存在，他才不会给这家伙喘完这口气的机会！
　　――获得20奖励点。
　　这尼玛是妖王！？郑逸尘嘴角微微的一抽，顿时不知道该说什么好了，这可能是荆离占据了主力输出的原因？郑逸尘记得三个妖王的任务奖励点都不低的，只是他没有什么支线任务的触发，所以也不知道这个妖王具体是哪个。
　　“这家伙是情报里的那个？”郑逸尘问向了荆离，说话的时候已经将一瓶D级生命药剂塞进了嘴里，他刚才的伤很重，单单依靠恢复力能恢复过来，却会给自己带来极大的消耗，得不偿失，妖魔觉醒都已经开启了，若是关闭，那就最少要等一分多钟的时间才能重新使用。
　　眼下的情况不明，荆离有刚才的爆发，让她的状态跌落到了极限，这些都是郑逸尘无法解除妖魔觉醒保持状态的必要因素。
　　“最贵的那个。”荆离说道，虽然郑逸尘是补刀的人，但是作为输出最高，而且已经激活了这个对付妖王任务的人，她依旧得到了支线任务相应的奖励点。
　　这个妖王看起来就这么轻易的死掉了，但是基于情报的不符以及这种藏匿的能力，贸然去怼他后果绝对是死人的，即使是她也不能避免这样的下场，一个情报不符，换来额外的奖励点奖励，荆离更愿意接受，情报准确，但是奖励点一般的支线任务。
　　不符情报的任务，实在是太容易坑死人了。
　　“真没用！”太江城主脸上胜券在握的微笑彻底的散去，冷冷的瞥了一眼地上那一具长满黑毛的妖王尸体，郑逸尘现在的姿态让太江城主心中感受到的威胁直线上升。
　　没有错的，他这样的外貌绝对是妖身，但是一般来讲妖身是属于妖的第二形态，能够发挥出来本身的全部力量，却又有人的灵动性，不像是本体的形态，纵然在搏杀的杀伤力提升了上来，但是缺少了人外貌的诸多便利。
　　但是因为保持妖身的时候就可以发挥出来完全的力量，也就是说那种形态很容易受到本体的影响，更加倾向于本体，因此妖的妖身虽然有着人性，但很难说是完全是人。
　　郑逸尘现在展现出来的‘妖身’却是有着八成以上和人一致的，这种情况要么是说明他的实力足够强大，要么就是身妖族的某位大能的血统，先天就有这样的优势。
　　无论是男子的计划，还是他的计划，总之都因为这突然出现，不属于两方势力的人而乱了起来，哪怕是晚两个月……无论男子有什么计划，他都没有任何可能性实行下去了。
　　如何解除太江城的危机？很简单，换一个真正属于人族的城主就行了，男子为什么会甘愿选择牺牲？太江城主已经调查出来了，就是因为这样的原因，他死在自己手里就坏事了，而且他想要掌握太江城，对方还真就必须死在他手里……本来就打算将计就计的，可惜现在全乱了。


第三百八十二章 精神攻击？
　　太江城主的身份就像是黄帝一样，当的好好的而且自身还处于身强体壮的阶段，谁没事会选择让位？除非突然遇到了死亡的遭遇。
　　城主的身份虽然能继承，但也有着上古大能留下的一种紧急机制，如果城主突然遭遇到了不测或者做出来了某种‘出格’的行为，就会出现这种紧急机制，城主的身份就会转移到合适的传承者身上，男子的徒弟就是这样的传承者。
　　这种事是一个秘密，若不是从太江城主那锁死的记忆中搜寻到了一些蛛丝马迹，深入的调查一下，现在的‘太江城主’肯定会不知不觉的就遭到了男子的算计，只是可惜啊，这一切都已经被他掌握到了，即使男子有诸多的算计，最终也只会被他将计就计。
　　之所以没有立即对他下手，一方面就是为了逐步的打压反抗的人族力量，另一方面自然就是放一张网，看有没有其他合适的传承者……
　　可这一切都无法顺利的进行下去了，搞事的来了，让双方的对弈都不得不终止，进入最终阶段的拼杀，其实太江城主一点也不想要有这样的突发情况，两个月的时间，不单单是能够完全弄清楚原本的太江城主那锁死的记忆，还有的是对人族反抗力量的渗透，以及后续摸清楚男子后招的时间。
　　不怕一万，就怕万一，万一男子还有这他所不知道的算计，那么妖族的做工无疑就是功亏一篑了，至于那几个妖王……他真的就像骂人了！
　　不说这个一直隐藏着，被人族那边掌握着错误情报信息的妖王，剩下的那俩……狼妖王就不说了，对方的一些癖好太江城主还是很清楚的，平常那么搞也就算了，偏偏就因为这件事被人给阴死了，这是让他始料未及的，同时这件事也是局势混乱的一个开端。
　　之后无法掌控的事情就是郑逸尘了，这厮在那个隐藏妖王的袭击中，竟然挺了过来，甚至被他的同伙以一种让他都心悸的爆发攻击方式，将那最后一个隐藏起来的妖王给放到了，即使郑逸尘看起来虚的很，可他刚刚用了某种东西，气息立即恢复了过来。
　　这他娘的是谁家的富二代？？城主的库存他都翻过了，虽然有很多立竿见影产生效果的好东西，可那东西即便是城主也没有多少，属于用掉一个少一个的。
　　“我要干掉他，你不介意吧？”郑逸尘看向了男子，顺便的又在嘴里塞进去了一瓶E级生命药剂……将自己背着的背包丢在了一旁，落到荆离的脚边，拔出来了刺在自己侧胸的匕首。
　　‘名称：摄魂
　　品级：B
　　属性：摄魂：被攻击者将会受到额外的精神冲击，如果被这把武器击杀，被击杀者将经过一次判定，判定不通过灵魂会被该武器吸收，增强该武器的强度和摄魂的效果！
　　备注：这是一把可以成长的武器，当然是有极限的。’
　　啧啧，传说中的杀人剑吗？精神冲击？郑逸尘想了想，好像自己免疫这个吧？郑逸尘不知道那玩意的效果有多强，想一想，就算是一瞬间的影响，迟疑一下，少了自身的力量护持身体内部，任由那部分狂暴的力量肆虐。
　　能扛下这次攻击的人也要挂掉了，可惜遇到了自己这种作弊的。
　　想了想，郑逸尘将这把武器抛给了荆离，不是他不想要留着这东西，而是……他不适合用这种武器，况且之后太江城主能不能轻易的对付过还是一回事呢，这东西拿在他手里不如荆离拿着好。
　　接住了这把匕首，荆离双眼闪过一丝波痕，B级的武器，在轮回空间里已经很昂贵了，又不是大剑那种白板货色，即使你的奖励点足够，轮回次数不够也兑换不出来！
　　从某种程度倒是制止了某些剁手党的乱花钱行为……
　　“请。”坐在椅子上的男子有些艰难的动了动自己的手，做出来了一个请便的动作，仿佛他身边站着人根本就不是他的老师一般，男子脸上带着淡淡的笑意，似乎并不在意自己的话激怒太江城主。
　　‘少年’的话，脸色虽然有些纠结，却也没有说什么，太江城主出现在这里，还有刚才那个妖王的力量，和她所掌握的信息有太多的出入了，让她心里有些悲哀，太江城内反抗妖族的主要人族力量都被侵蚀，没有这俩搅局者的话，他们的计划真的能成功吗？
　　她很庆幸，自己做了一个很有利的选择！
　　至于太江城主的身份……现在的太江城主已经不是曾经的太江城主了，而是占据他身体的一个妖。
　　“……”太江城主怒视着男子，对方这种反应反而让他不敢轻举妄动，无论是故意的还是无意的，他都有着担心，万一对方这是故意引诱他动手呢？根据他搜索到的原太江城主的那部分记忆，真是那样的话，一旦他出手，便后患无穷！
　　不过只要解决掉传承者，那么这个后患就可以忽略了……没有了传承者，太江城主的位置即便是因为他的行为而产生动荡，也不会直接脱离，心里已经有了新的打算的太江城主微不可查的瞥了‘少年’一眼。
　　“……”男子脸上挂着的微笑僵硬了一瞬，微微的叹了口气，好像是在可惜太江城主没有上钩，又像是在遗憾什么……
　　太江城主没有去看男子的表情，他也没有时间去看了，郑逸尘已经冲了上来，他体表逸散着淡淡的血雾，混杂着白色的头发中，也因为白色容易被浸染，而浮现出来了少许的红丝，太江城主瞳孔骤然缩小：“疯魔丹！？作为妖你这么帮人类？！你特么的有病！！”
　　轰！！
　　完全保持不住‘涵养’的太江城主脱离了原地，他身后的房子爆碎成了漫天的碎屑，郑逸尘一甩手中带有裂痕的叶子大剑，大剑上面的裂痕在复原魔法的作用下恢复如初。
　　冲出房子的时候，他顺便的推了一下男子坐着的椅子，将他甩到了‘少年’那边。
　　被郑逸尘一击抽飞出去的太江城主恨恨的看着自己破碎的衣袖，身上倒是没有受到什么上，有着太江城主的身份，只要在城里他就是处于不败的，郑逸尘刚才的攻击虽然强，却还不至于伤到他，只是被击飞了依旧让他颇为的狼狈。
　　“……我就讨厌这种一定条件下免伤的BOSS。”同样注意到自己攻击不奏效的郑逸尘语气有些躁动的说道，疯魔丹，他本以为是某种类似于肾上腺素的东西，结果用了之后效果好到爆炸了，字面上的意思，他就感觉自己身体的每一滴血液每一个细胞都处于一种爆炸的状态，疯狂的宣泄着力量。
　　一般人用了这玩意还不重残的话，那真就有些过分了，凹凸曼能够在地球战斗三分钟，这个世界应该不是什么地球，所以郑逸尘估测了一下，即使自己做好了战前准备，目前能够作战的时间大概也只有凹凸曼的十分之一吧……
　　他很干脆的将兜里的一大把有助于恢复身体的药丸，包括之前‘少年’给的回春丸塞进了嘴里，得咧！十分之一大概能变成五分之一。
　　郑逸尘微眯着双眼，切身的感受出来了，延长了一倍的战斗时间，不是吃的药多，主要的就是那一颗回春丸带来的，再加上存留的两瓶生命药剂，最大限战斗时间应该在一分钟。
　　这一分钟时间郑逸尘表示对付三头妖王也不想要对付这种一定条件下几乎有着绝对防御的存在，那什么，谁能来一份即时攻略，让他花三秒看看，如何破防？
　　即时不能破防，但是该打的也必须要打，只是太江城主的反击也来了，浩浩荡荡的压力从四面八方压迫了下来，郑逸尘感觉像是一座城对着他的脑袋砸了下来。
　　“不要这样吧……”


第三百八十三章 水货城主
　　“哎呀？”郑逸尘突然感觉到那庞大的压力骤然一轻，之前是一座城砸下来的感觉，现在就变成一块楼板……好吧，虽然都是能直接砸死人的那种，可是楼板郑逸尘不怕啊。
　　“什么！？”太江城主惊愕的看着郑逸尘，不信邪的再次压了压手，表情顿时变得狰狞起来：“你是妖啊！为什么太江城会护佑你！”
　　这种护佑是一种很特别的情况，并非是太江城主能够直接掌握的，而是太江城自发的一种庇护，太江城主纵然能够调动太江城的威势，可是他并不是真正意义上的太江城主啊。
　　因此对于郑逸尘这种情况他没辙！
　　“哎呀？”郑逸尘稍稍的有些疑惑，随后想到了身上携带的太江石碑，不由的露出了一个有些微妙的笑容：“感情你这城主好像有点水分啊。”
　　郑逸尘的语速很快，他可没有耽误的时间，所以说话的时候就已经再次的冲了上去，反正那种仿佛一座城砸下来的压力已经不翼而飞，郑逸尘还担心什么？直接上去干啊。
　　纵然是有水分的太江城主，郑逸尘依旧没办法突破太江城主的那层无形防御，基本上可以理解为极・超・究极的太江之护吧。
　　“怎么打破他的防御？”荆离盯着天空战斗的郑逸尘问道，她很清楚郑逸尘现在的爆发持续的时间不会太久，太江城主的攻击套路虽然看起来很单一，但是一拳一脚之间都有着庞然的压力，荆离估摸着，郑逸尘被擦一下估计就要重伤……
　　“能打破太江城枪的攻击就可以了。”身上的束缚被接触后，男子站了起来看着盯着郑逸尘说道，心中有疑惑是不可避免的，毕竟一好好的人突然的就变成了妖，而且还是这么强悍的，说起来简直匪夷所思，可偏偏就出现在了他的面前。
　　“不要浪费时间，快说对付他的方式。”荆离冷眼盯着这名男子，刚才的爆发透支了她的体力，但是她携带的有源于轮回空间的恢复药剂，消耗的体力很快就恢复过来。
　　“如果是他没有防备的话，一次足够强力的攻击就可以了，现在就很难做了，让我和天荷说几句话。”男子稍稍的摇了摇头说道，他深深的看了荆离一眼，挥挥手压下了想要说什么的‘少年’：“本以为你们是会给太江带来灾厄的人……希望你们是真心协助太江城的。”
　　灾厄？荆离当即就想到了当初郑逸尘引来了一大批‘野怪’的事情：“那是意外。”
　　“但愿如此。”男子稍稍的摇了摇头，该准备的他都准备了，实际上太江城的处境实在是太糟了，毕竟现在的太江城主是可以得到原太江城主的记忆，即使原太江城主当时用了封闭自己记忆的方式，也只是延缓某些情况。
　　封存的记忆一旦被解锁，那么太江城再无秘密可言，男子同样很着急，可是着急并没有任何意义……所以他只能将自己可以准备的计划全都准备了一下，即使某些失败了或者被看穿了，也能够动用下一步的计划，最后就是听天命了。
　　“我去……真的打不破吗？”郑逸尘有点头大的看着哇哇大叫的太江城主，对方好像有什么顾忌，只能用相当简单的攻击，虽然只要郑逸尘挨到一下就会出事，但是这种直来直去的简单攻击却很难打中他。
　　可是自己破不了防也是很无奈啊。
　　【可以，只要你能激怒他，等他放出一次特别的攻击就行了】
　　“咦？你竟然会说话？”
　　【……亦或者是在他攻击达到最强的瞬间进行反击，那个时候他身上的庇护强度会削弱到十分之一】
　　“你终于肯开辅助了！”郑逸尘颇为感慨的说道。
　　【只是建议，你用现在用的办法也可以】
　　“真不知道轮回空间怎么就弄出来了这么一个坑人的任务，没有我，荆离妹子估计要栽。”郑逸尘不由的说道，系统的话郑逸尘差不多能够理解了，无非就是……抓破招！
　　【没有你，她的任务会更简单】
　　“怎么又算是我的事了？”感情轮回空间这方面还有什么黑幕啊，没有自己，荆离难不成可以切入到更早的时间，顺便的还能多一个有用的身份？
　　激怒太江城主，恩，现在他就很生气了，然而依旧有理智维持当前的状态，他的想法很简单，无非就是看自己吃了疯魔丹，所以打算拖死自己，只是即使自己的战斗维持时间有限，却也不是轻轻松松就会被拖死的。
　　微眯着双眼，郑逸尘盯着太江城主，他的速度并不快，因此攻击都是在被郑逸尘打中后，迅速反击的，等他的攻击达到最强点进行反击……
　　一拳再次落空后，太江城主已经习惯了这种情况，郑逸尘的速度太快了，让他很无奈，明知道只要打中一次，就可以干掉他，可问题就是打不到啊，当然他也可以选择什么都不做，但后果却很严重！
　　这家伙能把他当做球打，即使他现在的状态能够免疫极大的伤害，却免疫不了击飞，只要他敢愣着不动，郑逸尘就敢一剑一剑的将他拍到城外去！
　　不动如山的方式他不是不能用，而是一用也会出事……那毕竟是要调动特殊力量才能发挥作用的，从他普通拳脚攻击中就可以看出，如果用特殊攻击也会被提升到一个强悍的程度，然而用不了。
　　毕竟他不是真正的太江城主，这也是他替代了原太江城主后，为什么会很少露面的原因。
　　只是这一次攻击后，太江城主双眼睁大到了极点，他愣愕的看到了郑逸尘手中的那把大剑竟然砍入了他的手臂中，虽然只是少许的一点点，切破皮肤的程度，但这毕竟已经伤到了他！
　　“你怎么做到的！！”被郑逸尘看中的地方虽然马上就恢复如初了，但是依旧让太江城主心里多了几丝恐慌。
　　“作为太江城主，你竟然不知道吗？”郑逸尘反问道，一剑拍在了他的侧肋处，强横的力量，将他再次抽飞出去了上百米，就在他重新反击，拳力发挥到了极点的瞬间，郑逸尘以更快的速度挥动了大剑，和刚才的结果一样，但是这一次却不是手臂，而是脖颈！


第三百八十四章 咱们是队友吧！
　　看着攻击又奏效的郑逸尘，太江城主心里大骂，他也想要知道啊，但是被他占据身躯的太江城主出事的前一刻，拼了老命的怼翻了自己的记忆，纵然最后他得到了太江城主的一切，可是属于太江城主核心的记忆却被牢牢的锁死了。
　　就像是一大堆无用的乱码一样，他能去看，但看到的却是毫无卵用的东西，只能一点一点的将其拼凑解锁才能了解到被原太江城主锁死的记忆……很不巧，目前他所了解到的就没有关于这方面的记忆！
　　当初关押那名男子也有着弄清楚这些锁死记忆的想法，只不过那厮嘴巴硬的跟死鸭子一样，到现在丝毫没有透露出任何信息。
　　郑逸尘能伤到了他后，太江城主心里就着急了，这每一次都是对着他的脖子怼，即使一次两次都只是破了一层皮，可是架不住这种地方致命啊。
　　每次破皮他都胆战心惊的，万一下一次就直接削过去了……怎么办？
　　太江城主有着太江城的加护，却不是无敌的，要不然原太江城主也不会因为算计而被他给夺舍了。
　　而且短短不到半分钟的时间里，他就被郑逸尘从城主府那里硬生生的打到了快要接近城墙的位置，他想要折返回去，但是每一次都会被郑逸尘重新抽回去，反击？反击的后果就是被他砍伤。
　　除去系统的建议，郑逸尘有这样的想法，还是太江石碑的属性带来的想法，这玩意既然脱离太江城后效果就会削弱五分之一，太江城主身上有着应该也是‘太江之护’的东西，脱离了太江城后，他也要跌落神坛吧？
　　脱离城池的五分之一削弱，然后在抓破招的十分之一削弱……恩，五十分之一的庇护强度？啧！一剑打爆他的苟头！
　　“哇哇哇！气死我了！我要你死！！”看着太江城门距离自己越来越近，太江城主怒吼着，倒不是他不想要对那些百姓动手，而是做不到啊……太江城主本身就是庇护万民的职位，怼自己城里的百姓，这也是自毁长城的事情！
　　至于造反？那更是不可能的了……
　　“唉～”一路追击而至的男子有点无奈的摇了摇头：“看来我似乎能继续多活一段时间了。”
　　男子是聪明人，他能为某些事情选择牺牲，但是有更好的结果时，干嘛要选择牺牲，要知道能解决太江城主的话，之后还有一大堆烂摊子呢，他若是活着，解决这些事情无疑会容易很多，不需要让他身旁男装少女一力承当。
　　“那你叹气是？”荆离问道。
　　“恩……你的伙伴现在是妖身啊，之前的一个后手准备是用不了了。”时间的原因，男子没有过多的解释，百姓是根基，主城就是为了庇护万民的地方，万民归心，城主的力量则会额外的增加，若是城主做出来了使百姓离心的行为，那么城主得到的加护就会削弱。
　　他的一些准备中就有相关的策略，毕竟太江城内妖族横行，即使保持着一定程度的规矩，没有让这里乱起来，可是民心终究受到了影响，只要在关键的时候催发一下，就可以直接给太江城主带来极大的干扰。
　　不过，百姓是根基，却也是容易被诱导的……比如现在不少百姓看起来就是蛰伏许久的太江城主在和妖战斗，至于现在百姓的安稳，男子倒是不担心，太江城主就在外界呢，那些妖即便是和他同伙，也不敢直接对百姓下手！
　　城主有责任庇护城下百姓，若是旁观不顾，太江城主则会受到太江城的惩戒，旁观不顾的多了，那他的城主身份就危险了，而且若是完全版的城主，城外的不说了，城内的百姓，城主是可以轻易护持的！
　　这些都是属于人族的根基便利，用在妖身上，那就很难受了，也就这样的原因，妖族才那么想要侵占属于人族的主城，有这样的主城，对于种族来说那实在是太有利了！
　　男子现在完全能够想得到太江城主心里的憋屈！
　　“他竟然能看出来城主的一些弱点……城主主守护，一旦攻击，太江之护所带来的防护就会削弱到一成。”男子话音刚落，荆离就已经离开了原地，离开的时候他还注意到了荆离冷冷的瞥了他一眼，那眼神，差不多就是在说‘你特么的话真多！’。
　　男子稍稍的耸了耸肩，主守护看起来有些保守，但也是上古大能的一些苦心在内啊，依靠城池人族自保无忧，可是若是保护的太过了，那就会断绝人族的进步动力，主守护那就不会有滥用城池力量的可能了。
　　“老师！”江天荷有点纠结的看着男子，她印象中的男子不是这么唠嗑的人，难道说被关的太久，憋出来毛病了吗？
　　“哈，之后我会亲自找他们赔罪，有些事情外人可不能看到。”男子微微的摇了摇头，他是太江城的人，从任何角度来说都不会向外，即使郑逸尘等人目前看起来是强援，可是这种强援来的太莫名其妙了，及时郑逸尘是得到太江石碑认可的存在，可现在太江城没有浪的余地了，小心无大错。
　　“啊！够了！！太江城是你家吗？你至于这么拼命？你知道我背后站着的存在是谁……啊啊啊！！”怒吼着被郑逸尘抽飞的太江城主抹了一把脖子上的血痕，欺人太甚啊这家伙，对着他的脖子砍了十几剑了。
　　郑逸尘现在的状态也很糟糕，他的体表已经出现了道道血痕，恢复力已经跟不上身体的负荷了，只是太江城主现在距离城门这里也不足数百米了，郑逸尘很疑惑为什么他没有落地战斗，这至少能够延缓一下他被逼出城池的时间。
　　不过这样也好，在天上飞着，郑逸尘更容易的手，倒不是他不想要直接用开‘四段’肌肉操作，直接来个暴击的，而是他没有把握……就算是强化了一倍的力量让自己的攻击增强数倍，那也只是从砍破皮肤的伤害，提高到了砍入脖子。
　　脑袋砍不掉依旧是白搭，万一砍一半人没死怎么办？所以还是稳妥一些：“你们还看着干什么？快点拦住他！！”
　　太江城主对城墙上那些疑惑的士兵怒吼到，他们稍稍的犹豫了片刻，随后举起了武器……
　　“呀？”郑逸尘惊诧的眨了眨双眼，喂喂！咱们是队友吧！


第三百八十五章 不受影响
　　友军不友军的，反正对于这些不明真相的城卫军来说，太江城主的名声虽然已经坏了，而且因为太江城主的某些纵容，城卫军中多了不少妖身份的军官，可是他终究是太江城主，而且还是在和一个明显就是妖的家伙战斗的时候。
　　哪怕是对于太江城主再怎么有意见，他们也不至于消极怠工，看着太江城主被这么怼下去，他们都很清楚，一旦太江城主出事了，那这个能和太江城主对抗的妖谁来解决？
　　更主要的是他们当中有不少妖族的军官都在煽风点火……至于真相，知道的终究是少数人，男子当时说那个一个后手准备不能用了也是这样的原因，哪怕是揭露了太江城主非人的身份。
　　问题是又有多少人能相信？只要有着城主的身份，相信的人终究就不会太多。
　　射上来的箭矢，对已郑逸尘的影响不大，但胜在密集，让他颇为难受，速度是相对的，现在郑逸尘的速度很快，一秒数十米甚至更快都轻轻松松，但就是保持这样的速度，撞上了箭矢后，他很难受！
　　就像是一只小鸟撞毁飞机一样，飞机够结实吧？
　　这些箭矢让郑逸尘不得不额外的耽搁了一下，脚下汇聚起来当做是脚垫达到空中挪移的龙卷风分散一部分，专门用来抵挡箭矢，看着用不了多少时间，实际上相当的坏节奏……
　　这个世界的武力值不低的，那些箭矢一些强劲的威力不比火枪弱，甚至有些还附带了特殊力量，很麻烦。
　　郑逸尘耽误的少许一瞬时间，让太江城主也得到了调整的机会，他落到了城墙上面，准备在这里借助着守军的力量，将郑逸尘牢牢的托在这里，这家伙一看就坚持不了多久了！
　　“……什么！！！”太江城主愕然的看到了浑身浴血的郑逸尘在将以个小药瓶塞进了嘴里之后，身上的那些自主出现的伤迅速的恢复了起来，气息重新的强势，他携带的最后一瓶D级生命药剂也用掉了。
　　至于那瓶E级的，郑逸尘不打算用了，那瓶对自己的效果已经很低了，用也是解除了当前的状态后使用的。
　　“所以说惊讶吧？”周身环绕着强烈的龙卷风，那些箭矢刚刚碰触到了龙卷风的瞬间就被弹到了一旁，至于压迫过来的守军，不少人双脚都被直接冻结了起来，无法动弹，裂地冲击不是他不想用，城墙上面有着一层特殊的力量保护着。
　　一脚踩上去，除了让自己的脚麻一阵子外，根本没有效果。
　　“你就是妖族的罪人！”太江城主低声怒吼着，他不敢高声的吼出来，附近都是城卫军，大声吼出来是什么意思呢？只是被郑逸尘毫不留情的逼迫到了城墙边缘后。
　　太江城主终于忍不住了，脸上泛起了少许的黑气，低语起来，声音很有韵律，内容大部分都是劝告郑逸尘放弃这种影响整个种族的行为……等等。
　　所以说这个而是啥意思啊，都到了这个关头了，说这种话有什么用？自己摆明着一副要砍死你的态度，你竟然想要讲和？郑逸尘觉得这家伙脑子可能是抽了。
　　看着他依旧毫无反应的样子，太江城主眼里闪过了少许的愕然，疯魔丹这种东西的确能够暴增使用者的实力，但是因为使用者受药力影响和要承担巨大的痛苦，精神会陷入一定程度的癫狂，甚至受不了的还会彻底的疯狂……
　　讲道理这种状态的存在精神抗性一定很薄弱的，可眼前这个双眼充满血丝，气势受疯魔丹影响，显得极为猖狂的青年怎么就无视了他的低语？
　　彻底疯了所以无视了？可你特么真的彻底疯了，来个无差别攻击啊，来个这种攻击后，他身上携带的太江石碑肯定会失去效果的，到时候他便能够不会吹灰之力将其镇压。
　　或者说是自己动用的力量太少了？他这种力量全力使用的时候，太江城主都被影响到了，要不然也不会由他替代太江城主，就算是轻度的使用，应该也会有效的。
　　太江城主咬了咬牙，脸上涌现出来的黑气强烈了几分，郑逸尘以为他准备放出来什么大招的时候，谁知道这家伙又开始打起了嘴炮，让他脸色微微的一黑，浪费自己的时间！
　　当下他不在留手，轻轻的甩动了一下手里的大剑，大剑还原成了叶子转变成了一只露指手套，蛇魔劫虽然很好用，完美释放的让他打出去的力量都能拥有渗透爆发力，可唯一不足的就是必须要肉到肉的接触。
　　“不可能啊！你为什么不受影响！！”太江城主不可思议的盯着郑逸尘，作为专门对付原城主的存在，他主要的力量都是精神相关的，太江之护也有精神方面的防护，可这防护却不是绝对的。
　　他的这种精神影响不是直接暴力侵入的，而是悄然无息的渗透，很难被发现，当然也可以进行强力影响，郑逸尘身上的太江石碑带来的防护根本不可能抵挡住他刚才的精神影响的强度，但就是没一点用，对方连稍稍的停顿都没有。
　　他的真正能力被无视了。
　　“一个老男人在你耳边说这说那的，你又不是我爸，谁愿意听？”郑逸尘撇了撇嘴，疯魔丹对于精神有影响，但又不能影响到他，疼痛？他又能忍住，所以这玩意除了身体上的损害外，别的副作用对他来说都不存在。
　　于是在太江城主最愣神的时候，他被郑逸尘一拳打在了脸上，彻底的锤出了城墙，拳头碰触到他面部的时候，手指顺势弹出，蛇魔劫的力量全部打入他面皮中。
　　没有撤手，郑逸尘就感觉到了这股力量仿佛戳入了牛皮里的钝刀一样，稍稍渗透进去了一丝，就彻底被阻拦了下来，即使是这样，太江城主一侧的脸皮也被炸开了一大片。
　　内部攻击也没用，郑逸尘干脆的将手套重新的转变为了大剑，他瞥了一眼已经飞出城墙的太江城主，迅速的扫了一眼技能栏：“说起来，我好像还没有除了物理之外的决定性输出技能啊……”
　　“唉～城主的威能硬是没有发挥出来十分之一，这也算是妖族的失策的地方。”不知何时来到城墙上的男子看着被击飞出去的太江城主，不由的摇了摇头，看了一眼手上散发着少许光芒，残缺的石碑印痕，这道印痕完全脱离他的手掌，化作一道流光飞向了郑逸尘那边。


第三百八十六章 感激就需要诚心的
　　残缺的石碑他已经交给了江天荷，印痕只是残留的力量，虽然是残留的，却也拥有一些神奇的效果。
　　“咦？”心里默默开始倒计时的郑逸尘轻咦了一声，他略显诧异的眨了眨双眼，一种极为强力的生机力量传遍了他的身体，硬生生的开始回拉郑逸尘的身体状态，太江石碑的效果突然放大了十几倍。
　　郑逸尘没有来得及去看石碑的变化，打出城不是将其打出城墙外就足够了，太江城外的一定范围也是属于城里，至少现在郑易没有感觉到加持在自己身上的太江之护有所削弱。
　　太江城主则是在被打出城后，就好像是认命了什么，他愤怒不已的盯着郑逸尘，脸上的黑气剧烈的翻腾着，站在城墙上面观望的男子连山闪过了一丝忧色，他已经动用了残缺石碑残留的力量了，但是郑逸尘能不能顶得住太江城主这显然是最后的反击还是一个未知数。
　　太江城主当初都中了招，他还不如太江城主了，一个弱化了十倍的太江之护根本不可能顶得住对方的最后反击，即使太江城主动用了妖的力量，先前的一切算计都会功亏一篑，可是这一次攻击却是最强的！
　　“咦？”看着太江城主这样，郑逸尘稍稍的迟疑了一瞬，随后双眼大亮，这终于准备来一次牛叉的大招了吗？之前的底蕴他又看不出来是什么玩意，这次貌似是某种实质性的攻击了，郑逸尘表示自己有点期待了。
　　至于心中的急切，在太江之护的加持下早就没有了，他站着不动消耗直线降低，恢复力就能压过身体的损伤，而且太江城主卵足了劲准备反击，在不进行一些直接攻击下，郑逸尘也打不破他的防御，当然倒是可以进一步的削弱他。
　　只是这一次太江城主发现某些情况已经不可避免了，不复之前的小心翼翼，他暴怒的抓住了郑逸尘手中的大剑，看起来很狼狈，效果却很好，在他即将伸手抓住郑逸尘的前一刻，郑逸尘很干脆的松开了手里的大剑。
　　少了力量加持的大剑直接还原成了叶子，郑逸尘顺势一脚劈在了地上，地面涌出一道向前崩裂的裂痕，裂地冲击的力量推着太江城主向远处退去，可他却只是稍稍的后退了两步硬生生的定在了原地，和裂地冲击的力量僵持着，后退的速度极为的缓慢。
　　而他脸上涌现出来的黑气已经让他看起来宛如一个彻彻底底的非酋一样，太江城主死死的盯着郑逸尘，就在那些黑气凝成实质的瞬间，一道黑影突兀的从他背后窜了出来，一把呈现出半透明的短剑从太江城主后心刺穿了出来。
　　短剑的剑尖出现的时候，郑逸尘清楚的看到太江城主的胸膛不正常的膨胀了一下，好像是充满了气体一样，即使很快就缩了回去，但出现了那种异样的膨胀，显然已经给他带来了几乎是致命的影响，太江城主脸色覆盖的黑气少了控制，当即溃散无踪。
　　“……眼光真好。”郑逸尘看着荆离，由衷的说道，他挑选的时机很合适，就是在太江城主动用了特殊力量，而且还是即将放出攻击的那一瞬间进行攻击的。
　　“？”荆离有些奇怪的看了看郑逸尘，拔出武器后，迅速的将一瓶恢复药水塞进了嘴里，快速的后退了两步，重新隐匿起来。
　　可惜啊，荆离是完成了一次破招攻击，可这一招太江城主终究是没有放出来，也就是说少了一个观测的步骤，记录不下来了了，并且在荆离攻击之后，太江城主头顶浮现出来了一个光碑，这个光碑大概有五分之一的残缺。
　　郑逸尘不知道这是不是太江城主显得有点水的原因，不过他现在的状态明显不对劲，郑逸尘从兜里重新捏出来了一片妖树叶子，塑型成了一把大剑，太江城主这个时候则是很平静的看着郑逸尘，任由头顶的石碑逐渐的成型凝聚……
　　在他面部则是有着一个若隐若现，张牙舞爪的鬼魅黑影存在，映衬着他平静的面孔，显得有点诡异。
　　“妖族的后辈，不管你是出于什么目的，这次你们都帮了大忙。”太江城主沉声说道，胸前似乎不再恢复的血洞依旧向外流着血……看起来像是在弥留中，只不过他现在的变化，让郑逸尘有点不好下手，心里也有点着急啊。
　　有什么话快点说好吗，说完自己赶紧补刀，免得出现了那种话说完了，人也准时准点断气了……
　　“小事小事，我这人就喜欢路见不平。”郑逸尘挤出来了一个有些勉强的笑容，所以说啊，这种情况他最讨厌了：“我看你压力挺大的，需要我出手帮忙解脱吗？”
　　“这个无妨，虽然被这妖压制了很久，不过你们重创了他之后，他已经没有什么威胁了。”太江城主稍稍的摇了摇头，伸手在自己脸庞上抓了一下，那个张牙舞爪的鬼魅黑影直接被他抓了下来，被压缩成了一颗黑球。
　　黑球边缘不断的鼓动着，似乎是那道黑影正在进行激烈的反抗，解决了黑影的太江城主满脸稳重的看着郑逸尘，又低头看了一眼自己胸前的伤势，微微的摇了摇头：“能帮我把天荷叫来吗？”
　　“天河？阁下难道姓云！？”郑逸尘表情微微的一愣，这谁拿的剧本？
　　“恩？呵，如果我的有儿子的话，叫天河也可以的，不过她是女儿，虽然很感激你们帮我摆脱了窘迫，让我避免了进一步犯错的可能，你也看到了，我现在坚持不了多久了，现在全靠太江石碑吊着，能不能……嗯！？”
　　太江城主微微的晃了晃身体，一副难以行动的样子，但是下一刻他生龙活虎有些狼狈的后退了两步，避开了差点将他开瓢的一剑。
　　“你干什么！！？”他大惊！
　　“砍你啊！”郑逸尘一脸理所当然的说道，本以为是什么‘好人被控制成坏人，然后重伤恢复理智’的套路，结果这压根就没有恢复的样子，感激？感激个锤子，真若是感激了系统会继续装死吗？
　　既然有问题，郑逸尘懒得听他叨叨下去了，往好的想那像是交代后事，但建立在对方有问题的前提下，这不就是传说中的把人支开吗？
　　“我到底那里出问题了！”
　　“我这人就受不了假的感激。”
　　“你特么是妖，我是人，凭什么感激你！”太江城主气急的大叫着，他发现面前的妖简直就是自己的克星，怎么自己的各种招总是没有用，而且感激刚才他无论是语气还是表情都完美无缺的，怎么就会被看出来了！？
　　最有用的一招被人来个一记强力背刺，反噬之下，受伤不轻，太江石碑现在也因为他得到暴露即将脱离，本来这一切都进展的好好的，怎么就变成了这样！
　　“我这么帮太江城，你还不打算感激我，那还算是人吗？”郑逸尘更加有理的反驳道，下手的速度一点都不慢，少了太江石碑的加持，太江城主基本上没有任何的反抗之力，他也知道自己的处境，当即放弃了任何额外的想法，手中捏着的黑球在郑逸尘砍过来的大剑到来之前突兀爆发。
　　大片的黑气将附近完全覆盖起来，首先就隔绝了荆离的再次袭击，他头顶悬浮着的太江石碑剧烈的震颤起来，即将脱离的前一刻，被太江城主伸手抓住，无视郑逸尘的攻击，一口混杂着黑气的污血吐了上去。
　　石碑上面的光泽顿时萎靡了下来，在石碑被污血覆盖的那一刻，天空中的一颗‘星星’闪烁起来，一只巨手从空中迅速的压了下来。
　　“……那啥玩意！？”郑逸尘的大剑停留在了太江城主的脖子处，一把夺过了他手里的缺了一部分的石碑，抬头盯着天空中迅速压下的巨手，他又感觉到了之前仿佛太江城对着自己脑袋砸下来的压力。
　　“哈哈哈哈哈！你猜啊！”随着太江石碑的脱离，太江城主状态迅速的恶化，胸前对穿的伤口宛如水管一样，向外喷洒着血液，里面还包含着内脏残片，但他看着郑逸尘的疑惑与凝重，心情就舒服了很多。
　　“我猜了不是很没面子？”瞥了他一眼，郑逸尘毫不犹豫的一压手里的大剑，没有了太江之护的太江城主，就是一个强大点的人而已，远不如现在的郑逸尘，之后他扭头就向太江城冲去，那只巨手明显是冲着他来的！
　　“休想跑！”郑逸尘身后传来了太江城主阴魂不散的声音，回头瞥了一眼，那是一道黑影，黑影的速度异常的迅速，他回头看到黑影的瞬间，这东西就撞进了郑逸尘的眉心里。
　　“啊！！……”郑逸尘脑海里的哀嚎戛然而止。
　　――获得75奖励点。
　　――主线任务完成……
　　“……”所以说这是干啥呢？
　　【当前剩余人性值129%】
　　“一道黑影就能啃掉四阶段的百分之一人性？”人性值除了自然消耗外，郑逸尘很少遇到过外力削减的，除去遭遇痛苦之毒外，这是第二次了，那个时候的人性值才只是一阶段的啊，这个是四阶段的，那个黑影能够控制太江城主真是有本事！
　　【看头上】
　　“不用看我都知道是啥……”
　　【不看就知道，那你很棒哟】
　　“？”又被嘲讽了？郑逸尘有些疑惑的迅速抬头看了一眼，那只宛如山岳一样的巨手降临到了太江城附近后，在太江城散发出来的厚重土黄色光芒的对抗下，迅速的缩水起来。


第三百八十七章 因为省事啊
　　山岳一样的巨手降临下来后，缩水成了数十米，看起来依旧很有压力的，但建立在还在持续缩水的时候，郑逸尘也就觉得……一般般了，即使他的数学不好，可现在看着缩水的速度，等真正压下了的瞬间，这只爪子大概能够变成十几米……
　　“咦？我这么感觉自己躲不开？”郑逸尘有些疑惑的眨了眨眼，十几米的巨手而已，即使速度压下了的很快，但是以他的速度还是能避开的，结果却是郑逸尘发现自己仿佛陷入了一个粘滞的环境中，在这里发挥出来自己的速度倒没有问题。
　　可是一想要跑，那就跑不动了。
　　【你被锁定了】
　　“为什么你这样的系统就要必须看完整的释放过程才能记录技能啊……”郑逸尘忍不住再次说道。
　　【因为那样省事】
　　“卧槽那我要错过多少强力技能……”
　　【那是你的事情】
　　系统依旧很不客气的给了一个不客气的回答，郑逸尘撇了撇嘴，扫了一眼系统记录的一个新技能，强力技能？记录到了不能当场用，貌似也没多大即时用处，比如这个：
　　【名称：死劫
　　等级：B+
　　备注：消耗自身97%的当前体力释放出超强一击，可以附带一定比例或同等的特殊力量！
　　记录进度：记录中……5.7%
　　熟练度：0%】
　　这就是当时荆离看起来很朴实无华的一击……然而效果却是震撼人心的，消耗当前百分之九十七的体力打出来的攻击，还能附带同等或者一定比例的特殊力量，这样的攻击能有多强？郑逸尘没试过不清楚。
　　之前说什么来着？自己缺一个决定性的爆发技能，现在就从荆离身上偷学到了，的确是决定性的，打不死人自己肯定就要死翘翘了，哪怕是拿着体力药剂去恢复，估计剩下的那一丝体力值也不会让自己有多快的速度去恢复。
　　顺便附带特殊力量……郑逸尘觉得单单是消耗体力攻击只是累趴下了，附带特殊力量的话，如果是同等比例的那就真是要死了，力量输出是有限度的，不是说自己的力量有多么的浑厚，就可以一瞬间一股脑的全部放出去。
　　这原理很好理解的，就像是池子里的水一样，你可以开水阀，开到最大的限度的放水，但是很难一瞬间将里面的水完全抽干，除非直接炸了那个池子。
　　这只是一个比喻，说什么一面能够直接打开的池子，有是有，现在的比喻不带那个。
　　这也是大招不能轻放……不对，这是明显是刺客的招数，也不能说是真正意义上的大招，只能说是必杀技，不杀人就杀己，系统是将这个技能记录了下来，可就映衬了系统说的话，即便是一些高级的技能记录了下来。
　　无论是从字面上理解，还是真正使用起来，都理应是强力到爆表的技能，可是记录了也不能马上使用又有什么用？除非是那种等级低很多的，这类型的也都是要等十秒或者是一秒，除非系统记录的技能郑逸尘看一眼不用去用一下，就可以做到满熟练度的……可那时候要个鬼的系统辅助。
　　他很想要和头顶的巨手商量下，能不能等待个十几分钟，让自己等等技能CD……用两条腿跑着，而且头顶的巨手带有某种锁定力量，他飞不起来，也跑不快。
　　即使巨手已经缩水的很小了，郑逸尘依旧无法避开这只手，当下能帮自己的只有自己了，看了死劫这个技能后，郑逸尘就知道荆离已经没有什么能够帮忙的机会了，而且对于这种大范围的攻击，她也很窘迫。
　　将左手抓着的，还没有来得及看属性的残缺太江石碑往兜里一塞，郑逸尘凝神盯着快速压下，向自己抓过来的爪子，微微的呼了口气，也亏莫名增强效果的太江之护让他的状态拉回来了大部分，现在的身体条件能够使用一次爆发。
　　一直没有使用过的肌肉操作直接开启到了当前郑逸尘的身体能够承担的极限，他脚下的地面郑逸尘看起来没有用力下，就轰然下压，不是他故意踏破地面，这是无意义的浪费力量，地面下压崩裂是裂地冲击对脚下使用的结果。
　　郑逸尘专门调整了冲击的方向，做到了压缩地面的效果，加强脚下地面的强度，他可没有什么脚踩地面就可以借助大地力量的神秘能力，那种动不动扛着数十吨的东西，却只是小腿陷入地面的效果他远做不到。
　　以脚下地面的强度，头顶的爪子拍下来，郑逸尘即使能第一时间挡住，整个人估计都要被拍到地里，跟放在木板上的钉子一样，他需要一个足够结实的站立点。
　　郑逸尘身上携带的所有妖树叶子全部都取了出来，数片叶子叠加塑型出来的武器强度更高，大剑的剑身上笼罩着一层过度压缩，几乎看不到气旋，已经转变的宛如空气扭曲的龙卷风，被压缩的地面也多了一层魔法结界，专门二次强化地面的强度。
　　现在郑逸尘能够调动的力量全都调动了起来，甚至专门摆了一个迎接巨手的姿势，嘛……这个姿势可以更好的传递郑逸尘从脚尖为开端爆发的力量。
　　……只是看着快速压下的巨手，郑逸尘心里依旧没底，万一挡不住怎么办？现在自己的属性已经达到了能够提高的极限，旁边又没有什么能把人奶掉线的巨奶存在，唯一剩下能够再次稍稍强化一下自己极限的方式只有……女装了！
　　呃，用不起用不起，肯普法状态想要达到最大效果，还点接触当前的妖魔觉醒啦，肌肉操作啦之类的状态，从基础叠加起来，现在用带来的效果很轻微，他也不想用。
　　“喝！”低吼一声，郑逸尘双手握着大剑，剑尖轻轻的搭在地上，身体极限压低，宛如被死死压制着的弹簧一样，跳起来正面砍？这个局面用跳砍这种花哨的方式简直就是给自己找麻烦，脚踏实地的不好吗，目前能够给郑逸尘最大安全感的就只有地面了。
　　在巨手下压到距离他只有三米，强劲的风压让四周没有被压缩的地面已经出现多次下陷时，强劲的上升气流爆发，这一瞬间，产生的气流和巨手携带压下了的风压短暂的抗衡在了一起，气流碰撞产生的气爆向四周倾泻而出……


第三百八十八章 完事
　　受到了太江城的力量影响，已经硬生生的被缩水到了只有十几米的巨手剧烈的震颤了一瞬，强横的下压力量硬生生的被遏制下来，向四周倾泻的气爆还没有消散，就被下一波更强的冲击硬生生的打散。
　　凝实的巨手在这个碰撞的瞬间便黯淡了下来，虽然依旧在缓缓的下压着，可是透过巨手已经可以看到巨手中心的郑逸尘，他手里的大剑砍在巨手的中心，顶住了巨手的压力。
　　大剑裂痕密布，却在另一种力量的作用下不断的恢复着，只是恢复的速度远不如损坏的速度，在巨手黯淡的几乎如同一层薄雾的时候，郑逸尘手上的大剑也达到了极限，即便是全力激发的复原魔法也不能将其复原。
　　破碎的大剑成了几片残损的叶子，叶子出现得到瞬间，就被巨手带来的压力绞成微粒，没有了武器的郑逸尘真有种卧槽的感觉，不行，必须要想办法弄一把主武器，即使带着很麻烦也要弄一个，这种因为武器强度不够而吃亏真是憋屈死了！
　　如果武器强度足够，郑逸尘完全能够抗的这只的力量消耗殆尽！
　　这只巨手的力量很强，可郑逸尘当时让自己的力量积蓄到了极限，大剑和巨手碰触的瞬间，就已经拼掉了巨手七成的力量，当然，他的先手准备也在那一瞬间全部告破。
　　其中主要发挥力量的大剑，更是在那一瞬间断成了几十片，即使复原魔法及时发挥了作用，郑逸尘也依旧不可避免的下压了十几厘米的身躯，给断裂的大剑腾出来了恢复的空间，之后就是消耗式的角力了。
　　这武器能够多坚持两秒，这只巨手差不多就能给耗没了，不至于让郑逸尘用紧急的后手，他脚下的地面突然开裂，裂痕很深，双手撑着巨手的郑逸尘直接就被压入了裂痕里面，这只巨手成功的拍在了地上。
　　即便是力量不剩十分之一，这一巴掌下来也跟强化了十几倍的如来神掌一样……
　　“我觉得吧，这一巴掌如果没有削弱的话，我强大十倍能不能挡住？”
　　被拍进了地面的郑逸尘感觉着自己麻木的四肢，反正暂时也动不了了，干脆的一闭气，郑逸尘和系统唠嗑起来，至于为什么能安下心来唠嗑？
　　‘――获得50奖励点’
　　有轮回空间的这么一个提示还不能让人安心吗？加上之前干掉的太江城主，这一下一共获得了125的奖励点，这意味着什么？如果是接受到了某个相关的支线任务，估计就是上个世界的那种500奖励点的支线任务了！
　　【能保证你不会被拍死】
　　“强十倍的我就能那么厉害了？”
　　郑逸尘很惊奇的说道，他想要动一动身体，但是浑身依旧麻木到了极点，而且被泥土压着的身体湿润的很，身体上无法感觉到，可是脖子这里还是有直觉的。
　　【只是不会被一巴掌拍死，但肯定要残，刚才动手的存在在这个世界有特别得到加持，对方的实力先天就有额外的放大】
　　“……就像是优那样的存在？”郑逸尘不由的问道，她那能够影响命运之线的力量，也只是在自己的世界里有那样的效果，一旦脱离了她自己的世界后，这种力量即使还能保留效果，但强度肯定会直线下降。
　　【没错】
　　“好吧……我还要多久能恢复？现在已经结束战斗了，别告诉我你不知道。”闷着一口气的郑逸尘默默的和系统交流着。
　　【太江之护的效果在你被拍进地下的时候就开始持续削弱了，你想要恢复行动力，大概需要半个小时】
　　“我还能憋个七八分钟……但愿有人能帮忙。”郑逸尘嘴角微微的抽搐了一下，他现在只解除了妖魔觉醒的状态，还保留着妖力解放和妖化的状态，超常的体质让他不呼吸也能憋个十分钟左右的时间，一旦恢复成常态，郑逸尘不知道自己是先憋死还是先扛不住之前对抗巨手累计的负荷。
　　着急也没有用，郑逸尘干脆的去看起来了主线任务信息，巨手降临的时候他就已经看到了，不过没有仔细去看。
　　――主线任务完成，获得300奖励点。
　　――是否选择回归，你们拥有12小时滞留时间。
　　“还是一如既往简单的收尾，但看到了真让人放心！呸！”郑逸尘满是轻松的在心里嘀咕着，然而依旧不由自主的啐了一声，选择回归是好事，不过却有一个限制，那就是要在非战斗状态下的，也就是说之前处境，郑逸尘根本没有机会离开！
　　这对于一些投机者来说，绝对是最大的削弱，你们想要卡回归时间，趁着回归时间到来前搞点事？抱歉，真的这么做了，带来的后果依旧要自己承担，至于回归时间的限制？那个时候能延长嘛……
　　反正郑逸尘是决定了，如果自己憋不住气了还没有人来救自己的话，那他就选择回归了，虽然背包丢了有点小不爽，但总比活活闷死的好，真如果被闷死了，自己怕不是有史以来最搞笑的轮回者了。
　　就在郑逸尘觉得人生没有期待后，上方传来的轻微动静让郑逸尘眼睛一亮，决定在强行续个一二十秒。
　　“妹子……唔！”感觉到自己的脸被一只手抓了一下后，郑逸尘不由的开口吃了一嘴泥土：“咳咳！”
　　“要喝吗？”荆离在郑逸尘身上搜了一下，郑逸尘稍稍一愣，随后表情转变为极为自然的看着她手里拿出来了一瓶生命药剂：“好歹是花钱买的，别浪费了。”
　　“多谢了。”
　　“呃？咋嘞？”郑逸尘略显疑惑的看了一眼荆离，荆离稍稍的摇了摇头，没多说什么，抓着郑逸尘的手臂将他扛了起来。
　　那只巨手消失后，她得到了轮回空间的提示，说是完成了一个隐藏支线，虽然她没有过多的参与，所以得到了的奖励点不多，但也有数十点奖励点了，而那个隐藏支线就是阻止太江石碑的丢失！
　　“你们就没有什么会土系法术之类的人吗？”被荆离抗出来后，郑逸尘看了一眼四周的一圈人，不由的问道，他能看到挖坑的那些城卫军几乎都是用戒备的视线盯着他和荆离。
　　“以前有，现在？太江城里其实连能打的都没有几个了。”男子站了出来，稍稍的对郑逸尘和荆离行了个感谢礼：“在下江明诚，万分感谢两位的援助！”


第三百八十九章 留着没用
　　“他们……不会继续怼我了吧？”郑逸尘看了一眼四周的那些城卫军，这些人的敌意还是很清晰的。
　　“当然。”江明诚稍稍的摇了摇头，太江城主刚才的变化他们都已经看到了，心里虽然还有些疑惑，他出面解释了一下后，即使没有完全打消这些人的敌意，却已经可以制止他们动手了。
　　“那放出来如来神掌的那个了？”郑逸尘有些勉强的抬头望了一眼天空，好像那只巨手落下来的时候，一颗星星的光芒明显有异样的增强，不过现在再去看那枚星星的时候，星光却黯淡了很多。
　　“……”如来神掌是什么玩意？江明诚稍稍的愣了一下，轻轻的摇了摇头：“对方是妖族的大能，牵一发动全身，刚才动手已经是颇为勉强了，你也看到了那颗星星的星光黯淡，对方这次出手付出了不轻的代价，却没有得到理想的结果。”
　　回到了太江城，郑逸尘发现城里竟然更乱了，之前和太江城主对打的时候，这里还静悄悄的，现在已经有很多地方可以看到了火光，一些城卫军甚至在和一些保持着妖身的妖族战斗着。
　　郑逸尘隐隐的感觉到了这一次为什么轮回空间会给出这么长的额外回归时间了，感情主线结束后，还有一个烂摊子呢没有清理了，当然这个是看轮回者的自觉性的，想要收掉这一波能够得到的奖励点，那就可以留下，不想要大可以直接离开。
　　所以说这种指定进入某个轮回空间里的消耗品道具真是奖励丰厚啊！
　　加上主线任务，外加上那些额外奖励点的收益，郑逸尘现在的任务奖励点已经积累到了史无前例的1205点……，猛地一看，指标已经完成了十分之一了！
　　再一看，这才是自己第四次轮回啊，貌似继续保持的话，三十多次就能圆满了，啊呸！
　　“城主陨落，新的城主尚未出现，所以太江城内部暂时没有防护能力，只能依靠自己的力量了。”江明诚简单的解释了一下，随后摇了摇头：“不过太江城的威能依旧存在，外界夜晚活动的妖物依旧不会接近这里的。”
　　郑逸尘有点明白了，这人的意思大概就是快点乖乖的将太江石碑给交出来吧，几百号人当时都在城墙上看到你伸手拿到了的……不对，当时黑雾弥漫，应该看不到才对吧？
　　翻了一下轮回空间的提示信息，他找到了那个太江石碑的属性信息。
　　名称：太江石碑（主碑）（残缺）（污染）
　　品级：S-
　　属性：太江之护（失效）、传承（失效）
　　备注：太江城主的象征，当然拿到他却不意味着你就是太江城主……
　　不可带出轮回世界。
　　“嘿……老厉害了……”郑逸尘不由的说道，这是他见到的第一件品级为S级的东西啊，虽然一大堆后缀只有一个是正向的，剩下俩都是能不要就不要的，残缺，污染……当时自己抓到的太江石碑貌似的确挺惨的，被一口黑血喷的乌漆嘛黑，还缺了一小块。
　　基本上所有属性失效的前提下，这玩意差不多就是一块坚硬点的石头。
　　“能先让我找个地方休息一会吗？”
　　郑逸尘没有直接说太江石碑的事情，而是先换了一个话题，江明诚稍稍的点了点头，一指城墙：“那就在这里吧，至少在这里那些妖族不会过来。”
　　名称：太江石碑（临时强化）
　　品级：B-（B）
　　属性：太江之护
　　备注：携带者可以得到高级守护加持，高级全面恢复加持，脱离太江城后效果削弱为五分之一……
　　这个是他身上的太江石碑的效果，而且还是效果持续削弱的属性，郑逸尘估计当时最强的状态时，品级肯定是A级的，只是那个‘-’号让郑逸尘有点不爽，即使这已经是B级的东西了，然而多了一个减号肯定是B级中弱化的，哪怕是是个普普通通的B级也好啊。
　　感受一下效果依旧在持续削弱的太江之护，郑逸尘差不多能估摸出来B-和B+的区别了，这回复效果少说差了一半以上，当然即便是差距有点大，比起最初的太江石碑的加持，也要高许多，即使是离开了太江城，削弱了五倍效果，也能拥有大概是低级太江之护在太江城内的两倍以上恢复效果。
　　毕竟高级的基础摆在那里的，同倍率削弱，削弱后的属性也不会太低，那像是本来基础就很低的，直接砍没了。
　　在太江石碑的强化效果完全削弱没有后，郑逸尘恢复的差不多能够活动身体了，至此他马上解除了妖化，依旧残留的少许负荷副作用干脆的爆发到了他常态的身体上面。
　　看着皮肤直接裂开了好多裂痕的郑逸尘，荆离想要开口问一下，郑逸尘却摆了摆手：“不碍事，很快就能恢复过来的。”
　　至少这种明着爆发的副作用，比起暗着持续发挥作用的好太多了，明着的意味着恢复了就没事了，在太江之护的恢复加持下，郑逸尘身上那些崩开的血口以肉眼可见的速度恢复着，虽然不像是太江城主那受伤后，几乎就是瞬间恢复的夸张。
　　可这也能称得上是超快速再生了。
　　“这个你打算怎么处理？”荆离拿出来了太江主碑，这东西挖出来郑逸尘的时候就被她顺手摸走了，主要是当时郑逸尘没有什么行动力，他们的处境也不怎么好，毕竟被友军怼过，如果出事了，这东西还能当做是依仗。
　　“我们留着又没有用，外界现在肯定重兵把守吧？”郑逸尘问道，他的感知力不行，荆离却不差感知。
　　“恩。”
　　“在等……两分钟，我差不多就能完全恢复了，啧啧，这种靠着泉水战斗的感觉，真心很舒服。”郑逸尘由衷的说道，心里有些遗憾就是，等离开了这个世界后，他身上的太江石碑携带的超强效果马上就会跌落神坛，虽然依旧不凡，却不会有现在的强力效果了。
　　这玩意若是个A+级的多好啊？
　　人啊，某些时候就是挺贪心的。
　　“等我恢复了就把这东西还给他们。”反正没有立即拿出来这玩意，郑逸尘没觉得有什么不对的……换成谁在一群城卫军颇为警惕甚至敌视的注视下都会斟酌一下要不要这么做。
　　毕竟郑逸尘在他们眼里看来终究是妖。
　　“好吧。”荆离说道，却看到郑逸尘身上破损的衣服宛如时间倒流一样恢复了过来，包括身上沾染的血液之类的沾染物都被消除一空，让她不由的问道：“这东西可以恢复吗？”


第三百九十章 介怀
　　“我觉得他能要我的命。”郑逸尘略显纠结的说道，荆离的意思他能理解，如果解除了太江石碑的污染状态，或者一并消除了残缺，那绝对能够得到一大笔的奖励点，这妥妥就是一个隐藏类支线。
　　只是拿着D+级的魔法硬杠S级的物品，这是不是有点作死了？即使技能等级不代表一切，可是郑逸尘的实力却限制着一切，如果郑逸尘有着能够以系统正常速度（十秒）记录S级技能的力量，那的确是能尝试一下修复这个石碑。
　　现在？
　　“不过我试一下吧。”郑逸尘拿着这块沾染着黑色血迹的石碑，上面的血迹就像是顽固的沥青一样，扣都扣不下啦，一道复原魔法甩了上去，也没有太大的用处，这道复原魔法是不影响他状态发挥出来的最大效果了。
　　“恩……少了一丝丝丝……连续用十次八次大概能够看出来一丁点的明显痕迹吧。”郑逸尘说道，按照着复原的程度，消除污血，不用个万了八千次不会有什么实质性的效果。
　　这还是建立在依靠系统释放的技能都是最完美的，换成正常掌握复原魔法的，估计一丁点效果都不会有：“得，没时间去刷，叫人吧。”
　　似乎就是专门在等着一样，江明诚和江天荷很快就来到了这里，再次看到江天荷的时候，她依旧是那少年的着装，不过郑逸尘却有点奇怪的错觉……，好像是面对太江城主一样，不过对方表现出的感觉却不一样，弱太多了。
　　“解决太江城主的时候顺手捡的，现在还给你们……呃。”郑逸尘将手里的太江主碑抛出去后，想到这名叫做江天荷的妹子似乎之前称呼太江城主为父亲，自己手起刀落砍掉了他老爹的脑袋，她不会蓄意报复吧？
　　“果然啊……”江明诚看着太江石碑上面的污血，微微的摇了摇头，江天荷已经接受了那一小块主碑的传承，只要太江城主出事了，生剩下大部分的主碑就会自主的转移回来的，结果太江城主死了，主碑却没有任何的反应，显然是出问题了。
　　至于认主？这是不可能的，毕竟江天荷得到了那一小块主碑了，更大那一块主碑只要完全脱离城主的瞬间，就会完成新的认主，这就像是钦定的一样，无论你玩什么手段，都不会影响最后结果。
　　“还有啊，你那老爹被控制的很彻底，最后一刻还打算装一下恢复正常，把我打发走呢。”注意到了江天荷略显悲伤的表情，郑逸尘再次说道。
　　她没说话，江明诚先点了点头，看了一眼江天荷，郑重的对郑逸尘说道：“极为感谢！”
　　他能想到当时郑逸尘若是被支走了，会有什么样的后果，那绝对是最糟糕的，到时候太江城绝对会失去大部分的主碑，那只从天而降的巨手看着是冲着郑逸尘去的，实际上是冲着他身上携带的太江主碑。
　　只是郑逸尘的抵抗让那只巨手的力量削弱了大部分，无力将他连人带物一起带走，那只巨手被削弱到了那种程度，也是太江城能做到的极限了。
　　“我……”江天荷有些纠结的看了郑逸尘一会，终于有了这个年龄该有的柔弱表情，而不是之前的伪装：“我知道了……”
　　郑逸尘有点无奈的挠了挠头，行啦，就这样吧，自己也算是当着人家的面砍了他老爹，虽然这个老爹的芯早就换成别的了，可是这种事放在谁身上都会觉得不怎么舒服，郑逸尘能理解：“还有别的需要帮忙的地方不？”
　　“太江城里那些妖，我不想让他们任何一个离开这里！”江天荷紧紧的握着残缺的太江石碑，等上面的污血被消除后，它就可以恢复正常的效果，只是这之前，太江城将会处于没有城主的状态。
　　也就是说太江城的大部分威能只能处于被动状态，可以震慑外界的妖物，对于那些妖族却不会有太大的影响，之后太江城依旧有着危机，不过既然消除了真正的隐患，那么人族真正的力量也不会在顾忌所谓的牵制了。
　　在太江主碑恢复正常之前，一场以太江城为主的战争是不可避免的了。
　　荆离对郑逸尘稍稍的眨了眨眼，表示已经接到了一个支线任务……郑逸尘就不用管了，他肯定没有支线的，毕竟以他的身份，直接抄着刀子上街砍那些乱了阵脚，甚至发现自己不可能离开太江城，从而无所无顾忌大肆杀戮的妖就能得到额外奖励点。
　　只是他还有别的想法：“妹子啊，这玩意你们多久能把它恢复过来？”
　　“……”江天荷依旧有些纠结的看了郑逸尘一眼，微微的呼了口气，太江城主的事情她早就做好了准备，但是有些东西亲眼目睹后，她发现自己还真不是那么容易释怀，即使郑逸尘的行为没有任何错误：“有部分没有被污染的主碑净化，大概一个月的时间就能把它恢复过来。”
　　一个月……这一个月太江城里的百姓就难熬了，妖族随时可以派人潜入太江城搞破坏，毕竟这个世界是有特殊力量的，不是什么过个城墙就必须用云梯啥的，能飞进来的不少。
　　“还真久，那我也帮个忙吧，毕竟我这人挺不喜欢被人讨厌的。”郑逸尘耸了耸肩，被敌人讨厌甚至恨得牙根痒那无妨啊，自己知道了还会开心的，被‘自己人’抱有这样的想法，那他就有点不舒服了。
　　江明诚对郑逸尘轻轻的笑了笑，对这名青年的感官大好，江天荷心里的这丝介怀虽然看起来不是什么大事，不过有了太江城主的教训，这丝介怀能消除就应该给消除掉，免得在被妖族用某些手段，以这丝介怀为破绽搞事。
　　支线任务荆离去做了，有着她的存在，再加上城卫军的奋战，那些活动的妖随着数量的削减，能翻起风浪的越来越少，他们现在本身就是无根之水，在太江城整合力量，全面安内的时候，已经注定了他们的结果，至于江明诚，则是去做另外一件事了，清除太江城里的一些人奸……
　　关于江天荷的安危，她虽然只得到了小块的太江主碑传承，可终究有着‘城主’的身份，一般人还是伤不到他的，当初江明诚被监管者，太江城主一直留着他也是这样的原因。
　　城主府的一间完好的书房里，江天荷盯着一遍遍给太江主碑刷复原魔法的郑逸尘，在他身旁有着一大堆的瓶瓶罐罐，这些东西都是专门恢复状态的丹药。
　　每一种丹药郑逸尘都留了一颗塞进了旁边放着的背包里，这种旁若无人的私藏行为，让江天荷嘴角微微的抽搐了一下，未来的城主在这里看着呢，你这么做真的没有压力吗？
　　“呼……保持现在的状态，大概八天就能将它的污染消除了，不过我时间不多了。”郑逸尘查看着石碑上面只是消除了不到十分之一的污血说道，一遍一遍重复刷着复原魔法几个小时，他的感觉一点都不好！
　　特别是拿着丹药当饭吃的前提下，即使消化能力爆炸，他现在也有种感觉自己死撑死撑的，就好像是缺油的机器一样，转不动了。
　　“你不打算说点什么吗？”
　　“没什么好说的，你真想一直惦记着这件事，那也不是我这种外人一两句话能够让你释怀的，毕竟我在你这种年龄的时候，还是在浪费人生呢，对了，你的之前说的年龄是真的吧？”
　　江天荷点了点头。
　　“那就真的比我厉害了，总之我能做的，我该做的都做了，我这么努力也是有自己的目的，要不然也不会心虚的帮你整这个东西。”郑逸尘说着微微的打了个嗝，感觉自己身体里的气恢复的差不多了。
　　一口气将这些气全部消耗，释放出一个复原魔法怼在了太江石碑上面，成功的减少了上面小半根头发丝分量的污血……
　　“讲道理嘛，你看着我砍了你老爹，恩，虽然只是躯壳，但这大概也是当着家属的面鞭尸了吧……”郑逸尘捏着下巴嘀咕着：“这样你还能笑出来感谢我，我都会觉得你是不是也有问题，要不你试着这么想想，我这算是变向的帮你爹解脱了？”
　　“言尽于此，感谢和恨就当做是相互扯平了吧，剩下的私人想法，你先记好这张脸了，等之后找个厉害的画师，自己弄个小人去慢慢扎慢慢砍，能发泄就行，反正那个时候我也不知道。”
　　郑逸尘这一番话让江天荷的脸色变得额外的精彩，她心里最矛盾的就是这一点了，现在却被郑逸尘这么直白的说出来，她反而有些无所适从，帮自己的父亲解脱，她的确是这样想的，要不然当时她就不是介怀，而是产生恨意了。
　　想归想，某些事情想要释怀依旧不是马上就可以做到的，学郑逸尘这么洒脱？她不可能马上就做到。
　　她想要开口说一句谢谢，这是为了太江城里的百姓而说的，但又因为郑逸尘的话担心被他误会，这俩字一直憋着说不出来，让她脸色有些涨红，最后她深深的盯着郑逸尘的脸看了片刻，后者毫不掩饰的对她张开了大嘴……打了一个大大哈欠。


第三百九十一章 相同的物品
　　“恩……最终560奖励点的收益，啧，看起来也不算多高嘛。”已经回到了轮回广场里的郑逸尘看着自己任务奖励点，减去了轮回时的外，收益也就是这个数了，这让郑逸尘有一种不怎么舒服的感觉啊……
　　除了主线任务的基础三百点奖励点外，剩下的260奖励点都是以四分之一比例得到的，若是按照原有的分量……
　　可惜没有绝对的事情，若是按照支线任务的方式来算，郑逸尘最终得到的任务奖励点和这个也不会有太大的差距，当然，这次的轮回世界属于那种高收益的，真若是按照支线任务的飞方式获取额外的任务奖励点，那么能够获得更多很正常。
　　太江城的处境摆在那里的，只要找一个合适的身份，轻轻松松的就可以触发诸多的支线任务。
　　不管怎么说，郑逸尘现在感觉还是挺满意的，除去一些开支外，获取愿望的进度完成了十分之一不是？至于之后，主线任务的奖励点也会继续水涨船高的，只要能够拿到好的评价……差不多就行了吧？
　　嘀咕了一会，郑逸尘看向了第二个重要的收获，人性值！作为和太江城主的主战者，他是用妖魔觉醒的状态战斗的，因此就显得有点被敌视，这一点郑逸尘无奈，不过至少最后还是赶到了一个颇为重要的时刻。
　　太江城的百姓知道了太江城的某些困境已经解除了，虽然太江城主的遭遇对外宣称的也是太江城主被妖族谋害了才会有那样的表现，消息传的很快，而且消息中还额外的说明了一些无名人士的对太江城的重要帮助……
　　如果郑逸尘当时是人形态，那直接点名道姓无所谓，可偏偏就是妖魔觉醒的非人外貌，在那个关键时期就不能这么做了，毕竟之后妖族的妖还会去哪里搞事，这个时候说出来这件事会让人心浮动。
　　做个无名英雄就无名英雄呗，反正有人知道了他的事情就行了，至少郑逸尘因此得到了不少人性值，那跌落到了129%的人性值硬生生的提高到了142%的五阶段！
　　这意味着系统在不到个小时内收集到了最少四万人份的标准‘正能量’，如果时间再多一点的话，还能多出来几个百分点的，然而那个时候郑逸尘已经因为滞留时间结束而回归到了轮回广场。
　　嘛，即使是这样，郑逸尘也觉得很不错啦，五阶段的人性值啊，万倍的标准，反正他是觉得人性值在跌落到二到三阶段的时候是别想要用什么方式提升了，做不到！
　　除非郑逸尘再干一点什么拯救万人的行为，这种机会又不是天天能够遇到的。
　　人性值是一个庞大的收益，反正已现阶段的人性值，郑逸尘差不多在一年内都不需要多担心人性值不足的困扰，然后就是那个B-级别的太江石碑，郑逸尘看了一下轮回空间里的相关兑换，的确能找到这种类型的……
　　不过相同等级的兑换要求是6轮回次数，600奖励点！看起来挺扯淡的，不过郑逸尘倒是发现了一个特别的地方，那就是轮回空间兑换出来的石碑貌似没有削弱弊端，去掉加号的话，价格就会提高1轮回次数和100奖励点，而B+级别的话，则是再提高相同的价格。
　　“啧，这一对比，让我都有些羡慕了，手里的这玩意真是水货。”郑逸尘微微的摇了摇头，不由的说道，好吧，没有削弱和任何的弊端，也变向的证明了轮回空间的底蕴，如果这兑换出来的也是个削弱版的，郑逸尘都怀疑轮回空间是不是有着另一套的‘偷鸡摸狗’体系……
　　直接从轮回世界里拿‘现货’了。
　　找了根绳子将这东西穿了起来挂在脖子上面，郑逸尘看向了一旁同样整理差不多的荆离：“我回去了，以后有同类型的道具，还要一起吗？”
　　“当然要。”郑逸尘不假思索的点头说道，这种特殊的道具进入的轮回世界能带来的收益太大了，还很容易，主场区域几乎每个地方都是散落的支线，还很容易就可以开发出来一些影响那个世界后续发展的隐藏支线，干嘛不要？
　　“恩。”荆离点了点头，再次看了郑逸尘一眼，离开了这个回归的落脚点，最后的一次支线任务让她除了得到了一些收尾的奖励点外，还有别的收获，那个她携带的太江石碑也处于认可的状态了，不过削弱了效果之后，那恢复能力就很轻微了。
　　太江之护的防护强度，荆离估摸了一下，大概只能抵挡普通人的拳头攻击……女人的，恢复加成的话，能让一个跑十圈的普通人可以多跑三圈吧。
　　总的来说在体力方面这东西是可有可无的，不过恢复涉及的胜在全面，包括了特殊力量，还有精力之类的消耗，总的来说很不错了，至于从轮回空间里兑换同等的东西？
　　即使那是完全版的，荆离也没有觉得太有必要，这东西的恢复效果太低了，战斗中产生的收益根本不大，也就是用在正常休整中不错，除非是那种A+级的，那才是真正战斗利器，戴上后就跟永动机一样。
　　荆离离开后，郑逸尘马上摆起来了新的摊子，出售起来那些低端轮回者肯定很喜欢的药丸，然后拿着风琳留给他的清单扫起了材料，轮回空间里的材料很丰富，同名的材料都有着三六九等，价格的起伏也是令人汗颜。
　　郑逸尘当然不会挑选太高级的，那些药材基本上都是处于D级的，这类型的郑逸尘都是挑选清单上的那种要求量少的，基本上都是要一两株那种，即使是这样，这类型的药材也用掉了将近四百交易奖励点，剩下的接近两百交易奖励点，郑逸尘迅速的扫掉了那些要求数量较多的药材，这些都是E级的。
　　即使是这样也没有将清单上面的所有药材凑齐，毕竟好几十样呢！当然这主要的原因还是那些药没有卖完，他时间不够了，所以只能有点遗憾的收摊回家，至于第二天额外消耗奖励点回到轮回空间？
　　回来的消耗虽然不大，可是那终究是消耗啊，而且还不能用别的奖励点替代，只能用任务奖励点，不需要这么浪费啦。


第三百九十二章 有点后悔
　　“呼～久违的回归，家里的空气都是甜的。”郑逸尘坐在熟悉的卧室里，长长的呼了口气，现实世界也是晚上，却没有了在之前的轮回世界里的压抑感了。
　　挥了挥手，郑逸尘将自己的背包往旁边一丢，顺便的将脚边的大箱子踢到了一旁，一个咸鱼翻滚把自己撂到了床上，累的豹毙，赶紧睡觉！
　　太江之护的恢复效果，外加郑逸尘自身妖力解放带来的恢复力，疯魔丹的副作用基本上消除了个七七八八，以前郑逸尘不知道所谓的暗伤是什么东西，因此很没有节制的折腾着。
　　现在他算是明确的体验到了暗伤究竟是啥玩意了，那就是你明明感觉身体还有点不对劲，但就是恢复不动，如同伤疤一样，它那里长好没错啊，可是就是和正常的皮肉有区别，而且还不是一般的难消除。
　　这种‘不对劲’带来的不单单是无法恢复的影响，还有就是一种约束感，它降低了郑逸尘力量发挥的上限，当然强行去发挥也不是做不到，可是那么做了就相当于超负荷的发挥出来了自己身体能承担的极限力量，而很容易伤到自己。
　　明明那个力量远不是自己真正的极限，但在暗伤的影响下，那就是极限了！
　　“这药真是太猛了。”打着哈欠的郑逸尘有些纠结的嘀咕着，他清晰的感觉出来，自己现在的极限力量只能发挥出来百分之九十五左右，看似百分之五没多大的影响，但实际上这点影响就已经很大了！
　　他不是没想过在轮回空间修复暗伤，但是暗伤的修复却很归，远比恢复一次重伤要贵，他不知道这究竟是怎么计算的，这样的收费价格让郑逸尘干脆的绝了恢复的想法，还是回到现实后试试吧，不行了下次去轮回空间也能恢复。
　　DuangDuangDuang……
　　“…z～Z～z～Z……”
　　“……”门外的风琳听着卧室里的细微动静，不由的扬了扬眉头，这家伙怎么回事，突然就变得这么懈怠了？即便是今天周末放假，不用去学校，也不至于这样吧，难道说他昨天晚上干了什么消耗精力的事情？
　　风琳想了一会，虽然年轻气盛的青年在夜晚寂寞的时候会做一些消耗精力的事情，她不觉得这有什么不妥的，毕竟生理上的需求她自己都有过，而且像是郑逸尘这种保持着药浴，而且还有这破限练法以及气这种力量的存在，精力旺盛是难免的。
　　只是把自己累成这样那就必须要多注意了！
　　她伸手抓在了门把手上，手掌稍稍的用力了一瞬间，下一刻她又收了手，转身离开了这里，还是等他自己睡醒再说吧……
　　“唔……呃？十一点了？我又回归穿越前的修仙作息了？”一个激灵睁开双眼的郑逸尘抓起了一旁的表看了看时间，上面的指针让他差点把闹钟甩飞，若不是屋子里有光，他都怀疑自己睡到了晚上了。
　　拍了拍自己的脸，他收拾了一下自己的房间，将背包里的一些东西给倒腾出来一部分，这次他带回来的丹药数量不少，零零散散的算起来也有二十多颗，都有着不同效果的丹药，一下子拿出来玩，郑逸尘都觉得风琳能把自己解剖了。
　　还是慢慢的出好了，回春丹……恩，这玩意的效果没的说，味道也是清香透凉，好得很，疯魔丹……这个也拿出来吧，毕竟自己因为吃了这玩意让身体留下了一些似乎难以快速恢复的暗伤，让风琳研究一下，看能不能破解出来什么相关的特效恢复药。
　　然后又挑选出来了两颗其他类型的丹药后，郑逸尘扛起了那个装着药材的箱子离开了自己的卧室，来到客厅就看到了餐桌上面放置着那些还散发着热气的饭菜，额外的丰盛！
　　讲道理，即便是放假，这个时间里风琳应该也是在学校的实验室里才对的，怎么会在自己这个家？
　　“醒了？那就赶紧吃，省的我叫你去了。”从厨房里走了出来的风琳瞥了一眼郑逸尘，视线随后直勾勾的落到了他扛着的大箱子上面：“这东西是？”
　　她轻轻的动了动自己的鼻子，仿佛嗅到了小鱼干的猫一样，双眼有些发亮！
　　“你要的东西咯。”
　　郑逸尘把箱子放在了一旁，直接拿出来这东西的时候她还有些犹豫，但是之前风家姐妹已经有了承诺了，自己也不能做太多遮遮掩掩的，要不然只会生分两方之间的关系。
　　“……”风琳放下了手里端着的盘子，迅速的打开了这个箱子，双眉不由的一扬，让郑逸尘有点摸不准她的想法，难道说自己买的药材太便宜了所以不满意？
　　“你还真把这些弄来了啊，下次别这么胡乱的堆放了。”风琳二话不说抓着这个颇为沉重的箱子向自己的卧室发起了短距离冲锋……大概也就只有这个时候，她才会展露出来另一面。
　　摇了摇头，郑逸尘看着一桌子的饭菜，香味俱全，每一份食材都得到了完美的搭配，卖相什么的郑逸尘就略过了，风琳做的饭，估计也是用她独有的方式做的，稍稍的尝了一口，果不其然的，和上次吃的营养餐差不多的感觉。
　　这让他有点奇怪，难道说风琳已经提前知道自己要把她想要的东西带回来了？所以额外的准备了这么一顿丰盛的午餐？是这样吗？
　　卧室里，风琳细心而又迅速的整理着那些药材，这些药材都极为的完整，采集的时候没有受到任何的损坏，而且清理的十分干净，免去有些麻烦的精细清理过程，直接使用，更让她在意的是这些药材的成色。
　　无一例外的都是上品的，稀有难得的药材很全面，那些容易得到需求量较大的却有不少缺失的，甚至有的干脆没有……这无所谓啦，要的多的都是容易得到的，要不然她也不会在清单上写那么多的数量为难人。
　　只是现在的发现让风琳有些后悔，自己干嘛没事在清单上些那些基本上都能较为容易得到的药材，直接专门写那些稀有药材多好？当时写清单的时候自己是怎么想的呢？
　　恩……觉得可能性不高，才随意的去写出来了这么一份清单，现在一想真后悔！


第三百九十三章 扎针性价比高啊
　　“咳咳，很感谢你弄来的这些东西，恩……你现在有什么额外需要？”拿人手短，风琳收拾了一下那些东西后，来到了郑逸尘面前问道，那些东西有些她可以稍稍的浪费功夫就可以弄到，有的压根就不是浪费功夫不浪费的。
　　没有关系人家根本不会卖，就算是卖，竞争也很激烈，还不一定能够弄到手，毕竟学校里的优等生不只有她一个的，和她同类型的优等生也有好几个的。
　　郑逸尘却直接将这些全都解决了，有了这些药材，她就可以尝试一些学校里挂着的委托任务，那些任务都是学校发布出来的，无论是老师还是优等生甚至普通的学生都可以去看，只要能完成就有奖励，而且还有额外的学分去拿。
　　这些学分可不像是郑逸尘穿越前的世界那样，关系着毕业的情况，它们还有着额外的用处，甚至毕业后这些学分都能够发挥出来很大的作用，高级学校不单单是教导学生的机构……
　　“有点，我身体好像出了点问题，有点恢复不过来了的样子。”郑逸尘放下手里的筷子，想了想说道，风琳没有多问那些药材是怎么来的，让他彻底的松了口气，这方面是能进行长久的合作了。
　　“恩！？”风琳顿时直勾勾的盯着郑逸尘，伸手抓在了他的胳膊上面，随后摇了摇头，她的手感很好，但终究不是什么仪器，一些明伤之类的损伤她能够摸出来，但是隐藏的很深暗伤就很难做到了：“去学校！”
　　“不吃饭了？”
　　郑逸尘看着直接把筷子拍在桌子上的风琳，不由的问道，他好歹是刻意放慢吃饭的速度就等她了的，人家辛辛苦苦做了这么一桌丰盛的午餐，自己二话不说一个人全部怼完了，怎么也说不过去。
　　“不吃了，赶紧的。”
　　风琳不满的拉了一下郑逸尘，眉头不禁再次的一扬，就算是郑逸尘睡觉超过了日常的起床时间，这见面的间隔还没有超过二十四小时啊，这家伙的力量怎么就突然增加了这么多！？
　　仔细想一下，刚才只顾着弄清楚郑逸尘的身体情况，忽略了碰触郑逸尘时的新手感……他的身体强度也有着明显的增加！
　　来到了实验室里，郑逸尘还没额外的动作了，风琳直接将他的上衣还有裤子扯了下来：“喂喂喂！你怎么比我还心急啊！”
　　妹子威武，让郑逸尘有点消受不起了，想一想，自己好像遇到的许多妹子都很不一般，风琳和风铃的性格相似，这俩只要是涉及到了自己的专业上面，都有着女汉子一般的硬朗风格，荆离？那个直接当做爷们看就行了！
　　反正他是没有见到过荆离展露出来过什么属于女生的‘温柔’，无论是从身上拿出来的各种毒药，隐藏的各种凶器，这是一般人能玩的？郑逸尘就很好奇，那明明是紧身衣的装备，怎么就可以藏那么多东西？
　　自己穿着的，稍稍塞点什么就很明显，甚至不塞东西也会显得明显……咳。
　　“别忘了，你现在的身体对我很珍贵，我可不想见到他有什么严重的损伤，老实点，别乱动。”将郑逸尘按在了实验床上，他在这上面躺过好几次了，风琳也没有顺便的给他缠上专门固定身体的高强度拘束带。
　　这家伙忍痛能力非人一样，也不担心那一下把人弄疼了，他乱动。
　　“我说啊，为什么每一次都是这么多针呢？就不能换点别的？比如吸盘什么的？”郑逸尘微微勾着头看着下眼皮能看到的那些探针，这一次更过分了，甚至连他脸上都扎了不少，乍然一看真能吓到人。
　　“这样更准确，所以没必要换造价更高，效果没有这个准确的仪器。”郑逸尘说的那种仪器不是没有，但是真没有必要的，那玩意性价比并不高，准确率和这个也有差距，唯一的好处大概就是安装不麻烦，使用无痛苦……那像是这个，动不动身上就插了上百根针，过程能舒服到哪里去？
　　“那你小心点……别扎到我那里，那个地方战斗的时候没什么用，应该不需要扎吧？”
　　“……不需要！”
　　郑逸尘啧啧了两声，瞥到了已经进入了工作状态的风琳，他逐渐的放缓了呼吸，调整着自己的身体状态，配合着她的检查，风琳盯着操作台的显示器上面显示的数据，眉头不由的皱了起来。
　　不用过多的分析那些数据，她就可以看出来郑逸尘现在的身体状态，那是属于微观层面损伤，涉及着个人的基因状态，人体长疤痕了消除起来虽然难，却不是没办法，可是郑逸尘的情况就相当于基因层面受伤后，留下了疤痕。
　　看起来是恢复了，但是这疤痕留下的差异意味着他并没有完全的恢复，但身体上面偏偏就是‘恢复完成’的状态。
　　“你究竟乱吃了什么东西？！”双手离开操作台，双手揣兜走到了郑逸尘面前，不由的用力敲了敲他脑袋上没有扎针的地方。
　　“看到你给我扒下来的裤子没有？右边那个兜里翻翻。”
　　“别乱动。”风琳拿起了郑逸尘的裤子，摸了摸兜，拿出来了几个小药瓶，怪不得来的时候看他裤兜那么鼓，装了不少东西啊，打开了一个瓶子，她轻轻的嗅了嗅，里面散发出来的轻微气味让风琳双眼一亮，迅速的把瓶子里的丹药倒了出来。
　　从表象上看这玩意没有任何的手工或者是机械生产的痕迹，但是其圆润程度却惊人的准确，外壳稍稍的坚硬，稳固住了丹药的药性，顺便的可能还有着锁定药性的作用：“这是怎么做出来的？”
　　“不知道。”郑逸尘很干脆的回答道，这玩意的制作方式就不是这个世界里的体系该有的，这个世界虽然也有药丸，可那是合成或者是配制出来的，算不上炼丹，自己总不能说这玩意就是抓一把药材，使劲的在手里跟搓伸腿瞪眼丸那样，搓几下就能搓出来吧？
　　“虽然我不知道这东西是怎么做出来的，但这个应该是恢复用的吧？”风琳怀疑的问道，感觉自己正在被郑逸尘挑战智商……


第三百九十四章 二百五往上……
　　“那你肯定拿错了，正确的是颜色发红，味道有些像是芥末的那个。”标签？标签这种东西郑逸尘早就给撕了，轮回者自带语言精通这个天赋，但是不代表他们看过的字别人就认识了。
　　风琳迅速的找了一下，看着手里呈现处淡淡猩红色的丹药，芥末味？这玩意确定不是什么毒药吗？
　　“什么作用？”
　　“恩，临时增强自己的战斗力，差不多就这样了，对了，这玩意如果做实验的话，一旦破皮一定要封存好，要不然药性流失的会很厉害。”
　　丹药这东西一般来说为什么都是整颗吞的？明明有的药力过剩也是如此？自然就是因为丹药这玩意的整体性太强了，吃了一半，就等于被戳破的水球一样，没有足够的保存条件，还不如一口吞了呢。
　　“我知道了，剩下的这几种呢？”
　　“青色的那个有助于精力的恢复，淡绿色的那俩是恢复身体的，颜色深的那一颗效果更好。”
　　“配方？”
　　“……”郑逸尘翻了翻白眼，没说话，见此，风琳也不再追问了，看得出来，郑逸尘不是隐瞒，而是压根就不知道所谓的配方是什么。
　　只是这种丹药，她还是第一次见，若是有配方还好说，没有配方，以现有的手段去分析，得到的结果不会太理想，什么嗅一下丹药的气味就可以分辨出来药物的成分，那种说法简直了都！
　　单个的一种药材闻气味分辨很容易，可多种药材糅合在一起后，若是单纯的药方，那也可以看出来，若是这种药丸子就很难了，毕竟多种药材的药性糅合在一起后，就会产生新的变化，反推起来不是一般的难。
　　“东西我拿走了。”风琳将几个药瓶收了起来，重新回到了操作台那里，看着仪器新分析出来的数据。
　　“本来就是准备给你的。”
　　“恩……”风琳点了点头，看着最新出来的数据有些发呆，她不由的看了一眼躺着一动不动的郑逸尘：“你闲着没事没事又吃了什么！？”
　　一张人体透视立绘图上面，通过了深层分析后，这个立绘图上面多了许多宛如实质一样的‘结块’，就如同全身扩散的癌细胞一样，哪里都能看到，不过仪器的检测结果却是这些东西不是什么有害物质，而是过剩的‘高浓缩营养物质’。
　　“呃……上百颗恢复性的药丸……”
　　“具体数量！”
　　“二百五往上，没仔细去记。”
　　“行啊……你可真会折腾啊。”
　　郑逸尘的眼角微微的跳了跳，他从风琳的语气中罕见的听出来了一些恼怒：“你先回去，别的等我回去了再说！”
　　迅速的坐了起来拔掉了浑身的那一身刺，他不由得看了一眼盯着那些不断被打印出来的检查资料的风琳，这妹子似乎真的是生气了，一点都没有搭理郑逸尘的样子。
　　耸了耸肩，郑逸尘不由的看了一眼自己的身体，说起来也有点奇怪呢，他还没有动用妖力解放加强恢复力，身体上那些被大量的探针留下的小血孔就已经自主的恢复了过来，明显不是普通人具有的恢复力。
　　实验室里，风琳盯着那些检查信息资料，轻轻的捏着一撮额外的头发，对于那些药丸的效果产生了很大的好奇心，从郑逸尘身上检测出来的那些结块都是高浓缩的营养物质，哪怕是微不足道的一小块的‘营养含量’就极为的惊人了。
　　更别说身体内大部分地方都有这样的‘高浓缩营养物质’，讲道理，这么多的数量，即使体质比郑逸尘强的人也要‘营养中毒’了，可那些营养物质神奇的就是处于类固体的结块状，而不是松散的。
　　那些结块凝聚着这些高浓缩的营养物质，避免了郑逸尘被补死的可能，同时又因为在他身体里凝聚着，所以也不会产生额外的浪费，那些高浓缩的营养物质现在全都是处于一种囤积的状态，就像是脂肪那样。
　　有需要的时候才会开始燃烧消耗。
　　“真是……太神奇了！不过还是要先想办法清除他的暗伤……基因修复药剂？”风琳想了想，随后摇了摇头，那东西并不适合郑逸尘的，毕竟郑逸尘身体受损没错，但因为恢复力过强，把能恢复的都恢复了，基因修复药剂对于那种难以自主恢复的损伤有很大的效果，但这玩意却没有‘祛疤’的功能。
　　郑逸尘的这种暗伤算是最麻烦的。
　　“还是先等几天看看结果吧。”
　　“真奇怪……难道我不知不觉的开启了某种外挂吗？气的恢复速度竟然是之前十倍多？”回到家里的郑逸尘握了握拳头后，颇为惊奇的说道，受伤也不需要妖力解放了，一道超过十厘米的伤，不到半分钟的时间就恢复了过来。
　　“你在干什么？”回到郑逸尘家里的风琳一进门就看到了郑逸尘手里拿着一把水果刀，凌空对着自己的胳膊比划着，好像在寻找下刀的地方，屋子里有着淡淡的血腥气，应该是之前怼过自己的胳膊了。
　　“没什么，手痒了而已。”
　　“如果是皮痒了，我可以帮你。”
　　“完全不需要。”郑逸尘将水果刀丢到了一旁，撸下了袖子。
　　“你的破限练法暂时不需要保持之前的状态了，现在用这一套。”风琳将一个档案袋抛给了郑逸尘，他打开看了看里面的内容，依旧是破限练法，只不过和他之前使用的版本有些不同，很多细节都有了修改。
　　郑逸尘虽然不是专业的，可他至少天天保持着破限练法的使用，相关的感觉还是有的，风琳现在拿出来的这种给身体的负荷更大！当然损伤也会更大。
　　“这个好像是……额外专注于身体方面的？”郑逸尘不由的问道，之前的破限练法是全面性的，这个则是简化了正常破限练法的某些步骤，已经不再是那种均衡的模式了。
　　“我检查出来你的身体现在有点特别，就先用这个练，这一套破限练法在力量速度增长方面不会太强，可他却能主要增强你身体的底蕴，韧性和承担抗性却会额外增加。”
　　“这不会影响今后对原始破限练法的使用，反而能让你更轻松一些。”以前她没有拿出来这套修改的破限练法给郑逸尘用，是因为没必要，现在他的身体已经有损伤了，再加上那囤积的药力，用这个更好，至少他的身体完全恢复之前，这个要好一些。


第三百九十五章 还是可能会有点难受
　　新的破限练法，给郑逸尘带来的体验更是……一种折腾，至少曾经的破限练法已经适应了其过程，所以虽然难受却已经不是大事了，然而这种新的破限练法，郑逸尘清楚的感觉到它对于自身的压力降低了。
　　但降低的部分不是消失了，而是转移到别的地方，练习这玩意的时候，郑逸尘好几天都在她的实验室里，风琳的工作台上面堆放着的分析图纸也是越来越多。
　　“到底咋样啊？”
　　“恩……姑且能确定了，你这种情况并不是永久性的，还是可以缓缓的恢复过来，只要你不断保持着当前超强度的锻炼，消化你身体里囤积的那些高浓缩营养物质就行了。”风琳说道，暗伤说是一种类似于基因上的疤痕，不过那也是一种另类的损伤。
　　经过现在的资料分析出来，郑逸尘只要保持着高强度，又不会产生新暗伤的锻炼，一直增强自身，外加不断消耗那些囤积的丹药药力，是可以换换抚平这种暗伤的，毕竟他继续变得强大了之后，就会带动一些普通人做不到的身体修复。
　　就像是一些强者活得久那样，他们因为足够强大了，所以导致自己的线粒体强度和活性也远超普通人，甚至能够自主的修复损伤，寿命方面自然就提升了上来。
　　郑逸尘的情况也能归属到这种范围里，只是换成别人就不能像是他这么容易恢复了。
　　“这要多久才能恢复过来？”郑逸尘动了动自己的胳膊，不由的问道。
　　“几个星期吧，药浴也要修改一下了，可能会有点难受。”
　　“……”郑逸尘看了一眼时间，风琳说的难受他大概已经想到会有多么的折腾人了：“那就拜托你了，我先回去了。”
　　离开学校的时候，郑逸尘凑巧遇到了祁萌萌，这妹子见到了郑逸尘后，带着一种不可思议的眼神看着他：“行啊你，隔两天不见就让人感觉到惊奇了。”
　　“嘿，我也觉得我是天才啊。”郑逸尘微微一咧嘴笑着说道，关于他的一些信息并没有保密的，其中就有着关于身体强度方面的信息，这个风琳说过如果争取一下，是可以进行保密的，毕竟这东西很大程度涉及着自己的隐私。
　　如果被有心人研究透彻了，被针对起来太容易了，对此郑逸尘拒绝了风琳的提议。
　　反正自己现在已经因为前期的情况，暴露了太多不该暴露的信息了，想要低调都不可能，有些东西过多的遮遮掩掩只会导致更多人的关注，还不如一开始就大大大方方的表现出来了。
　　没有过多的秘密，自然就可以阻挡住一大部分想要窥探秘密的人，更何况，常规状态下的秘密泄露的再多，郑逸尘眼下还没有达到一个以变身类型的技能为辅助的强度，现在那些变身技能依旧是他的主要战斗状态。
　　所以真要是拿着他眼下的公开的身体数据找他的麻烦，若是正常情况，郑逸尘还能应付，如果把人逼急了……都点死!
　　关于郑逸尘现在增强的速度，学校的内网里查询就可以看出来，那简直是几乎一个月就是一个新的变化，前两次的时候，风琳意识到了郑逸尘这种跳跃式的增强后，就稍稍的修改了一下公开的方式，就像是版本更新一样，不是一个小版本一个小版本那样的来。
　　而是直接一个大版本的跳跃，当然一个月的时间说起来也不算久，她用这样的方式也不会被过多的注意着，至于增强速度显得有些快的异常？
　　很好解释啊，他毕竟是掌握了气这种力量的人，有着特殊力量的反馈，成长速度肯定要快很多的，而且破限练法专注于强化自身，气和自身的强度关联性过于紧密，已经有人联想过了，气和破限练法之间是否有着某种奇特的关联性反应。
　　“或许吧。”祁萌萌轻轻的扬了扬眉头，没有否认郑逸尘的话，两个月前他这么说的话，只会让人觉得他自大，而现在？郑逸尘那些公开的身体数据已经不比学校里的那些普遍的学生差劲，甚至在这些学生里都是优秀的，而近期的一次更新……
　　郑逸尘身体数据已经明显要超过一般学生的这个层次了，一般来说……超过这个层次后就有着能够尝试挑战一下优等生的候补身份了，当然如果某一项足够出类拔萃，甚至远超出来当前的层次，那完全可以进行优等生测试！
　　只可惜，这家伙的档案中有着一项需要足够权限才能查阅的信息，他有着一种极为严重的心理疾病……倒不是心理变态啦，而是一种特殊的心理症状，离家太久就会出现强烈痛苦。
　　这种症状如果无法消除，那么即使郑逸尘想要进行优等生测试也不可能，毕竟他现在的成长道路显然就是战斗人员，而不是什么研究者，像是风琳那样的存在，即使有这样的毛病，主要的影响也不算大，反正既然是研究者了，不出门在家好好学习没人会说什么。
　　甚至当地的政府还会觉得这种毛病不错，避免了自己管辖城市里的天才不吭不声的就被人挖跑了……然而他是个靠拳头说话的。
　　“赶紧变强吧，如果你足够强的话，兵役的事情也是能够商量一下的。”
　　“哦？能不去吗？”郑逸尘不由的问道。
　　祁萌萌微微的一翻白眼：“全民有责的事情，你想多了，最多就是多拖一段时间，等你这种毛病什么时候好了后再过去，不过到时候你可能要在边缘战场很久了。”
　　兵役嘛，不想去的会有强制措施，但若是真的有一些无法避免的疾病或者是某些棘手的症状，缓一缓还是可以的，只是这个审核的力度很强，并且如果发现作假的话，还会有额外的严厉惩罚！
　　“嘛，那就行了。”呆的久一点就久一点咯，反正郑逸尘不觉的边缘战场的危险程度比得上轮回世界，说起来边缘战场一直都是在和魔化生物对抗，不过许多核心的信息，似乎并不会轻易的公开，那些服兵役的一般人，多半也都是在外围区域的。
　　自然也了解不到什么核心的，知道核心的，人家又不会轻易的泄露，郑逸尘现在的身份也不可能了解到……


第三百九十六章 硫酸泡……
　　“最近有时间吗？咱们俩打一场？”祁萌萌拍了拍郑逸尘的肩膀，略感兴趣的说道：“像你这种几个月发力就可以成长成这样高度的人，一般来说都会有战斗技巧不足的弊端吧，我就勉为其难的帮你一把了。”
　　为什么感觉你就是单纯的想要试试手呢？郑逸尘不由的想到，只是看她兴致十足的样子，郑逸尘没有把这话说出来：“那就后天吧，最近身体出了点问题，明天还需要检查一天的。”
　　明天也差不多是最后一天了，风琳从她姐那里借来的一个更高精度的仪器明天就可以送过来，到时候能够了解到有关于他身体的更加详细的数据。
　　“行，后天我也没什么事情。”
　　“为什么你这语气给我一种随时都有时间的感觉，优等生有这么闲吗？”
　　“战斗系的优等生你觉得能有多忙？”祁萌萌瞥了郑逸尘一眼，挥了挥自己的拳头：“我们呀，只要保证自己有着和这个位置对等的实力以及特点，学分不低于一定标准就行了，想要挑下优等生的头衔，是要拿实力说话的。”
　　这也是学校里的战斗系优等生的数量比起那些文科系的多许多的原因，战斗系的优等生训练资源什么的，再有需求也是一个人消耗，况且这部分的资源学校会倾斜一部分，但不是全部供给的，他们也要自己付出争取才行。
　　文科系的虽然也是这样的模式，但是研究这玩意，哪个不是烧资源的？一定比例的倾斜也要远超战斗系资源消耗，因此文科系的优等生的门槛更高，数量肯定就少了许多。
　　下午的时候，风琳提着一个肩包回到了郑逸尘的家里，瞥了一眼保持着一个比起瑜伽还要复杂的姿势的郑逸尘，她直接去浴室放热水。
　　没多久郑逸尘就跟着走了过来，这一次的药浴颜色不是什么红色，而是一种看起来宛如是石油一样的黑色，那看起来颇为粘稠的鼓泡让他嘴角微微的一抽。
　　以前的药浴也没有这种震撼人心的效果啊，特别是郑逸尘还看到了风琳将一些处理好的零散药材放进浴缸里后，那些药材竟然像是落入岩浆里的冰块一样，融了！？
　　“这玩意确定不是什么硫酸吗！？”
　　“当然不是。”风琳奇怪的瞥了郑逸尘一眼，那眼神就差点再说‘我看起来像是害你的人’了：“把手给我。”
　　郑逸尘伸出了自己的左手，风琳一把抓住后，在他大惊中，把他的手掌按进了浴缸的黑水里，那一瞬间，郑逸尘真感觉自己的手像是被塞进了硫酸里面，虽然他没有经历过硫酸泡手究竟是什么感觉，但这应该差不多吧？
　　“OwO！真的掉皮了啊！”郑逸尘看着被扯出来的左手，整只手发红，上面甚至还带着少许的血丝，就像是被铁刷子刷了一遍一样，见此，风琳继续投入进去了一些药材，然后抓着郑逸尘的右手按了进去。
　　这一次看起来好多了，该红的依旧发红，但至少没有冒血了：“恩，可以了，进去吧，当然，你觉得能忍住的话，和往常一样，不能那就算了。”
　　“有额外好处吗？”
　　“把脑袋都概括了进去，这还不是好处吗？”
　　得，郑逸尘一把拿过了风琳手里的管子，往自己的嘴里一塞，走进了浴缸里，想到了什么一般，整个人沉浸水里后，最后留在水面的右手竖起的大拇指，缓缓的落入了黑色的药浴里。
　　浴缸之外的风琳面无表情的看着郑逸尘的右手，她还没有无聊的趁机说个神经病什么的，而是搬过来了一个小板凳在一旁等待起来，这种药浴的效果更强，而且过于强盛的药性很难被中和掉，只是郑逸尘现在的状态特别。
　　用这个很合适，一边能够最大限度的吸收药性，还能很实在的消耗他身体里囤积的那些丹药药力，那些东西一直囤积在看起来能让郑逸尘的恢复力额外的增强，可却不是什么好事的。
　　万一哪天那些药力失控了，郑逸尘怕不是要被补死，早点用完清理掉这个定时炸弹也是好的，毕竟这几天的详细检测，她已经发现了，那些结块边缘已经呈现出松散状态了。
　　半个小时后，得到了风琳提醒的郑逸尘迅速的坐了起来，看着自己的双手，这已经隐约可以看到皮肤下的肌肉纹理了，而身体内部则像是一个高压锅一样，脸的话，他都没有照镜子的想法，亏风琳能够一脸无所谓的正视着自己，他微微的呼一口气都蒸的自己嗓子生疼：“这玩意真带劲……”
　　“接下来十五天都是这个，今天只是个适应，明天强度会额外增加一些。”风琳说道，结块已经开始松散了，好处是变得更加容易消耗吸收，坏处，之前已经说过了：“你的体质已经达到了一个临界点了，看突破后能不能消除你的暗伤。”
　　“好吧，对了……明天能不能让你姐也去一下你那里？我有点别的东西需要她看看。”
　　第二天，因为郑逸尘的刻意交代，风琳的实验室里还多了一名新的妹子，她和风琳穿的衣服差不多，都是白大褂，再加上一样的精干发型，如果她们中二一下，大喊一声X分身之术，郑逸尘都觉得能糊弄到人。
　　“所以说这一次你有什么额外的事情？”风铃盯着郑逸尘：“我很忙。”
　　“呃，就是这东西而已，如果你很忙的话，我就先这样用着吧……”郑逸尘拿出来了装起来的绒羽衣。
　　“时间，挤一挤还是有很多空余的，我知道你时间不多，所以先让我看看，别的等检查身体时候再说。”风铃双眼微微的眯起了一丝，满脸自然的改变了语气，迅速的走到了郑逸尘身边，礼貌又不缺乏速度的取走了那件绒羽衣。
　　风琳二话不说就开始对着郑逸尘的身体扎针了，郑逸尘看了一眼一旁丢着的衣服，微微的叹了口气，被一对姐妹花这么围观者，感觉怪怪的呢……
　　“怎么还是针。”
　　“因为精度足够高。”风琳干脆的说道，下手的速度很快，两只手夹了十几根针，对着郑逸尘的身体一排，一片就完成了，以前她还不是这样的，现在能这么做，无他，熟能生巧。
　　一旁的风铃观察着这件绒羽衣，连接着绒羽的丝线并不是什么金属丝线，而是某种高强度纤维丝线，其韧性和强度不比特种材料做出了的丝线差劲，编制的结构也颇为的精巧，这不重要，她重视的是这些一片片自带某种力量的绒羽！


第三百九十七章 姐妹情深……
　　绒羽的类型应该是属于乌鸦的，但是据她所知的，没有任何一只魔化乌鸦会有拥有这样的被动特性，即使是那些强悍的，在死亡后，它们死亡后，一些特别的效果也会消失大部分，那些材料的特点基本上就是硬度或者韧性为主的。
　　像是这种超自然特性的存留，极为罕见。
　　而且这种被动的效果竟然能够相互的叠加，只要每一片绒羽接触到一起就可以了，如此新奇的材料，第一时间就吸引到了她，至于郑逸尘的状态如何？
　　他又不是自己的实验者，况且她主要研究的也不是医学或者人体，他怎么样是她妹妹需要在意的事情，现在若不是郑逸尘还没有说话，她都准备带着这些东西回去了。
　　“那个……”
　　“别说话。”风琳打断了郑逸尘，凝神盯着检查分析出来的那些数据，新的仪器检测出来的信息更加的详细，让她也发现了一些新的信息，郑逸尘身体上的暗伤的确是得到了有效的恢复，但是同时新的问题也出现了。
　　他的气的质量竟然超出了现在身体强度的标准，而且还呈现出一种轻度的异化状态，不过这种异化状态很轻微，而且每时每刻都在细微的削弱着，过不了多久就可以恢复正常。
　　“好了，接下来隔几天检查一次就行了。”将检查出来的数据给保存了下来，风琳示意郑逸尘自己解决身上的那些针，一旁等待这的风铃在郑逸尘拔针的时候就开口了。
　　“这些东西你打算做什么？”风铃直入正题的问道，这种东西郑逸尘既然带到了这里，让他去看那就肯定是有需求的。
　　“帮忙做个装备呗，适合我的就行了，多出来的那些就当做是你的报酬了如何？”
　　郑逸尘没有说钱，这个人家可能看不上……哦不，肯定能看得上，可是自己现在比起风铃来说那就是妥妥的穷人，说钱估计也出不起。
　　“没问题。”风铃很干脆的同意了下来，这种新奇的材料没的说，研究价值极高，就是数量少了一点，只有一百多片，即使每个个头都很大，但没有来源就是用一点少一点的。
　　而且她已经注意到了自己的妹妹已经看了过来，作为姐姐理应和自己的妹妹相亲相爱，有福同享……但是现在不可能！
　　郑逸尘看到了这俩一直都显得很默契的姐妹，在这个时候更是很默契的露出了一种针锋相对的眼神，如此交锋的源头就是那些绒羽了。
　　这些绒羽是难得的制作材料，却也是一些难得的其他类材料啊，比如一些基因药剂就是从一些特殊的生物身上提取出来的原材料制作出来的。
　　羽毛虽然不算是最好的素材，却也有足够的研究价值！只是这种东西的数量终究是有限的，想要得到足够的研究素材，那就要好好的争取一下了。
　　“姐，我因为太关心他了，所以之前忽略了这东西。”风琳直入正题的说道。
　　“那是你的事情，现在这东西是全权由我处理的。”风铃面无表情的回答道，作为姐姐，平常的一些事情里她是可以谦让谦让的，但是现在的事情？没可能！
　　“我想姐你可能误会了什么，如果我之前知道这种东西的话，你能分到属于自己支配的素材数量更少。”
　　“但是现在因为你的忽略，你已经做不到这件事了，我可以分给你一成。”风铃想了想，既然自己作为姐姐，稍稍的分出来一部分，赶紧将这个缠人的妹妹给打发了吧。
　　“一半。”
　　“琳琳，就算你是我妹妹，这也不是你任性的理由。”
　　“姐，你要知道现在和他住的最近（隔一堵墙）的人就是我，现在你打发了我，能保证以后的事情吗？当然我没有什么威胁的意思，既然姐你这么‘大度’的分给我一成了，那以后有这样的东西，我也会给予相同的回报。”
　　“……我有点后悔了。”风铃想了想，看着自己妹妹的眼神就有点不对了，她觉得自己当时可能被自己的妹妹用‘就近观察实验体’的理由给糊弄到了，而忽略了一些额外的问题，比如郑逸尘能弄来的这种特别的东西。
　　或许当初风琳也没有意识到这一点，可是现在，她却成功的踩到了中奖点上面，现在却被自己的妹妹以此为要挟……她还偏偏没有什么办法！
　　看着这俩不断的向自己表达出来‘姐妹情深’的姐妹，郑逸尘有些汗颜，这不是关系很好的一对姐妹吗，怎么现在就这么的……针锋呢？
　　下一刻风铃就看向了郑逸尘：“我记得你家还有不少空房吧？”
　　“……”这个，郑逸尘想了一下，应该感谢这个世界已去的父母奋斗下留下来了一座足够大的房子吗？
　　“好想法，但是你和他接触的时间肯定没有我多，亦或者是姐你打算去做一些，单闯私人空间的事情？”
　　“当然不会，我如果忍不住去做了，你肯定也会忍不住去做的。”风铃轻轻的扬了扬眉头，表示自己很了解妹妹你的性格，所以就别说这种故意黑人的话了，没有任何意义，同时还在暗示他，当事人在这里听着呢！
　　继续拼下去，谁都没有好处。
　　看了一眼表情有些汗颜的郑逸尘，风琳顿时不在说什么了：“一半，日后一切好说。”
　　“一半就一半吧，不过这件事你也要参与。”风铃一指那些绒羽，也不再继续争取了，她一个人虽然也能解决这些材料，但是如果有她妹妹的加入，那就可以最大限度的发挥这些绒羽效果的同时，还能额外节省出来一些材料。
　　当然偷工减料这种事情她们还不至于做出来。
　　“没问题！”
　　于是这件事就决定了下来，很有默契的一对姐妹在这个时刻达成了共识。
　　郑逸尘很想说你们有没有考虑过自己的意见，虽然他的意见并没有什么卵用，他只要做一个稀有材料提供者就行了，而且他稍稍的看了一眼风琳，却被风琳用一个风轻云淡的眼神给堵了一下。
　　“姐，我还有别的事情要和你商量一下，是好事。”资源竞争归竞争，但是一些事情既然在某些方面达成了共识，还能够确定后，那就不用一个人藏着掖着了：“当然，这件事明天再商量。”


第三百九十八章 尝试的后果
　　“……”风铃露出了一种那你现在说这个是什么意思的淡淡表情。
　　“因为我担心第二天就给忘了，所以明天姐姐你要提醒我。”对于自己主要研究的东西，风琳肯定不会忘记的，相反她还会记得比起别人更加清楚，但是一些之外的事情，那就说不住了，并且她想到了这件事是需要郑逸尘的意见的。
　　回到了住处，郑逸尘不由的看了一眼在自己身后跟着的风琳：“那啥，我要回屋换衣服了啊，你还要跟进来？”
　　“进来看看也是可以的，我不会在意你这里面是否有什么不可告人的东西。”
　　淦，怎么可能有不可告人的东西，每天累得跟狗一样，能准备些什么啊？郑逸尘觉得自己现在的状态练童子功绝对是能够一口气怼到大成的那种。
　　“我妹妹呢？”风铃看郑逸尘一人回到了客厅后问道，回来后的他已经穿上了紧身衣，对于这套紧身衣，风铃知道它的性能，一般来说只要不是破坏性的折腾就不需要多少维护的。
　　现在看起来这套紧身衣也挺新的，基本上不需要什么维护，所以她就没有多在意。
　　“呃，她在我卧室里……”
　　“哦？你们的关系已经发展到了这一步了？”风铃不由的露出了少许感兴趣的神色，微微的捏着自己的下巴想了想：“也对，毕竟你们现在已经同居了。”
　　“……你可是她姐啊喂，这么没有一点心理负担的说这种话没有问题吗？”
　　“为什么要有负担，这种事情迟早都要有的，不同的只是换一个人而已。”
　　“呵……呵……”郑逸尘木着一张脸看着说话的风铃：“你这看的真是开啊……”
　　“还行吧，我现在可没有精力去谈情说爱，以后遇到了一个能看得过眼的基本上就行了，如果是那种事多的就给踹了，别影响我的事情就行。”
　　郑逸尘眉头不由的扬了扬，这妹子真心有点彪悍啊，而且这话的意思到底是找伴侣还是找炮友啊：“你妹妹，也有你这样的想法？”
　　“恩？差不多吧。”风铃盯着郑逸尘看了一眼：“看来你们没有发生什么事……不对！”
　　她想到了什么一般，迅速的站了起来，快步的来到了郑逸尘的卧室里，就看到了她的妹妹正在整理着床铺，整个卧室都被极为规划的整理了，那些柜子一类能放隐秘东西的地方，倒是没有去动，但是能正常存放东西的地方，都被动过……整理房间嘛，这些肯定是难以避免的。
　　“你来晚了。”
　　“没事，反正你也没有找到什么东西。”风铃也不在意。
　　风琳拍了拍手：“姐你真打算住在这里？”
　　“暂时不需要了，每天跑来跑去的也有些麻烦。”之前她是有住在这里的想法，只是和风琳商量好，强行达成共识后，这个想法就不翼而飞了，住在这里每天还要花一些时间去学校，何必呢？
　　郑逸尘不知道一对姐妹花在自己的卧室里究竟干了一些什么事情，一个人在卧室里的郑逸尘盯着系统记录的技能面板，看着上面的技能有些发呆，死劫这一招啊，那介绍让他怎么看都想要试一下，忍了这么多天了。
　　他左右看了看，把太江石碑重新挂在了脖子上面，姐妹花一时半会出不来的样子，那就试一试呗！
　　郑逸尘左右看了看，离开了自己的家，在外边找了一块砖头抓起了就往自己的老窝里跑，被一个路过的老大爷看到了之后，不由的摇了摇头，现在的年轻人啊，在路边捡一块砖头就像是做贼一样，真是越活越倒退了。
　　不是郑逸尘不想要一手拿着板砖，一边用极为霸气的姿态走回去，而是自己在外活动的时间已经所剩无几了，跑得慢了，等会受罪的还是自己，况且那俩姐妹花说不定什么时候就出来了。
　　至于自己的卧室，他的卧室里真没有藏什么不可告人的东西，就是一些拍摄设备都存放在了仓库里，一部分已经被社团带走了，随便看就是了，只要不拆家。
　　盯着这块砖头，郑逸尘微微的呼了口气，死劫这一招并不是必须消耗当前97%的体力，97%是最大上限的消耗，这一招听系统的详细解释，最低消耗是一半的当前体力，当然这种消耗的威力和最大上限的消耗差距极大，不是单单一倍这么简单。
　　顾名思义，这招就是非生即死的技能，有所保留下，自然不可能发挥出来全部的威力，因此郑逸尘既然打算尝试了，直接就动用了最高上限的消耗，不过只是测试，没有附带的使用气。
　　死劫的释放过程干脆利索，没有所谓的身体被掏空的感觉，在放出的一瞬间，可以明确的感受到自己身体里力量全部被凝聚到了一点，是全部力量，不是那种经过各个部位发力，让力量层层传递积累起来的。
　　而是瞬间性的全额凝聚，这凝聚的时候，身体的每一处都爆发出来了当前体力能发挥出来的极限力量，这些力量被凝聚成了一团，必须释放出去，即便是完美的释放，也没有收招的余地！
　　不放出去，憋着那就会直接反噬到自己，完美的释放能让郑逸尘额外的控制于压制一段时间爆发，但是却不能将其化解，最多就是降低一定程度的自损……从全额的伤害降低到原有的三分之二。
　　死劫的简单霸道之处他已经体现出来了，在这团力量没有爆发出去的时候，郑逸尘就像是进入了一个持续时间极短的增益爆发状态，行动力也随之大增。
　　感受的差不多后，郑逸尘毫不犹豫的一巴掌拍在了那块砖头上面，这个世界的砖头强度要比地球上的砖头强度高许多，能轻易在地球上用拳头砸砖头的，在这里只会伤到自己的手。
　　然而这么坚固的砖头在这一巴掌碰触到的瞬间，直接炸成了一大片细微的粉末，溅射的整个客厅都是这些粉末，没有无声无息，就是绝强的力量轰到了目标爆发后的该有场面，一阵强烈的晕眩感立即涌现出来。
　　他浑身微微的轻颤着，体力被压榨到了极限的后果带来的影响相当的严重，97%体力的消耗，减一下还有3%的剩余呢，实际上这已经是维持自身状态的下限了，如果是百分百的消耗……郑逸尘觉得放出来这招的人估计就是当场豹毙了。
　　死劫是爆发的绝杀招，不是同归于尽的技能，因此绝杀中给自己留了一线。
　　所以早知道是这样，自己直接去还在动工中的地下室里试了啊！现在好了，他已经听到了两道快速接近的脚步声。


第三百九十九章 突破的经验
　　“你这是做了什么？”风琳看着客厅里那些还没有落下的粉尘，刚才的爆响让她都以为是家里藏着的某一颗炸弹爆炸了。
　　“呃……不小心开了个大。”郑逸尘揉了揉自己的手掌，死劫的是爆发技能，不是自损的技能，所以刚才那一巴掌的威力纵然很大，却不至于像是用妖魔觉醒或者是肌肉操作那样，会给自己的身体带来极大的负荷损伤。
　　它所消耗的只有体力……当然，加上了特殊力量后，就不一定了，不过因为暗伤没有被完全消除，这一次郑逸尘释放了死劫够，爆发到了极限的力量冲破了暗伤下的身体承担上限，倒是受了一点小伤。
　　不算严重，对普通人来说也就是肌肉拉伤的程度，不需要他使用妖力解放恢复，单单是太江石碑和身体里那囤积的大量药力就可以快速的恢复过来。
　　风琳和风铃来到这里的时候，郑逸尘的体力恢复的已经超过了二十分之一了，感觉上依旧是要死不活的难受，但已经不像是刚才体力枯竭时的头晕目眩，浑身难受了。
　　捏了捏郑逸尘的身体，确定他只是体力消耗过度后，风琳很干脆的给郑逸尘一个后脑勺：“休息好了你自己清理。”
　　说完她迅速的向自己的卧室走去，风铃一起跟了过去，这种充满粉尘的环境里呆着并不舒服，至于郑逸尘是如何弄出来这么大的动静，风琳没有兴趣。
　　他又不是战斗系的学生，对这个有兴趣干什么？难道还要学一学，哪天闲着没事，按捺不住自己心中的冲动，辅助装一换轮着锤子上去输出去？
　　别闹了，想这个还是赶紧避开这些飘扬的粉尘吧，吸多了对身体不好……至于郑逸尘？那倒没有关系，他那恢复力摆在身上的，即使吸多了也能够快速的代谢出去，根本不会有多大的影响。
　　摇了摇头，郑逸尘打了个响指，一道龙卷风凭空出现，将四周还有地面上的那些粉尘全部的卷了起来，汇聚在了一起，形成了一个粉尘团子，然后这团粉尘被冰封起来，这些消耗的都是郑逸尘身体里的气而不是体力，对他现在没影响。
　　力量嘛，除了用在战斗中外，其他方面不就是为了让生活方面更加轻松吗？让自己拿着扫把抹布去打扫，没有半个小时下不来，现在十秒不到就搞定了，节约时间还高效，多好！
　　随手将手里的冰疙瘩丢在了一旁，郑逸尘一个咸鱼翻滚躺在了沙发上面继续当起了死鱼，体力的恢复速度啊，以前似乎形容过，在一个标准线内，恢复速度是百分百的……一旦消耗的超过了这个标准线后，这个恢复速度百分比就会呈现出随动下降。
　　体力越是濒临枯竭，恢复的速度百分比就越低！
　　那种什么消耗越大，恢复力却强的情况，大概只能出现在游戏里了，不过外在的装备提供的恢复效果显然不会归属到自身恢复力上面，他们的恢复是恒定的，不管郑逸尘的当前状态究竟如何，恢复的速率终究是那样。
　　除非遇到了一些阻碍自身恢复力的伤害。
　　当然这种额外的恢复，如果不是那种强大到是按照百分比的恢复，效果终究会随着个体的增强而不断的减弱，太江石碑还是强化后的紧身衣所携带的恢复效果，都不是百分比的，而是一个恒定的恢复效果。
　　越弱者效果越强，越强者效果越弱，和百分比完全颠倒过来的。
　　“蛇魔劫……恩，61.3%的熟练度了，还是继续努力这个好了。”保持着死鱼状态的郑逸尘看着蛇魔劫的熟练度嘀咕着，急速手刀的百分百熟练度给郑逸尘带来的相应的发力技巧，即使他没有学过别人的搬运力量的技巧。
　　但通过急速手刀已经拥有了类似的技巧，有了这种技巧的基础，让他在后续学习熟练蛇魔劫的时候，熟练度也有了一定幅度的增加，郑逸尘估摸着如果蛇魔劫的熟练度达到了极限后，自己就可以掌握到全新的身体力量使用技巧。
　　不过这个熟练度的极限肯定没有那么简单，只是有了急速手刀的经验后，即使会卡着，郑逸尘也有相应的突破经验了。
　　即使不能完全套用也可以少走一些弯路，急速手刀的突破关键就是在于力量的传递，埋伏那个狼妖王的时候，郑逸尘坐到了全身性的力量传递，所以就突破了，而不是急速手刀那样单单是一部分的身体力量爆发传递。
　　所以蛇魔劫的话……不能只考虑攻击方面，也要考虑自身，比如那种力量延迟爆发的特性，对敌的时候是攻击，反过来呢？
　　根据急速手刀突破的经验总结，最后一丝的完全掌握突破肯定是要打破技能的发挥具现，做到真正能够应用于自身，毕竟无论是武功还为武技，哪怕是套路化了也都是‘技’，想要发挥出来其真正的威力或者是精髓，那肯定不是对着这个套路往死里练的。
　　那么死练的结果就只会像是郑逸尘之前那样，熟练度卡在了99.9% 后就是无法突破，无意间掌握到了急速手刀的本质后，熟练度自然而然的就圆满了，至于急速手刀的本质，就是身体力量的发挥传递了，当然不是套路化的使用那样，只是单单的借助肢体传递发挥。
　　那种发挥郑逸尘没有达到圆满熟练度就可以做到了，所以死练是有极限的，足够熟悉套路还要有着对其本质的足够了解大概才是正确的道路。
　　“恩～”轻巧的转着手里的笔，郑逸尘看着自己分析记下来的内容，挠了挠头，在上面重新的添起了新的内容，蛇魔劫距离99.9%的熟练度还还有一段距离呢，不过这不影响以急速手刀的经验为基础进行分析。
　　刚才说什么来着？蛇魔劫对敌是能做到可以附加延迟爆发的攻击，反过来郑逸尘猜测就是‘蓄力’了，毕竟这种技巧在真正形成可供人学习的套路之前，那么肯定要先被开发出来的，想要开发，那自然要有某种能够后续开发的基础。
　　而最有可能开发出来的这样特别攻击套路的，那肯定有‘蓄力’这一项，不然蛇魔劫的劲力怎么会可以做到延迟爆发？


第四百章 系统：还是我了不起
　　延迟爆发攻击只是蛇魔劫的一种，不需要延迟，内部直接爆发也是可以的，之外还有贯穿爆发，这些都要对力有着足够的了解。
　　“啧啧……这么一分析，不单单是蓄力了，还有渗透力啊。”郑逸尘不由的说道，蛇魔劫的内部爆发效果明显就是渗透力的一种啊，双重的力量使用技巧，呃，好吧，可以预见到这招的突破难度会更高一些。
　　“应该不会是绝对的。”郑逸尘思索了一会，毕竟他已经有了不错的发力技巧基础了，最初先带来这些基础的不是急速手刀，而是呼吸法的第七劲力阶段，甚至他觉得急速手刀能够凑巧的突破，也是建立在呼吸法的基础上面。
　　他那个时候已经有了相应的技巧了，才有着能凑巧突破的可能性，而不是依旧依靠系统的辅助释放。
　　“啊！又头大了，算了，先从蓄力这个开始尝试吧。”皱着眉头思索了很久，郑逸尘将手里的笔丢在了一旁，武功之类的知识他终究是太少了。
　　眼下的分析都是他自己根据自身的情况摸索推测出来的，他的相关天赋貌似也不怎么高，甚至没有系统的辅助，郑逸尘一直都可以尝试到完美版的技能，他连现在的程度都不可能达到。
　　蓄力相比起渗透力产生的作用应该会更大一些，毕竟郑逸尘现在诸多技能都是那种硬杠的，而蛇魔劫呢？这招压根不需要用什么多爆烈的攻击举动，只是轻轻的碰触一下就可以发挥效果。
　　至于渗透力郑逸尘的理解就是游戏中百分比无视防御的‘真穿’……力量足够集中发挥的穿透力就是所谓的无视XXX点防御的‘固穿’。
　　两者对比起来，前者的潜力足够深厚，但是想要达到‘百分百’的条件却会极为的苛刻，好处就是遇到绝大部分，特别是足够硬的敌人都能发挥出来很好的效果。
　　后者的话却是要求低，上手易，只要力量足够强足够集中的话，哪怕是遇到了够硬的敌人，也能硬碰硬的贯♂穿对方……当然对方硬过头了，那效果就会直线下降很多了。
　　讲道理嘛，郑逸尘现在从什么角度来看，自己都不缺爆发的，所以渗透力暂时真不怎么需要，还是走眼下更适合自己的‘固穿’路线吧，至于太江城主那种状态，郑逸尘想了想，那种状态已经不算是正当八经的防御了。
　　而是直接减伤，这个定义就有些模糊了，毕竟不是游戏，直接单独划分一下就行了，若不是回归前和江天荷闲聊的时候，了解过太江城主的防御特点，郑逸尘现在还总结不出来了。
　　以现有的信息来总结就是，这个所谓的减伤方式要分出来两个判定！第一种判定就是防御标准值下的100%减伤判定，在外来的攻击强度低于某个固定值标准的时候，这个减伤判定是最强的，会无视任何直接上的攻击。
　　包括物理或者是能量打击，诅咒之类的阴招另算。
　　第二种就是标准值上的百分比减伤判定了，这个是外来的攻击超过了这个固定值后，100%的减伤效果就会根据超出的范围而出现削弱，比如超出固定值一丝，那么100%会降低到99.9%，超出的越多，这个百分比就越低，最终完全失效。
　　现实的减伤嘛，如果真的分成了固定减伤和百分比减伤的话，当时可太江城主战斗的时候他就有把握直接砍掉太江城主的脑袋，而不是担心破防后武器砍一半的结果。
　　所以不考虑游戏规则的说法，那种类似于太江城主的特殊防护，应该都是混合式的减伤。
　　之所以说是减伤而不是护盾，那是因为这种减伤的防护是作用内外的……
　　而护盾只是单单对外，当然护盾一类的防护，对于渗透力来说的防护效果会更出众一些，毕竟渗透力想要发挥效果必须要贴身接触，力量凝聚攻击，说不好听的就是平A的穿透力，那就无所谓了，反正都是直来直去的，管你是什么护盾还是身体了，碰到就是锤。
　　“恩～我觉得吧，我的这些分析被人拿去完全可以作为一个游戏里的伤害机制的模板了。”郑逸尘看着不知不觉的写了一大堆的东西，不由的点了点头，在自己面前甩了甩，心里和系统沟通着：“呐，系统啊，我这正确程度有多高？”
　　【以你现在的底蕴来说，十分给你六分好了，攻击特点，不单单只有这么两种，防御的了解，特别是这个减伤的总结，可以作为最大的加分项，分析的不错】
　　郑逸尘嘴角不由的一扬。
　　【宅并不是一无是处，只要作为系统的眼光足够精准，找到了性格合适的宿主后，就可以直接免去最麻烦的性格培养期，直接让宿主进入该有的状态，甚至可以免去诸多的问题解答，比如现在积极自我分析战斗相关信息的你】
　　这不是废话嘛，真当自己看的那么多小说是假的？即使大部分用在现实是假的，可是那么多的脑洞设想，真遇到了一些对于的情况，完全可以对的上！
　　【总结的来说就是：了不起的还是本系统】
　　“……”笑容逐渐消失……
　　揉了揉自己的脑袋，郑逸尘将手里的纸一拍，早该想到了的，系统一开始不是补刀，而是说了那么多的好话肯定就是为之后做铺垫的！
　　“说的这么了不起，你给我科普啊！”
　　【你现在了解的就足够了，这个减伤总结对你的当前实力而言已经是超前的了，其他的自己悟】
　　系统说完很干脆的不再搭理郑逸尘，他微微的呼了口气，睁开了双眼，想要把那张纸收起来，分析总结嘛，用笔写下来肯定要比单单的去想好得多，记下来后，可以重复的回头看，找到不足，单单去想，指不定重新去想的时候，思路就拐到了什么新的地方了。
　　只是这张纸被人拿走了……
　　“这是战斗系的作业？我记得你没有上过几节课吧？”风琳有些疑惑的看了郑逸尘一眼，他这张纸里的内容就像是战斗系的学生进行某次的实战训练后，被老师布置下来的战后总结作业回答一样。
　　只是郑逸尘的这个分析总结的层次，涉及到攻击方面的还好说，之后的那个减伤总结的层次就有点高了，那根本不是普通的战斗系学生或者是战斗人员接触的，甚至一些老师和优等生都接触不到。
　　“严格的来说……”郑逸尘轻轻的眨了眨双眼：“我上过课吗？”


第四百零一章 没有压力……
　　自己上过课吗？想一想，学校是知道自己的情况的，所以在课程方面就没有什么限制，反正一些课本拿了之后，郑逸尘就再也没有见过任课老师了。
　　至于上课？学校估计更希望郑逸尘多往风琳的实验室里跑一跑，毕竟他是一个独特的例子，关系着风琳的研究结果，如果她的研究真的出了有力的成果，对于全人类来说那就是大大的好处。
　　因此，郑逸尘就算是不想去上课，也不会有任何去催他，只要他保证现在的成长速度，那么学分方面也不会少，额外的学分倒不会有，但是正常上课积累起来的学分还是会给的。
　　有这样的条件了，郑逸尘闲着没事了才要去跑去听课啊，反正他每次只要身体检测结果有了较大的提升，学校也会给予一定的额外学分奖励，对此一些学生倒是挺羡慕的，可是他们却没有相对的条件。
　　只能老老实实的去上课，听那些战斗系的老师传授经验，或者是进行实战训练，强化自身的技巧，当然战斗系也不是无脑学习战斗技巧的，文化课方面他们也不会落下，他领的课本中，大部分都是文化课的课本。
　　“这东西有什么不对的？”郑逸尘问道。
　　风琳稍稍的摇了摇头：“没有，虽然你这个总结的内容不多，但是当做‘作业’交给学校的话，也能得到额外的学分的，不过你现在不怎么适合这么做，可以先留着，等之后过几个月再拿出来。”
　　以现在郑逸尘的实力层次，基本上很难接触到这种类型的‘防御’，毕竟实力摆在那里的，他将这玩意拿出去的话，估计会被审核甚至遭到审查，不过如果郑逸尘继续保持当前的实力提升速度，那就没有多大的问题了。
　　“那就留着吧。”郑逸尘收起来了这张纸，本来是打算丢掉的，既然风琳都这么说了，了解过学校学分作用的他也不会介意那玩意多一些，至于现在清理掉之后再写一份新的？
　　干嘛弄得那么麻烦啊……郑逸尘轻轻的啧了一声，表示才不想那么做呢。
　　之后就是久违的药浴，风琳的姐姐没有离开，所以顺便的过来围观了一下，她看着那呈现出黑色的药浴，不由的看了一眼风琳：“竟然用这样的药浴，他不会猝死吧？”
　　“唉！？”一旁的郑逸尘表情稍稍的一惊。
　　“他现在的身体底蕴过剩，不会有这样的情况，好了，赶紧进去。”风琳调制好了药浴后，干脆利落的对郑逸尘说道，后者稍稍的耸了耸肩，没说二话的坐了进去。
　　猝死的感觉……这个嘛，没有体验过，他真形容不过来究竟是什么样的感觉，是好端端的突然豹毙了？还是先出现一点难受的感觉，之后才出事？
　　看着郑逸尘进入药浴里就变了颜色的皮肤，风铃稍稍摇了摇头，她虽然对自己妹妹研究学习的东西了解程度不多，可是她们两人终究是姐妹的，平常一直都有着交流，即使没有系统的学习过。
　　相对的知识也有些积累的，这种黑色的药浴以及散发出来的味道，她有印象，这东西对于体质的提升有极大的效果，可是药浴这玩意，就像是锻造一样，百炼成钢的过程中，这个百炼就是不断的将杂质剔除出去的。
　　铁又没有什么痛觉当然不会抱怨什么，可是郑逸尘现在的就是拿着自己的身体当做是胚子锻造。
　　颜色越深的药浴，效果就越强，当然过程中带来的痛苦以及对身体的影响也会更加强烈，至于滋补……没错，这的确是借助药力补足自身的，但是效果却因为过于强盛，导致使用者必须要有相应的承担力。
　　那种柔柔软软的药浴也有，可是那些跟风琳现在弄出来的这种对比起来，就是一些基因强化药剂和保健品的区别，当然这种药浴的药性很强烈，但是一次性的提升却又比不上基因强化药剂，但是一次的成本又不下于同等级的基因强化药剂，更别说那玩意带来的痛苦低，成功率高的好处了。
　　以前她没有见过郑逸尘泡这玩意，只是从风琳这里稍稍了解过，现在看到了具体的后，她才知道郑逸尘一直泡的药浴都是些什么玩意，哪一种都是可以打上‘危险警告’标签的。
　　这么一确认，外加破限练法的风险，郑逸尘有现在这种变强的速度，好像也不是什么特别的事情了，估计让一些自信心强的人知道了他日常的过程，可能对方还会在想着，换成自己的话肯定能够有更大的提升！
　　不需要过多的否认，她现在都有这样的感想了。
　　“成本……你似乎有点承担不起吧？”风铃看郑逸尘全身都埋入了药浴里后，对自己的妹妹说道。
　　“之前还有点压力，现在倒没有什么问题了。”风琳摇了摇头，有了郑逸尘带回来的那一批药材，她就可以做很多事情，完成学校里的那些高级的任务赚取学分和资金或者是别的资源，毕竟那些任务都很难的，学校还不至于黑心到单单只给学分就把人给打发了的程度。
　　别的奖励也不少，那些任务不少都是别人的委托，而且学分积累的高了，她还能进一步的申请资源倾斜幅度，再加上他现在的研究是被学校认可的，所以等学分达到了可以后续申请的标准后，申请通过的几率很大。
　　“你这是打算效仿一些先人吗？”风琳的回答让风铃稍稍的一愣，自己妹妹的语气，好像是准备走到黑了，郑逸尘是门外汉，不知道这药浴的成本，她还不知道吗？
　　“不行吗？”
　　风琳反问道，她姐指的那些先人是一些类似于她这样职业的存在做的一种特别的行为，和她现在的模式一样，都是专注的培养一个极为特别的存在，这就是一种风险式的‘投资’，如果培养的人真的起飞了，那么这样的人得到足够的回赠，如果失败了，自然就意味着所有的投资全都吹了。
　　这种例子有很多，但最终成功的只有不到十分之一，可这些成功的人，只要是还活着的，现在都是联邦里的著名人物，包括他们的培养着。
　　“只是……我觉得你现在下决定有些早了。”风铃皱着眉头犹豫了片刻后说道，她终究是觉得风琳的步子有点急。


第四百零二章 别浪费了
　　“急吗？”姐姐的话让风琳微微的摇了摇头：“这是一个机会，现在我的条件可以如此尝试一下，无论是为了研究还是培养‘支柱’，即便是失败了，也不会给我带来无法接受的损失。”
　　“……”风铃想了想，现在风琳的研究的确是很特别的，有着学校的支持不说，郑逸尘的状态也能作为‘支柱’的培养，以他现在的表现力，如果风琳的研究真的成功了，作为第一任也是目前最完美的破限练法受益者，他若成功，今后的成就一定不会低。
　　至于第二任？先能找到有着没有掺杂别的基因，就是纯粹人类还拥有能够抵消破限练法伤害的适格者再说吧！只要找不到，那就是依靠资源堆出来的山寨适格者。
　　学校的资源倾斜，外加郑逸尘的身体条件不需要吃恢复这方面的资源消耗，风琳选择尝试培养‘支柱’也就显得不鲁莽了，眼下的条件实在是太好了！
　　完全可以说如果郑逸尘没有这样的恢复力，风琳根本承担不起自己的研究消耗，恢复伤势容易，不落一点暗伤的恢复，那是会带来成倍的资源消耗，越强的体质越是如此，偏偏破限练法就是很容易留下暗伤的。
　　即使现在她改良出来了一些效果稍低，损伤减少的更多的新版本，可是这些都是建立在之前的研究上面。
　　“你真是好运气。”风铃了解到了风琳的想法后，由衷的说道，她遇到了‘命中之人’，可以低成本的进行研究不说，还能效仿别人培养‘支柱’，还是属于相对来说低风险低损失的那种，风铃自己呢……？
　　她也是可以这么做的，但是她的道路却又不适合这么做，风琳是可以专注的培养一个超级强者作为自己的‘支柱’，最终得到极大的反馈，她的话……恩，方式就是研究出来某种超强的单兵作战装备，最好是装备上后能够吊打自己妹妹培养出来的‘支柱’的那种。
　　但这已经不是风琳选择的方式了，纵观联邦中那些选择培养支柱的名人，十个有八个都是身体或者是医药方面的研究者，两者终究是有区别的。
　　更关键的是，有些东西岂是说能研究出来就研究出来的？风琳已经找到了自己的机会了，她的机会在哪里现在还不明确呢。
　　“可惜没有好到底。”风琳摇了摇头：“他最大的毛病我都不知道怎么解决。”
　　“这个当然要你自己想办法啦。”风铃说道，郑逸尘那不能长时间出门的毛病，现在问题不大，今后随着他的实力成长，带来的问题就不小了。
　　“先走一步看一步吧，能不能成功还是未知数的。”风琳看了看时间，和她姐姐闲聊的时候，时间不知不觉的已经超出了预定时间几分钟了，她迅速的抽到了郑逸尘咬着的呼吸管子。
　　“咳咳，为什么我感觉这次的时间久了很多。”郑逸尘迅速的坐了起来，感觉当前体验极差，这些药浴的效果一天比一天强，反正没有让他产生适应感，每一次都像是初体验一样，因此稍稍的延长了一些时间后，他就感觉的特别明显。
　　当时的郑逸尘都觉得自己要融化了一样，透过手掌上沾染的那些呈现出半透明黑色的药水，照样可以看到皮肤下的肌肉纹理，也不知道是皮肤被渗透的太严重了，干脆变了颜色，还是皮肤被药浴影响的快穿皮了。
　　“哦，那是为了测试一下你的最大适应性。”风琳满脸认真的回答道，她拿着一条极为柔软的毛巾轻轻的擦掉了郑逸尘肩膀上的残留药水，伸手轻轻的点了点他的皮肤，皮肤看着薄而脆弱，这是因为药浴的影响导致的，直接碰触下，感受到的是一种不该有的坚韧。
　　这让她不由的扬了扬眉头：“看来之前的时间预算有点少了，之后多延长十分钟，将所有药性都利用起来也可以。”
　　她承认，自己有些小看郑逸尘的身体承受上限了，既然如此，那就最大限度的利用药浴的药力了，不需要像是之前考虑郑逸尘的身体承受力，不小心给他换了一层皮。
　　有皮肤保护缓冲的时候，药浴的药力对身体的淬炼是有益的，但是皮肤这一层缓冲层受损严重，那就会显得过犹不及，直接伤身了，再加上郑逸尘现在的暗伤还没有恢复，风琳就谨慎了许多。
　　他身上都出现了暗伤，这就意味着郑逸尘的恢复力并不是没有极限的，不能做什么都要随意的折腾……这也算是给她提了个醒，郑逸尘终究是人，不是什么石头疙瘩或者是某种可塑性软体，折腾狠了也是会坏的。
　　“那这次多了几分钟？”
　　“不多，五分钟，所以现在躺回去吧，别浪费了。”
　　郑逸尘微微的抽了抽嘴角，摆着一张面无表情的臭脸，重新的躺会了浴缸里，就当是变强的代价了，无论受苦还是受罪最终得益的还是自己，哪怕是普普通通的健身，都要考验意志，更别说这是实打实的变强。
　　“不仅连身体条件合适，性格也合格。”郑逸尘重新躺回去后，风铃抱着双臂说道：“他以前没有抱怨过？”
　　“没有。”风琳摇了摇头，这一点是让她很满意的，如果是对自身的某些细节方面，郑逸尘说什么，她会仔细考虑的，毕竟身体是自己的，出了什么事后，一般来说最先发现的也是自己，比如这次的暗伤，郑逸尘没有说出来，单单用平常的身体检查根本检查不出来。
　　可若是用药以及身体研究方面，那就另当别论了，然而郑逸尘压根就没有在这方面多嘴说过什么，很清楚自己的定位。
　　“那你可真的要看好了他了。”风铃难得的笑了笑：“他这样特例的存在，若不是有学校拉着，许多研究机构恐怕都会直接找上门了。”
　　“不说破限练法的核心要素都在我这里，即使今后弄出来一些公开版本的，相关的提升依旧要用我的理论研究，别人引用我的，有我的创新快吗？而且他也不至于那么傻。”
　　“也对。”
　　两姐妹心照不宣的笑了笑，郑逸尘自己也有着一些无法直接言明的秘密，这个秘密他承诺过在她们毕业的时候说出来，证明自己，所以种种基础下，郑逸尘不会那么轻易的被人挖走的。


第四百零三章 新训练
　　多了十分钟的药浴感觉带来的体验就是另外一种情况了，郑逸尘现在只觉得拿着一根针就可以轻轻的刺破自己的皮肤，虽然这更多的是一种错觉，可是让自己产生这样的错觉，可想而知，多了这十分钟的影响究竟有多大了。
　　当然最大限度的药浴时间，让浴池里的黑水已经完全的变成了半透明的状态，这些看起来颜色没有恢复正常，但是经过风琳的解释郑逸尘知道这些剩下部分都是所谓的杂质，药浴中的真正精华已经被他完全的吸收殆尽了。
　　剩下的这些没有任何的好处，是药三分毒，哪怕是她对于药物的调配把握的十分精准，也不可能让这三分毒给去除掉，剩下的这些部分就是荆离调配药浴的极限了。
　　这些都是残留下来的毒素部分，之后郑逸尘继续泡在里面，那非但不会有任何的好处，反而会导致自己产生药物中毒的症状，所以即使颜色没有完全的变成水的颜色，也不能继续浸泡下去了，在这么下去纯粹是没事给自己找事。
　　“毒抗训练试一试不行吗？”
　　“毒抗训练？你想要有这个吗？”风琳看着身上裹着浴巾的郑逸尘，稍稍的思索了片刻，对于郑逸尘现在的穿着状态，平日里低头不见抬头见的，上个厕所都有可能撞到，她早就习惯的习以为常了，还是那句话，平常的时候解剖尸体的次数就很多了，对于男性的裸、体她早就习以为常了。
　　不同以往的，现在看到的是鲜活的身体而已，根本不会给她带来多余的影响。
　　“我觉得这个还是可以有的。”郑逸尘瞥了一眼浴缸里的那些被风琳排除掉里的半透明黑水：“毕竟毒这种东西实在是太防不胜防了，即使实力足够，但是不小心被这玩意暗算到了也是麻烦的。”
　　谁也不知道自己今后可能会遇到什么样的毒，而且毒这种东西丰富多样，即使依靠体质能无视大部分的影响，但是谁又能够保证毒这种东西没有那种无视身体正常抗性的？
　　因此既然风琳现在提到了是药三分毒这种话题，那他就趁机提出来了这个说法，反正抗性这一方面也是变强的必备因素不是？
　　单单有输出的能力，并不是绝对的强大，这太容易被人用某种方式轻易的给放倒了，因此趁着这个机会提出这个，并不是什么不合时宜！
　　“恩……说的没错，我明天会准备一下相应的东西。”风琳认真的点了点头，既然决定培养‘支柱’了，她的考虑方面就不单单是像是以前那样，培养出来一个能够让自己后续进行破限练法数据收集的实验体了。
　　她只会更加认真的培养郑逸尘的变强方面。
　　而且郑逸尘也没有让她失望过，到目前为止，他的变强速度在几个月内已经远超出别人数年内的成就了，所以先天上的不足和缺乏的训练，现在对于郑逸尘来说完全不是什么大的问题！
　　甚至可以说他的不足早就已经被补足了过来，放在高级学校里面，郑逸尘也可以在战斗方面的成绩压过大部分的学生，唯一让风琳需要考虑的就是他的战斗技巧了。
　　郑逸尘现在体质力量方面的确是提升了上来，但是有一点却是不可以忽略的，那急速他的战斗经验，要知道高级学校里的战斗系学生很注重这方面的培养的，学校里每一周最少就有三天的时间里是实战课程。
　　要么是教官老师的亲自指导，这些老师都是从边缘战场退役下来的，可靠程度不需要怀疑，要知道退役的战士很多，可是能够被选拔出来当做老师的，每一个自然都是佼佼者了。
　　之外就是在学校的猎场里进行的实战课程训练了，那里面全都是圈养着大量的魔化生物，实战训练课程的战斗系学生在里面受伤简直就是日常的小事，所以从学校里走出去的战斗系学生并不是所谓的温室里的花朵。
　　而是上了边缘战场后，不需要经过多少额外的训练，就可以直接投入战争中的战士！
　　这个世界的战斗系学生培养并没有所谓的温柔一说！而且学分制度的奖励更是让那些家庭条件不好的学生有着足够奋斗的目标，要知道因为边缘战场的缘故，这个世界的经济方面虽然还算是可以，但是因为魔化生物的影响，很容易损失家庭财产的。
　　全面小康的说法比起地球上面的差太多了，即使是郑逸尘现在生活的地方，他之所以有着现在的一个门店，甚至一个足够大的房子，都是这个世界中的‘他’那父母足够奋斗下留下来的，然而后果就是这个世界里的‘他’的父母就永远留在了边缘战场。
　　这也是这个世界里的‘自己’被挤死后，能够怨愤到这种达到无解足够高度的原因，让郑逸尘硬生生的变成了‘地缚灵’一样的存在，换成郑逸尘自己遇到了这样的情况，也绝对可以让自己怨恨程度爆表啊！
　　对已这方面，郑逸尘早就有了相应的想法，挤死这个世界里的自己纵然是因为一些不得已的原因，可是既然发生了这样的情况，理亏的终究是自己，无论怎么说，在这个世界里他都有着出人头地的必须理由！
　　毕竟他和这个世界里的自己无冤无仇的，因为系统原因让对方被不甘心的挤死了，无论怎么说，自己都要在这个世界里，以‘郑逸尘’这个身份做出来最辉煌的成就，即使这么做了以及这样的想法也不会让这个‘地缚’状态消失，但是至少能够让郑逸尘现在感觉到心安理得。
　　他最终取得这个世界里的自己所没有的成就，留下了的痕迹远比这个世界里的，原本的‘自己’更加的强烈，即使不会让这个世界里的‘自己’谅解，但是他至少会得到一些属于安慰自己的心安感。
　　哪怕是有种几乎可以说是骗自己的可能，但是至少郑逸尘心里会舒服很多，反正他是做不到毫无压力的接受自己现在身份的行为，有些事情即使是不得已的情况下发生了，但是这种事情终究是和自己有着直接的联系！
　　至于甩锅给系统，郑逸尘不是没有这样的想法……


第四百零四章 想法与信念
　　甩锅给系统，这么一想，的确是能够让自己舒服很多，讲道理嘛，自己会穿越都是系统的原因，哪怕是之后挤死了这个世界里的自己也是系统的原因，和自己没有多大的关系不是？
　　谁让系统一开始就选择了这个有着另外一个‘自己’世界不是？换成别的世界不好吗？
　　用这样的想法的确是会让自己的感觉好一些，但是郑逸尘放弃了，如此的想法说白了也是自己骗自己而已，这里面即便是系统占据了很大的因素，可是这又如呢？和系统较劲到死？
　　那就应该好好想一想了，这所谓的较劲应该是属于那种类型的，一边体验着系统带来的便利，一边嘀咕着系统的不好啦，坑了这个世界里的‘自己’啦什么的。
　　这么想干脆直接忽略系统带来的便利靠自己啊？这么嘀嘀咕的还享用着系统带来的便利，在叨咕着系统的不是……有没有想到某种存在？
　　什么存在？圣母婊咯。
　　因此，郑逸尘虽然对已让自己穿越并且把这个世界里的自己挤死的系统感觉到稍稍的有点不爽，但是现在已经没有那么多的想法了，毕竟他承了系统的好处是不争的事实，挤死了这个世界里的自己也是无法抹去的注定事实。
　　这些都无法抹去的痕迹，过多的回避或者是甩锅只会让自己显得更加的软弱，与其选择软弱的回避，那么何不选择能让自己更加坚强坚韧的背负承担呢？
　　的确是因为他的存在，导致了这个世界里的自己被活活挤死的情况出现了，郑逸尘无法逆转这件事，但是他却可以用自己的行动，向这个世界里的‘自己’展露出来更加辉煌的成就！
　　即使这种成就让这个世界里原本的‘自己’还不至于谅解自己，但是郑逸尘选择这么做了，而且还成功了，那他就问心无愧！毕竟穿越这种事情也不是他能够干涉制止的。
　　现在也没有能力逆转这些事情，即便是今后……用轮回空间里的愿望或许能够逆转，但是郑逸尘表示自己并不是那种绝对无私的人，他也做不到那种程度。
　　如果有机会的话，郑逸尘倒是会选择一下这么做，但是他现在的情况……
　　所以说体谅是相对的，若是没有现在的‘地缚’状态，郑逸尘还真就不介意这个世界里多出来一个和自己有着相同名字，相同外貌的‘自己’！
　　而现在，郑逸尘能做的就是顶着‘郑逸尘’这个身份取得更大更辉煌，是原本属于这个世界里的‘自己’得不到的成就！
　　为了这一点他的本性已经改变了太多了，从穿越前的那种说是下决心锻炼，但最多只有半月的热度，现在转变的就是每天坚持不懈，以及承担痛苦的让自己变强……这些都是在履行他决心的行为，即使……这里面有一部分也是问了自己！
　　但是郑逸尘依旧问心无愧！
　　毕竟他除了要代表这个世界里的‘自己’，还有的就是真正属于他自己的部分啊！
　　不说人不为己天诛地灭了，如果连自己都不去兼顾了，那么还有什么额外的奋斗理由？为别人而奋斗，说实话，郑逸尘对于这个世界立即的自己虽然有愧疚，但是交情方面一点都没有。
　　对方被自己挤死的时候那面目狰狞的怒吼着‘艹死你’的表情郑逸尘到现在还是记忆深刻呢，所以即便是为了弥补心中的愧疚，关于为了自己而奋斗这一大因素也不能少了！
　　甚至说的过分一点，一旦少了这点因素，那么自己还算是自己吗？与其说是‘自己’，更不如说是一个被人操控着，去完成一个‘消除执念’任务的角色而已！
　　所以对于这方面，郑逸尘在进入了轮回空间里后，经历了好几次的轮回任务后，就已经想的很清楚了，无论是为了自己还是为了今后的问心无愧，他都要一改穿越前的状态，进入新的适应自身现在应有目标，而且必须奋斗变强的状态！
　　所以郑逸尘从未因为自己现在经历的苦难，或者是痛快的过程产生过抱怨，甚至他自己都有一种不可思议的感觉，自己竟然真的可以坚持下来，甚至到现在都未有过任何动摇的念头，还有这足够的积极想法。
　　这可能就是人性值带来的好处吧，人性值嘛，这东西又不是什么扭曲自身性格的东西，它只是让自己的想法保持在积极向上的方向，不会轻易的因为环境产生某种消极绝望的想法。
　　看起来很神奇不是？实际上说起来，郑逸尘都将其理解为了一种另类的主角光环了，至少在主角光环的作用下，大部分的主角在绝境下，都不会产生寻常人等该拥有的绝望，放弃都斗争的想法，而是积极向上，努力奋斗，不放过任何机会的积极状态。
　　不得不承认，哪怕是在绝境中，保持这样的心态才会有把握住真正打破绝境的机会，至于听天由命认命看运气的行为，谁能保证自己的的运气次次都有那么好？
　　只有积极奋斗，保证好自己的心态不崩才会有更多的机会啊！
　　所以郑逸尘现在的心态摆的很正，早就没有了最初的那种要死不活，看着自己的人性值逐渐的下降，在这个家里慢慢等死的心态了，既然决定了要奋斗了，而且自己的人生际遇中也有了因为奋斗而出现的转机可能了，那么为什么还要保持增加的状态？
　　之前感觉人生无望那是没有机会，现在机会来了，还要保持曾经的状态，那纯粹就是自己的原因了，真正出事了，也怨不得别人，自己将机会白白的丢了，说的再多，除了像是败犬的悲鸣外，还能说是什么？
　　这方面郑逸尘看的很开，也是他能够一直坚持下来的主要信念，甚至让他不会放弃任何争取自己达到目的的因素。
　　“你要考虑好了，毒抗的培养要比药浴更加的痛苦！”见郑逸尘没有额外抗拒的意思，风琳额外的提示到，毒抗的训练不是单单的定期给自己注射毒素那么简答的。
　　单一使用毒素会让自己拥有相关方面的抗性，但是这种抗性的局限性很低，真正的毒抗训练是全方位的！甚至可以说，同类型的毒素，只要不是超出自身进行的毒抗训练上限，无论是那种花样都不会产生效果。
　　这就意味着毒抗训练必须要有多样性，而多样性就是伴随着常人无法忍受的痛苦！


第四百零五章 还有别的什么一起来呗
　　“别说这个了，其他的还有什么一起来吧。”
　　风琳用一种看神经病的眼神看着郑逸尘，她觉得是不是延长了药浴的时间，刺激到了这家伙的某一根神经，让他现在陷入了这种没事给自己找抽的神经病状态？
　　相关的训练方式她的确是有着研究的，人类的身体虽然平庸，可是却又有着足够的发展潜力，以及适应能力，前提是体质条件足够，体质不行，稍稍来一点相应的抗性训练，结果抗性还没有出现，就先把自己给弄残了。
　　郑逸尘的身体条件倒是挺合适的，可是他却有着一个不能忽视的缺陷,他只能出门三个小时，这一点就是郑逸尘身上最大的弊端所在，他的家虽然不小，可是这里许多设备都没有，学校里的设备风琳虽然有使用的权限，可是那终究是学校里的东西。
　　不可能全部搬到这里，所以设备不足的前提下，郑逸尘根本没有那么多的条件进行什么所谓的其他类抗性训练，撑死了也就是那么几种而已，全方面的？三个小时的时间远远不够，还会影响到郑逸尘日常的锻炼。
　　所以一般来讲，抗性之类的训练，只是挑重点的，比如寒冷的抗性，毒抗这一类型的，至于热抗性？这个抗性是需要细分一下的，比如那种能够免疫中暑的热抗性，再高的就是火焰的抗性了……这个一般来说血肉之躯都有着相对于的无法补足的弱势弱点，不像是寒冷抗性这样。
　　身体的能量足够，进行自发热就足够了，火的话，哪怕是体魄锻炼的很强大了，直接把手放在火上面去烤依旧会烧伤，这是不可避免的，除非是自身具有着某种抗火的基因。
　　然而这方面人类似乎并不具备多么突出的基因，使用基因药剂的话，的确是可以让自己的火抗性增加，可是后果却是改变了自己原有的基因特性，等于说是破坏了人类自身原始特性。
　　风琳会对郑逸尘干出来这种杀鸡取卵的事情？显然不会啊，即使是他自己想要这个搞事，风琳也不会同意，总而言之，郑逸尘现在的状态根本不适合任何使用基因药剂的条件，他想要什么只能依靠自己的本事去锻炼出来。
　　“毒抗，寒冷抗性，除了这两种之外，现在的你没有什么去锻炼的条件。”
　　“寒冷抗性啊？”郑逸尘想了想，毒抗这东西之外，郑逸尘并不怎么需要寒冷之类的抗性来着，肯普法中的草巴魔法中他的属性是冰，也就说是一旦使用了这样的能力后，他对于寒冷的抗性就会直线提升。
　　零下十几度二十几度什么的说顶住了就顶住了，一点问题都没有，至于更深入的寒冷，郑逸尘觉得自己也是能忍受住的，毕竟相关的训练，有些时候就不需要什么额外的训练，单单是正常的变强，这方面的抗性就可以水涨船高……呃，或者说是大部分的抗性都会随着自身的变强而变得水涨船高的。
　　只不过有了相关的训练后抗性之类的成长会显得更加迅速一些，只不过郑逸尘还是觉得毒抗的训练比较重要一些，毕竟别的方面都很容易的感受出来的。
　　比如火或者是冰之类的影响，这些东西只要是碰触到了，身体马上就会给出了相应的反馈，而毒这种东西，那就是防不胜防了，一但感觉到了不对，那就不是说远离威胁就可以远离了，那玩意又不是火或者是冰，身体感受到了威胁就可以下意识的回避。
　　而毒这种东西只要是感觉到了之后，那就是从体内爆发出来的，想要回避？做梦去吧，那个时候除了拿着自己的身体去硬之外，没有任何好的办法，对已这种情况……只有去进行毒抗的训练了，毒抗足够强大后。
　　中毒？那是什么？当饭吃的东西吗？
　　如果真的达到了那种程度后，郑逸尘觉得今后自己差不多就可以做一种随便乱吃东西的行为了，下毒？怕不是给自己多添加了一些营养物质而已。
　　“单单只是毒抗的话，我的确是有办法的，冰抗性的话，也是你能够直接解决的。风琳说着看向了还没有离开的风铃。
　　“这个时候想到了我吗？”风铃被风琳用某种微妙的眼神看到了之后，当即就意识到了自己的妹妹在想的是什么了，‘支柱’培养自然是越全面越好了，能够增强‘支柱’的因素都不能错过……
　　“你是我姐，比我大，当然要好好的照顾一下妹妹了。”
　　“那谁照顾我呢？”风铃抱着双臂轻轻的哼了一声，有着一段时间的缓冲，郑逸尘那已经变了颜色的皮肤已经恢复了正常，现在那恢复了正常的皮肤已经无法透过直接看到肌肉纹理了。
　　“如果妹妹我今后事业有成的话，肯定会照顾姐姐你啦。”风琳露出了一个淡淡的笑容看着自己的姐姐说道：“那个时候你完全可以来到我这里的。”
　　“呵～”风铃轻轻的笑了笑，虽然姐妹情深没错，可是在相关领域上面也都是有着相互不服输的理由，虽然她们的领域截然不同，一个是科技方面，一个是医学以及生体方面的，但这有不意味着没有竞争的可能了。
　　她们都想要在相关的领域中取得更高的成就，至少不能比起自己的妹妹（姐姐）差劲，这也是她们能够相互取得极高成就的一个必要原因，更是她们能够上到一个学校的原因。
　　因为足够的不服输，所以她们都彼此获得了极为相近的成绩，才会上到了一个学校，而不是因为成绩的差异去了不同的学校，从小学开始，她们之间就有着相互竞争进步的开端了。
　　至于别人因此认为她们之间的关系不好？那绝对是大错特错，若是一次为基础挑拨她们之间的关系，那么干这种事绝对要付出足够的代价！
　　竞争归竞争，但有一点是不能否认的，她们可是亲姐妹的！所以，挑拨她们之间的关系？无论是风琳还是风铃，之间关系都是铁的很的……
　　因此这一次，风铃那种话只是说一说而已，并不会拒绝自己妹妹的要求，至于付出后的回报，即使风铃不会说什么，风琳也不会忽略，她们之间还是有着这种默契的。


第四百零六章 特别的气质
　　“你看起来状态很不错的样子啊。”第二天，祁萌萌颇为有兴致的看着精神头不错的郑逸尘，在训练场里对他说道，训练场也是学校里的一个公共措施。
　　这里平常的时候就是给学生们提供一个切磋场所的地方，而且这里的防护设施以及医疗保障设施都很充分，哪怕是进行了过于激烈的战斗，也不需要过多的担心因为战斗的太过火，导致出问题的情况。
　　当然过于严重的情况还是要扣学分的，毕竟这里只是切磋的场地啊，你这直接进行生死之战是什么意思，恶意伤人还是想要故意杀人？
　　那已经是超过的切磋的程度了。
　　“啊～加油吧。”赵琦雯看了一眼郑逸尘后说道，最初见面的她还只是觉的郑逸尘是什么幸运儿的，然而到现在他已经证明出来了自己的势力，赵琦雯不得不承认他现在已经很厉害了。
　　至于武世杰，重新见到了郑逸尘之后，他就微微的皱着眉头思索了起来，他是属于那种纯粹的战斗系学生，别的学生一星期只有三四天的实战训练课，而且还是半天这种程度的，但是他的话基本是就是一星期中立，几乎每天都会有相关的实战训练课。
　　有的并不是老师安排的，而是他自己主动申请来的，因此论起战斗经验，他是整个社团里最为优秀的，而且别的学生一个学期都难以拥有的真正的‘实战课程’，他却每个月都几乎有一次，虽然还没有到服役的期间，可是他已经去过边缘战场的，虽然每一次去的都是最外围的区域，但他在边缘战场的经验绝对是同龄人当中是最充分的！
　　所以现在看到了进入了战斗状态的郑逸尘后，吴世杰的表情就不由自主的严肃了起来，他感觉出来，郑逸尘现在展露出来的气息根本不是普通人该具有的。
　　那是绝对是经历过了生死之战之后才会有的气质，特别是现在的战斗状态尤为的强烈，让他有种面对自己的一些在边缘战场里遇到的老前辈的感觉，这种情况他真的不知道该说什么好了。
　　一个本该是死宅的家伙，竟然拥有这种在校中的优等生都不具有的气质，这个世界难道说是疯了吗？这家伙是怎么培养出来这种气质的？单纯的训练？讲道理训练是一回事，实战是另外一回事。
　　如果单单是依靠训练就可以弄出来这种气质，那他们还干嘛，直接往死里练就行了，还要鬼个实战课程啊，所以武世杰对于郑逸尘现在的状态好奇到了极点，甚至产生了一种上去代替祁萌萌和郑逸尘对战的冲动，即使现在郑逸尘只是普通学生中比较优秀的，但是现在展露出来的特质，却不是普通学生该有的。
　　这种气质，他只在边缘战场中，那种从比较核心区域里退出来的老兵领队身上才感受到过。
　　所以如果有机会的话，他完全想要代替祁萌萌和郑逸尘正面对杠一波！
　　“放心吧，我不会用全力的。”面对着郑逸尘，祁萌萌不由自主的演了一口口水，她觉得平常的时候显得有点不靠谱状态的郑逸尘，现在竟然了战斗状态后，她竟然感觉到了一种难以言喻的压力！
　　即使当前状态的郑逸尘似乎并不具备能够和她抗衡的实力，但是那种自带的气质让她感觉压力很大，她就感觉自己好像是在面对一个经过了相当多的生死搏杀的凶兽一样。
　　以至于她说完刚才的话之后，就有点后悔了，自己刚才到底是怎么想的啊，用这样的保证，简直就像是没事给自己找事一样，现在说出来了，之后呢？万一有点什么情况了之后，有拉不下脸……
　　好纠结啊！
　　“有意思！”沈美佳抱着双臂饶有兴趣的看着郑逸尘当前的状态，这可不是一般人该能进入的状态了。
　　在他的印象里，郑逸尘最初只是一个弱鸡而已，现在竟然有这样的状态了，那真是极其罕见的情况了，这里面绝对他有着某种别人所在不知道的秘密，但是他又不是那种为了满足自己的好奇心，就不顾后果去追寻的人，所以现在说出来的话也只是一个‘有意思’！
　　“既然你这么说了，那我可就真的谢谢啦。”郑逸尘微微的笑了笑，说起来一直以来，他所经历的战斗中，都不是什么简单的战斗，最低限度都是要开着妖力解放才行，也不知道是轮回空间有着专门的极限战斗力检测还是别的什么东西。
　　反正一直以来，郑逸尘遭遇的轮回任务中，遇到的那些敌人的强度，都不是他能够保持着当前正常状态能够应对的，那些敌人真是必须用特殊手段才能对抗的，用正常状态下的自己，郑逸尘多半是解决不了那东西问题的。
　　所以郑逸尘早就觉得，轮回空间给轮回者分配的轮回世界里的任务，多半都是极限型的，即使不是极限型的，也是那种必须付出真正战斗力的情况，而不会产生那种依靠着自己的实力强度对这个轮回世界进行碾压的情况!
　　如果真的是可以进行碾压的话，那么诸多的轮回世界怕不是就要乱套了，郑逸尘仔细的想了想，似乎进入轮回世界里的时候，轮回该空间提供的解释信息里面就有着‘促进各大世界和谐交流’的一条，既然这么说了，哪怕是挂羊头卖狗肉，也要做到表面上的工作不是。
　　一旦轮回者拥有了能够碾压轮回世界的实力后，那么带来的后果就不是一般的严重，即使一些轮回者可以保证自己能够恪守一定的规则，不去多犯事，但是谁能保证所有的轮回者都是这样的？
　　不需要太多，十个里面出了两三个带来的后果那就不是一般的严重，郑逸尘看过的小说不少，对于‘盖亚’或者说是世界意志这样的存在也不会有多少怀疑，穿越前他对其大概只会保持着一种笑一笑就过去了的态度，然而现在穿越以及身具系统的事情都有经历过了。
　　世界意识这样的东西存在真不是什么奇怪的事情，如果真由轮回者乱来，那基本上就是破坏了所谓的可持续发展的可能了……
　　总而言之，现在不是想这个的时候，面前的妹子才是真正要考虑的对象啊，反正他现在已经提前戴上了隐形眼镜，稍稍的作弊一下也是可以的，什么作弊不算数？
　　呃……虽然郑逸尘不怎么在意，但是被一妹子暴打那真的是有点介意了，至少……至少也要表现的势均力敌，或者是不会太落入下风吧……
　　作者留言：
　　好吧，不得不承认，喝晕的感觉的确是一种特别的体验，让人沉迷……


第四百零七章 一只手？
　　隐形眼镜是为了遮掩自己双眼的变化的，毕竟动态视力强大带来的感觉郑逸尘深有体会的，即使自己的速度慢一些，动态视力强大起来后的感觉那是相当爽的。
　　特别是看到了目标的攻击以一种缓慢的速度推送过来的时候，自己还能想点别的事情……好吧，更多的是下一步的行动，不能做到那种宛如天生的下一步精准应对，但是反应速度足够，思考时间更长的前提下，依旧是可以做到一种有限性的精准反应。
　　至于力量什么，郑逸尘是不打算弄出来超出公开信息上面了，这点也不需要多在意，祁萌萌怎么看都是不是力量型的对手，郑逸尘当然不会因此而担心被她以力量优势按着暴打不是？
　　“那么，就开始吧！”场外的沈美佳见郑逸尘和祁萌萌都进入了状态后，直接说道，祁萌萌没有直接动手，而是先拉了拉自己带着的露指手套，手套上面有着几枚尖钉，虽然不大，但是却可以直接增强拳击的杀伤力。
　　“恩……我先用一只手如何？”祁萌萌看着郑逸尘说道，郑逸尘耸了耸肩，左手别在了身后，向前探出来的右手轻轻的摆了摆了，早就想要摆出来这个姿势了！
　　祁萌萌眉头微微的一皱，圆润的瞳孔稍稍的收缩了一圈，甚至有些向两端拉长，她得到身影迅速的离开了原地，宛如一道蓄势之后，展露出来狰狞利爪一般，娇小的拳头带着凌厉的压力向郑逸尘的脸颊砸了过来。
　　不动则以，一动手就势如雷霆！
　　然而着速度极快的一拳却落空了，落空的时候，祁萌萌甚至可以感觉到郑逸尘呼吸产生的细微热流落在了自己的手臂上。
　　“咦？好快！”赵琦雯看着郑逸尘竟然只是侧侧头就回避掉了祁萌萌这一次攻击，不由的轻扬起了双眉，他的回避看起来很简单，实际上是要有这足够的判断力才行的。
　　回避的早了只会导致另一种后果，那就是被攻击者把握住机会，临时变招已经锤你的脸，祁萌萌本身就是速度型的，她刚才的攻击速度很快，却不是巅峰的，完全可以做到轻松的变招。
　　至于回避的晚了，那就意味着没有回避的时间了，侧脸？侧之前就先被锤到了。
　　总而言之，想要做到这样的回避，其中真的是需要技术含量的，要足够精准的把握住攻击者无法变招以及自己可以做到回避的那一刻。
　　“不错呀！”看着郑逸尘那轻松回避的表情，她不由的轻笑了一声，合拢的拳头立即松开，伸手会拉，收手的速度远超过出拳的速度，郑逸尘能感觉到她撤手了。
　　可是当前的状态却无法比得上他现在的收手速度，如果用眼看到了他还能应对，现在关键是他看不到的，而且这只是切磋，祁萌萌的这次攻击只是伤到他，却不是致命攻击，因此他的回避速度就慢了点！
　　脸上悄然无息的多了几道整齐的划痕，伤口不深，也就是刚刚划破皮肤，碰触到皮下肌肉的程度，郑逸尘迅速的后退了两步，不由的啧了一声，感知啊感知，一直都是他最大的缺陷了。
　　郑逸尘对于致命的感知能力很强没错，但这只是一个极端的感知力，换句话说就是不是那种足以致命的威胁攻击，他的感知水平就和他当前这个水平中普通层次的人差不多，没有多少优秀的地方！
　　这一点郑逸尘也是挺无奈的，毕竟他只是一个野路子出身，根本没有荆离或者是这个世界里的那些优等生经历过的该有训练或者是实战课程，没有相对应的培养，再加上相关的天赋都很普通，不出众实在是太正常了。
　　虽然很不想承认，但是事实就是这样，郑逸尘在很多方面都只是一般人的天赋而已。
　　“反应慢了？”赵琦雯看着郑逸尘脸颊上多出来的伤口，不由的说道。
　　“……的确是慢了。”一旁的武世杰微微皱着眉头，直面祁萌萌的攻击和现在面对祁萌萌撤手攻击的时候，郑逸尘的反应速度完全是两个程度，即使这属于背击，反应速度降低一个层次也不算是太奇怪，但是这直接差了好几个层次，落入到了平庸一级那就差的不是一般的多了！
　　郑逸尘看着祁萌萌的多了长长指甲的手指……呃，猫女对吧，一提到这个就立即想到了小虎牙，柔软的猫耳啥的，指甲方面？很少提没错吧，只是郑逸尘现在看到的就是指甲！
　　不是那种正常人留长外加弯曲的指甲，就是猫的那种勾状的尖锐指甲！
　　郑逸尘低头看了看自己的双手，这个只是局部的变化，大概是不算是完整的变身，所以系统的记录也没有什么效果，估计能够生效的话，大概只有让祁萌萌进入完全体后才可以了。
　　等到系统记录到了祁萌萌的变身状态，郑逸尘想了想，这玩意肯定不是肯普法那玩意，管你是什么性别的，用了之后一律是妹子，所以这之后自己大概能够变身为猫哥？
　　咳，想了想，自己现在的条件多一个变身类的技能也不是什么必须的事情，主要的问题是啊，以自己的现在的那些公开的身体信息，战斗力方面表现出来的超出一些当前的层次算是正常的，可若是远远超出，甚至能够逼迫的优等生进入变身状态？
　　啧，不用想问题都大大的啊！
　　郑逸尘估摸着战斗系的优等生，身体的评价肯定是在C+级左右（自己定义）这个层次，而他呢？现在听风琳说过，他的体质已经暴增积累到了一个新的变化期，只要打破了瓶颈就会进入新的层次，而且根据技能的‘CD’时间对比，他现在的身体等级大概是D+，这种层次的区别跨度肯定是越来越大的！
　　因此差距这么大下，郑逸尘真若是坐到了让祁萌萌不得不进入‘完全体’……你特么是开挂了吧！虽然他开挂后估计不单单是能让祁萌萌全力以赴，甚至还能将其按着暴打……
　　因此还是老老实实的来吧，恩，做人嘛，还是低调的点好不是？
　　“喂！你还真单手啊！”
　　“呃，忘了。”有点走神的郑逸尘表情稍稍的一僵，他虽然没有用妖力解放强化自身，但是双眼的百分百妖力解放，让控制着自己实力战斗的祁萌萌在他眼里的攻击速度却是很缓慢的……


第四百零八章 矛盾的优劣势
　　这也就给围观的人一种怪异的感觉，只要是属于祁萌萌正面的攻击，郑逸尘都可以显得轻松而又精准的应对，但若是背击，他无法直接看到的那种攻击，应对就显得低劣了。
　　甚至可以说到现在郑逸尘身上留下的伤口基本是都是源于背击的，至于那些伤口都是不能避免的，祁萌萌不是力量型的人，她的攻击也是切割为主的，至于手套上的坚固小钉刺，那也是为了弥补直接打击力不足而添加的。
　　“这到底是反应快还是慢？”看了接近一分钟，赵琦雯不由的再次说道，郑逸尘的伤恢复的很快，脸上的伤口在出现后不到十秒的时间就已经恢复如初，至于身上的那些伤口，现在看到的多半都是衣服的破痕，皮肤却是完好的。
　　至于血液流的更是少，他们知道这是一种恢复力强大的体现，受伤的瞬间，出血点就已经开始自愈了，看起来有伤口，但是主要出血的部分都先恢复了过来，才会显得出血量低。
　　这种类型的恢复力更加的难得！
　　先恢复出血较多的区域和一视同仁的全面恢复，区别仔细计算起来真的不小，降低出血的量，就意味着能够节省更多的身体消耗，相比起来，其他不重要的部分恢复的慢一点，反而没有什么太大的影响。
　　让他们去选择，他们都会选择这一种恢复方式。
　　“不能说是快或者是慢，只能说是普通。”武世杰说道：“身体速度目前看起来属于同级中优秀的，力量方面的话，他可以轻松的正面和祁萌萌抗衡……不，甚至可以压过现在状态的她，这是破限练法的优势吗？还有身体的柔韧性，也是超越当前层次的。”
　　“就是反应速度……”武世杰不由的摇了摇头，破限练法是涉及身体全面性的锻炼，郑逸尘现在有着足够强的力量足够快的速度，以及足够强韧的身体柔韧性都不需要奇怪，但是反应速度这种东西，不是靠锻炼身体就可以提升上来的，这个还需要相应的其他类训练。
　　显然破限练法中就没有这一项的提升：“风琳毕竟只是研究者。”
　　赵琦雯稍稍的点了点头，武世杰的意思已经很明确了，风琳虽然是创造出来破限练法的人，但是一些训练强化方面，她涉及的真不如真正的战斗系人员全面。
　　“那他这种忽高忽低的反应速度又是怎么回事？”
　　“这不是反应速度……”呃，武世杰有点纠结的挠了挠自己的后脑，郑逸尘这种情况他是看出来了，但是不去说，他心里很清楚，具体的说出来就有点让他纠结了。
　　这个真不好明确的形容！
　　“也不能说不是反应速度，而是一种不完全的反应速度吧，他不是全面的反应能力可以跟得上祁萌萌的速度，而是他可以看清祁萌萌的速度，这也是他可以轻松应对她正面攻击的原因，而看不到的攻击，他的反应能力就有些不足了。
　　“这……还能这样？”赵琦雯有些诧异，讲道理嘛，反应速度这种东西很不容易提升的，但是既然练就了上来后，那个不是很全面或者是较为全面的，怎么就郑逸尘的就这么的奇葩？
　　就表现在了自己的动态视力上面了？这个都高了，别的应该也不会弱的。
　　“呃，之前我也不觉得会有这样的，但是现在。”武世杰耸了耸肩，没有继续说下去，但是意思已经很明确了：“这个也应该是破限练法带来的后续影响吧，他可能出了先天就有着超级的恢复力外，还有这超级的动态视力，基于破限练法，他的身体素质是提升了上来，但是却没有将这种超级动态视力有效的转化成全面的反应能力。”
　　拥有这种特点，即便是初期的反应速度不够，可那也是一种巨大的优势，很容易就可以将自身的反应速度锻炼的超出别人优秀的层次。
　　“他不是反应慢，而是不适应现在的慢。”沈美佳突兀的说道，让赵琦雯更加的疑惑了，武世杰却是若有所思的看了一眼自家的社长，不适反应慢？而是不适应现在的慢？
　　他凝神看着郑逸尘的出手状态，有了新的思路后，他重新去看的时候，果然看到了一些之前没有注意到的情况，面对祁萌萌的反手背击的时候，郑逸尘不是没有反应，身体上的确是有着新的反应，只不过这种反应乍然一看就像是遭遇到了应对不及的攻击产生的慌乱行为。
　　可是仔细观察了几次后，他发现这种反应带来的肢体行动只要提高一倍多一些的速度，那就是有效的反击！
　　恩，这个一倍多一点的间隔很短的，零点几秒的到零点几秒的提升，当然如果郑逸尘当时产生反应的速度快一些即便是没有额外的速度提升，也能够产生一些较为有效的反击。
　　但是他反应之前却是有一个小迟疑，很轻微的一丝，但放大到了出手上面，就会线性的拉长反击效率只要他能够弥补掉这一丝缺陷，面对祁萌萌的背击问题就不大了。
　　“不是反应慢的话，那就是……感知应对能力不足了吧，这个也有点不可能吧。”武世杰更加的纠结了，感知应对能力不足，这个说的简单一点就是在面对自身盲点的攻击而出现的，那个时候能够感觉到一些攻击的方位，但是却无法较为精准的捕捉，才会产生一种轻微的迟疑。
　　只是那些经历战斗足够多的高手，基本是都能够弥补这个缺点的，战斗经历的足够多了，他们对于一些被攻击的位置把握的都很精准，感觉到了自己看不到的盲点攻击方位后，马上就可以判断出来是哪里要被攻击了。
　　这大概就是一个通病了吧，那种依靠基因药剂突然获得了强大实力的通病，在根基方面远不如那种按部就班磨砺提升自己实力的人圆满，再加上没有后天的相关强化训练，很多不足的地方在战斗中就会直接暴露出来。
　　可是郑逸尘当初进行测试的时候，对作弊检测仪器产生的那种强烈的反应，又不像是感知力不足的啊，能感知到那机器带来的威胁性，在感知力方面足够精准的感知到源于盲点处的攻击了。
　　“单单只是对致命威胁的强大感知力？这……到底是怎么长的，还能这么不均衡的发展！？”武世杰真是有点无话可说了……讲道理，郑逸尘的不足和一些优势都有着十足的矛盾啊，那些优势足够的地方，都会连带性的补足不足的地方，最不济也不会差多少的。
　　可偏偏他这样的简直就是奇葩。
　　越想越纠结的武世杰丝毫没有注意到自己身后不知不觉多了一道新的身影，穿着白大褂的风琳点了点她的后背，皮糙肉厚的武世杰在她这一击轻点下，竟然露出了龇牙咧嘴的疼痛表情，回头看到是谁这么做的时候，他就不奇怪了！
　　“有什么事？”揉了揉自己的后背，被风琳点到的地方，一块巴掌地方都火辣辣的疼。
　　“你刚才的话，还有一些分析，能详细的给我叙述一下吗？”她从兜里拿出来了笔纸，以前单单只是从郑逸尘身上获取破限练法研究信息的时候，他对于武世杰刚才嘀咕的情况关注不大，现在她已经有了新的想法，自然不会让郑逸尘留下什么明显的短板了。
　　“呃，好吧。”武世杰看着风琳那双平静的眼睛，稍稍的点了点头，别人他肯定不会说出去的，这种事自己看出来就行了，说出去算是什么事？有仇坑人呢？
　　风琳作为郑逸尘的研究者，现在还是一副要记录信息的样子，说不定之后就要对这方面有所改变了，还是说一下吧，毕竟郑逸尘现在的表现，让他看着都有种扎眼的感觉，实在是太浪费自己的那些优势了！


第四百零九章 还有体验版？
　　扎眼的感觉没的说，就像是大神围观新手的操作一样，那种围观时看着对方各种憋足的反应和操作，即便是不想上去取而代之也有一种不忍直视，惨不忍睹的感觉。
　　明明吃饭喝水就能弄出来的操作，为啥对方就是这么一副跟老年痴呆一样的反应？纵然大神也有可能是这样走过来的的，但是不得不承认有天赋的人，人家即便是第一次接触某种游戏，也不会像是真正的小白那样。
　　郑逸尘就是有天赋的那种人，可是他的成长树显然是点歪了，和那些速成一样的‘强者’差不多，偏偏他的根基什么的都很稳固，可就是缺乏‘常识’。
　　“……这么多问题吗？”听着武世杰讲述的那些他发现的缺点，记录完毕后，风琳看着那记满了一大张的内容，不由的问道，她虽然不是战斗系的学生。
　　但是相关的眼光和见识都有的，即使没有武世杰这么专业，可是这种东西明确化的记录了下来后，她也能够从中分析出来足够的信息了，首先郑逸尘有缺陷的地方，都是破限练法顾及不到的。
　　反应速度这个破限练法真的没有办法，毕竟那个统合不到破限练法里面，至于别的，感知方面的，这个同样也不是破限练法能够顾及到的，至于超强的动态视力。
　　这个她第一时间就想到了郑逸尘泡药浴睁眼的行为，换成别人这么折腾下去，眼珠子早就该换新的了，眼睛纵然也有一个保护层，但那个怎么能和皮肤对比？皮肤随便折腾没事，甚至掉一层两层的，也能长回来，最多就是长得有点变形。
　　眼睛呢？掉一层试试！
　　只是郑逸尘就无视了这一点，甚至因为药浴的原因，检查的时候她就发现了，郑逸尘的角膜韧度远超别人，说的夸张一点就是比起别人的皮肤强度都要高了。
　　这个倒无所谓，只要这个不是颜色越长越深，一直保持着原有的透明度，就算是强韧度在增强几倍，比起一些防护材料都不差那也没有任何问题，这反而是一种好事。
　　至少那个时候郑逸尘就不需要担心不小心被人用二龙戏珠的招数阴一把了，甚至用这招的人可能还会伤到自己的手指。
　　当然想法固然是好的，至少这样的增强肯定不会那么的夸张的，他角膜的强韧度比起皮肤来说终究是还有不小的差距。
　　所以超强的动态视力什么的，郑逸尘因为之前的行为而得到了似乎也不是什么太奇怪的事情，大概也就是这种折腾的行为，让他拥有了如此矛盾的优缺点。
　　“没有别的了吧？”准备将记录的笔记本收起来的风琳额外的问道。
　　武世杰摇了摇头：“暂时我就发现这么多，其他的，或许让我和他真正的打一场兴许能够发现。”
　　“恩，多谢了。”
　　“那个，风琳同学，关于破限练法……”
　　“你条件不合适。”武世杰的话还没有说完，风琳就打断了他的话：“想要没有后遗症的承担破限练法，消耗实在是太大了。”
　　他没有说能不能承担得起这个话题，武世杰的家世不错，但是想要去承担破限练法的消耗也是要慎重的考虑一番，甚至多半会给否决掉，至于强练，风琳可不想闲着没事被人找事，所以在破限练法这一方面真正弄出来有效成果之前，她是不会主动给别人任何的承担！
　　“仅仅只是尝试呢？”武世杰是战斗系的优等生，现在见过了郑逸尘展露出来的成果后，他心里就重新火热起来了。
　　“尝试？”风琳稍稍的想了想，破限练法的信息收集中，她从郑逸尘身上收集过锻炼式产生的损伤问题，只是郑逸尘的恢复力似乎也是呈现出一个稳固提升的趋势。
　　这方面的信息收集并不容易……虽然换成别人的话，一次就可以收集到比较完整的信息，但是测试者差不多也是一次性的，在郑逸尘身上想要收集相关的信息，甚至还要给他用上一些降低恢复力的药才行。
　　毕竟损伤的详细信息也是改良的一大要素的，必不可少。
　　“尝试的话……也是有风险的，他的体质还没有打到你这个程度，所以你现在的程度我只能通过现有的数据计算给出修复损伤的方案，为了稳妥，保守的消耗要超出正常消耗百分之三十。”
　　毕竟是修复身体的方案，效果富余一些只会是浪费，却不会带来真正的影响，但是效果不足的话，那就会留下隐患：“之外如果是单纯的尝试，我这里有另一种改良的体验版。”
　　“呃？已经有体验版了？”武世杰表示惊讶！
　　“初版的而已，效果只有原版的五分之一，损伤的比例却在三分之一，很不合适。”
　　武世杰点了点头，这样的比例即使是他这种外行人也能直观的看出来不对，如果是反过来的话，那只能说风琳的研究快要出成果了，然而现在这个比例没有反过来的可能，受益低，付出高，这对比一下还不如用原版的呢！
　　“虽然效果是这样，但是用做体验是没有问题的，三分之一的损伤比例，使用的身体修复方案的资源最少可以节省到原本的四分之一。”
　　这个节省的比例也不夸张，损伤降低了那么多，就意味着免去了许多身体需要深层修复的消耗，讲道理，那种看着全身大面积的损伤修复，消耗的资源真不如身体深层轻微损伤带来的消耗大，前者只要吊着命，靠自愈就可以恢复过来，时间也就是一年半载。
　　后者的话即便是能够自愈，恢复的周期也不是几个月而是以数年甚至十几年往上计算的，期间有了新的暗伤还会产生额外的累计。
　　“我先看一下方案啊。”武世杰想了想，虽然这里面不排除风琳是找一名身体强壮的实验者，郑逸尘再好，他也只是完美适格者，而研究的话，单单有一个完美适格者反而会影响到真正的研究。
　　毕竟缺点是要找出来才能补足完善的，你这直接来了一个轻松适应无缺陷的怎么破？单单给你一个人用那就像是专属功法一样，只适合一个人，可风琳的初衷却是大众型的。
　　只是这倘若真的有效，武世杰真不会介意这方面的事情！


第四百一十章 武力略高
　　最近他能感觉到自己的身体已经卡到了一个瓶颈，怎么修炼进步都异常的缓慢，身体强度的锻炼也是如此，有的方面甚至处于原地踏步，哪怕是他用了许多极限的锻炼方式，但是那些方式在身体达到了承担极限，无法继续锻炼后，也只能带来少许的提升。
　　而且那种极限……都是对身体有伤害的，他不是做不到承担更大的伤害，而是那个时候他的状态已经无法进行后续锻炼了，要不然也不会称之为极限。
　　短时间内无法突破的武世杰虽然知道按部就班，厚积薄发的好处，毕竟这只是瓶颈，不是死关，属于一辈子无法突破的那种，他还不至于因为短时间的原地踏步，就心急的跟那什么一样，这种瓶颈终究只是一段时间而已。
　　不过他真正见识到了郑逸尘现在发挥出来的实力后，又怎么不会产生一些额外的想法？虽然心态要摆正没错，但是有更好的方式快速的突破瓶颈，干嘛不用？
　　不说多的，这么一个瓶颈卡着一两个月和卡着十几天的区别完全不能比，快速的渡过了，那他就意味着多了一个月真是更久的时间，这看起来不多，但是每一次都是这样的话，长久积累下来同等的天赋，同等的实力下，他就能多出来超出别人一年多甚至更久的时间，这样以来差距就体现出来了！
　　风琳拿出来了之前收起来的笔记本，翻到了一个空白页上面快速的列出了了两个方案清单，看到了两份清单里的内容，武世杰的嘴角不由的一抽，哪怕是体验版的身体修复方案，也是能够让人大出血的消耗啊，甚至哪怕是稍稍有点资本的人都承担不起！
　　就连他……呃，他的家底不错，倒是能够支持自己来几次……只不过这么来几次的后果，差不多就是将这些年的家底给掏干净了，破限练法的局限性大完全就是资源消耗堆起来！
　　不过看看郑逸尘现在的实力，才几个月的时间而已啊，如果忽略掉资源的消耗，那绝对是神技了。
　　只是使用一次他还是可以接受的，心痛就心痛吧，武世杰也不是那种不敢于尝试新事物的人，况且已经有郑逸尘这么一个例子存在了，从风琳公开的一些研究信息里也有说明的，只要能够弥补身体损伤方面的消耗，那么锻炼效果和郑逸尘的一样……
　　恩，是忽略他那种突然冷不丁的就增强一大截实力的状态，以前的时候她还要考虑一下如何圆下去这件事，现在就没有这个必要了，区别？锻炼效果是一样没错啊，但是想要有他这种效率，首先你们点掌握气这种力量。
　　掌握了还不算是结束了，还必须是像他这样主修气为主的，现在郑逸尘的气已经是最初记录的好几倍了，天知道这家伙究竟是吃了什么玩意，气这种力量的增长速度不仅仅像是打了金坷垃的杂草一样，连质量都跟雨后春笋一样，蹭蹭往上涨。
　　“既然你选择使用了，那就先签一份免责协议吧，不过我建议你先从体验版的尝试，那样我就可以获得更准确的数据，降低资源的消耗，大概从130%的比例降低到了110%左右。”
　　“那也可以。”武世杰点了点头，如果真的能降低的话，那么单单是先尝试体验版也不亏，而且也能提前测试一下效果，真的没啥用的话，也可以提前放弃了，毕竟他的钱也不是大风刮来的，家族里有支持，但是那又不是他挥霍的理由。
　　“那就明天吧。”说完，风琳将那记录着两分方案的纸张撕了下来塞给了武世杰，急匆匆的站了起来，重新来到了观看区域，郑逸尘现在衣服上的破口更多了，不过到目前为止他的气息均匀，状态依旧是最佳的。
　　祁萌萌有些纠结的看着现在的郑逸尘，她都不知道该怎么说了，讲道理啊，被自己压制了那么久了，这家伙竟然一点疲劳的样子都没有，单单是体力储备这方面，祁萌萌一点都不怀疑，郑逸尘肯定有优等生中那种体质怪物的体力储备……
　　毕竟他可是拥有气的人，单单依靠体力消耗，祁萌萌觉得自己真拼不过这家伙，只是现在是切磋，又不是杀人，不然的话，早在开始战斗的三秒……不，十秒差不多就可以解决战斗了。
　　“修改一下规则，我用两只手了，而且你注意点，接下来我可不会留手太多了。”轻微的伤害对于郑逸尘来说就像是蚊子咬一样，估计让她那么挠一天，大概也就是啪啪啪的时候小情人抓背的影响……那是伤害？
　　咋不说是情趣啊。
　　“早就等你这句话了。”
　　“那你还不早说！”轻轻的哼了一声，她双眼的瞳孔额外的拉长了几丝，她现在的状态和郑逸尘的妖力解放差不多的感觉，都是能够一定比例的发挥，只不过她的这种又和妖力解放不同……
　　妖力解放一经使用就是全开的，之所以能够有比例这么一说，那是依靠大剑自身对解放后的妖力进行的压制控制，一旦少了这个压制和控制，比例马上就窜上去了。
　　加强了力量输出的祁萌萌速度当即增长了一大截，速度这种东西还会直接影响着力量，别以为一些以速度见长的人防御力就不强了，相反人家的防御力真不会太差，要不然怎么能承担得起高速状态？
　　真要说起来最多也就是血薄而已……皮薄？真不至于，之前知道自己根底的郑逸尘，在祁萌萌这次攻击下，他直接被打出了之前不断徘徊的圈子，双脚不自觉的在地上摩擦着后退着，攻击奏效的她完全发挥出来的速度对力量提升的优势以及高敏捷带来的轻巧。
　　在击退了郑逸尘的瞬间，她就已经轻巧的借助了相互力从郑逸尘的手臂处弹开，落地的时候他还处于被击退的状态，刚刚稳住身体的时候，祁萌萌已经短暂的蓄力结束。
　　四肢压地蓄力的地方多了几道深深的抓痕，那是蓄力的时候爪子嵌入地面留下的，和郑逸尘有十几米的距离一闪而逝，郑逸尘眼角微微的抽搐，当前的动态视力已经看不清楚祁萌萌保持的速度了，特别是这个爆发，他只能勉强的捕捉到她双手利爪山的寒光……
　　有了实际对战的信息后，郑逸尘才有了直观的感觉，这个世界的武力层次真的略高啊……


第四百一十一章 圆话
　　动态视力被压制住后，郑逸尘那现在就真的是陷入了绝对的下风了，少了这个最重要的优势后，凭什么和人家大？
　　力量？郑逸尘现在的力量已经很不错了，如果是掰腕子真不比现在状态的祁萌萌差劲，然而人家又不是那种单单依靠身体去发挥出来力量的，依靠速度的加成，她现在的力量已经不是郑逸尘可以对抗的了，速度？那个被压的更狠。
　　郑逸尘充分的觉得，如果祁萌萌看过什么眼睛忍者的话，这个时候差不多能够给自己来一套里莲华了，而祁萌萌则是越打状态貌似越好的样子，变化的双眼瞳孔已经拉长到了最大化，双眼保持着妖力解放的郑逸尘甚至可以看到瞳孔中锁定的自己。
　　“好差劲啊你，这你就没有办法了吗？”祁萌萌的声音传来，是从好几个角度中传出来里的，让他无法精准的判断对方的位置，甚至还会被这种声音发出来的角度迷惑到。
　　她的话郑逸尘还真就反驳不了啊，轮回世界里的时候对付那些精英化的敌人他都说开暴走的……对付普通敌人的话，眼下的条件也足够了，所以过多的技巧什么的，他真正凭本事掌握的也就只有急速手刀中发力技巧了。
　　然而这又不是什么战斗技巧，还是那句话，他的相关天赋并不好，没有系统式的学习，他想要做到别的主角那样，多经历一些战斗后，战斗水平马上蹭蹭蹭往上涨。
　　他也上涨过了没错，可那种水平却不是应对与当前的身体状态，而是用了变身类技能后强化状态的，将实力压低到了现在的程度后，郑逸尘即使有着相应的战斗水平，但是却发挥不出来！
　　就比如祁萌萌的一些攻击，他的确是想到了应对的方式，可就是做不出来！身体条件跟不上，而只要保持着妖力解放的状态，那他就完全可以轻松的应对了。
　　说不好听点就是，他已经适应了那种PK的时候，三速超高的状态了，意识也培养到了那个阶段，可以完全适应这样的速度，轻松的发挥出来快速的连招，而不会因为速度过快出现失误。
　　但是少了三速超高的状态后，如果是那种意识是从低级按部就班培养到高级的，人家也能适应这样的状态，毕竟有着相应的经验，调整一下就行了，而郑逸尘在这调整方面的能力完全不足。
　　要不作弊？这个念头刚刚产生，郑逸尘立即就给忽略了过去，只是切磋而已，没有这样的必要啦，而且若不是现在的切磋，他还发现不了自己身上的问题呢。
　　这也是一个好机会啊，虽然变身类技能很强，但那玩意又不是永远能够保持着，也不像是急速手刀这样的体术类技能那样，可以不断的提高熟练度，掌握其中的本质技巧，让其从几乎发展成能力的套路重新转变为自身掌握的技巧。
　　毕竟变身后再怎么强大，那也只是临时获得的力量，自身实力上去了才是真正属于自己的，不会因为各种情况的干涉而受到过大的影响。
　　“你在走神！？”祁萌萌的语气突然有些怒气，喂！现在和你切磋的是学校里的优等生吗，不是什么小鱼小虾，你竟然在这样的条件下走神？
　　这下可真的是把她气的不轻，那种看在和郑逸尘是一个社团里，而且他心理上还有一种‘缺陷疾病’的情况下，准备给他留点面子的想法一扫而空，不然就刚刚她提高了自己一些发挥的力量时，战斗就已经结束了。
　　“啊……毕竟你的攻击太软了，不疼啊。”回过神来的郑逸尘稍稍的点了点头，下一瞬，他脖子上就多了一道血痕，让郑逸尘有点无奈的耸了耸肩。
　　这次的攻击他看不清，但是却感受到了，开挂的战斗下，他面对这样的攻击根本不会回避，只是正面硬杠，而且那个时候他用的都是大剑这种武器，面对用双手战斗的，这样的攻击就更加不需要回避了，直接反击让对方不得不收手就行！
　　强行收手的后果就是消耗更多的体力！
　　那一瞬间郑逸尘就是代入了变身后的状态。
　　“……”武世杰微微的皱了皱眉头，不由的看向了一旁的风琳：“他平常有什么惯用的武器？”
　　“有什么问题？”风琳摇了摇头没有直接回答武世杰的问题，郑逸尘家里也没有放什么特别的武器，如果菜刀水果刀也算的话，那另当别论了。
　　“祁萌萌攻击的时候，他有好几次都做出来了抬手的行为。”武世杰一只手虚握：“即使速度跟不上，但是他的动作也不像是尽全力抬手的，而是这样。”
　　说着他又做了一个微微转动手腕的动作，即使武世杰没有继续解释，风琳也看出来了，这样的动作如果真的是用什么武器，那这个武器的长度不会低于一米三，照他形容的，武器只有超过这个长度后，郑逸尘做出来的抬手，转手腕的动作才算是有效的！
　　长款武器……棍？刀？还是剑？风琳微微的皱着眉头，这一点她还真就不知道！
　　如果是别的人，单单是检查身体的时候她就可以判断出来对方惯用的武器，这些能通过手掌磨损的痕迹来判断，然而郑逸尘的恢复力摆在那里的，手掌也就是正常的人手，随着体质的增加，皮肤变得足够坚韧，却也没有多出来茧子。
　　怎么判断？
　　不行，回去一定要好好的跟这家伙开个会，即使是一些秘密不能说，但是身体上的一些内容也要好好的了解一下，如果不是刚才武世杰疑问的时候，她用的是比较含糊的回答，风琳现在都不知道该怎么继续接下他的话了。
　　“他每天就只能出门那么点时间，带不带武器都一样。”风琳若无其事的说道，学校里虽然不禁止带武器，但是对于战斗系的学生来说，除了一些拳套或者是手套这种容易携带的武器，其他时候武器这种东西都是存放着的。
　　要不然去进行实战课程还好说，去教室里上个课，整个屋子里堆着刀刀剑剑斧子啥的，占地方不说，放着也是麻烦。
　　“……要不让他们暂停一下吧，训练场里也有训练专用武器的。”
　　“下次吧，训练用武器终究和经常用的手感不一样。”


第四百一十二章 碾压
　　训练场内，打算快速解决战斗的祁萌萌却很纠结的发现，自己保持着当前的战斗状态，好像一时半会并不能有效的解决郑逸尘啊，明明这家伙的反应速度好像更慢了一些。
　　但是他的一些强力攻击却无法奏效了！
　　如果只是轻幅度的攻击都还可以发挥出来完全的效果，但是重击却总是出现MISS。
　　比如那迅疾无比，即将切入到郑逸尘喉部的利爪，当然在她的控制下，最多就是刺入郑逸尘的皮肤而已，并不会真的伤到他，只会让人处于不得不认输的局面，可是这种攻击全然无效！
　　至于背击，加速后，能够一脚让他失去行动力的强力攻击同样没有任何的作用，郑逸尘的速度很慢，可是面对这种明显是能够给自身带来极大伤害后者威胁的攻击时，他却可以展现出来一种超规格的精准预判！
　　“他真的是怪胎啊。”武世杰也看出来了祁萌萌的窘迫，不由的说道。
　　站在场内的郑逸尘微微的扬了扬眉毛，这种感觉倒是不错啊，双眼保持着妖力解放的时候，他的动态视力足够，因此对于祁萌萌的一些攻击所产生的危机感就低了很多。
　　但是之后发现了祁萌萌打算速战速决后，郑逸尘想了想，觉得眼下也都差不多了，发现了自己不少缺点了，现在人家明显火大了起来，继续打下去，除了让自己身上多被挠个几十下外没有任何好处，还不如早早的结束战斗，认输没什么的……
　　不认输？那总不能隐形眼镜一摘，来个三段变身外加肌肉操作的爆发，一拳砸爆这个训练场地吧？
　　撤销了妖力觉醒后的加持，郑逸尘那就真的是成了普通的咸鱼状态了，可是在这种状态下，他却发现自己的感知力貌似提高了……不，应该说是直接捕捉危险的能力降低后，危险感知力的幅度上升了。
　　就像是瞎子的听力肯定要比视力健全的人强很多那样，面对祁萌萌现在发挥出来的速度，双眼没有了超级动态视力，他就真的是和瞎子差不多。
　　于是危险感知力就发力了，培养出来的危险感知力并不是针对于致命攻击有效的，而是越致命的攻击，郑逸尘的感觉就越清晰，那些低度危险的感知也有，只不过远不如接近致命攻击的那么精准，同时也因为恢复力太强的原因吧。
　　一定幅度一下的危险感知力郑逸尘似乎比起普通人的更低，当然如果是淬毒了的针之类的攻击，这根针给郑逸尘带来的杀伤力可以忽略不计，可他一定能发现！
　　他这种危险感知力可是一根针一根针的扎出来的啊！
　　而且他现在彻底解除了妖力解放，意味着身体没有任何的恢复力强化，这个时候的他拥有的高度危险感知力是最强的，于是祁萌萌的那些强力攻击就不好使了。
　　轻拳轻脚？这个郑逸尘即使没有用妖力解放，可是只要不是去体检，他就有携带者太江石碑的，这玩意放在普通状态的郑逸尘身上，恢复力还是很强大的，之前的战斗郑逸尘就没有加持什么恢复力，这种额外装备带来的恢复加成，也不会影响到身体的危险感知力。
　　“我怀疑你在逗我。”祁萌萌停下了攻击，有些不忿的盯着郑逸尘。
　　“呃，这个我保证，真的没有。”郑逸尘有点无奈的说道，换成一个速度和自己差不多的对手，他还能打的有来有往的，现在他又跟不上祁萌萌的速度，反击？怎么反？用技能？
　　无论是冰魔法还是龙卷风甚至裂地冲击都很有效，可是这么多人看着呢，用了之后怎么解释？
　　“要不你换一种方式，咱们两个人正面的来几手？”
　　祁萌萌用白了郑逸尘一眼，她本身就不是正面强行刚的人，怎么会因为郑逸尘这一句话就换掉自己最擅长的战斗方式？
　　“啊！烦死了，就下一招结束战斗好了。”
　　祁萌萌有些烦躁的挥了挥手，她倒不是没有想过将郑逸尘击飞后轻他出场的，这家伙的基础很差，下盘倒是很稳，让她找不到好机会，想来想去，还是直接速度碾压吧，他那对于高度危险的感知应对力让祁萌萌都觉得麻烦。
　　这若是游戏，她真想要看看对面的青年是怎加点的，不加基础加进阶？
　　问题是就算是游戏也要遵从一些规则吧，既然是进阶了，你基础不提上来就点进阶的，这是入侵服务器修改代码了吧。
　　在祁萌萌的身体上后续产生了一些新的变化后，郑逸尘的高度危险感知力就没有什么用处了，对手出手后的本能回避反应？对方的速度压过了自己身体本能回避速度后，就已经没有任何意义了，这就是碾压！
　　原地爆发到闪身到了郑逸尘身后，祁萌萌用了不到小半秒的时间，坚固的训练场地面硬生生的被她踩踏出来了两个带有爪痕的深深脚印，在闪身郑逸尘身后的时候，郑逸尘就已经双脚离地，胸前宛如被重锤狠狠的砸中一样，不受控制的跌落到了训练场地之外。
　　“呼……”揉了揉自己的胸口，郑逸尘稍稍的眨了眨眼，刚才的攻击很强，以那种速度打出来的攻击，郑逸尘觉得直接给自己来一个对穿都可以，实际上他只是感觉自己现在有些气闷而已，呃，或许骨头受了点伤，却不怎么严重，很快就可以恢复过来。
　　“身体不错啊。”祁萌萌看郑逸尘很快就站了起来，拍这双手光着脚丫走过来说道，她穿着的鞋子已经被踢到了一旁，鞋底在刚才爆发的时候就被硬生生的踏破了，上面还有几个窟窿，是脚趾甲戳出来的……
　　“你刚才用了几分力？”郑逸尘估摸了一下祁萌萌的速度，大概保持着百分百的妖力解放状态，应该可以和她正面对战一把，不过速度方面他不会占有任何优势。
　　“七分左右吧。”
　　“七分啊……”郑逸尘觉得自己妖力解放状态差不多就可以挤入优等生了。
　　“喂！你可别想太多了，我指的是单单的速度而言，对付你我还不需要用真正的实力，我可是基因融合者啊。”祁萌萌挥了挥自己手中上的一根还没有收回去的利爪：“真本事还没有拿出来了呢！”
　　郑逸尘点了点头，表示知道了，变身类的能力，局部变化，和全身性变化的区别真的是挺大的，他经常用妖力解放所以很清楚，99%和100%妖力解放，看似只有1%的区别，但是这个1%区别，实际上的增幅却可以扩大到10%以上！


第四百一十三章 基础高才是主要的
　　所以说MMP啊，这个世界看起来平和之下，究竟危险到了什么程度呢？优等生估计都有着保守C+级战力，那么这个世界的主流高端，特别是在边缘战场的人究竟有多强？
　　郑逸尘晃了晃脑袋，觉得就算是摆脱了自己的那种地缚状态后也不能考虑简简单单的混吃等死了……
　　【现在才真正意识到这样的问题吗，有这本系统的存在，你觉得这个世界的标准能有多低】
　　“啧，听你这语气，似乎还是低了啊？”
　　【如果你的天赋好一些的话……】
　　“那还真是对不起了。”郑逸尘微微的撇了撇嘴，就当做没有听到系统的这句话，而是回忆总结着之前的战斗，他现在在回家的路上，自然听不到祁萌萌那边的对话了。
　　“受不了了，今后她的研究有结果了，我一定要定制一套适合自己的破限练法！”社团的活动室里，祁萌萌双手交叉支撑着自己的下巴，她和郑逸尘战斗的时候，发挥出来了那种速度后就已经算是……小输了！
　　她可是小学阶段就已经接受者高级学校的顶级培养训练，一直到了现在的大学，外加她还是那种完美级的基因融合者，这些都是她现在能够成为优等生的重要因素。
　　对付普通一级，哪怕是当中比较优秀的，她都是可以做到轻易的秒杀，还不是最后终结郑逸尘时，爆发的出来的速度……那个时候的速度并不是七成左右，而是往上！
　　“不用这么纠结啦，他不能用一般的方式去判断。”看祁萌萌这一脸纠结的样子，武世杰出声解释道：“他的一些突出的优势都是适合对付比自己强大的存在，压制自己的实力和他战斗的确是会被动一些。”
　　“怎么能不在意啊，我学了多少年了？他才入门多久？”祁萌萌郁闷的说道，算上小学的基础，到现在，她最少有着十年以上的修炼时间，郑逸尘却只有几个月！
　　如果给他十年的时间，再加上资源足够的话，他会成长到什么程度？至于入门时间晚？错过了最佳的培养阶段？曾经的确是有人说过这件事，可是看着郑逸尘那一次又一次‘刷新’的成绩后，现在就没有人去提这件事呢。
　　提这件事做什么？打自己的脸吗？特别是对于那些普通级的学生来说，真要是继续抓着这件事嘲讽郑逸尘，那不就是说自己这超过十年的高级学校生涯都喂了狗？
　　比不上人家一几个月的？即使对方背后站着一名研究系的优等生，可优等生也是学生啊，又不是什么大势力，能够耗费极大的成本压注在郑逸尘身上。
　　“呃……明天我会去尝试一下破限练法的体验版，你要一起去吗？”武世杰见祁萌萌的反应这么激烈，不再提这件事了，其实他还有一点没有去说。
　　观看郑逸尘和祁萌萌的战斗时，他一直都有一种隐约的错觉，郑逸尘好像并不是在面对一个比自己强悍的对手，而是一名同级，甚至比自己弱的对手。
　　战斗中的祁萌萌或许看不出来，而观战的他却看得清清楚楚，郑逸尘和祁萌萌战斗时，即使是被压制着的，露出的习以为常的表情依旧不是那种战斗新手会有的，而是真正经历过高端的战斗后留下的‘习惯’。
　　武世杰有点担心把这一点给祁萌萌说了之后，她会一个忍不住去拉着郑逸尘死较劲。
　　“一起去吧。”祁萌萌还没有说话，沈美伽抢先开口说道：“之后就是第二次的社团活动了。”
　　上一次的社团开端活动的结果已经出来了，这种在这个世界里属于新式的‘玩法’已经吸引到了许多人了，单单是这段时间里，就出现了不少申请书，之所以会产生这么大的吸引力，不单单是拍摄的手法以及写实性足够。
　　还有就是阵容的豪华啊，一个当前全是优等生组成过的社团，只要能加入进来，就等于是和优等生们拉近了距离，要知道相比起优等生来说，普通学生是没有任何资源倾斜的，一切都是需要他们自己去付出争取，包括学费！
　　高级学校的学费是很高昂的，优等生能够凭本事轻松免学杂费，那是他们凭着自己的实力和能力挣来的，虽然对于优等生们的待遇感觉很眼红，可是只要知道优等生的门槛，他们除了眼红嫉妒外，真没有多少话好说的。
　　那些门槛对于这些普通的学生来说，实在是太苛刻了！穷文富武……恩，富武是有的，但是穷文，也要看看是哪个‘文’，研究系的优等生，烧钱程度可是完爆了那些富武的优等生，不得不承认，有钱人的确是在变强方面有更多的优势！
　　当然这不是绝对的，优等生中的普通家庭的学生也有一些，那些真的就是依靠自己的双手和努力奋斗来的，风琳和风铃，她们的家庭就是属于那种脱离的普通，能轻易的过的比普通人家好，比如有房有车有足够应对大事的存款，但又不算是真正有钱人。
　　可她们现在却是实打实的优等生！
　　并且作为妹妹的现在已经开始了一项能够被学校甚至联邦收录的研究了，这些可都是他们平常想都不敢想的。
　　“体验版的？她的研究进展的这么快吗？”祁萌萌惊讶的说道，不需要多怀疑，如果风琳的研究真的成功了，单单是这一项成果带来的收益就可以让她提前毕业，去一些联邦里的高端研究所里申请学习了。
　　毕竟破限练法在郑逸尘身上体现出来了太好的效果了，如果没有副作用，哪怕是只有他身上的那些效果的二十分之一，但只要可以普及化全民，那就是成功的研究！
　　还是那样，某些东西一旦做到了普及化，即使是能让人飞檐走壁的东西，那也不会带来多的动乱，既然是普及化了，你能做到飞檐走壁，人家同意可以，甚至还能做得更好！
　　等于说是全体层次的提升，大家依旧是在一个圈子里，搞事？那结果怕不是就和提升前的街头斗殴差不多，无非就是拆的东西多了一点，事后还要多配点钱。
　　全民素质和体质的整体性提升，那就是整个世界的进步啊，基础高了，才有更多的可能性。


第四百一十四章 重武器多好
　　就像是强者的后代一样，只要没有隔壁老王的原因，或者是某种基因突变带来的先天性不足，强者的后代拥有的天赋在先天上就完爆了那些普通家庭的后代。
　　嘛，事情也没有绝对的……普通家庭也有可能出现怪胎不是？只是强者的后代，产生天才的几率会更高，如果全民的身体层次齐齐的提高了一个档次，那无疑会拉高天才的出生几率，有这样的几率提升，就有可能产生更多的那种能够带动某一项发展突破性提升可能性。
　　反正现在这个世界对于全民提升的方面很热衷，边缘战场的战争已经有专家分析过了，那根本不是一代两代人能够解决的，甚至如果没有足够的发展，人类整体出现了松懈的话，哪怕是目前的势均力敌状况都会被打破！
　　所以全人类的后代培养极为的重要，把战争延续到下一代，虽然有很多当代人感觉很不舒服，可是经历过边缘战场的战争后，他们更多的是一种无奈……
　　“没那么简单。”武世杰简单的说了一下那个体验版的破限练法，提升和损伤的比例让祁萌萌不由的皱了皱眉头，损伤比例降低了看着是好事，但是要应用于全民的话，那么损伤副作用这一项就必须排除！
　　要想是呼吸法那样，只要不乱改瞎练，都不会有任何的事情，至于乱改的，没事找事这谁能管？就像是人想死了买农药买安眠药啥的，这些东西又不可能完全的禁掉！
　　如果破限练法的副作用只是让人感觉很大的疲劳，休息一晚上就可以恢复过来的，那么即便是效果再弱一些，也算是成功的吧……不不不，那个程度后，破限练法还能保持当前的特性吗？
　　不能保持那就和普通的锻炼方式没什么区别了。
　　“先去试试吧。”
　　“我没意见。”一直都没有发言的赵琦雯说道，优等生又不是温室里的花朵，相反他们要付出更多，所以吃苦并不是大事。
　　可是要破财啊！这一次体验的价格真贵！
　　“你们用体验版好了，我打算尝试一下完整版的，武世杰握了握自己的拳头，我现在遇到了瓶颈，打算借此突破一下。”
　　“啊～都不容易啊。”祁萌萌没精打采的说道，基因融合者，融入了某种生物的基因改变自身也不是没有所谓的瓶颈的，他们不像是武世杰这样的体修者不断的修炼自身，而是只要专注开发自身融合的基因就行了。
　　在融合的基因所能提升到的实力达到上限之前，他们的实力提升速度很快的，可一旦达到了上限后，虽然不至于会让自己实力停滞不前，但那个时候就要完全的依靠自己的努力，不断的打破融合的基因的桎梏，产生新的进化。
　　殊途同归，到了那个程度他们和体修者就差不多了，只是道路却被限制在了这一条上面，不像是体修者那样依旧有着多方面的发展道路！
　　比如武世杰，他只要保持着自己的修炼方式，完全能够达到速度和她那样快，力量的话和主力量类型的基因融合者那样强大，不会有过多的短板。
　　而她的话速度很快没错，但是力量的‘资质’成长却被压了下来，经过苦练也会提升，但终究难以做到力量和速度同为一个高峰的程度，那么做了她脑子也是抽了，放弃自己的优势真打算废了自己吗？
　　况且刚才只是形容。
　　“呃，什么事啊？”自己的家里，沙发上的郑逸尘看着坐在自己面前桌子上，翘着腿双手压在膝盖上的风琳，被她那审视的目光注视下，郑逸尘心里满是疑惑，这是准备干什么？玩某种男女游戏？
　　“你最重要的秘密我不会追问，等你到时候自己说，但是一些底信总要告诉我吧。”
　　“你指的是？”郑逸尘更加疑惑了，风琳现在看起来好像有点生气的样子啊，所以说自己这段时间也没有招惹她，哪里来的气？难道说是每月的那几天？
　　讲道理嘛，和她同居也有一段时间了，那些日子郑逸尘又不是没有遇到过，这个月的日期还没到呢，即便是那几天她的脾气依旧没有多大变化，所以问题出在了哪里？
　　因为自己输了？
　　“战斗的技巧，惯用的武器，身体或者是其他的能力特点，我都要。”风琳说着将一张记录的慢慢的纸张拍在了自己的腿上，她坐在茶几上面对郑逸尘是相当心安理得的，毕竟啊，她就没有裙子这种衣服，一件都没有！
　　“卧槽？优等生都是怪物吗？”郑逸尘睁大了双眼看着这张纸上面的记录的信息，差异的看着风琳：“怎么看出来了？”
　　“这个你不用管，有几分对的？”
　　“差不多七八分吧……”郑逸尘略显纠结的说道，自己还没有真正发挥实力呢，结果就因为遇到了一次被压制的战斗，就透露出来了这么多的底信？
　　好吧，不愧是整个高级学校里数量不超过一百个的优等生，数万人中不到一百个啊。
　　“那继续补充一下吧，今后关于一系战斗的测试也不会少，所以你懂得。”
　　“我不懂！”郑逸尘脸一拉，最讨厌这种不好好说话的人了！
　　“所以你打算在今后的战斗测试中继续露底吗？我不会特别圆话。”
　　“早说嘛。”郑逸尘这才弄懂了风琳的意思，感情是准备来个事先串通了啊，他盯着手里的纸张看了一会，这些问题说大不大，说小不小，泄露到有心人手里也会给自己带来一些麻烦，不过当时在训练场的人都不是外人，问题不大。
　　弥补的方式也很简单，只要让他的基础战斗技巧培养起来就行了，恩……初中生就可以基础到的，真正需要透底的，也就是武器以及能够遮掩住的双眼变化这两项了。
　　“……为什么要用这样的武器？”听完郑逸尘的武器需求描述后，风琳有些不解的问道，郑逸尘说的那是大剑，但是从规格上面来看，这已经可以看作是重武器的重剑了。
　　“你不觉得这样的武器无论是砍人还是砍怪物都特别的有劲吗？特别是对于那些怪物来说。”郑逸尘一只手虚握比划了一下，尝试过了大剑这种力量足够能够发挥出来灵巧，但是同样可以以势压人的误区后，他就对那种寻常的刀剑不怎么感兴趣了……那种武器哪有大剑用着舒服？


第四百一十五章 字面上的不代表是真的
　　“只对大剑有兴趣吗？”风琳问道。
　　“呃，如果容易携带一些的话那就更好了。”郑逸尘稍稍的愣了一下，随后说道，大剑用起来很好用没错啦，只是便于携带的话那就更好了，之前郑逸尘用的都是叶子武器，所以就没有考虑过相关的问题。
　　如果真的让他专门配置一把，那么还是以方便为主吧……当然也要足够好用。
　　“我已经知道了，那么你现在可以用某些东西打动我，或许之后能够得到额外的不错收获。”风琳听完认真的点了点头，她依旧没有追问郑逸尘拿着这东西想要做什么，而是做出来了一个另外的承诺，让郑逸尘不明觉厉。
　　这是变着法子从自己手里弄好处吗？他想了想，从兜里拿出来了两片妖树叶子：“这个你看看吧。”
　　风琳双眼稍稍的一凝，马上拿过了郑逸尘兜里的叶子看了看，这东西似乎有着常春树叶的特性，但又完全的不同，折断的地方竟然呈现出来了一种异常的闭合状态，而不是轻微的枯萎。
　　并且这种树叶的韧性还是别的，都不是普通的树叶能够对比的，虽然只有两片，但已经将她的注意力吸引过去了：“很好。”
　　“呃啊！”听着风琳实验室里那时不时传出来的一阵轻微的闷哼声，一旁身上扎着不少探针的郑逸尘不由的摇了摇头，体验版的破限练法郑逸尘试过……毕竟他是最合适的适格者，风琳有什么新的发现，当然以他为测试基础了。
　　这个版本的破限练法带来的感觉郑逸尘都不想要做什么评价，真是没有什么好评价的，纵然伤害降低了很多，却没有了相应收益的比例，相同的提升，体验版的要用更多的时间，而且损伤还要多出来原有的一半。
　　即使这种伤害是平摊的，考虑到人体的恢复力，总体损伤不会真的是超过一半的，对于郑逸尘来说，即便是这已经是一个能让人接受的起步了，但效率不足这一点，郑逸尘就对其没有任何的兴趣了。
　　当时尝试的时候他还对风琳说过，可不可以弄出来那种效益高，但是损伤低的？哪怕是比起原始版的损伤高了五分之一，但是效益能够高出四分之一，郑逸尘就觉得很棒了。
　　往下压比例是反的，往上抬的话……那弄个正的比例也可以吧？
　　风琳的回答就是他想多了。
　　原始的破限练法收益和损伤的比例已经是最佳的，往下压能够根据不断完善的研究数据给压下去，往上抬？那涉及的太多了，稍稍的一点改动就会导致破限练法的整体结构都会产生变化，今后可以尝试一下，但是现在肯定做不到。
　　“这可真要命！”尝试了一遍体验版的破限练法后，祁萌萌低头看着自己酸软的双臂，皮肤上面还隐隐约约的浮现出来了一些血痕。
　　一旁观察并且收集着相关数据的风琳看到这一幕开口问道：“说一下你现在的具体感觉，还有把药吃了。”
　　“感觉啊……皮肤有种撕裂的疼痛感，肌肉虽然疼，但还能接受，总的来说，好像没有那么大紧。”祁萌萌想了想后说道，风琳点了点头看向了赵琦雯。
　　“就和做了一套全身性的高负荷训练后再来一遍一样。”赵琦雯的脸色可就比祁萌萌差很多了，她一不是什么基因融合者，二不是武世杰这样的体修者，她的力量体系是另一种的，身体方面的要求不算大……
　　甚至拿体质来说，她现在比郑逸尘都要差一些。
　　“明白了。”
　　体验版的破限练法虽然有伤害，但是降低到了三分之一的幅度后，已经不会导致身体出现重伤的症状了，只是轻度接近中度的伤害，即便是不去当场治疗修复，只要不拖下去，就可以没有太大副作用的恢复过来。
　　“你呢？”她继续看向了沈美伽。
　　“很不错的运动。”将擦汗的毛巾丢到了一旁，沈美伽轻笑着说了一下自己当前的身体状态，他的恢复力也属于不错的，降低了损伤后，一套下来并没有过多的影响他的状态，不过再来一次的话，那就会加深当前的身体的损伤了。
　　凭着当前的感觉，换成别人难免会有一种错觉，那就是这样的损伤再增加三倍似乎也不是什么大不了的事情，然而该有的眼光他也不至于看不到真正的问题所在。
　　三倍的损伤如果是一次一次来也就那样了，完全累计在一次，那真正给自己身体带来的伤害绝不会只是三倍这么简单，字面上的数据有很多时候都不是真的。
　　身体越强在使用破限练法的时候就给自己的压力就越大，体验版已经让他直观的感受到了这种锻炼模式，这一次的锻炼，差不多就有他大半天苦练的收益，这还是还没有任何工具的辅助带来的提升，更难得的是这种提升是极为有效的。
　　没有因为他的身体强度而降低效果，体验版的都这么好用了，郑逸尘一直以来用的都是完整版的，几个月追别人数年的成绩，以破限练法这种提升效率，真不用奇怪了。
　　“我需要完整版的。”武世杰没有多说什么，感觉到破限练法对自己的当前状态真的是有很大的帮助后，他毫不犹豫的说道，现在他的身体已经卡在了一个瓶颈了，往往数天的苦修都不会让身体有多少增强，但眼下就这么一次，便有了细微的有效增强，即便是效果对比起来似乎没有社长的那么高。
　　可他这是在瓶颈期啊，缓慢提升着，顶破了瓶颈后，那他就算是突破了。
　　“先说你的感觉。”风琳无视了武世杰明亮的双眼，很不客气的说道。
　　“呃，感觉和队长差不多，不过效果要弱一些，而且韧带好像损伤更大。”
　　“恩，我知道了。”风琳点了点头：“你们先去恢复身体吧，等会告诉你们一些其他的结果。”
　　“这是什么能力？”郑逸尘颇为惊奇的看着因为身体不适，双脚凭空脱离地面飞出去的赵琦雯，问向了风琳。
　　“一种植入身体里的能力结晶带来的力量。”风琳没有过多的解释，处理晚了武世杰他们的事情后，就看向了那些一直处于检测状态的仪器，郑逸尘的身体检测结果也出来了：“身体恢复的不错，以后不要乱吃东西了。”


第四百一十六章 去我家
　　按照郑逸尘现在恢复的进度，再有半月多的时间，他就可以完全的恢复过来了，疯魔丹那种东西她这段时间也做了一些实验，那种东西的威力真心强劲。
　　一丁点就可以让一只实验用的小白鼠陷入到狂化状态，和猫正面对抗，虽然在十几秒后这只小白鼠就身体枯竭死亡了，但这十几秒的时间里，让它爆发出来了能够和天敌对抗的力量……
　　用在人身上或许提升不会有这样大，可让使用者的战斗力提升数倍一点问题都没有，可她现在遇到的最大问题就是，这种丹药很难破解，即使借助了一些高精度的仪器进行成分分析了。
　　可由于制作的方式太过独特，分析出来的结果大部分都是‘乱码’，到目前为止她只破解出来了三种已知的药材成分，毕竟做这件事的只有她一人，效率真心不高，找别人？
　　等以后再说吧……大不了先把这个实验封存起来，找别人她也找不来什么好理由解释这东西的来源，那种丹药的效果实在是太独特了，现在还是在做事的时候，慢慢的破解好了，破解的信息中纵然大部分都是乱码，可这些乱码也能当做是谜题去看待。
　　只要破解出来的成分足够清晰，那么一点一点的搭配调制出来类似于相同的‘乱码’，那就算是对谜题的破解了，这种有害于身体，但能提高战斗力的东西在边缘战场的前线中就是一种特别的军需品！
　　开发这个东西，只要不是乱卖，联邦就不会禁止，甚至如果开发出来更新型的‘兴奋剂’，还能够得到奖励，这同样是弄出来了这东西后，不用于不法行业方面的前提下。
　　风琳很缺资金，她家也不可能给她带来有效的支持，一切都是靠她自己的，即使郑逸尘之前带回来的一批稀有药材给她带来了很大的收益，那种收益又不是长久的，她需要去完成更多的项目，来支持现在的研究。
　　更别说昨天郑逸尘给她的那两片叶子了……简单的分析了一下后，她马上判断出来，以这两片叶子完全可以搞事，可惜这种叶子的信息太过独特，活性虽然足够强大，却没有培养的可能，即便是能够吸收营养物质，它也不会长出新的部分，而是一直保持着叶片的状态。
　　无法培养，那就只能用于制作某些独一无二的东西了。
　　“首先，皮肤损伤严重是你的皮肤韧性不够，感觉肌肉没有多少痛苦，那是因为你的肌肉力量没有达到当前肌肉可以达到的最低标准线，别专注过于专注速度的训练了，额外增加一些力量的训练，在达到标准线之前，你的力量提升的会很快。”
　　风琳对祁萌萌说道，祁萌萌的这种情况就属于肌肉的强度足够，但力量不足，这种差异一般不会出现在正常人身上的，毕竟只要不是太大的差异，那么疼痛肯定会有的，轻了一定有问题！
　　这是基因融合者的一些毛病了，祁萌萌的肌肉强度多半都是融合的基因提升上来的，而她又专精于速度的提升，力量达不到匹配肌肉强度的标准线……恩，说到底还是她够优秀的原因，融合的基因开发的速度太快，没有足够的时间兼顾力量的部分。
　　不像是郑逸尘，最初骨骼强度不足，那纯粹是自己缺乏运动带来的……
　　皮肤韧度，不是单单指的结实的程度，而是坚韧性，祁萌萌会明显损伤皮肤，那么多半都是因为速度提高的太快，使皮肤方面更多的向硬性抗性上面提升了，承担了超过负荷的拉伸力量，就会有那种断裂的损伤。
　　毕竟破限练法的对皮肤的拉伸压力，要比其一些柔术都要大，硬度和韧性相对平衡的话，那出现的损伤也会很均衡，而不是她皮肤上的那种一道一道的。
　　“你的话身体上没有什么太大的缺陷，身上出现的感觉都是正常范围的。”风琳对赵琦雯说道，她只是植入了一种能力结晶，而不是基因融合者，身体也很健康没有多大的片刻，因此没有什么需要额外弥补的缺点。
　　沈美伽的话，差不多也是这样，他虽然也是基因融合者，不过身体的修炼很均衡，这在基因融合者里就属于颇为难得的那一种了：“你的恢复力……如果再强两倍左右就可以正常使用体验版的破限练法了。”
　　“两倍？”沈美伽稍稍的摇了摇头，恢复力这种东西，不是力量也不是速度，更不是体力，体质会影响到他，但没有特殊能力，即便是影响，也做不到那种身上划一刀就能以肉眼可见的速度去恢复，以他现在的基础。
　　提高两倍的恢复力？让他的体质强度再增加三倍也做不到。
　　“至于你，最近是过度修炼了吧，别的提升了，身体韧性却不够了，自己调整一下吧。”对于武世杰风琳没有什么额外的评价，对方是实打实的体修者，很多东西压根不需要她去解释，说一下，人家自己就能改过来：“好了，接下来交钱吧，请快一点，最近我很忙。”
　　“……”
　　“呃……应该是这里吧？”郑逸尘抬头看着面前的楼房，低头看了看自己手里的一张颇为草率的地图，风琳的姐姐，风铃的实验室到底是什么样的呢？
　　顿了顿，考虑到自己出门的时间不多了，他没有继续犹豫，走进了这栋大楼里面，不同于风琳实验室所在的地方，这里郑逸尘一进入就好像是走进了某些科技展览馆一样。
　　特别是路过一些房间的时候，透过窗帘的缝隙看到了里面的某些东西，喂喂！作为学生你在这里组装枪炮真的没问题吗？
　　“有什么事？”风铃看着找过来的郑逸尘问道，她堵在门口似乎一点请郑逸尘进去看看的意思都没有，见这样郑逸尘也不勉强了，直接拿出来了风琳之前交给他的一封信，郑逸尘就很奇怪了，一路上跑过来就能说完的事情，干嘛非要用信这种东西。
　　不想要自己知道传话的内容？
　　“等我一下。”风铃接过了这个信封，门一关过了大概五分钟的时间，她提着一个硬朗的小提包走了出去，脸色说不上多好也没有多坏：“走，去我家！”


第四百一十七章 突破又不是加点
　　风铃的家……
　　“你这一脸是什么样的表情？”风铃瞥了一眼郑逸尘的表情问道。
　　“呃，你家挺丰富的啊。”郑逸尘有些诧异的说道，还以为风琳和风铃这种研究狂人的家会是一种显得很简洁的，谁知道来到这里后他才发现这个家布置的很丰富。
　　“既然是家那就要好好的布置，拿着这些，我们走。”风铃从一个房间里取出来了一个大号的箱子，拖到了郑逸尘面前示意他扛着……
　　郑逸尘试着扛了一下，这玩意重的很，也不知道里面装了什么东西，从风铃的家里取出来这个大箱子里面装着的是一些奇奇怪怪的东西，在自己的家里，郑逸尘拿出来了一个看了起来：“呃？金属材料？”
　　“恩……”风铃微微的点了点头，从大箱子的背面拿出来了拍在上面的一个小册子，随意的坐到了沙发上面：“好久没有动过这些东西了，给我五分钟的时间。”
　　“哈？”她的话让郑逸尘有些发愣，好久没有动过了是什么意思啊？带着不明觉厉的心态，郑逸尘观察起来了箱子里的这些金属材料，这些都是胚子一样的东西，颜色也都不同，手感的话更是没的说，有的摸起来甚至不像是金属的手感。
　　看起来质地浑厚的，重量却意外的轻盈，有的甚至还散发着灼热的温度……就是分量都有点少！
　　“好了，说一下你对武器的详细要求吧。”
　　看完了那个小册子后，风铃对郑逸尘说道。
　　“呃？”郑逸尘稍稍的一愣，武器的详细要求，他隐隐的明白了什么，感情这些东西全都是风铃准备拿来制作武器的材料啊？只是看着这些材料的分量，每一块似乎都是好东西，但是数量都不多，有的甚至连一把匕首都做不出来。
　　郑逸尘说了一下自己对大剑的使用规格要求：“如果能在携带方面便利一些，多样性一点就更好了。”
　　“便利性可以解决，多样性……”风铃沉吟了片刻：“具体详细的说一下，这个何用结合到携带便利性上面。”
　　“就是可以应对到一些小范围的……呃，有点不好形容。”郑逸尘有点纠结的说道，以前有叶子武器的时候，郑逸尘对武器的规格真没有太多的考虑。
　　需要大剑战斗的时候，就是大剑，别的款式的武器，比如说短剑匕首之类，偶尔也有需要的同样可以解决，甚至连拳套都能够塑造出来：“唉～只要是大剑就行了，别的你看自己的发挥吧。”
　　“好吧。”风铃点了点头，郑逸尘既然已经把要求都说了，只要是大剑，还有足够的规格就行了，别的附加的由她自己解决也行。
　　“重量呢？”
　　“重一点没关系，只要不是让我举着一个人去砍就行了。”虽然郑逸尘现在的负重很高了，体力也足够，但是重型大剑有不意味着真的要达到一百多斤才行……一般来说十分之一多一些的重量足矣。
　　不过郑逸尘郑逸尘现在用一下超过二三十斤左右的武器还是很轻松的，而且也不会给自己带来什么额外的使用负担，不会因为挥舞几次就气喘吁吁的，如果是保持着妖力解放的状态，那就会更加轻松。
　　更重的话，那就有点超限了。
　　“知道了。”
　　听完了郑逸尘最后的要求后，风铃点了点头，她从那个大箱子里快速的挑选出了一些金属锭：“剩下的就先放在你这里吧，弄丢了的话记得赔钱。”
　　“……很贵吗？”
　　“这些东西我花了四年的时间积累起来，你觉得呢？”风铃瞥了郑逸尘一眼，看他一脸懵逼的表情，没有多说什么，看起来花费的时间很多，实际上这些金属材料她并不是刻意收集的，而是接了一些项目任务后结余下来的材料。
　　这也是箱子里的那些金属材料的规格并不相同的原因，总之这些就是说重要还算是贵重，但又因为数量的原因，又贵重不到哪里去，很多时候都显得很鸡肋的。
　　平常的时候她能够利用到的机会并不多，这么久的时间里，她从箱子里取出去的材料远不如存放进去的多，至于制作别的东西，还要考虑材料的兼容性能，并不是添加进去一些少许的稀有材料就能够带来某种足够大的提升。
　　况且那种提升还需要自己额外的付出自己的积累，不是熟人她干嘛那么做？只不过这一次让她动用这些积累起来的稀有材料主要是风琳的一个小小的承诺……一些今后郑逸尘弄来的特殊材料的优先挑选。
　　就当做是一个投资了，自己稍稍的辛苦一点做一个好一点的：“时间需要两星期，到时候你让风琳去拿就可以了。”
　　两星期的时间，说长不长，说短也不短，说不定在两星期内他就直接受到了轮回空间的号召了，纵然现在自己挺需要一把品质足够高的武器，不过催人这种事终究不怎么厚道，至于问一下武器的强度……他还不至于没眼色的在这个时候直接去问呢。
　　总之之后等等结果吧，这些金属材料郑逸尘刚才看的时候和系统唠嗑了一会，每一种的材料品质都很高，用系统的话来说就是，这些材料每一种别看数量不多，但不少都是在轮回空间里属于B级的材料。
　　当然大部分都不是什么因为效果达到了这个等级的，而是依靠强度的特性达到的，就像是大剑那种高级蓝装一样，只是通过了强度划分到了B级当中，本身却没有任何特别的效果。
　　两个星期的时间郑逸尘没有等到，但是在不到第一个星期，外加那强度越来越高的药浴作用下，他在一次浸泡的时候感觉到了身体多了一种饱和感，这种饱和感出现没有多久，马上就恢复到了正常的状态。
　　这就是所谓的突破……压根就不是什么感觉身体突然涌出来了一种强大的力量之类的，体质的突破就是一种积累起来的质变，过了这个坎后，就会有一段高速的提升期，这段时间里会对高能量的食物摄取程度极大的增加。
　　总之突破就不是不是那种立竿见影，一突破就力量大增什么的……别的世界或许是这样，而这个世界的体修者却不是这样的。


第四百一十八章 有迹可循
　　在这个世界中，郑逸尘对于突破的理解就是将锻炼或者是修炼看做是上台阶，不停歇的上台阶那种，如果体力充分的时候，那么上台阶的速度自然就会很快，但是之后随着体力的消耗，速度便不可避免的降低了下来。
　　最终因为‘体力耗尽’而完全的停滞，这就是所谓的瓶颈，而突破就相当于得到了一个充分的休息后，重新开始保持着最快上台阶的速度去攀登，这就是突破后的快速提升期，只不过这一次攀登的台阶长度要比之前的更长！
　　就比如现在，郑逸尘的确是感觉到了自己的身体突破了，但是药浴给他带来的影响依旧没有变化，有多疼依旧……恩，稍稍的减少了一点点的疼痛刺激，却不怎么强烈。
　　不过不同的是，这次风琳提前两分钟叫出了郑逸尘，虽然时间是提前了，可是浴缸里的药水已经转变为略显浑浊的半透明状态了，和之前吸收药浴药力的极限状态一样，这是他的身体吸收效率增加了。
　　“很好！”询问了一些郑逸尘身体上的问题后，风琳的语气难得的加重了一些，让郑逸尘不由的多看了她两眼，只不过当事人现在处于一种深思的状态，没有注意到郑逸尘的注视。
　　“总之，你的突破时间比我预想的要快一些，虽然是好事……但是有些问题我也要跟你明说一下了，你先穿衣服。”
　　风琳说着离开了浴室，回到了自己的卧室里，拿出来了一份文件，反正就是在自己的家里，郑逸尘穿衣服的速度很快，她刚刚从自己的卧室里走出来，郑逸尘就已经穿好了衣服，至于身上的水？
　　抱歉，有能力真的是可以轻松解决的，无论是冰结还是龙卷风，都可以轻松的消体表上的水分，根本不需要用毛巾去擦。
　　“自己看吧。”郑逸尘接过了风琳递过来的文件，打开看了看，眉毛不由的轻轻向上一扬，里面的东西并不是记录着他的正常信息的，而是一些异常信息的分析总结。
　　风琳不知道他有妖力解放这种技能，所以很多内容都分析推测出来的，这些异常原因郑逸尘看一部分内容就知道是怎么回事了，归根结底还是因为使用妖力解放强化自身，用这种方式提高自身气的质量……但是妖力解放已经涉及到了体质变化了。
　　即使那个阶段产生的气依旧可以被他完好的接受，但是少许的影响依旧存在，这种存在长久的积累起来，就被检查出来了，不过郑逸尘的不这么做，也不会在短时间里真的就突破当前的层次。
　　文件里还夹杂着一些高清照片，那些照片里有着郑逸尘没有注意到过的细节，比如头发，他偶尔的时候就会出现几根异样的白发，和仪器检查出来的气的颜色一样，照片上面还有时间的记录，往往都是第一天出现后，第二天就消失不见了的那种。
　　“气的检测颜色虽然是属于无属性的白，但是绝不会影响到自身的外部特征的，而你的身体却被影响到了，不单单是你自身气的质量和数量过盛的原因，我不知道这样的是好事还是坏事，但是既然你一直保持这种方式，最好选择克制一些。”
　　风琳看着郑逸尘说道，之所以她在之前没有多说什么，就是为了好好的观察一下这种现象，毕竟郑逸尘的身体隐藏着太多的秘密了，而且这种变化目前能发现的都是对外貌的一些影响，对于身体上面的影响很轻微，往往一些外貌的变化恢复正常后，那原本和自身出现的低于万分之一的变化也会随之消失。
　　“我会注意……恩，这种变化严格的来说，应该不会给我带来太大的变化吧？”郑逸尘想了想，不确定的问道，自己凭着感觉判断是一回事，面前有着专业的人员，当然要好好的问一问了。
　　“具体的来说不会，但是许多事情过犹不及，就像是你这次出现暗伤一样，什么事都要有一个限度……这个要你自己做决定。”风琳说到这里深深的看了郑逸尘一眼，基因药剂郑逸尘接触不到，但若是自身的因素，那她真就不能做点强制性的行为了。
　　“放心吧，我对于自己的这个人的身份还是很看重的。”郑逸尘摆了摆手，纵然非人这样的存在或许自带着某种先天敏捷啦力量啦成长是普通人的X倍特点，可是这对于自己来说重要吗？
　　完全不重要好吧！
　　系统记录的技能，可不单单是那种套路化的能力，还有有些天赋能力之类的东西，如果说单单记录发展成套路的能力，那么天赋能力就更加难得了，郑逸尘觉得今后自己看到了谁用了一下什么写轮眼啦，白眼什么的，自己马上就能用出来。
　　那么问题就来了，自己好端端的做个人有什么不好的？别的妖啦鬼啦魔啦，只要是变身类的，自己完全可以用技能变身出来，何必影响自己的正常状态呢？
　　做人不好吗？
　　挺好的不是？
　　“那就行了，既然你暂时不想说自己用的是什么方式额外的增强自己的气的质量和数量，但是增强后至少保持着一天的间隔来恢复，如果外部特征出现了变化，那就等外部的特征变化消失后再说，你这种变化不是什么强制性的变化。
　　而是一种诱导性的自然变化，真若是出现了实质性的改变，那么属于不可逆转的可能性很大！”
　　人体越是自然的变化，越是难以逆转回来，这种变化用另一种说法就是……进化！
　　然而郑逸尘这种变化，显然不是正常的人体进化，是建立在气的性质先出现了改变后，影响到了自身，产生的一种带有诱导性的自然变化，两者的意义上就不同，如果单单是人体的自然进化，那么风琳根本不会说什么。
　　因为这种单纯属于人体自身的自然进化，就像是他的突破一样，只是让他获得更加优秀的基础条件，而不是脱离了‘人’的变化，像是完美的基因融合者那般。
　　“我会注意。”
　　“恩，那么明天去做个详细的检查，然后趁着刚突破的提升期加强自身的锻炼，药浴也要改变，这次会有点疼了。”
　　“我知道我知道，你准备的药浴就没有什么温和的……”
　　“温和的见效慢，成本更高，论效果和我的调配的差不多，甚至还要差一些。”风琳面不改色的说道：“浪费不好。”
　　……
　　“这就又突破了啊！！”第二天，学校里的一些学生看到了校内网里公布的最新信息，有的忍不住叫了起来，热点依旧是郑逸尘的身体数据信息，因为这个更新的速度相当的迅速。
　　所以相关的内容一直都占据着热点榜的前几位，最危险的时刻也只是跌落到了第十，但却从来没有跌落下去过！而现在又有了新的更新，于是这个在第七位徘徊着的类目立即就被顶了上去。
　　特别是看到了郑逸尘的体质再次得到了突破，其他类的信息都有了新提升后看的学生大多都不淡定了，纵然这些提升的幅度看起来不高，可比起之前的实时更新出来的信息对比着，已经是飞跃了，这就是突破后该有的现象。
　　更有不少学生惊愕的发现，早在几个月前应该被他们随手就可按到的普通人，在这几个月的时间里，就这么突兀的超越了他们……
　　“破限练法的事情，已经有些压不住了。”风铃的实验室中，她对到来的风琳说道，这段时间里她很忙，甚至推掉了之前的一些事情，因为不单单要做一把武器，还要处理之前的那些绒羽，两种东西加起来已经占据了她大部分的精力，好在绒羽已经处理的差不多了。
　　这个世界的科技不差，制作东西的时候许多过程不需要纯手动，效率很高，那些绒羽让风铃也很惊讶，经过详细的检测，那玩意并不是这个世界里任何记录在内的物种身上拥有的东西！
　　哪怕记录着边缘战场中的一些边缘生物信息的数据库里也找不到匹配的信息，而且绒羽自带的特殊力量信息更不是现有已知的力量体系。
　　“那是学校里的事情，我只负责做我要做的。”风琳淡淡的说道，将郑逸尘最新的身体信息公布出去后，她就预想到了之后的轰动了，特别是对于那些普通的学生来说……现在她都听到了一些风声。
　　有不少学生都打算联合起来搞点事，不是坏事，而是一种类似于众筹的支持，他们也想要尝试破限练法，但显然无法有着可以支持自己去学习使用的身体条件和资源。
　　他们能期待的就只有风琳研究出来普通人也可以使用的破限练法了……
　　众筹？看起来是好心的，风琳却没有过多的关注，她又没有主动发起来过这样的活动，别人自己想要做主弄出来的东西，和她有什么关系？她又不是必须有别的支持才能进行研究的，说的好听点是帮助，难听点那就是想要提前做好分蛋糕的准备，也不知道是谁想出来的……
　　不过即便是看出来了这一点，风琳也不怎么担心，想出来这个法子的人的确算是可以，但也有可能被人当枪使了，不说她同不同意，就学校这一关他们就过不了。
　　之后两姐妹看着那件快要完成的绒羽衣有点发呆，她们不知道郑逸尘真正的秘密是什么，但是这些东西以及他的身体偶尔出现的状况，通过这些痕迹可以分析一下……他就像是在谁都不知道的时刻中，参与了某种激烈的战斗一样。


第四百一十九章 机械拳套
　　“绒羽中你能提取出来有用的东西不能？”风铃问着自己的妹妹，之所以在之前争取这样的材料，就是她们都能分别对其进行足够的使用，风铃发现绒羽自带的特殊力量，如果做成了道具后，基于自带的效果，可以给携带者产生一种轻身的效果。
　　就是变相的加速，这样的加速并不是无限叠加的，等叠加到了一定程度后，在添加新的绒羽带来的提升效果就会呈现出线性的降低，她计算过这个添加的比例，一百五十片的绒羽，大概六片左右就会达到不衰减叠加的极限。
　　之后就想要有效的提高，就要需要四倍的数量才能提高一倍的效果，之后的话还要继续翻倍。
　　“很奇怪，有的可以提取出来一些有用的东西，有的就好像是被某种特殊的力量给破坏了结构后，但又以一种奇特的方式维持着当前的状态，不影响效果，但是提取出来的东西却没有任何用处。”
　　“有多少？”
　　“几片吧。”
　　“如果那些不能进行提取，但是又能保持效果的话，和我这里的一些进行交换吧。”风铃想了想说道，风琳对绒羽的利用方式就是尝试从里面提取出来一些特别的东西，那样的东西就是可以制作基因药剂的东西。
　　只不过这东西是绒羽，不是什么骨头或者肉块素材，要不然可以更加轻松的提取出来有用的物质。
　　“算了，没有必要换，那些无法利用的我等会都给你送过来。”风琳想了想，随后摇了摇头：“那些绒羽能提取出来的东西太少了，最多做出来一瓶未经测试的三无基因药剂。”
　　一瓶的数量终究是太少了，要知道现在市面上的那些基因药剂大部分都是经过大量的实验后，才会被运行出售的，像是这种没经过详细准确的测试，属于纯粹三无产品的基因药剂，要么就当做是某种标本封存起来，要么就是拿到黑市上去卖，虽然这种事风琳做过不少次了。
　　至于禁止事项？这个到不至于，黑市之所以称之为黑市，就是明面上的一些规则管不到的原因，在那里买的东西基本上都有一个潜规则，买的任何东西出了事都是自己负责！
　　就像是淘宝一样，你看着一样东西是宝贝，实际上看走眼的，那玩意就是垃圾，但是只要付了钱后，就别想着找回场子了，自己亲手买的东西，买错了怨谁？不想买错那别买啊。
　　黑市就是这样，那里多半都是处理一些黑货的区域，风琳去那里主要是那里的一些东西要比市面上的同类型东西便宜很多。
　　“而且这种生物我从未见过，即便是做出来了暂时也不会拿出来。”风琳说道这里，有点无奈，郑逸尘时不时拿出来的东西很好没错，但是那些东西总是颇为的奇葩就是了，如果是这个世界上能查到的那些稀有产物就算了。
　　偏偏一点痕迹都查不到，风琳可不想因此给自己带来什么麻烦，若是今后郑逸尘厉害了，没多少人敢惹了，那么她随便做自己的实验都没问题，现在她没有这样的底蕴。
　　风铃稍稍的摇了摇头，她的情况和风琳差不多，但是却比风琳好了很多，至少以一些稀有的材料制作成的装备，不像是基因药剂那样，会被有心人拿去检测，装备的话没什么好检测的，而且处理过后的材料，就像是合金一样。
　　寻常的简单合金容易被分析出来具体的成分，但是用一些加密的手段后，想要分析出来就不会那么容易的，这很大程度的可以掩盖那些东西独有性的信息。
　　“要回去了？把这个也带给他吧。”风铃拿出来了一份清单，这东西是风琳之前告诉她了一些事情后，风铃花了几天写出来的清单。
　　清单上面的东西或许都不是最贵的，但全都是相当稀有的，风琳上一次就吃过了这样的教训，所以给她姐说这件事的时候，并没有隐瞒自己的经验。
　　郑逸尘家里，他看着风琳拿来的一份新的清单，扫了一眼上面的各种材料后，他就直接将清单给放进了背包里。
　　至于风铃制作的东西，郑逸尘想了想，打算在第二天跟风铃说一下的时候，她就主动来到了这里，开着一辆小货车，看着货车里放着的那种放在地球上绝对是能够枪毙的‘违禁品’，郑逸尘嘴角微微的抽搐了一下，这世界的规则，在某种意义上来说挺宽松的啊。
　　“我不希望这些东西流落出去，至少不要流落到附近的几个城市里的区域，这会给我带来不小的麻烦。”在郑逸尘将最后一个箱子搬进了库房里后，风铃对郑逸尘说道。
　　“了解。”郑逸尘打开了一个箱子，里面装着的东西无一例外都是一些颇为危险的战斗道具，比如一种像是外骨骼一样的机械拳套，这个东西并不臃肿，也不是全面覆盖的，装备到自己的手臂上后，完全可以用一件袖子比较宽松的衣服给遮盖住。
　　类型也分为好几种，有的是只能覆盖到前臂的，有的则是能覆盖到手肘以上十五厘米的地方，最后一种是直接能够覆盖到肩膀处，这种东西可以进行一些细微的调整，用来匹配穿戴者的体型，似乎是某种动力拳套？
　　郑逸尘好奇的拿起了一个看了看，发现这东西好像是纯机械的结构，一点电子的部分都没有。
　　“不介意我用一下吧？”郑逸尘看向了风铃，风铃没有说话，稍稍的点了点头，他当即给自己的右手套上了这么全套，他选择的是覆盖到手肘部分的，结构的问题并不影响他的抓握，不过也没有感觉到有什么额外的增幅……这玩意就好像是一普通的拳套一样，但很快他就感觉到奇特的地方。
　　随着他手臂甚至手指的活动，机械拳套产生了一种类似于上发条的轻微震颤感，随着这种活动，全套上面的一个隐秘的细小指针不断的向顶部上升着，有点意思啊。
　　郑逸尘一边看着说明书，一边加快了手臂活动的速度，那个指针很快就顶到了应该是一阶段的顶端，至此说明书也差不多被他看完了，有着指针的地方就是一个蓄力槽，积蓄的力量是从手臂乃至手指的活动带动机械部分提供的。


第四百二十章 掉毛了！
　　独特的机械式结构，让这个拳套使用的时候不会因为积蓄的力量增加而影响正常的使用，并且这种蓄力的结构，可以说是变向的重复利用了自己战斗中消耗的力量。
　　而且蓄力的时候，不单单是依靠着自己活动的力量而产生的，全套攻击敌人的时候，产生的反作用力，格挡攻击的时候，自带的卸力结构，都会产生积蓄力量的效果。
　　这东西不会受到能量的牵制，只要自己能动就可以正常的使用，不像是能量驱动的全套那样，一旦能量耗尽了就会导致那玩意沦为显得有些笨重的普通拳套。
　　当然那种拳套也有好处，只要能量足够，那么就一直可以得到强化的攻击，总的来说各有各的好处吧。
　　郑逸尘动了动手指，紧握着拳头，对着一旁挥了一拳，积蓄到了一阶段的力量直接消耗一空，他稍稍的点了点头，这玩意怎么说呢，并不是直接提高自己的多少的攻击力量，而是一种固定值的增加……
　　相当于攻击时的固定数值的附伤，自己的攻击力低了，依旧能够打出来全额的附加伤害，自己的力量高了，它也不会有多少改变，但肯定能够强化自身的攻击就是了。
　　用在高端战斗中这玩意产生的效果不怎么好，但是用在低级的战斗力，它的作用就很大了，郑逸尘估摸着一阶段的积蓄力量，放在大剑的世界里，能够一拳锤飞普通的妖魔，对着脑袋的话锤死也是有可能的。
　　这东西是向零散的力量积蓄起来的一次爆发，所以哪怕是普通人也能够以此为基础打出来超强的一拳，就像是真的上发条一样，每一次拧动发条的力量很轻，但是拧个数十次后，那就可以积累出来足够的力量。
　　三阶段的力量，郑逸尘估摸着普通人拿着真能一拳轻松的锤死普通的妖魔，不过这三阶段的力量也不好积蓄，但用在战斗中的话，应该比起常态下积蓄的力量更快一些。
　　总的来说是一种相当不错的辅助装备，即便是对现在常态下的郑逸尘来说，也有不小的帮助，他用妖力解放的话，这种东西的辅助效果就直线降低了。
　　总的来说，是很适合新人们使用的装备，甚至买了之后，只要不是过于严重的损坏，用几个轮回世界也可以，郑逸尘自己的情况？他都怀疑是不是自己一直以来都展现出来超规格的战斗力，所以让轮回空间对他的评价一而再的增加了。
　　手臂上的是有这样的机械，腿部的有，郑逸尘全都看了一遍，无一例外的，这东西都不是属于能量驱动的。
　　“能量驱动的因为要考虑电池和传输的部分，会让体积显得更加庞大复杂，便捷性远远不足这种的，而使用特别材料的话成本又会相应的提高。”风铃解释道。
　　“那就这样的吧，皮实适用范围大。”能量不能量驱动郑逸尘也不在意，反正这东西也不是给自己用的，之所以问纯粹只是好奇。
　　全部看了一遍后，郑逸尘甚至看到了一件全身性的机械战甲……风格和机械拳套一样，看起来每一部分都能够独立出来，但也能够全部的组合起来，看了看说明书，这种全套式的在蓄力上面更加的优秀！
　　风铃参考了一些体修者发力搬运力量的方式，外加一些独特的设计，全套的机械战甲蓄力的爆发上面是单单一个拳套的五倍以上！
　　“五倍……”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，这个让他都心动了啊。
　　“如果整合一下的话，一共可以组合出来三套整套的，如果你想要，我可以考虑给你额外制作一套更好的，前提是清单上面所有的材料都能弄到。”
　　“呃，多长时间？”更好的？表示有些心动的郑逸尘忍不住问了一下。
　　“半月后才能开始，时间的话需要一星期，现在我有很多事情要做，时间是来不及，不能马上动工。”
　　“那先别急了。”郑逸尘干脆的说道，半个月，外加一星期的制作时间，郑逸尘那个时候肯定已经又去了一次轮回世界了，赶不上时间那不需要这么着急了。
　　“好。”
　　郑逸尘暂时不需要的样子，她也不至于再去推销，东西都已经送到了这里，若不是这些东西都属于那种半禁止流通到市场上的，她才不会亲自过来。
　　“行啦，你在眼巴巴的看着也不可能跟过去。”学校里，祁萌萌看着有点纠结的郑逸尘，带着轻轻的笑容说道，一次学校里的学生进行的大规模历练。
　　不是老师或者学校里的一些战斗系教官带队的课程实战训练，而是类似于实习那样的历练，时间是二十天左右，看情况延长，最多不会超过两个月。
　　寒暑长假？抱歉，这个世界还真就没有这个！
　　算算时间，他来这个世界差不多也有五个多月了……
　　郑逸尘嘀咕着，看向了赵琦雯站着的地方，那里她正在组织一些学生，似乎是社团里新加入的一些学生，社团的第二次活动也是趁着这个机会进行的，因此之前社团里就额外的扩招了一些人：“人员扩招了，器材够不够用？”
　　“这个你就不需要担心了，人员多了，总不能继续让你一个人负责后勤吧？”祁萌萌摇了摇头：“拍摄的器材你按照原来的数量……甚至少一些也行，只是服装方面可能要多一些。”
　　拍摄器材这个世界又不是没有，有些了解到了COS后的爱好者，甚至在入社的时候还会自带一些，真正有问题的是服装，体验过郑逸尘带回来的那种高级品的服装后，一般的衣服就真的很难如他们的眼了。
　　“服装？这个不是太大的问题。”郑逸尘点了点头，相比起器材，服装什么的更加便宜来着，至于自己一直亏损倒也不至于，社团人员扩招后，关于经费这一方面就有了更加详细的规划，郑逸尘负责后勤也是有足够经费的。
　　只要属于他负责的那部分后勤没有任何的毛病，那部分由他使用经费就随他支配，哪怕是买豪车盖新房的都没问题！
　　“这样就行了，你赶紧改改自己的毛病啊，别到毕业了，你还不能和我们来一次集体的社团活动……”
　　原本人数很多的学校，第二天就显得空荡很多，战斗系的学生大部分都离开的学校，研究系的倒是留下了一部分，剩下的虽然不是去实战历练，但也都去了一些大型的研究机构进行额外的实践学习。
　　风琳和风铃倒是留了下来，用风琳的话来说就是他走了谁负责郑逸尘的事情，风铃没有去的原因也很简单，她去‘实习’的话肯定是要去边缘战场那边的，即使所处的地方会很安全。
　　可是在那里的时间却会超过一个月，时间太长，不想去……
　　在学校里的实习开始的两天前，郑逸尘的就身上积累的那种暗伤就恢复了过来，在身体突破后的提升期中，暗伤恢复的速度也变快了许多，才能提前一段时间恢复，至于最新的那个风琳说‘有点疼’的药浴。
　　郑逸尘表示那真是有点疼！让现在的他都有些忍不住要咧嘴的疼，想想那种感觉有多刺激了，当然效果方面郑逸尘都有明确的直观感受，最少要比之前用的那种药浴的效果高出来三分之一。
　　同样可能是因为这种药浴的劲太大了，郑逸尘现在就有点像是被晒黑了一样，肤色比起曾经重了不少，专家的解释说这就是正常现象，这种变化就是极限了，不用担心会因此变得更黑
　　皮肤变黑不变黑这不重要，真正重要而且必须要严肃对待的事情是郑逸尘发现自己掉毛了……


第四百二十一章 没有用的毛留着干什么
　　是的，他掉毛了……曾经的时候他身上还有汗毛的，然而现在浑身已经变得光溜溜的了……没有别的就是字面上的意思，当天泡完药浴的时候，郑逸尘第一时间想到的就是自己特么的可能会变秃！！
　　“好了，检查结果出来了，药浴的刺激性太强导致了身体毛发的掉落，不需要多担心。”
　　“怎么能不担心啊，我是不是要秃了？”郑逸尘纠结的问道，穿越前的时候地球上好像还在闹什么90后秃头危机来着，当时他还挺庆幸的，自己似乎不需要担心这方面的问题，可是现在该来的终究会来吗？！
　　“这个你倒是不需要担心，毛发脱落的地方都是对你没有任何影响的，也不会给你带来任何帮助的，包括下边的那一部分。”风琳面无表情的说道：“你现在的体质已经不需要那种东西了，即便不是毛囊的损坏，今后长出来的可能性也没有了。”
　　“从正常的角度来看，这是好事，少了这些对你现在的实力来说，没有任何帮助的毛发增长，可以更多的节余你身体的消耗，虽然有药浴的影响，但更多的是你自身的一种自然调节。”
　　“……你这一边说着不要让我担心，一边说着没有长出来的可能性，让我很为难啊。”郑逸尘愣愣的眨了眨眼：“而且这个角度是哪门子的正常？”
　　“不正常吗？对于普通人来说，毛发的确有不小的用处，但是对你来说，用处真的已经不大了，你的体质不欠缺毛发带来的那些少许便利。”
　　“眉毛呢？头发呢？”
　　“可能会掉，但从现在的反而分析结果来说，问题不大，可能是它们都还有点用处吧。”
　　“什么叫有点用处！？”
　　“比如说战斗的时候，眉毛可以阻挡汗液的滑落，这一点对于普通人来说问题不大，对于实力强大的人来说，少了这个后顾之忧带来的帮助还是挺大的。”
　　汗液滑落进眼睛里，问题说大不大，说小也不小，哪怕是能够忍住，那一瞬间所带来的视线模糊也会带来一系列的后续问题。
　　“头发可以降低头部受到伤害。”这一点也不是风琳乱说的，郑逸尘的头发强度已经远超普通人了，他现在的一根头发就有着其他人五倍以上的承重力，一脑袋的头发面对一些钝器攻击的时候，产生的缓冲力也是很不错的。
　　而汗毛有什么用处？对他真心没有什么用，要么他就是长成大猩猩一样的存在，浑身毛发厚密，能够形成一层天然的防护层，要么就是彻底没用而被身体排除掉。
　　至于下面的……这个，讲道理嘛，郑逸尘的尺寸她又不是没有看到过，那点毛发真心没有任何的意义。
　　“但愿吧。”郑逸尘拉了拉自己前额的头发，头发长得依旧和以前那样坚韧，稍稍用点力都拽不下来。
　　今天检查了完身体后，郑逸尘回到了先回到了自己的家里，到了晚上的时候，回来的不仅仅是风琳还有她的姐姐风铃也一起来到了这里。
　　风琳提着一个金属手提箱，而风风铃则是背着一个看起来颇为沉重的长条盒子，大概是风铃的职业和风琳的不同，力气比起风琳要大一些……
　　“你需要的东西，已经做好了。”风铃看自己的妹妹将那个金属手提箱放在了桌子上后，将背后背着的那个沉重的长条箱子也放了上去：“先试一试吧。”
　　“呃，去地下室吧。”郑逸尘说道，有了之前拍砖头的教训后，一些测试性的行为还是不要在客厅去做了。
　　地下室这样，基于风铃曾经送过来的那些东西，外加郑逸尘些行动力足够，发掘的工作已经接近了末尾，马上就能解决了，而且郑逸尘将地面压得也足够的实在平整。
　　即便是泥土的质地，但是由于固化剂的超强效果，让地面像是铺了地板一样，坚固程度还远超地板，高度压缩的泥土让郑逸尘现在都不可能踩破。
　　打开了金属手提箱，里面装着的俨然就是一套黑色的衣服，不是紧身衣，但也是内搭一类的衣服，至于裤子……当做是薄秋裤吧，反正也不臃肿，可以随便搭配正常的衣服。
　　风铃在一旁适时的解释了一下这套衣服的做工，那些绒羽都被最大化的利用了起来，包括羽轴的利用，这一套衣服中几乎没有添加任何的额外添加材料，都是以绒羽为基础材料处理后制作出来的。
　　因为绒羽的特性，必须要保持着整体性才能发挥出来最大的效果，所以难以添加别的附加材料的前提下，只能制作成这样的了，当然这也不会有对防御有什么额外的影响。
　　它本身的防御几乎就是体现在上面自带的特殊力量上面的，有着这种真正的处理，现在这一套衣服用料不是所有绒羽加起来那么多，但是防御能力却比起之前那种单单的拼合起来高很多。
　　那种状态下也算是叠加，却不是现在经过制作后的拥有的一体性特性。
　　“有点可惜的是我是第一次接触这种特别的材料，上面蕴含的特殊力量成分也不是我知道的任何一种，处理方面可能还有些不完善。”风铃讲解完了之后，微微的摇了摇头，有些不怎么满意的说道。
　　绒羽中蕴含的特殊力量不是她已知的任何体系的力量，有点像是植入的超能结晶后拥有类似的‘魔法力量’，但又不完全一样，因此她对其进行处理的时候，只能被动的最大保留绒羽蕴含的效果。
　　而不是完全主动的对其进行修改调整完善，这一套衣服完全可以说是‘纯天然’的，她做的只是将那些绒羽处理后完全融为一体。
　　不满意归不满意，她也因此得到了不少的启发和经验，至少今后接触到了一些别的蕴含特殊力量的材料后，她处理起来后会更加的得心应手。
　　“这已经很棒了。”郑逸尘看着风家姐妹直勾勾的看着自己，稍稍的犹豫了一下，直接脱掉了自己的衣服，反正穿着紧身衣的也不担心走光，吃亏的也不是自己不是？
　　穿上了这套绒羽衣，郑逸尘重新感受到了当初穿绒羽衣的感觉，这一套的效果更好。


第四百二十二章 新装备
　　轻身性能方面……大概比起当初简单处理后的提高了百分之十多一些，防御力，郑逸尘暂时没有测试，但是轻身性能方面都提高了这么多，防御力肯定提高的更多，等之后测试吧，现在自己的体质有了一个新的突破。
　　使用起来复原魔法也会更加的容易，更主要的是，他现在已经可以没有多大负担的使用妖魔觉醒了！
　　不是完全没有负担，根据自身的一些情况，郑逸尘对于这种变身类的技能有着一个估值，比如妖力解放这种下限为D级的技能，郑逸尘自身的体质强度不能达到‘D’级，有着一个减号前缀的时候，虽然也能正常使用。
　　但用的久了会产生一种运动过度，第二天身体酸痛的情况，这种酸痛并不是什么严重的情况，只是不舒服，人也照样能跑能跳，忍住就可以。
　　而没有减号前缀的话，那么保持着有前缀时的状态时，会让自己身体产生酸痛的后遗症就可以忽略了，而有着一个加号的前缀时，郑逸尘不会感觉到有什么额外的增益，但是持续时间方面却会得到大大的提升，更不会因为坚持的时间达到了极限产生后遗症，就是会累的大喘气……
　　现在郑逸尘用妖魔觉醒达到了自己体力承担极限后，身体依旧会产生一种酸痛感，这意味着他现在的体质强度应该还是处于所谓的‘C-’中。
　　明明已经感觉自己的力量在提升期里面疯涨了，但偏偏就没有跨过这个坎，要知道这次可不像是上次那样，突破的不明不白的，以至于错过了对于提升期的强力巩固的最佳时刻，这一次他可没有错过任何的机会。
　　结果提升的速度依旧不尽人意，这还是他一直都保持着高强度的破限练法进行苦练的前提下啊，别人十几年达到相应的水平，真心不用奇怪了……
　　感受到了绒羽衣的强悍后，郑逸尘当即打开了那个长条箱子，固定在里面的那把大剑让郑逸尘不由的看了风铃一眼，很想问一下她是不是玩过XX幻想系列的游戏，这把大剑他怎么看都感觉怎么熟悉。
　　“怎么了？对我的设计有意见？”注意到郑逸尘的目光有些奇怪，风铃问道，郑逸尘说只要是保持着大剑的规格就行了，便利性方面如果行不通就可以忽略，但是她既然接下了这件事，当然不会随便的糊弄人。
　　“不，只是这种风格让我有些熟悉。”郑逸尘摇了摇头，伸手抓起了这把大剑，这也是一把组合剑，不过不像是‘芬里尔’那样，组合状态下是处于单刃开锋的，这把大剑依旧是双刃的。
　　但宽度要比大剑世界里的大剑多许多，也没有因为组合的特性，影响到重心的问题，即便是看起来很‘厚重’，但是手感却很棒，郑逸尘仔细的检查了一下后，发现这玩意……不单单是能组合这么简单！
　　至于重量，则是比起郑逸尘预想的要轻一些，可又有一种很奇怪的感觉……很快他就知道了究竟是那里感觉到奇怪了，这把剑的实际重量要比郑逸尘拿起来的直观感受上的重十七斤。
　　“武器材料中融入了那些绒羽最坚固的羽轴部分，继承了少许的绒羽的特性，不过因为占据的比例不多，即使最大化的保持了一体性，也只能发挥出来‘轻盈’的效果，至于附带的环绕气流则无法表现出来。”
　　加入绒羽也是她制作出来那套绒羽衣进行测试的时候，了解到了其强大的轻盈效果后考虑的，毕竟制作武器的时候不能只考虑重量，哪怕重量高了的确是能够影响到武器的质量。
　　可是太过沉重了又有多少人能用？之前取走的那些金属每一类分量都不多，可是以她开发出来的独特融合工艺将其重新制作成为一种新式的合金后，重量就积累起来了。
　　本来这把武器这样就会定型了，可多了绒羽羽轴的加入后，风铃就为其添加了新的设计。
　　一把短剑，一把则是片切刃武器，一面开封另一面则是卡齿，但是这些卡齿的构造也能够反过来进行锯刃一般的攻击，这把剑不算是大剑，比起普通的剑要宽厚一些，但长度却相差不多，一把占据整体部分主剑。
　　相比起郑逸尘印象里的芬里尔，这个足足武器的组合数量直接少了一半，但是郑逸尘倒不觉得有什么，武器太多他也用不过了，短剑，正常长度的剑……呃，看起更像是刀，再加上主体的真正大剑，适用的范围已经足够了。
　　拆解是一部分，这把武器在组合状态的时候能够进一步的‘扩展’，当然武器是用的，不是作为艺术片观赏的，因此扩展是有限的，内部有着独特的支撑结构，扩展也不会影响武器的强度。
　　扩展就是增加武器的宽厚程度，这个是为了应对一些范围性攻击准备的，那个时候大剑完全可以当做盾牌使用，郑逸尘的体型也不是那种显得大型的强壮体型，用起来更加合适。
　　想想吧，面对别人机枪扫射的时候，是高速挥舞着武器防御省力还是直接大剑往面前的地面上一插，当做盾牌防御省力？
　　“我还不至于做出来那种华而不实的东西，既然多了这些特性，就有独特的相应设计和精度。”风铃最后说道。
　　精密的东西的确是容易出现问题，这把武器看起来也有很多组合的风格，但是那些结构部分却没有任何一部分属于小型或者微型的，而且每一部分环环相扣的关联支撑结构，即便是有着组合痕迹，在使用的时候，他们和一体的也没有区别！
　　至于组合的缝隙，风铃都进行过专门的测试，哪怕是比水更有渗透性的东西，在组合状态下，也不会有任何的渗入，本来这一步还要考虑很多其他因素，比如过度的精准结构，一旦内部进入了灰尘后带来的影响。
　　基于绒羽得到效果，纵然因为数量的原因无法显现出来环绕气流，却不代表那东西不存在，至少灰尘是沾染不到这把武器上面，甚至血液一类的沾染物也难以附着上去。
　　而且组合上面的武器，又不是需要频繁使用的，它们只是在一些特定的环境中，针对性的使用的，除非平常郑逸尘闲着没事显摆自己的武器有多种功能。
　　“很好！”郑逸尘按照风铃的讲解，对着这把大剑后续操作了一番后，不由的点了点头，这些功能都是极为实用的，而且大剑扩展后增加宽度为26.2%,风铃统计的极为精准，宽度也不会对他的使用有太大的干扰，重量没变嘛。
　　那种形态是重视防御，郑逸尘又不会将其作为主要的战斗武器形态使用，平常的严密的状态就行了，至于出毛病？出毛病也只是展不开 扩展形态而已，又不会带来什么真正的影响，无非就是在一些范围性攻击的防御下不能偷懒省力。
　　这又不是什么动漫里的主角，看起来一把不怎么宽的武器架在胳膊上就可以挡住密集的子弹扫射，就好像是所有人都对着武器怼一样，亦或者是那种武器上面附带了强磁力？
　　有着复原魔法这个技能，郑逸尘担心一些细小的损坏吗？哪怕是这把武器内部的精密结构零件真有许多微型的，他也不担心……但是正如风铃说的那样，里面的零件结构真的没有小型范围的。
　　自己的卧室里，郑逸尘看着放在床边的大剑，现在不知道这把大剑的强度究竟如何，但是等回轮回空间后去鉴定一下，差不多就清楚了，反正只要不是某种施加了绑定或者附带别的某种特殊力量的东西。
　　像是这种新制作出来的，没有属性显示的东西在轮回空间的鉴定时一般不收费，就在郑逸尘想着轮回空间的时候，轮回空间的提示就这么突兀的到来了。
　　这轮回空间不会专门开着多线程盯着各大轮回者吧，自己刚拿到新装备就开始叫人了，这也太准时一点了吧！


第四百二十三章 想个办法
　　老大……恩，目前来说没有办法反抗的老大开口说话了，郑逸尘一个翻身做了起来迅速的换好了自己的衣服，他的动作很轻微，毕竟风铃因为到来的时间，今晚也住在这里，和她妹妹一个屋子。
　　携带大剑的背套，这玩意不是什么抽送！式的，郑逸尘也没有那么长的胳膊，这东西就是一个特殊的卡槽，因为剑柄的长度足够，第一个卡槽的位置就在剑格这里，挂在背后的时候，稍稍的向上提一下就能够取出来。
　　同样的这玩意还有一个快速的保险，没有开启的时候可以避免滑落下来。
　　只是让郑逸尘有点发愁的是带着这东西后，他就不能顺利的携带者背包了……好吧，还好他提前有准备，背包不行了，就换成肩包吧。
　　这不不影响什么，实力的增强也不需要让郑逸尘携带过多的准备物品，除去的一些必带的东西外，药品的数量可以往下压一压了，他现在已经能够适应妖魔觉醒了。
　　目前大部分的技能也都是C级左右的，下限为B级的很少，不用爆发一次就让自己重残一段时间，现在这种技能已经不是有副作用的爆发了，而是真正能够用于战斗中的有效技能。
　　如果不是为了预防万一，恢复伤势的药他都不需要准备了，再想想荆离那简洁的准备……自己背着这么一个包都应该脸红了。
　　收拾好了后，悄然无息的摸到了库房里，带着风琳和风铃准备好的商品，郑逸尘立即回到了轮回空间，夜晚重新恢复了安静，轮回空间这种选择夜晚召唤这一点很赞。
　　依旧是那个让人熟悉的不能再熟悉的轮回广场，来来往往的轮回者依旧，郑逸尘都怀疑这里的轮回者是不是死多少加多少，他就没有一次看过人少的。
　　每一次的人数都差不多，哪怕是那些摆摊的地方也是如此！
　　打开了好友面板，不出所料，除了一个名字亮着之外，别的名字都是灰色的，这让郑逸尘越发越肯定，好友栏的功能是相对的，只对于那种实力层次处于一个区位的时候才有真正的意义，别的时候也就是看着了，要么就是真的好运气凑巧碰到了一起。
　　反正到目前为止郑逸尘是没有遇到过这种好运气。
　　来到了轮回广场后，郑逸尘当即联系起来了一下轮回广场里的大光球，准备搜索一些同类型的东西，对风铃的那些装备定价出售，至于那些药物的话，之前已经有人用过了，感觉很不错的样子，所以这一次的售卖自然就拉了不少的回头客。
　　同时风琳也给郑逸尘明说了，她曾经积累起来的那些用不到的存货已经快要拿出来完了，之后想要‘进货’，那就需要额外的重新制作，她现在的时间不够，不过可以选择外包的方式……当然学校里的学生大部分都实习去了。
　　留在学校里的学生实际上并不多，那些能留下来的全都是有着自己要做的事情，找他们也没有用处，因此郑逸尘手里的这批药物卖完后，低端产品可能要有一段时间的空白期了。
　　关于这一点，对于郑逸尘没有影响，交易奖励点他真心利用不起来，毕竟这东西都是对于材料方面的而使用的，装备什么的，他又不缺……暂时不缺。
　　想了想，郑逸尘直接差了一个新的牌子，上面的内容很简单，就是生产力不足，这批商品卖完后，之后有一段时间可能会有一个供货不足的空缺期……
　　好吧，这种手段对于轮回者来说影响不算大，销量也就比起上一次好了那么一丢丢，药丸是薄利多销的，风铃的那种装备就不能这么做了。
　　郑逸尘参考了不少同类型的装备后，弄出来了一个适中的定价，这个价格还是考虑到了清单上需要的那些材料的价格，至于制作那些装备的材料，强度很高，可是放在郑逸尘现在所在的世界里，那种材料也就算是一种稍稍稀有一些的金属材料。
　　远达不到珍贵的程度，毕竟这东西的初衷就是量产品，成本方面当然不会过高。
　　单臂式的拳套郑逸尘定价的50、65、80交易奖励点，毕竟交易奖励点的质量不高，如果是任务奖励点的话，这价格能够直接压到三分之一以下，然而任务奖励点不可能用作于交易……
　　这价格已经是郑逸尘往下稍稍的降了一些的，至于对新人很不友好，嘛，这一点倒真的不至于，对轮回空间有了了解后，郑逸尘就已经发现了自己真的错过了很多前期机会了！
　　哪怕是新人，如果能从轮回世界里回归的时候携带出来一些特别的东西，那也能够获得许多额外的交易奖励点……哪怕是不知道价格，如果比较特别或者有用，也能丢给那一颗大光球，就像是游戏里把东西丢商店一样。
　　至少经过一次轮回的轮回者，有些头脑的，都拥有一些交易奖励点，对此郑逸尘绝不承认自己是没脑子的，他只是时间限制住了自己的眼光而已，如果他没有地缚状态，试炼轮回结束后在这里待个一两天的，也早就了解到了所有的信息了。
　　那像是现在……他算了算，自己呆在轮回广场里的所有时间加起来，还不超过两天呢……作为一个已经经历了四次轮回的人，在轮回广场滞留的时间不超过三十个小时，说起来谁能信？
　　对于大光球的这个回收，郑逸尘强烈的怀疑，这货回收后，是不是转手就卖给了别的轮回者？用更高价的，至于品质优劣的问题，轮回空间必然有着能力调整一下吧。
　　总的来说，郑逸尘定的这种价格一点都不算是昂贵，以这样的价格为基础，一套整体机械战甲价格也只有500交易奖励点……好吧，以交易奖励点的价格来看，或许不算贵，不过好像也没有人要买，或者说不是短时间里就能卖出来的。
　　郑逸尘等待的过程中，倒是出售出去了几个拳套，这些人都不是冲着套装效果去的，显然就是将机械拳套当做是一种特别的辅助性装备。
　　“恩～这个弄一个？”郑逸尘微眯着双眼看着兑换列表中的一件商品，哪怕回归后，他最多也只能能呆在这里三个小时那些货物不可能在三个小时内卖光……所以必须要想个解决办法。


第四百二十四章 时间差
　　这里是什么地方？究竟是不是万能还有待考究的轮回空间啊，最不缺的就是办法了……
　　名称：NS-5（精英型）
　　品级：D+
　　属性：无
　　备注：完全合格的机器人管家，主角同款！
　　兑换价格：50（任务、杀戮）奖励点。
　　这个机器人郑逸尘太熟悉了，穿越前就看过相关的电影，至于设计方面，貌似也很牛逼……不是说能打不能打，这玩意的抗揍能力肯定远不如隔壁兑换列表里的终结者系列，但是这东西拥有者近乎无限的记忆空间，超级的数据检索速度以及对能源的百分百利用……
　　呃，反正这是兑换列表中，有关于这个机器人的解释。
　　价格吗，品级对价格影响有的，不过每个品级之间的兑换价格跨度也很大，比如品级在E级中的东西，兑换的价格浮动就在1～50之间，D级的是10～300之间，C级的是50～500.
　　总之这东西很能打没错啦，不过比起终结者来说，厉害的人用手枪就可以放倒，不如终结者那么皮实，郑逸尘现在已经不看重这东西的战斗作用了，用不上，而且这种机器人的定位也只是管家之类的家政机器人。
　　做家务，维修、建设什么的这东西就要比终结者更优秀了，定位不一样的机器人，没有必要做出来那么多的对比，而且这个精英型的还是所谓的主角同款……比起普通型号的要贵10奖励点，但是性能方面着一个明显更加突出，所以郑逸尘还是选了贵的，顺便一提，量产的终结者机器人的兑换价格要比这个便宜。
　　而且这个机器人还有一系列的轮回空间式‘售后’，比如在轮回广场内，它不会被人以任何手段入侵控制，当然仅限于在轮回广场中，之外这个机器人是独立式的，没有所谓的控制后门，和《机械公敌》电影里的主角一样。
　　可以不联网运作，那个时候完全无视无线入侵，物理方面的入侵另算，当然这个机器人的主程序应该是轮回空间折腾出来的，防黑强度有多高郑逸尘不是行内人不懂也不打算去折腾一下，估计也就和原著里的差不多。
　　除了对原主人的绝对忠诚外，机器人的定律也没有，总的来说是使用起来是很容易让人放心的……
　　毕竟带着什么升级款啦加强款啦之类的东西，再加上自己能消费的起时，总是会更加吸引人一些，外加轮回空间也不至于在这方面造假……当然就给买咯！
　　“先生您好，NS-5正在为您服务。”丝毫不显得冰冷，没有任何机械感，就和正常的人说话一样的声音传来。
　　“桑尼？”
　　“桑尼？”郑逸尘面前的机器人微微的歪了歪头，随后露出了一个人性化的微笑：“有需要的话，您可以称呼我为‘桑尼’。”
　　“那就这样吧。”郑逸尘摇了摇头，智能方面不需要多在意了，这反映已经表明出来了它的智能高度：“我再过一会就要离开了，到时候你负责这里的事情，这个是价格清单，你自己能处理好吧？”
　　NS-5伸手接过了郑逸尘递过来的清单，迅速浏览完毕，算上翻页的时间不超过两秒：“完全没问题。”
　　“那就麻烦你了。”郑逸尘点了点头，至于交易的奖励点，郑逸尘可是询问过了轮回空间后，才会兑换出来这么一个机器人的，他不在的时候可以进行一些简单的授权，交易的奖励点都会记录到他的‘账户’里。
　　这也是这类型的机器人，在轮回广场内，完全受保护，不会被任何的手段黑到系统里，被别人控制，导致其主人蒙受巨大的损失，至于在轮回广场之外，这种授权会被收回。
　　“为先生服务是我的使命！”原本语气一直保持着平静的NS-5机器人这次说话的时候，语气高昂了几分，甚至连眼神都出现了少许的变化。
　　让郑逸尘不由的啧啧称奇，这也不知道是真正的‘情感’表现，还是极为拟真的模拟出来的。
　　之后接受了郑逸尘新命名的NS-5机器人‘桑尼’脸色带着的微笑迅速的恢复了平静，扭头看向了一道接近过来的身影，眼睛稍稍的动了一瞬，转到了郑逸尘脸上，随后后退了半步站在了一旁。
　　“你还需要别人照顾？”荆离看了看郑逸尘身边站着的这个机器人问道。
　　“身后的这堆东西需要。”郑逸尘指了指身后，略显无奈的说道，虽然曾经看那一部电影的时候，他的确是对这样的机器人有过向往，现在不过是因为实际需求，让这种向往转变为事实了。
　　“新商品吗？”荆离拿起来了一个机械拳套看了看，又将其放了回去，这东西很精巧，但是带在身上终究是一种额外体积负担，适合别人，却不适合她，随后她挑选了一些新的药丸后，就随意的找了个地方坐了下来等时间了。
　　轮回空间里她没有什么认识的人，少数的几个好友也都不在线，能遇到的只有郑逸尘。
　　“交给你了。”郑逸尘拍了拍‘桑尼’的肩膀，直接坐到了荆离的身旁，将大剑搭在了一旁，这东西郑逸尘已经找大光球看了一下，大概是属性不错，象征性的支付了1点奖励点。
　　名称：未命名大剑
　　品级：B
　　属性：强固、轻盈（限使用者）
　　备注：这把武器比你想象的要沉重！
　　不用说，这也是一把不是依靠效果，而是以材质强度挤入到B级行列的武器，至于这武器的强度和大剑对比起来究竟是哪个强郑逸尘不清楚，毕竟品级还是属性都一样，强固这个属性，怎么说呢，具体的来形容就是武器品级+1这种的。
　　更好的地方就是多了一个轻盈的新属性，对比起来应该是自己手里的这个好一点吧？嘛，好归好，这玩意终究不是量产品，不像是大剑世界里的那样，大剑阵亡了，武器作为墓碑组织也没有去回收，显然是不缺少这种武器。
　　“你还有多长时间？”郑逸尘看了一眼自己当前的滞留倒计时后，问向荆离。
　　“八分钟。”
　　“差了三分钟啊。”
　　荆离想了想说道：“可能是我们之间的实力出现了一些明显的差异，我需要更努力了……怎么了？”
　　注意到郑逸尘的表情有些僵硬，荆离有些奇怪的问道。
　　“呃，该来的终究回来啊。”自己的滞留时间倒计时到了五分整的时候，轮回空间给他来了一个额外的提示，很不友好的。


第四百二十五章 再临
　　――连锁任务：仇视者（开启）：在觉醒后的菲斯娜追杀中成功完成反杀或者让其对你放弃追杀。任务奖励：400奖励点～待定!
　　源于轮回空间那很简单的介绍，但是其中深深的恶意他已经感觉了出来，反正穿越前看了那么多的小说，他很容易就可以联想到诸多特别点的内容。
　　最简单的就是那种逆转了一些极为重要剧情发展的因果……他要去了结，而不是轮回空间负责收尾！
　　嘛～无论怎么想的，轮回空间终究是老大，自己也不可能一拳怼在地上就锤爆了这个轮回广场，总而言之自己有奖励点拿就行了，而且这一次的奖励点幅度之高根本不会第五次轮回该有的奖励点数量！
　　正常的奖励点增加的数值，一般来说就是10～50X当前轮回次数的，不要指望这部分的奖励点最终会有多么的丰厚，算上自己变强的消耗，哪怕是后期看起来会很客观，但是前提是能活下去拿到那个愿望。
　　这就是一个恶性的循环，一万奖励点看似不多，但是为了应对之后越来越难的任务，总会有消费的地方，而且变得越强，那种不经意的消费就越高，总之郑逸尘觉得这一万任务奖励点的要求，就像是挂在驴子面前的萝卜一样。
　　只是看起来很近而已，想要暴富还要是要冒险，还是要搞事，让那个轮回世界感受一下轮回者携带而来的异界文化冲击……
　　纠结之后，郑逸尘当即就摆正了心态，二话不说先把消耗品刷够！
　　这一次的任务一点都不能轻视。
　　首先就是药剂的兑换，低级的药剂包括C级都可以用交易奖励点兑换，但是有熟练限制，轮回一次只能兑换相应的数量，E级的有5瓶，D级的是3瓶，而C级的只能兑换一瓶了，至于B级的，那种药剂就只能用杀戮奖励点或者是任务奖励点兑换，郑逸尘现在也用不到，他干脆的将能兑换的生命药剂全部兑换满了。
　　外加一瓶C级的体质药剂，一共消耗了310交易奖励点，这要是换成任务奖励点来买，郑逸尘觉得买的人能哭死！
　　反正交易奖励点也足够，之后回来了清单上的东西弄不全了……那就拿任务奖励点补一补吧，这一点轮回空间真心黑，明明三种奖励点的质量差距很大，但是价格却不做什么调整。
　　当然，虽然贵，但质量依旧有保证，绝不掺水。
　　除了这些产自于轮回空间的药剂外，郑逸尘二话不说还倒腾了不少风琳制作的药丸，本来以为这一次可以轻装上阵了，毕竟不出意外这次也不像是上次那样，用特殊的邀请函进入了某个轮回世界，难度也额外的高，正常难度的轮回世界，郑逸尘觉得对自己的影响已经没有多大了。
　　可是这偏偏就不让自己好过……郑逸尘再次产生了某种怀疑，这个连锁任务的几率是不是假的……纯粹就是轮回空间看着自己的实力合适了就把自己推过去了？
　　“桑尼，再给你个任务。”
　　“先生请讲。”
　　“你在负责这里销售的时候，如果有空余的时间，就去四周看看，将这里的摊位主要买的东西给我记录一份，要手写的。”打印？郑逸尘才懒得花一点交易奖励点弄出来一个打印机。
　　“明白。”
　　“我先走了啊。”将能准备的都准备好了之后郑易的对荆离说道：“下次再见面了。”
　　“恩。”荆离点了点头，她看得出来郑逸尘是遇到了某种情况，他也没有明说的意思，追问的意义不大，剩下的几分钟时间她也不准备等待了，看着郑逸尘的身体正在消失淡化的时候，她也提前选择了进入轮回空间。
　　滞留的准备时间并不是需要必须等到最后一刻才能离开，期间完全可以自由决定。
　　大剑世界，再临！
　　“呼～这里是哪里啊？”郑逸尘有些疑惑的左右看了看，很快就放弃了确认自己的位置，身处的这片陆地属于落后的那一种，很难找到有效的参照物，最好的方式还是找有人的地方。
　　他左右看了看，不由的撇了撇，啧，这一次连所谓的降临保护机制都没有了，一开始落下来就可以自由的行动，任务的提示也没有，就只是干巴巴的显示着那个转变为主线任务的连锁任务。
　　仇视者，也不知道是菲斯娜的仇视还是这个世界的仇视，嘛～反正事情都已经做了，不管是哪个自己也决定不了，人与人之间的事情自己解决，世界和世界之间的，既然有轮回者这样的存在了，轮回空间不就是为了杠世界的问题吗？
　　总而言之，先去弄清楚一些事情好了，看看这个世界现在处于哪个时期当中……
　　迪妮莎没有死亡，可以说这个世界的走向已经不能参考原著了，作为实力能够镇压一个时代的超级存在，她只要活着，就是最大的影响，反应最大的肯定也是组织那边，毕竟有这么一个叛变者，他们也要担心着什么时候不小心就被端窝了。
　　往恶意一点方向来想，说不定现在组织已经连窝都被端了，毕竟组织虽然培养大剑，但又不是神化了的存在，里面的组织高层被砍了依旧会死。
　　无非就是组织所在地方防御力量足够……可那些防御力量未必能够拦得住迪妮莎。
　　提了提卡在背后的大剑，背着这玩意行走的时候就像是承载了一个负重物一样，而且重量也要比这个世界的大剑沉重许多，这还是有着乌鸦绒羽的羽轴作为加注材料，附带了轻盈效果，不然郑逸尘用当前的状态用这把武器都有些不好受。
　　手里拿着一根冰棍，郑逸尘随手一拨，这玩意迅速的旋转了起来，落地停止后，他看着上面的那个箭头指着的方向，稍稍的一点头，立即指向的地方走去，现在都不知道自己在哪里，如果不是这个世界里的太阳也是东升西落的，郑逸尘连东西都分辨不出来。
　　所以还是闹着玩的先找一个方向走着吧，毕竟这世界的任务很简单，不需要重点发掘什么东西，甚至消极一点，到处躲着她也可以，保底的奖励就在那里的，只是郑逸尘觉得事情不会这么简单。


第四百二十六章 长夜漫漫，孤男寡女
　　“……”郑逸尘看着已经沦为废墟的城镇，他站在小镇的广场上看着那个早已干涸的喷泉有点发呆，这种设施都有，可以想到这个城镇曾经是属于繁华的吧。
　　现在全都成了昨日云烟。
　　“真麻烦。”郑逸尘拉着一张脸，左右看了看，在这里找了个还算是完好的房间走了进去，这里面的家具都因为时间的流逝而腐朽，找一个好的地方补个觉的想法彻底的告破。
　　在这种破地方睡觉都不可能睡得安心，最后他只是将大剑开启了扩展模式，戳在了墙壁上当做是临时的座椅使用了，从肩包里摸出来了一枚辟谷药丸丢进了嘴里，他盯着一旁的墙壁有点发呆。
　　睡觉是不可能了，接下来该怎么做呢？锻炼身体？
　　“系统，出来陪我唠嗑一会！”
　　【……】
　　等了接近十分钟后，系统依旧没有任何的回应，若不是还能看到记录的技能信息，他都觉得系统是不是在某个时刻悄然无息的跑路了。
　　摇了摇头，他抬起了右手，抓起一块石头练习起来蛇魔劫，高速剑虽然也能正常的使用了，但那个下限的等级毕竟是C+，不像是变身类技能，用的久了，如果自身的体质和下线等级不匹配，就会带来负荷，这种释放类的技能，只会影响威力。
　　郑逸尘可以完美的放出，但是威力因为自身的力量不够，只会是当前自身阶段里的完美，而不是等级极限的效果，至于自身超出了技能等级后，那么这技能的威力就是受到自己实力的额外加成了，而不是吃基础。
　　“啧！”轻轻的撇了撇嘴，郑逸尘不再说什么，手中的石头轰然炸裂，让他不由的摇了摇头，蛇魔劫的开发者最初是怎么做研究的，郑逸尘不清楚，但他现在是发现了那种潜伏爆发的力量对于死物没有多大的用处。
　　也就说是想要进行更有有效的练习，那就必须要在战斗中使用，对活物，或者说是有着能够‘发力’组织的存在使用，像是石头这种死物，拍进去的潜伏力量根本不会延迟，而是瞬间爆发，那股力量根本没有潜伏的位置。
　　“很吵哦，为什么不能好好的睡一觉？”破败的房门无声无息的被人推开，一名穿着一件破烂的衣服，表情阴郁的长发女性走了进来，那衣服就好像是从什么地方扯下来的床单……长夜漫漫孤男寡女啥的……
　　“我睡了还能醒吗？”郑逸尘托着下巴，饶有兴趣的看着面前这个女性，按照某些情节这个时候应该兴奋一下？然而这个世界在荒郊野外遇到了衣衫褴褛，看起来柔柔弱弱的妹子时基本上可以怒吼一声，抄家伙冲上去。
　　然后死的有尊严一点。
　　“不能哦，我正好饿了，让我来帮你好好的睡一觉吧。”阴郁女性看着郑逸尘低声说道，下一刻她衣服内部涌出来了一些蠕动的触须，这些触须的速度很快，而且分工有序，有的是选择迫开郑逸尘的，有的则是直接抓向了他坐着的那把，让她感觉很危险的大剑！
　　觉醒者，在觉醒之前就是大剑，哪一个不是经历过足够的战斗？即便是觉醒后性情大变，那又不是失忆，该有的经验依旧会保留着，再加上觉醒者拥有比大剑更强大的体质和身体变化能力，这也是觉醒者一般来说都要有数名大剑去讨伐的原因。
　　试炼轮回的时候，郑逸尘遇到了这种情况，如果没有别的转机，基本上就是死定了，而现在他看着那些触须不免有一种恍然的感觉，自己现在也很强了嘛……虽然总是遇到更强的。
　　“组织又开始培养男性大剑了！不对，你到底是什么东西？”看到了郑逸尘的双眼在黑夜中转变为了大剑妖力解放后特有的形态后，女性觉醒者阴郁的表情多了几分愕然，状态也不再是单单产生少许的变化。
　　那些延伸出来的触须在被郑逸尘从大剑内抽出来的一把背面带着锯齿的直刃刀砍断后，她的身体整体的发生着变化，双腿并拢脖颈延长弯曲，庞大的身躯迅速的撑破了这个还算是完好的房间，肆虐的触须攻击郑易的时候轻易的将这座房子变成了完全的废墟，烟尘将郑逸尘所在的区域覆盖了起来。
　　这个觉醒者攻击之后依旧有些疑惑，大剑？大剑特有的银眼特征极为的明显，而郑逸尘的双眼则是没有特别的黑色，和普通人一样，用了某种药物的抑制？但是抑制了妖力之后，又怎么能再次解放妖力？
　　而且组织已经很久没有培养男性大剑了，这个时候遇到了这么一个奇葩，她不得不慎重对待，况且对方用的武器规格也要比起她所遇到的那些大剑更加的夸张一些，说不定是组织新培养出来的某种特别的大剑前来讨伐自己……
　　或许觉醒之前她会坚定的想要保持着人类的身份死去，可觉醒后这种想法早就不翼而飞了，谁想要她死，她就先弄死谁！
　　将郑逸尘覆盖起来的烟尘凝成了一个漩涡，束缚在了郑逸尘手里的一个不可视的迷之球体里面，里面聚拢的烟尘在某种力量的作用下，高速的旋转着，这颗球体被他伸手抛了起来。
　　这样的攻击当然不可能影响到她，虽然奇特，但一个触须就可以轻易的抽爆，剩余的触须在她的控制下，以不同的角度攻击向郑逸尘，每一根触须蕴含的力量都可以轻松的贯穿钢板，却无法打穿郑逸尘手中那把用来防御的宽厚大剑！
　　用触须缠绕，那把大剑的宽度却突然的减少，让触须产生空隙的瞬间，用于缠绕的触须全部被斩断，那一颗聚拢了烟尘的球体被抽爆后也爆发了，大量的灰尘在龙卷风的作用下遮挡住了她的视野。
　　身体上紧跟其后的感觉让她清楚的分辨出来，自己紧急用于防御的触须全部被斩断，一道身影迅速的突破了密布的灰尘去，手掌宛如抚摸一样，轻轻的拍在了她的额头上，很温柔……
　　这家伙是智障吗？放弃了那么好的攻击优势，托大？她不知道，但刚才郑逸尘的速度和力量，都表明出来了他对自己有着极大的威胁，郑逸尘会托大她不会，还算完好的触须迅速的折返回来，在即将碰触到郑逸尘之前，那些触须全部的静止了下来。
　　“你……在做什么？”


第四百二十七章 经历不一样
　　不是她不想要继续进行攻击，而是那些她感受到了自己的脑袋内部已经有着一股可怕的力量爆发了，能最后开口说这个话，已经是觉醒者的体质足够强韧，恢复力足够强大了。
　　“这个嘛，反正你也听不到了。”郑逸尘落地后，大剑向背一卡，她刚才能说完那一句话就是极限了，外表看起来没有任何的伤势，实际上她的大脑已经被完全被渗透进去的力量轰碎。
　　她的觉醒状态也不像是那种可以无视致命伤害的形态，这一巴掌死的透透的。
　　――获得5奖励点。
　　“咦？这个算是值钱吗？”郑逸尘摇了摇头，重新挑选……不，重新找了个方向走了起来，位置就是这个觉醒者倒地后看着的方向，她若是死亡前选择变回原来的样子，郑逸尘倒不会介意挖个坑，觉醒体的样子实在是太庞大了，还是拉倒吧。
　　左右看了看，郑逸尘是不打算留在这里了，反正也没有什么睡意了，走夜路也行，自己现在的实力只要不是遇到了深渊者这样的存在，别的基本上都可以应对，自己用妖魔觉醒的状态，目前应该是属于什么样的级别呢？
　　只是单一的觉醒者，还是深渊？超深渊郑逸尘是不去想了，唯一的是菲斯娜，迪妮莎觉醒的话，估计能成为唯二的，克蕾雅有这样的潜力，但是要先成为大剑，还是用迪妮莎的血肉，本质上算是继承了迪妮莎的潜力，外加身为这个主角带来的可能性？
　　嘛，既然有轮回者这种破坏原著的存在了，主角光环啥的，还不如看成人家自身的努力呢。
　　有目的性的寻找觉醒者刷刷奖励点？想一想大剑世界里的角色那么多，他怎么可能记得过来，能遇到再说吧，遇不到也就这样了，毕竟剧情主要发生的区域实际上不算太过巨大。
　　初生的阳光照耀在了那个废弃的小镇中，一些身影逐渐的出现在了，很快的将这具觉醒者的尸体打包带走……至于这个觉醒者看起来为什么身体没有任何的伤势就死亡了，这不是他们负责的事情。
　　一路上本来还以为会遇到了什么东西的郑逸尘，结果却很奇怪的发现，野外似乎出乎预料的安全啊，不仅仅没有遇到某些特别的东西，连小动物都很少的样子，从背包里摸出来了一颗辟谷药丸丢进了嘴里。
　　可能是提升期还没有结束，一颗在正常状态下能够维持两三天的辟谷丹，现在基本上一天就没什么用处了，如果是战斗了的话，消耗的速度会更快一些。
　　这一点他倒是觉得大剑很不错，明明有着非同寻常的力量，但是食量却很少，至于觉醒者，郑逸尘怀疑是不是觉醒前因为食量过于节制，所以导致了觉醒后，食欲暴增什么的，还有那个人格的变化，郑逸尘觉得这个就是一种抗争。
　　和自己体内的妖魔血肉进行的抗争，看抗争的强度了，失败了就是真的人格转变，完全以‘妖魔’为主，较为成功的话，则是保留了一些属于自己的人性，深度的受到了妖魔血肉的影响。
　　像是毒瘾患者一样，清醒的时候或许会感觉到后悔，但是毒瘾上来后就是另外一种情况了，厉害的，完全成功的，那不就是主角嘛。
　　“啧啧，总觉得有点像是虐杀原形里的A哥……”郑逸尘摇了摇头，病毒得到了第一段的记忆，就以这段记忆为主观记忆，认定为自己是谁，大剑植入的妖魔血肉显然就是一种‘病毒’，觉醒后人格完全转变，就相当于这种病毒吞噬了她们的记忆。
　　因此才有着那么迅速的人格转变，原本的大剑已经可以说是死亡了，第二种就是抵抗了这种‘吞噬’，保留了一定程度的自我，第三种参考则是完美的控制住了这种爆发的‘病毒’，依旧以自身为主。
　　不管怎么说，自己的情况和大剑们的不一样，具体是如何的，他只是根据那知道的并不算是连贯性的剧情猜测的，他又没有亲身经历过觉醒的过程，自己的那种只算是俩眼一闭一睁，一夜无话后就没有然后了。
　　过程？
　　过程不就是那四个字嘛，还要什么详细的不可描述！
　　“……这，我这么倒霉吗？”郑逸尘懵逼的看着第二找到的小镇，依旧是被破坏殆尽的那种，他嘴角有些抽搐，自己不会这么倒霉吧，艺高人胆大，走进去调查了一下情况，他没有什么专业的知识，只能从一些还算是完好的屋子里积灰的程度来分辨一下，这里已经荒废了很久，不会是近期被毁灭的。
　　所以说啊，自己当初降临在这个世界的时候，还不算是剧情正式开始阶段，许多地方都很稳定，不像是剧情发展到后期一样……好像各种特别的妖魔鬼怪都冒出来了。
　　当然这一切都是建立在对抗菲斯娜，她的存在完全破坏了这个大陆的平衡，组织为了在这种面临覆灭的危机下，更是折腾出来了一种特别的怪物，能硬生生的磨死深渊者。
　　想了想，那东西应该是诞生于原剧情发展了几年后才有的，现在问题应该不大吧……摇了摇头，从这个小镇里找不到什么有用的信息后，他微微撇了撇嘴，很干脆的离开了这里，早知道有这样的情况，就带来一辆折叠自行车了。
　　那玩意又不会超过自己的负重上限，重量也比不上自己背着的这把大剑，带进来很容易，可惜谁能想到轮回空间这一次如此干脆的就将自己丢到了荒郊野外。
　　“哦？新的素材送过来了吗？恩？没有任何伤势的死亡，这个是怎么做到的……哦哦，大脑被巨大的力量完全的震碎了，外表却没有任何伤势，真是奇特……”组织内部，一个半边脸都没有任何的皮肤，直接露出眼球和牙齿的男子兴趣充满兴趣的看着这具回收回来的觉醒者尸体。
　　如此完整的尸体他还真就是第一次见到了，那种直接绕过体表防御摧毁大脑的方式更是让他产生了浓厚的兴趣，别看觉醒者的身体有时候被大剑像是砍豆腐一样切，那都是建立在她们有足够力量的基础上。
　　换成普通人，让他们拿着大剑的武器去砍也不会给觉醒者带来太大的损伤。


第四百二十八章 提前出现的怪物
　　大剑有这样的技巧吗？组织就是专门培养大剑的，对于每一名大剑的信息都有了解，大剑们所掌握的独有技巧都记录在内，开发出来新的技巧可能性很低，能够受印的大剑都是属于有了成型风格的，改也没有精力去修改。
　　完全没有出现过的技巧，让他想到了数年前被回收部队带回来的一些奇特尸体，那些尸体蕴含着一种让他难以理解的运作信息，比如驱使死物让其变得更加强大进行活动。
　　难以理解归理解，研究了好久他也不是没有任何的收获，一些曾经在理论中才能做出来的东西，现在已经有了成熟的技术，并且已经可以应用在实战中了，而且可控性更好！
　　只要收集到足够多的信息，逐渐替代大剑都没有问题！至少有些聪明的大剑会因为发现组织的一些信息选择背叛，而新制作出来的战斗兵器却不会。
　　“……我特么！”郑逸尘睁大了双眼看着面前几具从不知名的犄角嘎达里蹿出来的‘人’，那熟悉的外貌风格让郑逸尘陷入了一种卧槽的心情中，之前说什么来着？某些东西应该不会出现，可现在它们不仅仅出现了，而且还窜到了自己的面前。
　　一共五只，都是女性，身上只有着象征性遮挡的衣服，手臂之类的地方还镶嵌着一些护具，身体上有着一种看起来很奇怪的刺青，郑逸尘凝神盯了片刻，越看越属性，那玩意不就是看某些僵尸电影里符一样的东西吗？
　　纵然风格看起来是魔改后，远没有电影中的符那么的‘精简’，密密麻麻的连成一片，可既然有这样的东西，那肯定不会是某种装饰品，这玩意怕不是要比原著里的更强……
　　“这个时候我是不是应该说关我毛事……只要完成主线任务就行了吧？”
　　深渊吞噬者，他记得好像在原著里的战绩也就是干掉了一个深渊者，之后好像就没有什么了，但是其具有丧尸一样的特性，还有那种可以同步成长的优势，这玩意发展起来的威胁性绝对猛地一笔。
　　对于超深渊这样的存在，或许依旧是随手能够捏死的，可是那些觉醒者甚至大剑还有人类都要倒大霉了，至于组织里的人，他们会在意这个大陆上的人类？
　　“我记得……这东西只要隐藏自己的气息就可以应对了吧？”郑逸尘谨慎的稍稍后退了两步，感谢在太江城中荆离传授的一些知识中就有关于隐藏气息的方式。
　　屏蔽气息，郑逸尘宛如石头一样看着一起用缝合起来的双眼‘看向’自己的人形怪物，屏蔽气息后它们似乎出现短暂的迟缓，可下一刻它们就如同蓄势后出击的猎豹一样，齐齐的冲向郑逸尘！
　　“草泥马！”
　　铛铛铛――连续强烈的碰撞声从郑逸尘格挡的大剑上面传了出来，深渊吞噬者异化成武器的肢体被抵挡了下来后，立即变形绕过格挡的武器，形成尖刺对着郑逸尘的眼睛刺了下去。
　　它们的攻击没能碰触到郑逸尘，脚下的地面便轰然开裂，从地下涌出的冲击将它们全部震飞到了空中，原本保持的攻击自然无法继续进行下去。
　　不过这种怪物的身体结构极为的特别，拥有者觉醒者的那种身体变化的特点，即使是处于空中无法借力，它们却能够延长自己的身体，快速的碰触到地面重新的调整平衡。
　　这之前一把大剑迅速的削过了两个深渊吞噬者的脑袋，第三个的脑袋却如同橡皮泥一样，硬生生的后仰避开了这次的斩击，剩下的两个深渊吞噬者刚要进行攻击，却被两道龙卷风砸在了地上，回避攻击的那个脑袋刚归位，就被郑逸尘一巴掌拍在了额头上面，整个脑袋如同破碎的西瓜一般，完全炸裂。
　　这玩意郑逸尘真不会托大，什么不留外伤就干掉敌人的方式，如果是有着绝对击杀把握那是提升逼格的行为，面前的这种一巴掌下去，仅仅是内部‘爆破’他真不确定是否能够干掉它。
　　五只深渊吞噬者，解决了三个，剩下的两个应该会趁机逃跑吧，说起来这玩意似乎没有额外的击杀奖励点？
　　心里刚有这么一个想法闪过，他脚下突然一紧，那个被拍爆了脑袋的深渊吞噬者竟然还有活动能力，虽然动作变得呆板了，可依旧死死的抱住了郑逸尘的双腿，变得尖锐的手指将他的双腿刺穿，牢牢卡死。
　　而那两个只是被削断脑袋的深渊吞噬者同样有着活动的能力，她们之所以没有进行攻击，是为了去拿回被削掉的半部分脑袋……由此可以看出来头部依旧是对它们来说重要的地方，战斗的同时依旧以保护头部为主。
　　而没有头部的，就像是他身下的这个，只剩下呆板的行动力了。
　　可它限制却给郑逸尘郑逸尘带来了很大的麻烦，两个被龙卷风镇压的深渊吞噬者已经摆脱了镇压，下一瞬间就会给他带来致命的攻击，郑逸尘那对于死亡威胁的感知力现在疯狂的预警着，让他没有了任何的保留……
　　进入到了妖魔觉醒的状态，那些刺入到郑逸尘小腿上面的尖刺硬生生被他扭断，深渊吞噬者的那迅疾无比的速度在他眼中变得缓慢起来，它们接近到了郑逸尘却被只能看到隐约剑影的高速剑切得支离破碎！
　　完全摧毁了脑袋和身体后，这些深渊吞噬者才算是真正的死亡。
　　――获得3奖励点X5。
　　“恩！？有战士觉醒了……这种妖气强度，个位数的战士？……又消失了……”一名身材高挑，比郑逸尘的身高都不差的女性略显疑惑的看向了某个方向，表情显示惊讶，后是惊奇。
　　那股妖气传来的方向，一开始只是战士应有的正常妖力解放的，可之后不知道遇到了什么情况，直接就爆发超过了战士的临界点，那就是觉醒，但让她奇怪的是下一刻那爆发的妖气就不见了。
　　她可以肯定，自己最初感觉到的妖气就是属于战士才有的，而不是觉醒者少许的动用妖力战斗，释放出来的妖气气息，瞬间觉醒又瞬间恢复正常，个位数的战士中肯定没有这种特别的存在，至于是别的战士可能性又不大，所以对方到底是谁？
　　过去看看吧。


第四百二十九章 测试
　　“这玩意真是折腾人。”郑逸尘挑起来了地上的一块只有手指大小的肉条……呃，这么说有点恶心，不过郑逸尘现在的高速剑还做不到那种把人切成粉的程度，努力一点还能切得更细碎一些，不过没必要不是？
　　即便是被切成了这样，这些肉条依旧是微微的蠕动着，郑逸尘尝试将两条给拼合在了一起，没想到这俩竟然碰触后直接合并在了一起，如同看到了新玩具一样，郑逸尘将四周的那些肉条全部的丢在了一起……
　　【你真无聊】
　　“测试！这是测试你懂个锤子。”郑逸尘不满的反驳着系统，难得见到生命力这么强大的玩意，不好好弄清楚这东西究竟是怎么运作的，免得下次在吃亏。
　　郑逸尘眼睁睁的看着这一堆肉条在一起堆砌成了一个四不像的怪物，八只手七只脚什么的……可能是少了重要的脑袋作为中枢，即使是因为足够强大的生命力，让它们可以重新的聚合起来，但是却不能重新的还原成正常的身躯。
　　而是这种胡乱拼凑成型，缝合怪一样的东西，郑逸尘尝试接近了一点，这团在地上扭曲挪动着的怪物立即对他展开了攻击，那些扭曲变形的手臂瞬间变成了硬化的尖刺，迅疾的刺向郑逸尘，等他后退了两步，那些尖刺又回缩了回去。
　　“恩，会攻击一定距离内的活物……哦，包括会移动的物体。”郑逸尘看着一块被击碎的石头，稍稍的点了点头：“完全沦为凭借着本能活动的东西，也不知道这东西是实验品还是可以用于实战的。”
　　郑逸尘想了想，就这种能够被切片后能够重新聚合起来的特点，它们就要比起原著里的深渊吞噬者更加麻烦。
　　半个小时后，郑逸尘有点兴致缺缺的挥了挥自己从大剑内抽出来的片刀，面前的‘肉团’如同被掏空一样，那些挥舞的扭曲手臂都软趴趴的搭在一旁，宛如进入了某种不可描述后的活动后，进入的疲软期一样，虽然它们在这半个小时内，的确是硬♂化了数百次了……
　　再加上郑逸尘时不时的用手里的片刀来一两下，疲软太正常了：“半个小时的时间才消耗成这样，这玩意的续战能力略高啊，被砍了上百刀了还能这么硬杠？”
　　嘀咕着的郑逸尘倒是注意到了这个肉团上面那种依旧存在的‘纹身’颜色已经变淡的几乎看不到了，那东西如果是人形的深渊吞噬者，郑逸尘只会觉得那是纹身，这种形态下的，更不如说是……猪肉上面的那种质检标识吧……
　　总之经过了一个小时的片刀切肉，龙卷风摩擦外加冰冻刺激，这东西现在差不多也到达极限了，即便是郑逸尘接近过去，那些手臂也只是轻轻的抬起了一点，很快又落了下去，新出现的伤口几乎不会回复，显然是消耗达到了极限。
　　“这个时候……”郑逸尘从背包里摸出来了一颗辟谷丸丢进了这个肉团的一道伤口里，那道伤口在碰触到了这种高营养物质后，伤口竟然长出来了利齿，直接把这一颗小小的药丸子给囫囵吞了下去，然后又变的生龙活虎起来。
　　那些扭曲的腿伸直还改变了位置，本来只是在地上不动的肉团，开始移动起来，目标很明确，就是冲着郑逸尘来的，那张大嘴巴也没有消失，反而张开的更加庞大。
　　“……消化吸收能力也是爆炸啊。”郑逸尘嘴角微微的一抽，这玩意的消化能力郑逸尘不得不承认，完爆了自己，而且从这种恢复的状态来看，对于食物的吸收效率也是顶尖的，貌似没有什么损耗……
　　温柔的测试结束了，剩下的就是狂暴的测试了，郑逸尘连续七八次将其切片后，这东西才丧失了重新聚拢的恢复力，即便是被他重新堆在了一起，也没有合并起来的趋势，并且肉质的部分呈现出一种死灰色。
　　在几乎就是象征性的1额外奖励点获得后，这些肉块在这样的状态下算是彻底的死亡了，即使是这样，郑逸尘依旧点了一堆火将这一堆已经完全变成了死肉的肉块全部烧掉。
　　他拍了拍手微微的舒展了一下身体，总的来说有了这玩意后，这个世界的走向已经有了新的变化了，特别是对于前期中期都会搞事的组织来说，无论是菲斯娜的存在还是迪妮莎的存在，都能让他们感觉到足够强烈的威胁。
　　“溜了溜了。”轻轻的挥了挥手驱散了空气中残留的那种难闻的气味，那种死肉被烧掉后压根就没有什么烤肉的味道，有的只有就好像是在点燃什么污染物一样才会出现的刺鼻气味。
　　确定自己点的那一堆火不会不小心发展成为什么森林大火，郑逸尘当即将手里的片刀卡进了一旁戳在地上的大剑里，拍拍屁股离开了这里，就在他离开没多久，一道修长的身影从一颗大树后面走了出来，那道身影盯着郑逸尘离开的地方看了很久。
　　早在郑逸尘在进行那些试验的时候，她就来到了这里隐匿着自己的气息关注着那名青年拿着片刀对着一块奇怪的大肉块割来割去的，不知情的人还以为是什么变态在干什么碎尸的事情……
　　对方的感知力很差，哪怕是她极为接近郑逸尘了，对方也是一无所觉的状态，她都觉得当时自己趁机一剑怼上去就能秒了他，只是产生这种想法的时候，她又有一种奇怪的感觉，好像这么做肯定会失败一样。
　　更重要的是对方竟然没有任何的妖气散发，但是他身上却残留着很淡的妖气，若不是距离这么近她都无法发现，那个爆发出来如同觉醒者一样妖气的存在绝对是他没错了，但他是个男的啊，还能把妖气抑制的和普通人一样，连她都做不到这种程度，对方偏偏就做到了。
　　拥有妖力，常态下又和普通人无异，这种特别的存在她是第一次见到，考虑到自己现在没有什么事情，她想了想，主动跟向了郑逸尘，反正对方的感知力很差的样子，只要小心一点不会被发现，远距离的追踪对大剑很有效果，对于郑逸尘，那距离远了，她一定会跟丢。


第四百三十章 抢生意的
　　“哎嘿嘿，总算是有人了。”看着面前有人的小镇，郑逸尘长长的松了口气，满脸庆幸，这里不是什么已经荒废了的小镇了，妖气感知他不会，所以有没有隐藏什么妖魔他不清楚，反正就算是有来这里也是送菜，他不介意抢一把属于大剑的工作。
　　对于郑逸尘这样的外来者，小镇里的住民看到他后依旧是有些好奇的同时还有一些排斥和畏惧，他们虽然是普通人，但能在这个时代里好好的生存着，就有一套趋吉避凶的守则，郑逸尘看起来很……嗯，清秀。
　　一些长得有些男性化的女性留个短发差不多就是这样了，但是对方真正给他们带来威慑力的就是背后背着的那把一看就很沉重大剑，在这个时代不会有人怀疑那是什么木头做的仿制品。
　　总之能够使用这种武器的人，一定不好惹。
　　“老板，开一间房。”郑逸尘没有那种‘金棒棒’的钱币，不过金块也能替代，旅店的老板对此没有多说什么，直接给郑逸尘一把房间的钥匙，旅店这种地方不就是为了让旅行者居住的吗？
　　至于遇到妖魔什么的……妖魔一般都是伪装成当地居民的，很少有弄成旅者的，毕竟他们长期潜伏才能获取更多的食物，如果伪装成旅者，那最多几天时间而已，时间久了一定会暴露的，所以郑逸尘是妖魔的可能性不大，他才会显得这么放心，当然让旅店老板最放心的客人大概就是大剑了……
　　纵然对她们的力量以及身份会产生畏惧，但是她们的存在又是对妖魔的一种威慑，所以大剑来旅馆住的话，让人害怕的同时也是让人安心的一件事，除了旅店的老板就是妖魔。
　　“……一、二、三……五个？这个小镇里竟然隐藏了这么多妖魔？”尾随着郑逸尘的那名大剑盯着他进入的小镇方向有些疑惑，倒不是她在为郑逸尘担心，对方的实力只要不是大意，这些妖魔不会给他带来威胁。
　　大意，好吧，想一想也是让人挺担心的，他那感知力这名个大剑都不知道该说什么好了，在一些没有掩体的地方，她距离郑逸尘最近的地方就是三十米，这样的距离对于强者来说，那随便瞟一眼就可以看的清清楚楚，可对方还真就没有发现什么不对的地方！
　　可能是把妖气抑制的太死了，所以无法明确的感知到异常？考虑到暴露的可能性，她没有选择进入这个小镇里面，而是打算在外边将就一晚上，不过入夜后，一个黑衣人找到了她，语气说不上多好：“你居然没事乱跑，在想什么？”
　　“这没有什么好奇怪的吧？”身材高挑的大剑反问道，她不担心自己乱跑会给自己带来什么影响，平常的时候还需要编一个理由，现在？有着之前的那个不知名的存在爆发出来了那么强大的妖气后，不仅仅是她这种妖气感知出色的大剑，就算是别的大剑，感知稍稍的出色一些，还是在附近的都可以感知到。
　　大剑的对于妖气的感知范围是很广阔的，有时候少许的散发出来一些细微的妖气都可被感知出色的大剑相隔数公里感知到，更别说那个时候爆发出来的庞大妖气了，那种妖气量辐射的范围更大，所以纵然间隔时间不超过一天，组织也能及时知道这件事。
　　“当时你距离妖气爆发的地点最近，有什么额外的发现没有？”黑衣人点了点头，对于这名大剑的话并不感觉到奇怪，若是对方还在之前的地方活动着才算是令人奇怪的事情。
　　“对方有着很独特的隐藏妖气的方式，短暂的爆发后，就将妖气完全的隐藏了起来。”
　　“哦？连你也感知不到吗？”黑衣人好奇道，随后又有些沉思，面前的大剑称号为‘神眼’，名为嘉拉迪雅，她可以轻易的感知到别的大剑感知不到的妖气，在范围方面对她们来说更可以做到轻松的压制，连用迷药隐藏妖气的大剑都可以感应到，可想而知她的能力有多么的出色了。
　　可现在她却说无法感知到那个‘觉醒者’的妖气！
　　“残留的妖气倒是可以感知到，不过那部分妖气消失后就不行了。”嘉拉迪雅如实说道，她说的的确是实话……郑逸尘身上散发的残留妖气消失后，她的确是无法从感知层面去发现郑逸尘，但是感知不到，她却可以看到当事人，至于为什么没说？
　　面前的黑衣人又没有去问。
　　“对了，我还在妖气爆发的现场发现了一点别的痕迹……”
　　“那不是你需要关心的事情，现在首要的就是找到那个觉醒者。”黑衣人沉声说道，妖气爆发的地方不少大剑都感知到了，组织找到那里很正常，那里的一片烧毁痕迹他们自然也发现了，作为知道不少事情的黑衣人，当然知道那里之前隐藏着什么东西，一般的觉醒者进入到了那个地方后，肯定没有出来的可能性了。
　　可是现在结果却是那里隐藏着，即将使用的实验品却被全灭了，连一些提前设置好的逃跑机制都无法触发，这意味着那些实验品是被一瞬间全灭的，可能就是在那个觉醒者妖力爆发的那一瞬间，虽然损失这么几个实验品对于已经掌握到新技术的组织来说不算什么，可是损失后却没有带回来任何有用的信息，那就是白亏。
　　“啊～知道啦，我会尽力的，对了。”嘉拉迪雅指了指身后那个小镇的位置：“那里有不少妖魔，要顺便解决一下？”
　　“那不是你现在的工作。”
　　“有人去做了吗？”
　　“什么意思？”黑衣人略显不解的问道。
　　“里面的潜伏的妖魔刚被解决了两个，现场没有别的妖气散发，应该不是我们的战士做的。”嘉拉迪雅对于小镇的情况没有多少掩盖，动起手来都没有妖气散发，也就是说对方只是但凭借着自身的力量解决两只妖魔的，那名有着妖力的青年依旧嫌疑最大。
　　也不知道是他太急着动手了，还是妖魔忍不住先动手了，仔细想一想，对方那种感知力，没有妖气散发估计也发现不了隐藏的妖魔。
　　“……”黑衣人沉默，这……这特么还有抢生意的！？
　　“我去和小镇里的人交涉一下。”


第四百三十一章 不让走？
　　关于大剑怼妖魔的生意，真实的情况更多的是组织的自产自销……究竟是怎么一回事他们清楚的很，并且依仗也就是这个陆地上的人类战力根本怼不过妖魔。
　　即便是一些装备精良的士兵，对上妖魔也是输多胜少，而且妖魔这种存在量产起来实在是太容易了，人类想要培养出来一个合格的战士，却需要很久以及资源。
　　因此人类能杀死妖魔，却不可能以当前的科技和它们对抗。
　　“唉～何苦呢，何必呢？我之前明明不知道你们身份来着。”郑逸尘捏着下巴看着地上的两具妖魔尸体，常态下他的感知并不出众的，在妖力解放的状态下拥有妖力后，倒是可以发现妖魔的身份，常态下想要看出来，还点靠系统的帮忙。
　　可是系统现在一点帮忙的意思都没有，如果它有帮忙的想法一开始就提醒他了，那里至于晚上睡着了的时候，被对方偷袭……然后二打一被反杀。
　　从两个妖魔尸体上来看，对方应该就是旅馆的老板和老板娘，算了，之后应该没有什么事情了，郑逸尘换了一个房间，这里的事情等第二天后再解决吧。
　　只是第二天还没有等到，郑逸尘刚刚有点新的困意，就被一阵喧嚣的声音吵醒，他愣愣的盯着天花板看了片刻，抽出了大剑中组合部分的短剑将被单分割了一下，裹在了这把大剑上面。
　　这武器终究是新得到的，让他还没有完全的适应，之前被偷袭的时候，这把大剑明明放在身旁的，结果郑逸尘睁开眼砍翻了偷袭的妖魔后才发现自己手里拿的是修贝亚特剑技能具现出来的大剑。
　　不战斗的时候还是裹起来吧，至少不会像是最初那样进入小镇的时候被一群人围观，即使这玩意的外形依旧会引人注目，但少了晃眼的部分终究是可以降低一点别人的注意力。
　　至于那种裹上布条就可以让人无视的……郑逸尘还做不到啦。
　　快速的收拾好了自己手边的东西后，郑逸尘向窗户那边看了看，整个旅馆已经被围了起来，几个住在旅馆的旅者被当地居民们强制的拽了出来聚集在了一处，虽然没有做什么过激的行为，可是那种警惕和排斥却是不加掩饰的。
　　之所以没有做出来过激的行为，大概是另一处站着的一名大剑的原因。
　　外边传来的一阵轻微的脚步声让郑逸尘摇了摇头，他的感知力虽然不强，但是听力之类的却不差啊，在自己视野之外的隐匿者郑逸尘发现不了，可能被他听到的，看到一些痕迹的，却可以发现。
　　声音是集中在隔壁的，一阵破门声后，郑逸尘听到的就是一阵略显惊恐的叫嚷声：“妖……真的有妖魔啊！”
　　从声音判断，大概是七个人左右，至于这种叫声，郑逸尘不由的挠了挠脸颊，明明就是死掉的，至于叫的这么惨烈吗？他可不想要等着对方继续破门‘揪出来’自己。
　　看看那些被揪出去的旅者，被妖魔刺激的小镇居民这个时候处于一个很敏感的状态，稍稍有点过激的行为，估计就是一场冲突。
　　轻轻的拉开了窗户，郑逸尘抓住了窗户的上沿，灵巧的翻到了旅馆的房顶，这个过程中那名驻足在一旁，被居民孤立着的大剑抬起了头，和郑逸尘短暂的对视了一瞬。
　　呃，轮回空间虽然不会限制轮回者在轮回世界里搞事，但是却有一条让轮回者不得不在意，那就是剧透一时爽，马上火葬场，因此面对这个世界里的大剑时，除了之前有交情的，别的郑逸尘是不打算多接触一下。
　　至少目前来说有着那么一个主线任务压着，他并不认为这是一个好时机，而且也没有必要接触嘛，毕竟菲斯娜的战斗力……只要实力不达到一个层次，再多也都是被割草的杂兵。
　　大剑世界里许多战斗都没有华丽或者是长久的过程，那样的过程只会出现在实力相差不多……有时候就算是实力相差不多，警惕性稍稍的降低，也会一瞬间决定胜负！
　　哪怕是迪妮莎也不能避免这一点……除非是菲斯娜那种几乎打不死的超深渊觉醒体，就连郑逸尘自己堆基础属性，将妖魔觉醒的状态达到了自己可以达到的极限后，被砍了脑袋，也是瞬间被秒的下场。
　　即使他拥有者攻击型和防御型战士的双重特性，可恢复力再强也不会重新长出来一颗脑袋，或者是脑袋下面长出来一个新的身体。
　　只是见这个大剑没有阻拦自己的意思，郑逸尘当时就打算选择溜了，可就准备这么做的时候，他却看到了那名大剑伸手抓在了剑柄处……
　　郑逸尘停下了脚步，对方又收回了自己的手。
　　抬脚，握剑……得，郑逸尘差不多能理解对方的意思了，无非就是不想要自己离开对吧？撇了撇嘴，郑逸尘干脆不走了，除了她之外，这里也没有人能发现自己，那就看看她是打算做什么吧。
　　旅店内的两具妖魔的尸体很快被搬了出来，嘉拉迪雅看了一眼那两具妖魔的尸体，出手的人干脆利索，身上的伤痕明显是属于大剑才能带来的。
　　同时妖魔身上没有别的伤势，只有一道致命伤，不同正常人的面孔也带着惊愕的神色，显然是被瞬间斩杀的，旅馆里的人都被聚集了起来，除了郑逸尘，那些住店的旅人都是普通人，所以只能是郑逸尘下的手……
　　对于郑逸尘的真实立场嘉拉迪雅依旧不能完全确定是怎样的，人这边的立场？可对方有九成以上的可能是拥有觉醒者的力量，觉醒者一方的？可是现在他又实在是和人没有任何区别！
　　即使距离这么近了，她也不能从郑逸尘身上感应出了有什么不对的，对付就是实打实的人类……吗？
　　换成别的大剑，在小树林的时候直接出手拦下他了，不过她有着自己的打算，只是先准备额外的关注一下他。
　　“虽然不知道是什么人解决它们的，不过这里还隐藏着三只妖魔。”嘉拉迪雅向前走了两步说道，聚集在这里的居民中走出来了一名中年男子，对方的表情稍稍的有些犹豫，之前有一名黑衣人过来交涉就说了这件事，最初他们还有点不信，可现在看到了妖魔的尸体后，就不得不相信了！


第四百三十二章 当然是男人啊
　　小镇里最近很少有出现有本地居民被吃的事件，这也是这个小镇的镇长没有第一时间相信那个黑衣人话的原因，不过短暂的交涉后，本着宁可信其有的想法。
　　他们来到了旅馆这里搜索了一番，如果没有妖魔，那就想办法赶走那个黑衣人，有的话花钱请大剑消灭妖魔已经是常识了，他们也能接受的了。
　　现在看到了妖魔尸体后，小镇里的居民就完全相信了有妖魔存在，怪不得平常就没有发现小镇的居民又被吃的，估计被吃的都是住在旅馆里的旅人。
　　那些人他们又不认识，不见了也只会被认为是离开了小镇，而一直生活在小镇里的人，谁失踪了，街坊邻居肯定会发现，现在这俩妖魔给干掉了让小镇里的居民不由的安心了很多。
　　虽然他们似乎是以旅人为主要目标的，可是万一哪天饿了，没有旅人来这里，倒霉的不就是小镇里的人了，不是现在被解决掉了，谁知道他们还要潜伏多久……
　　而那些被居民们隔离起来的旅者则是脸色有点发绿……，他们也没有想到旅馆的老板一家竟然是妖魔。
　　“那就拜托你了。”小镇的镇长有些汗颜的说道，这两只妖魔都已经够吓人了，竟然还有三只妖魔存在，他们真的哪一天发起疯来，小镇里一下子不知道要死亡多少人。
　　没人想要不知不觉的就被妖魔当做是食物给啃了。
　　“啊～这是砍白菜吗？”围观者这名大剑的灭杀妖魔过程的郑逸尘不由的说道，不是战斗有多么的漂亮，而是太过简介迅速了。
　　对方很轻易的就揪出来混入在人群中的妖魔，被发现的妖魔自然不甘心被这么干掉，当场变身打算反抗，但是他们的反抗动作极为的僵硬，就真的是如同木头人一样，被这名大剑一剑一个小朋友带走：“那么之后不介意我在这里住一晚上吧？”
　　解决了剩下三只妖魔的嘉拉迪雅看向了镇长，后者当然没有一点意见，那之前被孤立起来的旅者们自由后，脸色变化了好几番，同样回到了旅馆里。
　　半夜出去更加危险，而妖魔的话现在已经被消灭了，住在出现妖魔的旅馆中纵然有心理压力，可这里住了一名大剑后，也算是安全的，能在这个陆地上到处乱跑的人，胆子方面肯定要高一些。
　　嘉拉迪雅没有随便寻找别的房间，直接就来到了郑逸尘之前换到的第二个房间，床铺上还有这他躺过留下的余温，她直接坐在那张床铺上，看着窗户的方向等待起来。
　　没多久一道身影从窗户上方翻了下来，郑逸尘看着这名身材高挑的女性，之前被对方关注的时候，他已经想到了对方的身份……作为组织里的‘眼’，即使自己常态下没有妖气的散发，不过对方的追踪能力估计也不会多差，自己好像还被注意到了，与其强行离开不知道会不会被对方时刻尾随的前提下，还不如见一面。
　　“你究竟是人类还是……觉醒者？”
　　男性的战士，早就没有了，现在有的都只是男性的觉醒者。
　　“你这么直白，就不怕被我干掉啊？”郑逸尘反问道。
　　“你好像在刻意的避免麻烦。”郑逸尘这话反而让嘉拉迪雅放松了一些，一般来说选择用狠话威胁的，动手的可能性都很低，除非另一方不断的煽风点火刺激对方，那先哔哔再动手就是一定的了。
　　而能动手绝不哔哔这种类型的，郑逸尘跳进了的瞬间就已经开始动手了，况且他的情况嘉拉迪雅也感觉真有点迷，那俩妖魔是袭击他的肯定没错了，但是妖魔绝对不会袭击觉醒者，它们又不是没脑子的存在。
　　就像是耗子绝对不会招惹野猫一样。
　　所以在它们眼中，郑逸尘就是人，之外更迷的就是这个旅馆里的旅者不少啊，那俩妖魔智障了吗，选择背着大剑明显就不好惹的郑逸尘？
　　亦或者说是他身上有什么吸引妖魔的特点？好吧，她觉得面前的青年的确是给人一种很不错的感觉，可这种感觉会影响到妖魔？带来所谓的‘感觉你很不错，所以打算吃了你’的特有想法吗？
　　“所以说啊，你们就挺麻烦的，就不能当做没有见过我吗？”郑逸尘有点无奈的，他差不多知道自己为什么会被盯上了，无非就是之前那几个魔改版的深渊吞噬者因为超脱于原剧情的特点，逼的他直接开了妖魔觉醒。
　　即使郑逸尘爆发后瞬间就解除了那种状态，可那一瞬间也就跟天空中的烟花一样，即便是只有一秒钟，也能够吸引到许多人的视线了，现在只是吸引来了一名大剑，郑逸尘更担心的是那一次的爆发，会不会吸引到最终BOSS……
　　他并不会忽略这种可能，关于大剑或者是觉醒者甚至深渊者对妖气的感知是貌似很迷的东西，不说精细感知了，范围方面的感知，那距离总是很远很远的样子，所以当时进入妖魔觉醒爆发出来的妖气被超深渊感知到了或许显得有些夸张，但也不是完全不会发生的。
　　说不定自己就倒霉了一些，刚好在人家最大的感知范围内呢……至于原著中菲斯娜失忆的设定？失忆又不是变成智障了，所以啊，想到这里郑逸尘不由的望了望天空，啧！感觉下一刻天就会塌啊。
　　天花板有什么？嘉拉迪雅不由的抬头看了看头顶，就是正常的天花板，也没有耗子在上面窜：“只要是大剑就不会无视你，你的目的是什么？”
　　“找人等人，顺便和你们抢生意。”
　　“抢生意？这个我并不介意。”正常的大剑都不会介意，只要郑逸尘能做到：“可以让我知道你要找什么人，等什么人吗？”
　　“你觉得呢？”郑逸尘微微的翻了翻眼睛。
　　嘉拉迪雅也不在意，问的时候就没有抱多大的希望，这一问只是因为自己现在是组织里的战士才问的：“那可以让我确定一下最后一件事吗？这很重要。”
　　“你指的是这个？”郑逸尘低头又重新抬起了头，这时候他的双眼已经变得和大剑妖力解放后的一样了。
　　“你果然……我想要问一下，你究竟是什么东西？”嘉拉迪雅沉声说道，现在郑逸尘身上散发出来的就是大剑解放妖力后该有的气息。
　　“问是什么东西多难听啊，你不是已经看到了，我是男人啊。”恢复了正常的郑逸尘弹了弹自己的小指，突然有了一个新的想法，在嘉拉迪雅目瞪口呆中，他的外貌再次发生了一些新的细微变化：“现在能感觉到什么新的东西不？”
　　他想试试所谓的妖化能不能被大剑感知到。


第四百三十三章 感知的‘原理'
　　面前人真的是人？之前只是感觉有很大可能性这家伙不是人的，现在看到了郑逸尘新的变化后，嘉拉迪雅真的就差点完全确定这家伙压根就不是人了。
　　他表现出来的这种新形态看起来和人一样，无非就是多了一些白发，可是变得有些锐利外貌轮廓透露着一种和人截然不同的气质，而且他身上还散发着一种奇怪的气息，像是妖气……可实际上又有所不同。
　　甚至可以这么说，妖力是作用在体内，妖气的话更像是人在呼吸的时候呼出来的二氧化碳，在体内的时候它算是一种特殊力量，在体外却不会直接影响到现实。
　　关于这一点，郑逸尘有想过，剧情里也没有出现什么大剑或者是觉醒者直接放出来什么光炮之类的攻击，即便是远程的攻击，那也都是自己的身体产生了变化亦或者是从自己身体上衍生出来什么‘坚硬的硬♂物’发射出去的这种，妖力就是一种具有着特殊效果能让身体产生变化的催化剂。
　　之所以说是特殊力量，那是这个世界拥有者精神同调这一类的特殊力量，虽然也不是直接体现在现实层面的，那也算是一种特殊力量了，拥有这种力量的存在也都是集中在大剑和觉醒者身上，和人类没什么关系……
　　总而言之在嘉拉迪雅的感知中，郑逸尘现在散发着一种和常规妖气截然不同的‘气’，大剑或者觉醒者的气散发出来最多给人产生一种震慑性的效果，却不会像是郑逸尘现在表现出来的这样，拥有者十足的‘攻击性’。
　　没错，她的感知中，郑逸尘身上现在散发的这种‘气’随时可以变化成为实质性的攻击，可她又不能确定这究竟算不算是妖气，等到郑逸尘重新恢复过来后，那种奇怪的‘妖气’又完全消失不见了，一丝一毫都没有。
　　面前的青年仿佛又变成了普通人，不对，他还不是普通人，嘉拉迪雅有种很怪异的感觉，之前没有发现，有了郑逸尘的第二次变化带来的影响，她重新观察起来常态下的郑逸尘时，这次就感觉到了他身体里拥有的另一种力量。
　　不是属于大剑或者是觉醒者的力量，即便是她的感知很出众，发现这种力量也不是凭着自身拥有的妖魔的力量带来的，而是单纯的自身拥有的感知力，因此对这样的力量她感知的很模糊，这也是她的感知极限。
　　感知到的这种力量才是她在完全确定郑逸尘不是人后，又产生了动摇的原因，那种力量散发着极为纯粹的‘人气’。
　　“你不会掩盖自身的力量吗？”嘉拉迪雅问道，如果郑逸尘稍稍的会抑制一下自己的力量，那么她绝对不会发现常态下郑逸尘的不同。
　　“纯爷们从来不遮遮掩掩！”掩盖自身的气息，郑逸尘倒是会一些，荆离也说过，掩盖气息的时候，因为气这种力量和自身的关联性太紧密了，只要掩盖住自己的气息，那么气散发出来的‘波动’也会被遮掩下去。
　　哦，那就是不会了，嘉拉迪雅立即就明白了。
　　所谓的波动，用风琳的检查身体说法，那就是特殊力量散发出来的一种特有的辐射，哪怕是气这种力量也会散发，曾经郑逸尘还奇怪过，那种什么一见面就感觉到了自己的对手内力深厚什么的，估计就是感觉到了‘内力’散发出来的‘辐射’了。
　　内力深厚的那散发出来的辐射强度就高，低的自然就低，大剑世界里的妖气也能看作是一种辐射。
　　“你这什么表情啊，其实我还是会一点的。”郑逸尘嘴角微微的抽搐了一下，如果不是自己一直用外挂式修炼法提高自己气的数量和质量，导致自身的气一直都属于旺盛的几乎达到溢出的程度，就他掌握的那种掩盖气息的方式就足够了。
　　问题就是现在遮不住。
　　“我懂我懂。”嘉拉迪雅点了点头，随后思索了起来，她在想要不要放走郑逸尘，他看起来很面善也是让她最初选择观望的一大原因，现在短暂的交流中，她又觉得郑逸尘很不错，不是说话方面，而是个人表现的方面。
　　同时她又因为郑逸尘的特别而犹豫着……放着这家伙不管，万一他是那种拥有某种特殊能力的觉醒者，某天突然饿了之后，随便找个小镇吃人怎么办？哪怕他看起来很理智，不会一口气吃光整个小镇，但那终究是要死人的。
　　就在她还在犹豫的时候，郑逸尘从身上携带的那个不小的肩包里拿出来了一个药瓶，里面装着一瓶满满的圆润药丸，惊鸿一瞥中她也看到了那个肩包里装了最少五瓶一样瓶子：“你吃饭了没有？”
　　“？”嘉拉迪雅看了一眼窗外，现在是大半夜，问吃饭了？
　　“没有话我请你，你们大剑吃的少，这一颗下去估计能顶一个月？”郑逸尘将一枚辟谷药丸抛给了嘉拉迪雅，她捏着这颗药丸看了片刻，大剑的体质决定着她们几乎不会生病，所以接触到的药物中，最多的就是组织内抑制妖力的秘药。
　　吃了能顶一个月的药丸？她们大剑两天吃一次饭，而且还不需要吃太多，可是不代表就能被这么一颗小药丸子就能给打发了的，还一个月？
　　她试着咬下去了一小块，分量不多，可吃下去后马上就产生了一种饱腹感，让她惊讶的扬了扬眉毛，这还真的可以啊？一丁点就有这样的作用，一个药丸子全部吃下去，估计真的一个月都不需要进食了，即使这药丸的味道并不算多好。
　　“……怎么了？”注意到郑逸尘的表情有些微妙，嘉拉迪雅心里产生了少许的不安。
　　“你妈妈……没有给你说过，陌生人的东西不能乱吃吗？”
　　这一句话让嘉拉迪雅差点拔剑，不过看到了郑逸尘随意的抛进自己嘴里一颗后，她就平静了下来，至少到现在她没有感受到身体出现什么问题，并且能放倒大剑的药能有多少。
　　她刚才品尝的分量连十分之一都不到，即便是毒又能有多大影响，郑逸尘这话纯粹就是糊弄人。
　　“好了，我平常吃的东西还有力量都给你展露过了，接下来我可以离开了吧？”


第四百三十四章 汇聚的开始
　　“再或者说，你打算和我一起走一段时间？”
　　之前郑逸尘还不打算和别的大剑有什么额外联系，可想法这种东西不就是随着时间逐步产生的嘛，现在他就有了新的想法，带着这一名感知力爆表的妹子，主线任务也会显得更加的轻松一些，无论是寻找菲斯娜还是被她找上门来，总能提前发现不对。
　　换成自己？
　　大概人家来到了自己面前后，自己才能发现吧。
　　至于来自于组织的威胁，说真的在对于组织的本质有所了解后，郑逸尘现在还真就不怎么犯怵了，真要是被围剿了他也有着动摇大剑的独有‘情报’，哪怕没有证据很容易被质疑，但是给她们心里留下一根刺一点问题都没有！
　　反正郑逸尘现在很有自信，只要不是个位数的大剑来找自己的事情，他就不担心被解决掉，即使是个位数的，来一两个有用？
　　呃，只要不是NO.1和NO.2组团来，那么问题真的不大！郑逸尘还真就不信组织能让前十位大剑全部派出来找自己的事情，因此组织的威胁什么的，郑逸尘完全不虚。
　　“你可能还在怀疑我是觉醒者什么的，跟我一起来个贴身观察起步美哉？”
　　“……我很忙，所以算了。”嘉拉迪雅有一瞬间心动了一下，主要问题却是她的身份在组织里很特殊，身边跟着郑逸尘，对方绝对会被组织重点关注一下，如果郑逸尘不小心暴露了自己，那么她自己也会被动。
　　组织里的人可没有她这么‘好说话’。
　　“既然这样，那我走了啊。”郑逸尘没有给嘉拉迪雅说话的机会，从进来的窗户直接翻了出去，进入了上层的房间，离开也不是现在走啊，最少要等天亮再说。
　　客房内，嘉拉迪雅看着手里的这枚还剩下大部分的药丸微微思索着，她在想这东西是否能够让觉醒者消除饥饿感，从而达到避免去食人内脏的可能。
　　如果是这样……那么对于一些即将觉醒的战士来说未尝不是一种好事，哪怕是觉醒了，只要可以保证不需要进食内脏就可以消除饥饿感，觉醒的战士也能保持足够的理性吧？
　　如果郑逸尘就是这样的存在，弄到了这种药丸的配方，达成量产，未尝不可以，然而最大的问题就是郑逸尘究竟是不是真正的觉醒者？
　　药丸被她收了起来，她不打算为了一时便利就用掉这一颗效果特别的药丸，即便是郑逸尘拿出来这东西的时候，肩包里有一大堆，最少总体数量超过一百颗，基本可以确定这东西不是什么难以制作出来的。
　　她准备找一个机会，测试一下这东西究竟可以不可以达到她理想的那种效果。
　　“恩……真麻烦。”
　　第二天，在一片小树林里坐着的郑逸尘看着四周的树木叨叨逼着，大剑们对妖气的感知，让他暂时是不能使用外挂式的修炼气的方式了，昨晚也测试过，哪怕是妖化散发出的气息也能被感知到，无非就是不如大剑散发出咯的那种妖气清晰，但只要感知到了，是一名大剑都会因为好奇心过来看看吧？
　　他表示不能变强好难受啊。
　　“先制定一个短期计划吧。”郑逸尘将紧身衣的拘束等级调到最低的一级，之前遇到了深渊吞噬者，让郑逸尘在野外也不敢托大去开太高的拘束等级，万一运气不好撞到了几只，即使人反应过来了，动作跟不上被怼翻了怎么办？
　　紧身衣并没有瞬间关闭的功能，想要关闭全靠手点。
　　气是不能外挂式的增强了，那就专注加强破限练法吧，自己目前能练的只有这个，对了，还有蛇魔劫，先来个为期一个月的训练方案……恩，反正主线任务没有时间限制，他现在实力也不够，不会主动去找菲斯娜的事情，除非被对方先找到。
　　况且就算是要找人也不能先去找她，而是要找迪妮莎啊，找到她之后来一个强强联合（抱大腿），即便是被最终BOSSS找到了，那个时候也能正面打一波。
　　即使这个时期菲斯娜和另一个深渊者在一起来着……想一想，自己牵制那个深渊者还是没问题的，总之自己这边的局势还不至于糟糕到那么无解，他是避免了迪妮莎的死亡，导致自己现在重回到了这个世界。
　　可就是迪妮莎没有死亡，让他重回这个世界也不至于没有任何的活路，当然他最初也可以不选择救人，也不会再临这个世界，总的来说……有足够生机的前提下，重返大剑世界郑逸尘不觉得有什么不好。
　　一切向钱看。
　　思索着，他又给自己的训练计划中添加了蛇魔劫和高速剑的训练，对于规划好的训练时间和间隔进行了好几次的删减和修改，破限练法是压榨式的锻炼方式，多练几遍哪怕是他的恢复力也会感觉到很疲劳。
　　没有完好的任务计划死练，运气好了不会遇到某些坑爹事，万一就运气不好了，正好在自己体力枯竭的时候碰到了敌人给，这不就是死定了？他没有准备轮回空间产出的体力药剂。
　　“恩，这片小树林就不错。”搜索了一下附近的区域，有河流有山谷，还没有什么像是上次突然蹿出来的深渊吞噬者隐藏着，自己只要不适用妖力解放，在这里基本上不会遇到什么人，即使遇到了，他不主动泄露身份，也不会被人怀疑……恩，大剑嘛，总不能在野外看到一个人就会将其认定是妖魔，抄家伙砍上去吧？
　　既然如此，自己还多考虑是什么，就这里先用着吧。
　　在珍贵陈不知道的地方，一些存在也在活动着，有大剑也有觉醒者更有深渊者以及非人怪物，这些活动基本上都是由郑逸尘之前爆发出来的那股妖气极为接近深渊者的妖气带来的。
　　妖魔虽然泛滥，可是大剑甚至觉醒者却不会多的达到泛滥的程度，除非组织闲着没事了，弄出来一大堆的低劣觉醒者，而深渊者却只有三个，所以一个爆发出来的妖气接近深渊者的‘觉醒者’受到重视很正常。
　　更别说这爆发的妖气中还有这让某些存在熟悉的气息，于是郑逸尘在小树林里滞留顺便去附近小镇逛游的时候，发现这片区域活动的大剑数量变多了……


第四百三十五章 你很好吃
　　觉醒者这样的存在在保持着人形状态的时候，郑逸尘哪怕是面对面的都认不出来，当然他们也认不出来郑逸尘的身份，大剑倒是很容易就可以辨认出来，再没有人拥有比她们更加明显的特征了。
　　“恩……这是第三批了？”郑逸尘瞥了一眼小镇里经过的几名大剑，他滞留小树林已经有半个多月的时间了，而这半个多月的时间里，郑逸尘将附近的小镇分布也给摸清楚了，不得不说旅者这样的存在，的确是很受妖魔的钟爱。
　　他去过四个小镇，有三个小镇都遭到了妖魔的攻击……
　　“或者说不单单是因为旅者的身份让妖魔额外的关注，难道说我显得比别人更加好吃一些？”想到了自己昨晚再次被袭击的经过，郑逸尘不禁陷入了沉思……恩，明明住着的旅馆里的客人数量并不少来着,可妖魔们偏偏就找他下手，一次两次还能说是巧合，这次数多了之后还能说是巧合？
　　【你自己心里不清楚吗】
　　“啊～果然是我更好吃一点吧。”郑逸尘点了点头，不说身体里的气了，就他那天天泡药浴增强自身基础的积累，就让他的身体比起普通人来说更加的有‘营养’，不，是非常有营养，普通人见到他不会觉得有哪些不对，可若是那种专门食人的存在见到了郑逸尘，就会觉得他更好吃。
　　这可不是什么好事啊。
　　郑逸尘嘀咕着，从一个小袋子里拿出来了一把糖果分给了一些小朋友，那些小朋友们很自然的聚集在了附近，高人性值的好处就体现出来了，他的亲和力很好，除去第一天在这里还被这里的人警惕着，多待在这里两天后这里的居民就接受了他……
　　之外，郑逸尘倒不是不想做一些别的事情，比如出风头的帮小镇里的人解决一些妖魔，不收钱只是象征性的收一些日用品的那种，只要不谈钱，这里的小镇居民很乐意付出点食物之类的东西，而且还能得到大量的感激。
　　可惜这里最近大剑活动的数量不少，甚至觉醒者也有，这么出风头是要出事的。
　　“你在看什么？”一名大剑注意到了队伍里的另一名大剑停下了脚步，看向了一名被小孩子围绕着青年的时候问道，她跟着这名大剑看了过去，郑逸尘的穿着和这个时代的同步了，但是有些东西依旧显得有些异样。
　　最大的区别就是和小镇里的居民们截然不同的气质，这种气质放在他的世界里或许会显的很普通，可在这种落后的时代中，就显得很另类了，特别是还没有那种因为在不同时代中的慌乱，有着自信的时候，就将这种与整个时代格格不入的气质衬托的更加强烈。
　　随着这两名大剑的驻足，剩下的两名大剑也停了下来，她们同样不由的看向了那名在一群小孩子的围绕中讲着故事的郑逸尘，她们的听力都很好，即便是距离那边有点远，也能听到对方的声音，都是她们从来没有听说过的故事。
　　“真好呢。”一名大剑看着被摸着脑袋的小朋友，有些羡慕的说道，她们都是失去了父母后才经过刻苦的训练成为大剑的，而汇聚在这里的小朋友们显然都是家人健在，生活无忧的那种，当然，即便现在很好，可终究有一天难免会出现一些意外……变得和她们有着一样经历的存在。
　　她很像要完全的避免这样的情况出现，甚至大部分的大剑都有着这样的想法，自己已经遇到了这样的悲剧了，就不要让悲剧继续发生在别的小孩子身上，现在又不不少大剑汇聚在这里的原因就是因为半个多月前这里出现了一个极为强大的觉醒者爆发出来的妖气。
　　本来这么久的时间了，那么觉醒者一直都没有任何的痕迹，可能是离开了，但是不知道怎么的，这一片区域却有着其他觉醒者在这里活动着，那些之前调集过来，之后打算回到自己负责区域的大剑暂时就留了下来。
　　要走也要将这里出现的那些觉醒者给解决掉后再说……即使这很危险。
　　“只是，睡美人的故事，你们谁听过？”
　　其余的三名大剑摇了摇头，故事？曾经在组织里她们的生活就是吃饭睡觉训练，单一又纯粹，直到成为战士后才会在外活动者。
　　“那白雪公主呢？”
　　“……好了，别耽误时间了。”听完了郑逸尘讲的第二个故事后，一名大剑沉声说道，那边的场面羡慕归羡慕，却已经和她们没有任何的关系了，她们来到这里就算是为了讨伐觉醒者和妖魔的，短暂的滞留还可以，滞留的时间长了，说不定情报中的觉醒者就已经换了地方。
　　“好了，今天就到这里了，你们该回家吃饭了。”郑逸尘对这些小朋友们说道，散播一些童话故事，这也是郑逸尘找人的方式了，毕竟童话故事什么的，听起来也不会让人觉得有太大的突兀，小孩子们去听的故事，又能有多少人在意，除非郑逸尘闲着没事了给他们讲点黑暗版的童话故事。
　　说不定那个时候就能吓哭一大堆的小朋友，破坏他们心中对未来的某种美好的幻想……破灭小朋友们梦想的行为，想一想还是挺赞的吧……咳，总而言之，这些故事曾经郑逸尘没事消遣的时候给一名现在应该长大成人的小妹妹说过。
　　这些故事郑逸尘轮流着好几个小镇都说过了，现在小镇里的一些大人们都知道了，不过他们对此没有什么抗拒的，这个世界本来娱乐就很少，至于编故事又不是现代人这种饱受网络小说文化熏陶的，有点功底的都能编出来一些。
　　不出意外，郑尘这段时间散播出去的童话故事会慢慢的流传出去，只要在流传出去前这些小镇没有被灭掉，之外郑逸尘还教了一些小朋友们玩游戏的方式，参考着童话故事进行的游戏……
　　七个小矮人啦啥的，反正这些小孩子们挺热衷这么玩的，他们玩的时候更喜欢带上郑逸尘这个总是能够在关键时候给他们提示或者让游戏变得更有趣的‘旁白’。
　　今天在外滞留的时间结束了郑逸尘回到了自己住着的小树林中，听到了一些平日里不该有的动静。


第四百三十六章 插手
　　“……？”郑逸尘听着动静传来的地方，那是激烈的交战声音，这让他嘴角微微的抽搐了一下，战斗的地方好像是在自己的老窝吧……舞草，自己的东西不会有事吧？出门的时候为了防止身份暴露，郑逸尘可没有随身携带自己的武器装备。
　　都给挖了一个坑埋了下去，反正这种地方也不会有人来，盗贼山贼一类的存在附近也没有，东西放在这里挺安全的，谁也没事就去找个地方刨坑挖东西，所以郑逸尘到不担心自己的东西被人摸走。
　　摸走的人是要遭到双重攻击的，郑逸尘在埋东西的地方预置了两个魔法结界，每一个魔法结界中都封存着一个龙卷风，第一层威力很弱，也就是能够将人击飞的程度，第二层的就是能够要命的强攻击了。
　　受到了警告的人还继续挖下去，那么被坑死了也是自己的事情，郑逸尘不会有任何的负担，就像是有些地方有着牌子警告着禁止游泳，禁止翻越，结果依旧不顾警告的这么搞，算是谁的事情？
　　明显就是无视警告的人去担当咯。
　　悄悄的摸索了过去，郑逸尘看着动静传来的地方，俨然就是之前在小镇里遇到的那几名大剑，对方现在正在和一只觉醒者战斗着，好像很多觉醒者都像是以节肢类为主的， 也不知道这种形态战斗力更强还是咋了的，说起来觉醒者的形态啥的，千奇百怪，明明之前是大剑的时候用的都是一种‘材料’。
　　当然，不管外形是什么样子的，觉醒者一般都有着肢体延伸的变化，要么是身体的部分，要么就是指甲的部分，包括郑逸尘进入妖魔觉醒的时候，身体可以放出来的尖刺利刃也是一种延伸变化。
　　而这几名大剑面对的就是一个能够迅速的生成尖刺发射出去的觉醒者，那种尖刺的威力极强，发射出去后，被攻击的大剑即便是能够抵挡住，也会被强大的冲击力击退好几步，打在了树木上，有一些较细的树木可以轻易的被打的拦腰截断，粗一些的也能留下一个圆润的贯穿窟窿，变得摇摇欲坠。
　　更让那些大剑压力大的是这种尖刺攻击不是需要间隔很久才能放出来的，是可以连续放出来的，若不是这几名大剑之间有着掩护，郑逸尘回到这里之前，她们就要全部的被解决掉了。
　　说起来既然这里有觉醒者，自己怎么就没有发现呢？
　　向四周观察了一下，郑逸尘有点明白了，不是他没有发现，是她们战斗的时候逐渐转移到了这里，之前这个觉醒者距离自己的老窝还挺远的，外加自己有没有什么特别的妖气散发出来，对方不闲着没事乱跑，想要发现自己也有点困难……
　　这个觉醒者不仅仅能够放出来那种威力巨大的尖刺，身体上面也有着甲克的保护，让她们的攻击很难奏效，郑逸尘也是越看越感觉熟悉啊，这家伙好像是自己穿越之前玩过的游戏里的小强啊，有甲克还有尖刺。
　　围观了片刻，看这些大剑有些支撑不下去后，郑逸尘当即窜了出去，既然早就看到了这里的战斗了，他也不至于等到这些大剑被打的缺胳膊少腿后再出手，更重要的是他埋藏着自己装备道具的地方触发的对象不是觉醒者，而是大剑！
　　那名大剑一脚结结实实的踩在了陷阱上面，爆发出来的龙卷风虽然没有将她击飞，却将她冲的重心不稳，防御也出现了极大的破绽，毕竟她一直都在关注着觉醒者的攻击，就没有想到脚下会出现问题。
　　空门大开的她看着一道对着自己脑袋射过来的尖刺就准备等死了……这根来势汹汹的尖刺被一把飞过来的大剑正面碰撞在了一起，尖刺携带的强大冲击力让这把大剑打着旋的飞了出去。
　　那名等死的大剑甚至清楚的看到了这把飞走的大剑上面出现的裂痕……这一定不是正常大剑拥有的武器，不然不会显得这么脆弱，她们每一个人手里的大剑最少遭受了三次以上的尖刺正面冲击，这尖刺还都是一头尖锐的。
　　以点破面，对武器的损耗会更严重，可就算是这样她们的武器也没有出现受损的痕迹。
　　“是谁！？”本来还在为能够解决一个大剑而开心的觉醒者迅速的扫了一眼四周，试图寻找到坏自己好事的人，可他最终只看到了一名蒙着脸的人从树林中走了出来。
　　对方身上没有任何的妖气存在。
　　“人类？”稳住了身体的那名大剑看着郑逸尘也有些惊疑不定，对方虽然蒙着脸，可是身上的衣着让她们颇为有印象，不就是之前小镇里跟一群小孩子讲故事的那个青年吗？
　　“你们……可真是会选地方。”郑逸尘摇着头，走到了埋藏着自己家底的地方，伸手刺进了泥土里从里面拽出来了那把裹着布条的大剑，大剑的剑柄处挂着的就是他的肩包，这东西上面也有一层魔法结界阻挡着，所以没有沾染泥土，取出来就可以直接带着。
　　四名大剑没有说话，她们对郑逸尘也有些警惕，毕竟正常人都不会住在这种地方，就算是山贼一类的存在，也都是成群结队的行动，妖魔不是觉醒者，战斗力有限，再加上山贼的凶悍，他们在野外遇到寻常一两只妖魔也能解决掉。
　　至于觉醒者遇到了就算他们倒霉，觉醒者遇到的可能性并不大。
　　“你打算帮助她们？笑死我了！”看着郑逸尘站到了那几名大剑的身前，能放出尖刺的觉醒者顿时狂笑起来：“区区一个人类！？……（嗅嗅），等等，你似乎很好吃啊！”
　　他看来郑逸尘是男的，就这一点他是大剑的可能性就可以忽略不计了，即便是他用的武器看起来比大剑还要夸张，可是外表却并不显得多强壮……，要知道久经训练的战士体型都会显得很强壮，这一点很好判断。
　　“你还是赶紧离开这里吧，这并不是你能够参与的战斗。”几名大剑也有点无奈的说道，开始还以为是自己人援助呢，等到郑逸尘拿出来了埋藏着的武器后，她们也能肯定他就是之前出手的人。
　　狂笑中的觉醒者很快就笑不出来了，他发现郑逸尘固定好了携带着的肩包，扯下了大剑上面的绷带，顺便塞进嘴里几颗药丸后，直接爆发出来了令他心悸到死的速度……和力量！


第四百三十七章 毁三观
　　这种突然性的爆发，外加上这个觉醒者的大意，郑逸尘突进到他的面前时，他才做出了反应，可惜这个时候作出反应已经完全的迟了，郑逸尘拿着的大剑以迅疾无比的速度一挥而过，碰触到了觉醒者脑袋上的甲壳后，出现了短暂的迟滞，但不到0.01秒的时间，大剑便破开了甲壳……
　　甚至大剑挥动的时候产生的凌厉风压几乎让它整个身躯给劈开，脑袋受到了致命的攻击，让这个觉醒者连说话的机会都没有，就这么的死翘翘。
　　――获得7奖励点。
　　呸，缩水了四倍后，怎么看都亏得很……不过算了，至少这种打怪就能获得奖励点的便利性，是别的轮回者所不具有的优势，这意味着郑逸尘在轮回世界里只要做做‘好事’，挑翻一些敌人就可以得到奖励点，简单还不需要脑子……
　　一击结束后，郑逸尘手中的大剑插在地上，整个人陷入了静止不动的状态，体内的气快速的消耗恢复着郑逸尘那因为释放了死劫后被压榨到几乎为零的体力，紧身衣和太江石碑自带的恢复效果同样发挥着作用。
　　等到那几名大剑从呆滞数秒钟恢复过来的时候，郑逸尘的体力已经恢复到了……5%！
　　看起来恢复的不多，不过已经可以让郑逸尘避免那种战斗站不稳的情况了，只是这把大剑刚才幸好顺势的插在了地上，要不然这玩意还真就可以直接将他给压倒在地。
　　“觉醒者……就这么被解决了？”一名大剑用满是不可置信的语气望着郑逸尘的背影，就像是见了鬼一样，刚才郑易的攻击强力到了极点，但是过程中却没有任何的妖气散发，妖气这种气息对于大剑来说已经是一种根深蒂固的感知方式。
　　遇到了什么特别的强大存在，她们第一时间就是想到先感知一下目标身上的妖气，毕竟无论是觉醒者还是大剑，都拥有着妖力的存在，然而现在竟然有一个没有任何妖气散发，看起来就是人类的存在一剑砍爆了能压制着她们打的觉醒者……还能有比这种更卧槽的事情吗？
　　“人类都有这么厉害的，那还要我们作什么？”另一名大剑更是不知道该说什么好了。
　　“你们能扶我一下吗？”在她们有点怀疑自己的存在价值的时候，体力恢复了十分之一的郑逸尘回头看了一眼那四名大剑，看着她们脸上还残留着惊讶的神色，郑逸尘心里不禁有些暗爽，死劫的威力真是吊炸天啊。
　　之前拍一块砖根本不能完全体现出来它的威力，现在拿着觉醒者进行测试，那效果已经直观的体现出来了，常态下的自己一击就可以秒了觉醒者，这还是以纯粹的身体力量解决的，如果后续的进入妖力解放状态，这一招的威力还能翻几倍……妖魔觉醒的状态。
　　噢！这么一想，自己似乎去单挑BOSS也可以了！？
　　郑逸尘将背包里的那两颗手雷重新塞了回去，顺便的收回了这个不切实际的想法，醒醒吧，死劫威力爆炸，但是只有一击的力量，一击下去之后，敌人不死就是自己去死，如果是正常的敌人砍死了那就砍死了。
　　可菲斯娜的觉醒体是属于拥有超级恢复力的，一击不能完全将她从这个世界上面抹去的后果就是她迅速的恢复过来，一巴掌呼死自己……
　　总而言之，爆发的力量再怎么强大，那也终究是瞬间性的力量，这种力量可以让自己超越极限的发挥自己的力量，却不是真正属于自己稳定的力量，稳定的力量跟不上， 即便是瞬间输出能够压过比自己强大的存在。
　　可就那一瞬间，一瞬间决定了胜负一切安好，决定不了胜负，自己就可以打出GG了，除非这一瞬间的爆发可以达到完全碾压敌人的程度。
　　碾压？郑逸尘实在是没有这个自信。
　　“哦……好。”两名大剑迅速的来到了郑逸尘的身旁，扶住了他的双臂，她们到现在还在惊讶的状态中，碰触到了郑逸尘的手臂时，不由的加重了一点力量捏了捏，明明显得似乎并不强壮的手臂却透露着一种让她们都惊叹的强韧度。
　　她们作为大剑可都是经历着极为沉重的训练才有眼下的实力，毕竟解放妖力的时候对于身体也有负担的，那毕竟是直接改变了自己的身体状态，如果身体不够强韧的话，根本承担不住这样的变化，即便是强行进行妖力解放，也会给自己的身体带来不可恢复的损伤，多来几次身体就要崩溃。
　　可就是这种刻苦训练而锻炼出来的体质，和面前的青年比起来却要差很多……至少她们在常态下的身体不可能有郑逸尘这样的身体手感。
　　“你到底是什么人？”扶着郑逸尘的那名大剑轻声问道，即使郑逸尘现在看起来现在累成狗，但依旧不能否认他刚才一剑秒掉了觉醒者的事实，如果她们也能像是郑逸尘这么做，那么绝对愿意累成狗的换掉觉醒者啊。
　　“路人啊，你们直接打到了我的老窝这里，我不动手还能围观看你们被怼翻吗？”郑逸尘指了指一旁可怜巴巴的倒在地上的树木，几名大剑看了过去，那颗树的树冠里隐藏着一个吊床，不过因为树木倒地后暴露了出来。
　　“这个……抱歉。”一名大剑有些不好意思的说道，她想了想，好像忽略了点什么事，呃，先不想了。
　　五分钟之后，感觉自己的体力恢复的差不多了之后，坐在地上的郑逸尘站了起来，体力枯竭后的恢复速度实在是太慢了，即便是提前磕了药，之后等药效消失后，现在的体力才恢复了七成。
　　一般来说这个时候感觉像就会认为自己的体力恢复的差不多了，实际上距离完全恢复还有一段时间，这个时候在进行体力消耗式的行动，持久力绝对不如最佳的状态。。
　　不过恢复到了这个层次后，剩下的体力很快就可以完全恢复，恢复的差不多了的郑逸尘马上就准备拍拍屁股跑路了，该装得B都已经装完了，体力恢复的也差不多了，不跑路留在这里干什么？
　　看那几名大剑的表情，明显有很多问题想要问自己，问题是她们想要去问，郑逸尘却不想要回答啊……


第四百三十八章 作为妖魔你们竟然打野？
　　让这几名大剑知道了自己的存在，知道自己是一个人类而且很牛逼，就行了，至于之后的问题，郑逸尘表示回答没有任何的意义，这也是一种为了散播自己的存在消息。
　　或许会被组织额外的注意到，但是知道的人多了之后，曾经认识的人就有了更大几率知道自己，这样就足够了。
　　“好了，我要离开了，觉醒者已经死亡了，你们也要回去了吧？既然如此，那我们就分别吧。”郑逸尘站了起来对那几名大剑说道，不给她们说话的将会，迅速的离开了这里，借助着小树林的遮掩，她们很快就失去了郑逸尘的踪迹。
　　留下这几名大剑默然无语，结果等到了现在，连对方的名字都不知道啊：“人类，真的……能够这么厉害吗？”
　　郑逸尘离开后，这几名大剑看着那句觉醒者的尸体，嘀嘀咕起来，不为别的，今天看到的东西实在是太毁她们的三观了，人类干掉妖魔，她们知道了不会觉得奇怪，还会认为那个人很勇猛，毕竟人类的先天条件和妖魔差距太大了，可人类干掉了觉醒者，不是亲眼看到，简直就是天方夜谭！
　　“觉醒者已经被解决了，讨伐的战士没有损失。”嘉拉迪雅对身边的那个连面孔都遮掩了起来，只留下双眼的黑衣人说道。
　　“哦？这个很难得啊……，她们不是被压制了吗？”名为艾路米达的黑衣人有些惊诧的说道，讨伐觉醒者对于大剑来说是一个死伤率很高的事情，有的时候甚至全灭都不奇怪。
　　特别是最近这里因为那个接近深渊者的觉醒者爆发出来的妖气影响，让不少觉醒者都汇聚了过来，汇聚过来的觉醒者……有的是闲散的，有的却是被深渊者派遣过来的。
　　虽然这对于组织来说也是一个实验的好机会，不过觉醒者的数量有点多，就必须让大剑清除掉一部分了，因此最近这段时间也有一些大剑折损到了这里，不过没有多大关系，组织本部那里有许多能够替补的训练生，她们可都是迫不及待的想要表现自己。
　　“情况有些不明确，那个觉醒者是被一瞬间解决掉的。”嘉拉迪雅想了想之后说道，她自然而然的就想到了之前遇到的那名青年，这段时间里对方没有任何的消息了，仿佛已经从这里离开了一样。
　　可现在发生了这样的怪事，只能和他有关系了。
　　“一瞬间！？”艾路米达觉得自己听错了，能够压制着四名大剑怼的觉醒者被人一瞬间干掉了，这可能吗？
　　不不不……并不是不可能的，如果换成了曾经背叛组织，并且讨伐失败，而且导致一名很有潜力的战士觉醒了的存在，的确是有可能，并且以对方的能力，瞒过嘉拉迪雅的感知也不是不可能的。
　　只是对方已经很久没有了消息了，死亡？组织不会这么认为，对方的实力，怎么可能会死亡，只能说是为了避免一些麻烦隐居了起来，组织虽然想要清除掉这个特异的存在，可是一考虑到对方的实力……
　　从心一阵子吧，现在组织里已经开发出来了新的‘兵器’了，只要实验结束，后续的完善一阵子后，别说是背叛者了，就连那些觉醒者甚至深渊者都要出事。
　　“恩……风琳会喜欢这种东西吧？”郑逸尘看着手里的一块被魔法结界隔离起来的肉块，这块肉是来自于那个觉醒者的，觉醒者的身体活性很高，即便是死亡了，这块肉短时间里也不会出现腐坏的情况，外加魔法结界以及内部的冰魔法保存，这东西能保存很长一段时间了。
　　把这块被魔法结界封存着，只要大拇指大小的肉块丢进了背包里，郑逸尘准备去附近的一个城镇里住一晚上，明天再去寻找新的小窝。
　　一处小镇的旅馆中，两队大剑在这里相遇了，双方的状态都不怎么好，但是既然遇到了一起，而且暂时都没有事情的前提下，闲聊就出现了，另一队大剑听到了一个觉醒者被人一剑砍爆的事情都有些不可置信。
　　但是想到她们还不至于在这方面说谎的时候，她们就有点不知道该说什么好了。
　　“真想要见一见这样的人类。”
　　“对方真的是人吗？”关于郑逸尘，这几名大剑的意见出现了一些分歧，有的认为郑逸尘根本就不是什么人类……或者说就是觉醒者伪装而成的存在。
　　双方的意见并不怎么同意，却也没有产生什么真正的争执，至少对方帮助了她们中的一队解决了觉醒者，避免了减员，而且这些都是猜测而已，又没有见到本人，所以具体是什么情况她们还不至于在这个时候下定论。
　　“猜测有什么用？先找到他好好确认一下不就行了？你们知道怎么找到他吗？”一名留着麻花辫的大剑从外边推门走了进来，带着极为有兴趣的笑容看着屋子里的数名大剑问道，她的笑容很冷，让房间内的气氛不由的僵硬下来。
　　“他好像喜欢和小孩子们讲故事……我们知道只有这么多。”对方也是大剑，所以有些情报没有必要隐瞒，而且她们也想要知道对方究竟是人还是……非人。
　　“只有这样吗？”得到了这个回答的大剑并不怎么满意。
　　“他讲的那些故事还都是一些以前从未出现过的，身材看起来也不是强壮的类型，但是气质却显得很特别，见到了可以很容易发现。”
　　“啊～哈～”没有带来一辆脚踏车真是失误，郑逸尘抬头看了看天上的月亮，又看了看自己面前小镇，稍稍的叹了口气，步行的速度就那样，为了保证体力压榨到极致后，能够完全的恢复，他一路上又没有小跑。
　　到地方后月亮已经升的老高了，只是在他接近小镇的时候，一阵轻微的脚步声响起，晚上很安静，所以这声音郑逸尘听得很清楚，声音出现后，他还没有来得及回头的瞬间，一道黑影迅速的扑了过来。
　　然后一个枪口对准了身后黑影的脑袋，砰的一声枪声响起，飞扑的黑影一脸卧槽的表情，脑袋飙血的倒飞了回去，这是一只妖魔，恩最近这片区域的妖魔都差不多少见了鬼的心情，不少都放弃了在小镇里呆着，选择跑路避难了，他们就怕那天小镇里突然多了三四个大剑啊。
　　而现在好不容易遇到了一个落单的，可没想到竟然也是个硬茬子，动了动手指就干掉了他，让其他一起活动的妖魔顿时有些怂了，但是在饥饿的趋势下，它们很快忍受不住自己的食欲冲了出来，郑逸尘散发出来的食物香味比起那些普通人强烈太多了。
　　哪怕不是很饿，闻到了他散发的食物香味后，也会被刺激的食欲大增。
　　“你们可是妖魔啊，怎么就混的这么没尊严的打野了？”郑逸尘甩了甩手里那把由肯普法的戈贝尔枪技能具现出来的左轮，他的射击命中率基本为零，但是贴脸打哪怕是零的命中率也能变成百分百。
　　这武器的威力是和自身挂钩的，以郑逸尘现在的实力，这把枪的威力已经开始起飞了，至少一枪崩死一个妖魔还是轻轻松松的。
　　打野？这意思剩下的俩妖魔不懂，但是他们却感受到了郑逸尘语气里的深深嘲讽意思，他们是愿意放弃呆在到处是食物的小镇里，跑到野外蹲人的妖魔吗？
　　当然不是啊，MMP的那个小镇里也不知道是什么鬼，竟然有着超过八名大剑存在，即便是临时居住的，马上就要离开的那种，也让他们这几只妖魔给吓的早早的脱离了小镇，跑到了野外。
　　期望着那几名大剑赶紧滚蛋……


第四百三十九章 什么是干掉，那是秒掉
　　在野外看到了这个‘旅人’后，它们都感动了起来，竟然还真的有撞过来的兔子，这是在说太棒了，而且对方散发着诱人的食物香气，一看就是人类当中那种属于经常惊喜锻炼，或者是吃得好的那种。
　　可惜是个硬茬子……
　　最先忍不住冲上去的那个被对方用一把不知名的武器一枪干掉了，剩下的他们两个却还想要试试，不经这么有营养的人类吃了之后坚持个好几天一点问题都没，那些大剑还不至于呆在小镇里那么久。
　　等他们离开后，想办法回去就可以了，问题是他们打不过……
　　“勇气可嘉，真穷，告辞。”散掉了手中的左轮枪，郑逸尘离开这里，剩下的两个妖魔冲上来的时候结果就已经是注定了，可惜解决了他们，也没有给郑逸尘带来什么额外的奖励点收益。
　　这意味着对方要么是实力太差劲了，要么就是属于完全的杂鱼，死一片也不会给这个世界带来任何的影响。
　　“咦？今天的客人很多吗？”郑逸尘开放的时候，听到了房间不多的消息，有些惊奇的问着旅店的老板。
　　“这个……主要是银眼魔女占了不少房间。”旅店的老板看了一眼郑逸尘背着的武器，稍稍有点犹豫的说道，他倒不是担心郑逸尘不会在这里住下，因为妖魔的原因，小镇里的居民很难接待外来人入住的。
　　能够接待外来人的也只有旅馆了，之前还有别的旅人来这里，听说这里住了不少大剑后，都犹豫了片刻，但之后还是选择了住在这里。
　　晚上能有住的地方就可以了，他们没有额外的选择，至于住大街？好主意啊，天气也挺暖和的，随便找个地方一躺就行了，之后呢？被路过的妖魔顺便捡走吃掉？
　　纵然房子也拦不住妖魔，可是至少房子能够给人带来安全感。
　　“没关系，只要有空着的房间就行了。”郑逸尘也没有多说，他对于大剑又没有额外的看法，作为二十一世纪的大好穿越者青年，再加上自己现在也能打了，怕毛？
　　总而言之一夜没事，能有什么事？郑逸尘琢磨着之前出去打野的那仨妖魔就是被这里住着的大剑给吓得，如果单单是一个大剑，他们或许还会想着反杀的事情，七八个……拉倒吧，让他们的数量在翻几倍也不会想着反杀……
　　第二天，郑逸尘照例的汇聚来了一大批的小朋友……因为这里是第一次来的小镇，所以整个过程并不快，那像是之前的小镇，端个小马扎找个地方一坐，一堆小朋友马上就会跑过来。
　　如果不是为了扩大影响面，郑逸尘还不至于来这种陌生的小镇，谁让到现在都没有一点消息呢？别看他计划的很好，但是他心里也有点捉急，之前出现在自己老窝那里的觉醒者就是一个很好的证明。
　　这里的事情貌似形成了一个连锁的情况了，觉醒者在这里活动，大剑们自然就汇聚到了这里，同时因为大剑在这里汇聚了起来，再加上一些不知名的原因，新的觉醒者又会来这里……
　　啧，但愿这个地方不会在接下来的几天内突然就变成一个死地吧，毕竟觉醒者在这个世界里，如果没有大剑的牵制，放开手怼人的话，那就是能村东头砍到村西头没有人能够拦得住，只是现在这个小镇还是很安全的那种，这么多大剑在这里，即使是有觉醒者活动者，也要老老实实的装孙子……除非他们的数量很多。
　　“所以说啊，我究竟是什么时候能被找到呢……”郑逸尘托着下巴看着面前分糖果的小孩子们，嘀咕着，找人他不擅长，所以还是被人找到吧，只是他等待的人貌似没有找过来的意思，亦或者是对方距离这里太远了？
　　没有得到什么消息，或者说是隐居的太隐秘了，所以没有发现自己的踪迹？亦或者更狠一点的，她已经带着养成的少女离开了这片陆地区别的地方了？
　　讲道理嘛……不带这样玩的，如果真是这样，郑逸尘琢磨着是不是应该用另一种完成方式完成主线了，恩，没必要非点打。
　　要不保持着妖力解放状态，持续向外释放着妖气试试？当初恢复身体的时候他可是经常用这种手段的，迪妮莎对于他那种状态散发出来的妖气很熟悉才对，即便是间隔了好几年，她若是能感觉到也不至于忘掉。
　　如果忘掉了……啧，那个女人不会这么薄情吧？
　　“喂！你就是之前干掉一个觉醒者的人……吧？”
　　“啊？”嘀嘀咕的郑逸尘抬头看着站在自己面前说话的大剑，又看了看四周跑掉的小朋友们，他们全都是被到来的这名大剑吓跑的，即使有好奇的也被他们的家人给叫了回去：“你影响到了我刷好感了。”
　　小朋友们的好感产生的正能量实在是太好赚了，特别是这种纯天然无污染的小朋友们，即便是现在人性值太高了，难以提升，可这又不代表不能提升啊。
　　不能达到提高百分点的人性值也不会浪费，积累达到了标准后依旧可以用，或者说是等到人性值降低到了积累正能量的标准后，那些积累就会让降低后的人性值提升一下，郑逸尘不用担心系统搞什么四舍五入，不足的部分知己舍弃，没了。
　　面前的女人有着扎着单麻花辫，虽然在笑却透露着一种凌厉的感觉，给人很大的压力，却压不住郑逸尘……反正只要不是深渊者，他真不怕。
　　还有对方说什么来着？干掉了觉醒者的人？那语气就好像是在怀疑自己不是人一样的感觉，郑逸尘甚至觉得自己否认一下，她就能一剑砍过来。
　　“不是，你认错人了。”郑逸尘很干脆的说道，这名大剑稍稍的一愣，随后回头看向了从旅馆里刚出来的一队完成了任务，准备分开的大剑，对方也注意到了郑逸尘，表情稍稍的有些奇怪。
　　郑逸尘不仅揉了揉自己的脸，这个世界里大剑不多吧，怎么一个小镇就有这么多？呃，或许就是不多，所以在此很容易遇到‘熟人’。
　　“怎么能说是干掉的？也太看不起我了吧，明明就是被直接秒掉的啊。”郑逸尘改口说道……


第四百四十章 有多深入
　　到现在他有点明白面前的这个女人是谁了，好像是剧情中很喜欢猎杀觉醒者大剑，身体还有这惊人的韧性，脖子直接扭一圈完全无压力，这妹子练体操开一字马开成弓都可以做到轻轻松松的吧？
　　虽然郑逸尘表示自己也能做到，不过脖子转到身后这一点，有点难。
　　“你真的是人类？”奥菲莉亚有些疑惑的盯着郑逸尘，即使她不是感知极为优秀的大剑，但也比起许多大剑好很多了，毕竟足够耳朵感知力才能发现那些隐藏起来的觉醒者，可是这么近的距离下，她依旧发现不了郑逸尘身上有什么不对，没有任何的妖气，也没有丝毫觉醒者的气味。
　　“我说是你可能不信，不是的话但我又真的是人类，所以你打算听什么样的回答？”
　　“我们或许可以换个地方，深入的了解一下。”
　　“咦？有多深入？”郑逸尘惊奇的问道，语气中身上多了几分的期待……
　　“算了，有多深入我也没兴趣，不能对不起双手。”奥菲莉亚还没有说话，郑逸尘就先开口打断了她，收拾了一下自己的东西站了起来，没记错的话，这女人对觉醒者有着病态的执着，只要是有嫌疑的，就会进行攻击……
　　甚至对于组织的一些规则都不在意，不准杀人？没有人看到那就不算是杀人不是吗？
　　跟那几名过来打招呼的大剑打了个招呼后，郑逸尘就准备离开这个小镇了，他现在是找人为主的，对于明显是不怎么好说话的大剑，郑逸尘还是不打算多‘交流交流’。
　　这个交流未必是什么好的方式，比如这女人不能通过感知确定自己的身份后，八成会采用一些过激的手段，比如武力逼迫，隐藏的再好的觉醒者，在面对足够致命的攻击时，也是暴露出来，除非是那种一心寻死的觉醒者。
　　即便是对组织里的规则不怎么看重，在这么多人的注视下，她也不至于强行违反组织的规则，等待离开了小镇的时候，郑逸尘已经没影了，让她很不爽的啐了一声，如果是在野外那里用得这么麻烦。
　　直接一剑呼上去，对方真有问题肯定会暴露出来，没有问题？能秒掉的觉醒者的存在，也不会差劲到被自己一剑砍死。
　　“恩……接触的大剑似乎越来越多了呢，怎么就没有接触到一些特别的觉醒者呢？”走在乡间小路上，郑逸尘自言自语的说道，低头看了看自己的双手，或许就是因为没有任何妖气散发的原因，所以才不会被注意到吧？
　　找大剑下手，郑逸尘做不到，即使知道对大剑下手成功了，也能得到额外的奖励点，可这是关系着底线的事情：“这样好了……”
　　郑逸尘说着，进入了最低限度的妖力解放状态，这种状态就可以让郑逸尘轻微的散发出来一些妖气了……郑逸尘估摸着自己现在的轻微妖气散发，正常的大剑在三四十米内才有可能发现，感知力出色的或许能够增加一些范围。
　　但绝对不会出现那种距离几公里之外就被人发现的情况，消耗之类的，现在郑逸尘的体力已经完爆了穿越时的那种弱鸡了，哪怕是百分百妖力解放的状态也能够坚持很久，更别说这种百分之一的轻微解放，他若是想要，坚持到死都没事。
　　“恩，今天就先去一号小镇吧。”之前熟悉的小镇郑逸尘又不知道名字，所以干脆用简单易懂的一二三号代替了，别人听起来有些奇怪，郑逸尘自己记得清楚就行了。
　　左右看了看，四下无人，他双脚分别多了一道龙卷风，携带者他离地大约十厘米后，迅速的向前挪移起来，这速度不比奔跑慢，但比起奔跑更加的省力，不然依靠步行去一号小镇外加一路上的障碍，走到第二天都不能到地方。
　　相反用龙卷风赶路就快很多了，直接提一条直线赶过去，轻轻松松。
　　即使是这样，郑逸尘到地方也天黑了，他不敢飙的太快，那样对体力消耗也大，这个世界危险的很，万一不小心在路上被几道‘面条’拦截住了，而那个时候又因为体力消耗过大，不得不去嗑药浪费消耗品！
　　恩，犯不着这么做，自己现在孤身一人，还是想办法求稳的好，越稳越好，只是来到了一号小镇附近后，郑逸尘不由的眨了眨双眼，这个小镇大半夜的不睡觉，再开什么篝火晚会吗？
　　那火光冲天的样子，怕不是把自己的小镇顺便的点了吧，遇到了盗贼？
　　郑逸尘不由的想到了这一点，这个世界对于小镇有威胁的不单单是妖魔觉醒者，还有人类自己，这让郑逸尘不由的加快的速度赶了过去。
　　对于盗贼这样的存在郑逸尘没有好感，不说是为民除害，就当做是曾经的一些遭遇带来的小心眼吧，这样的存在当然是遇到了就不能放过。
　　只是他急匆匆的过去后，看着小镇里还在徘徊的几个庞大的身影时就有点纠结了，所以说感知力这种东西啊，自己怎么就没有呢，有着建筑的遮挡，外加人形状态下保持着飞行实在是太拉眼球了，郑逸尘在接近小镇的时候用的是跑的方式。
　　万一小镇里还有活着的人，至少自己救人后，也是一笔感激正能量的收入不是？直接飞过去，那些幸存的住民估计不会把自己当做是神仙，反而会看作是某种特别的怪物……
　　跑过去的好处多多，坏处就是视线受到了影响，郑逸尘看到了那几个徘徊着的庞大身影时，因为自身维持着低度的妖力解放状态，散发出来的妖气让对方也发现了自己，收回之前三四十米才能发现的话。
　　这明显隔了一百多米啊！
　　四个似乎在小镇里寻找着什么的觉醒者齐刷刷的盯着郑逸尘，仿佛发现了什么新大陆一样：“快看！竟然还有男性的后辈，组织重新培养男性的战士了吗？”
　　“……”所以说你们对于通过感知妖气取得信息的方式已经依赖成这样了吗？自己的眼睛又没有什么变化，怎么遇到个能够感知到妖气的存在，都会说这样的话？
　　左右看了看，很难得的，郑逸尘竟然看到了小镇里有不少幸存的居民，虽然不少都是瑟缩在破损房屋中不敢出门，或者是被倒塌的房屋压着动弹不得，可终究是幸存下来了不少。


第四百四十一章 不觉醒……
　　至于这几个觉醒者究竟是什么人……郑逸尘表示觉醒者的数量那么多，每一个又长的很惊奇，他怎么可能记得长什么样样子的？有几个印象深刻的也就是那几名深渊者还有少数的几个觉醒者了。
　　所以被这么几个觉醒者盯着，郑逸尘觉得压力不小来着，这些之前不都是单独行动的？怎么现在就聚集在一起了？她常态下能够直接带走一个，但是之后就没有体力了，年轻人啊还是别想着什么一刀谢幕了。
　　直接就老老实实的对战就行了，取下了背负着的大剑，上面的绷带在大剑稍稍一震后，全部崩断掉落，这是借助着大剑的扩展变化达成的，那种扩展变化不是纯粹的机关式驱动，还有有一定的力量，如果手速快的话，就可以做到稍稍的扩展一点又回缩回去……
　　虽然说起来没有什么卵用，但是用来装个B还是可以的啦，毕竟用手去慢慢解开绷带，哪里有直接抖断来的利索霸气？
　　虽然这一手让几个觉醒者看起来并不怎么感冒的样子，很显然郑逸尘这一手就给空气看了，微微的撇了撇嘴，郑逸尘盯着那几个用猫戏老鼠一样的眼神看着自己的觉醒者，四个数量虽然有点多，对付起来的难度……恩，估计比起之前遇到的深渊吞噬者要高一些吧。
　　毕竟那个时候那几个深渊吞噬者的强度并不算多高，当时郑逸尘被打的爆发出来了妖魔觉醒状态，只是没想到那玩意被砍了头还能活动，被牵制了一瞬，就陷入了被动，不用怀疑，哪怕是很能打的拳王，也有可能被一个普通人用刀捅死。
　　只要有那么一瞬间的机会就可以。
　　因此只要不是真正的强的无敌，或者是有着无敌的防御力，被比起自己弱很多的存在弄死很正常……呃，不是正常，是一直都有这样的可能。
　　在郑逸尘没有注意到的地方，一名身躯严重受创，被压在一片废墟中，收敛着自己气息防止被发现的大剑用惊愕的眼神看着一人面对四个觉醒者的郑逸尘。
　　她们的小队在这个小镇的时候就没有想到会有这样的情况，这里竟然会有这么多的觉醒者，觉醒者能够隐藏，而大剑的话……她们的着装原因，很容易就会被人看出来，包括隐藏的觉醒者。
　　所以她们就被打了个措手不及，平常一个觉醒者都要好几名大剑，还必须有一名单数的大剑带队讨伐，一下子出现了四个，将她们打了个措手不及，若不是她的特技能够掩护队友，第一波攻击下，她们就要全灭了！
　　饶是如此，面对四个觉醒者奋战到了现在，对于里这也只剩下了两名大剑，其中一人还包括她。
　　至于这个小镇里的村民，她们则是完全没有任何办法了，自身都难保了，只能对小镇里的居民说一声抱歉……她们已经尽可能的拖延时间，等待支援了，可惜最后到来的却不是什么大剑，而是一名疑似大剑的青年。
　　组织里早就没有了男性战士她还是知道的，所以对已郑逸尘的出现，这名大剑更多的是一种惊愕以及不解，更让她震惊的是打起来之后，那名疑似战士的男性青年竟然硬杠过了四个觉醒者围攻！？
　　这无疑给她的三观带来的一定程度的冲击，原来男性战士有这么强大吗？郑逸尘那双眼的变化还有身体上的变化，哪一种都是清楚的表明出来了，他就是一名‘大剑’。
　　而且当前妖力解放的程度还保持在一个很危险的临界点……不对，已经突破了临界点！
　　“要觉醒了吗？”米里雅低声说道，迫于四个觉醒者所带来的压力，在战斗中不断的提高对妖力的解放，不知不觉的突破临界点并不是太过出奇的事情。
　　哪怕不是激烈的战斗，即便是别的时候，大剑若是遭受到了痛苦的折磨，也会不由自主的释放妖力恢复伤势，恢复过度就会导致自己觉醒，当然大剑不是不能进行完全解放妖力的。
　　只是这种解放有很苛刻的要求，比如她的绝技幻影，就是瞬间完全解放妖力后做出来的超高速移动，那个时候她的妖力就是完全解放的状态，但是持续时间练半秒都不会有，这种极为短暂的完全解放可以避免因为对妖力解放的程度过高导致觉醒。
　　这么做不是没有副作用。
　　“……怎么可能！？”四名压迫着郑逸尘的觉醒者看着这家伙维持的那种身体外貌产生极大变化后，本以为他要觉醒了的，至于觉醒之后，这场战斗基本上不需要进行下去了，无论觉醒前觉醒者究竟是什么样的状态。
　　之后思维方式肯定会转向觉醒者……呃，至少他们是这么认为的。
　　可实际上这家伙竟然保持在这种突破临界点的妖力解放状态时依旧没有任何的问题，看起来情绪稳定的一逼，压根就没有觉醒的征兆，这让这几个觉醒者感觉自己好像被耍了，他们一时间拿不下郑逸尘，看到这家伙又不断的提高解放妖力的层次，就有着逼他觉醒的想法。
　　这让他们没有全力动手，意识到了这家伙不会觉醒后，他们就不打算保留了，作为曾经的大剑，他们都很清楚吗，每一名大剑基本上都有自己掌握的绝技，这种技能各有各的特点，都是以自己的长处延伸开发出来。
　　说不定面前的这个觉醒者就是属于那种能够完全解放妖力，而避免自己觉醒的类型。
　　虽然这家伙一打四还不落下风，让几个觉醒者感觉到了一些压力，但是他们却不认为自己这边会输，完全解放妖力依旧是大剑中的妖力解放，哪怕是百分百的也和觉醒有很大的差距。
　　这种差距只有作为觉醒者才能感觉到，不过觉醒后唯一不足的就是实力无法提升了，不过没关系，每一个觉醒者都极为强大的，即便是无法提升，也不会有什么生存压力。
　　四个觉醒者的围攻给郑逸尘的压力不小，如果面对一个，早在之前就已经解决战斗了，复数的敌人，即便是这几个觉醒者之间似乎合作的很少，但相互掩护下，想要击杀某一个就没有那么容易了，郑逸尘硬扛着干掉一个的后果就是吃背刺。


第四百四十二章 胜负一瞬间
　　“恩……说起来觉醒者的数量貌似也不算太多的感觉？”郑逸尘想着是不是直接用妖魔觉醒迅速解决这几个觉醒者来着，只是这个小镇里有不少人来着，妖魔觉醒的变化太多，虽然看着活下来的人不少，但是算一算也能有超过一百多人了，浪费不是好习惯。
　　既然这样……那就换种方式吧。
　　全力出手的四个觉醒者突然发现郑逸尘的气息出现了一些改变，那因为完全解放妖力而显得过于强壮的身躯在某种力量的作用压缩回了一大部分。
　　虽然依旧显得很壮硕，却没有了看起来有些臃肿的外貌，对于完全解放妖力的身体变化，郑逸尘也挺无奈的，那种变化很难改变，只为了承载更多的力量才会有这样的变化。
　　要不然觉醒者的体型怎么都会显得有些庞大呢？
　　至于体型不变的，那差不多可以说是真牛逼了，郑逸尘觉得自己如果再变强一些，完全解放妖力时或许能够把体型压缩回去，现在只能用一些特别的手段了，在妖力解放中叠加妖化。
　　“呃！？”之前还能用一根带有甲克的手臂硬抗郑逸尘攻击的觉醒者看着自己被砍下了的手臂，表情有些惊愕，怎么回事！？刚才郑逸尘的攻击很强，一剑下来，能把他的手臂震得生疼。
　　但没有砍下了他就不会有事，觉醒前他是属于防御型的战士，觉醒后恢复力更加的强大，震荡的内部伤害秒秒钟就可以恢复，再加上刚才吃了不少人了，能量储备充分，恢复起来也不会有太大的消耗。
　　他被砍掉的手臂迅速的开始再生，还没有来得及再生完毕，身躯就被郑逸尘连续的几剑砍了下去，多么数道几乎将他完全切开的严重伤势，觉醒者的大体型让它避免了被直接分尸而死的结果。
　　即使是被砍出来了如此严重的伤势，他也没有失去行动力，而是张嘴咬住了那把大剑，牙齿比起身体上外层的甲壳更加坚固。
　　郑逸尘没有足够挥舞武器的力量，就破不开它的牙齿，在郑逸尘的武器被禁锢住的时候，剩下的三个觉醒者一起出手。
　　“糟了！”米里雅看着郑逸尘的武器被控制住了，想要将自己的武器甩出去，但是简直倒塌的废墟压住了她的一条腿，外加身受重伤，极难行动，只能极为急切的看着郑逸尘那边的情况。
　　大剑不是觉醒者，没有武器也能够通过身体的变化产生武器产生有效的杀伤，让大剑用拳头去和觉醒者肉搏简直就是作死。
　　“你完了！”咬着郑逸尘武器的觉醒者从喉咙里挤出来了三个字，双眼死死的盯着郑逸尘，放弃了武器，他就没有任何能够给觉醒者带来威胁的攻击手段了，不放弃？无法活动下，三个觉醒者的合力攻击足够要他的命了！
　　即使这个‘大剑’的气息发生了一些微妙的变化，明明是完全解放妖力而显得臃肿的身躯异常的压缩了回来，但结果依旧不会改变！！
　　砰！
　　咬着大剑的觉醒者被郑逸尘一脚踹飞了出去，一起飞走的包括他手里拿着的大剑……这个被踹飞的觉醒者倒飞出去的时候眼里还带着不可置信，竟然真的放弃了武器……
　　呃！？不对，他手里怎么还多了两把小一号和小两号的武器！？那三个觉醒者一脸日了狗的表情，好不容易抓到了一个机会，打算一举干掉这个麻烦的战士，所以他们都没有留手。
　　当时的情况郑逸尘是被动到了极点，武器抽不出来，空着双手面对他们全力的攻击肯定是死定了，不空手挨打依旧是死定了，这么的机会还保留什么？
　　这个世界的战斗可不像是武侠世界那样有着众多的套路，看起来全力的攻击实际上是佯攻，明明看着没有任何收手的余地了，之后却有着诸多变化的套路。
　　一把片刀，比起大剑的长度要短很多，就是长剑的长度，还有一把短剑，看起来砍人似乎没有多大问题，对于体型庞大的觉醒者，这样的武器杀伤力就很低了，你砍进去了也就破了人家一层皮，甚至连骨头都碰不到，还怎么指望杀伤？
　　可不管这两把武器究竟如何，那终究是武器啊，这两把武器上面覆盖着一层他们从未见过的‘白气’，那种白气锋锐如刀锋，将片刀的长度硬生生的扩展了三倍，短剑的扩展长度不如片刀，但也就少了那么一小节的长度，估计是受到了武器本身长度所限。
　　总之这种锋锐的‘白气’纵然不是实体的，可他们谁都不想碰一下，然而刚才出手已经是全力的了，让他们这个时候没有任何后撤的可能，只能眼睁睁的看着妖化后产生的妖力凝聚成的妖力刀刃迅速的挥舞起来。
　　连成一片的气刃当即将一只觉醒者切割的四分五裂，这个觉醒者是攻击型的，防御力并不强，被切片后当场毙命，另一只被短剑关照着的觉醒者虽然抗住了一波攻击，后撤出了攻击范围，但是也伸手重伤，郑逸尘随手将气刃消耗许多的短剑甩了出去，加持了妖力的短剑刺入了那个觉醒者的脑袋里……
　　剩下的最后一个觉醒者则是在郑逸尘攻击的时候就挣扎着撤回了自己的攻击，借助着他攻击的空挡，头也不回的向小镇外逃窜出去，他怎么也不明白，明明刚才四打一还占了一点上风，怎么接下来就逆转了呢？
　　“你……呃！？咳！”被郑逸尘踹飞的觉醒者吐出了嘴巴里的大剑，惊恐的看着恢复正常的郑逸尘，他也想要挣扎着站起来跑掉，但是刚刚站起来，刚刚被郑逸尘踹到的脑袋爆发出来了一股潜伏的力量，这内部爆发的力量直接将他的大脑震得粉碎。
　　即使是防御型的觉醒者也不可能让自己被破坏的粉碎的大脑恢复过来。
　　――获得24奖励点，三只觉醒者的收益，郑逸尘估摸着自己将这个大陆上的所有普通觉醒者全部干掉，大概能得到三四百点的奖励点？
　　“呼……没有追过来。”逃离小镇觉醒者回头看了一眼只能隐约看到火光的小镇方向，长长的松了口气，想到郑逸尘瞬间反杀的攻击，他依旧心有余悸，还好对方并没有追击，也不知道是消耗太大还是别的原因。
　　不管是哪个，他是不打算回去看看了，就在他准备离小镇远一点的时候，突然腿部一空，平衡被破坏下，他重重的砸在了地上：“是谁！？”
　　觉醒者大惊的看向四周，从黑暗中走出来了几道宛如丧尸的身影，其中一个还抱着他断掉的小腿大口嚼咽着……


第四百四十三章 还真没有
　　“怎么回事，逃跑的觉醒者妖气消失了……”米里雅望着最后那个觉醒者妖气消失的地方，很疑惑，那个逃跑的觉醒者并没有受到任何的伤害，即便是之前的战斗有所消耗，但也有着足够的战斗力。
　　可是这样的存在妖气说没有就没有了，消失的地方还没有第二股妖气的存在，隐藏了自己的气息？显然不是，那个觉醒者妖气消失之前激荡过，也就是说那个时候他在进行一场战斗，不可能这么突兀的不见，消失只能说是被解决掉了。
　　不清楚那边发生了什么事的米里雅只能看向郑逸尘，为了加快恢复自己的伤势，她现在是解放着自己妖力，她是攻击型的战士，对于恢复不怎么擅长，但是只要有时间，一些不是肢体伤残伤还是可以恢复过来的。
　　即使是断掉的腿部，只要找到断肢也能够接回来。
　　可让她不解的是，她明明散发着妖气，郑逸尘却没有发现她，他收回了自己的武器重新组合在一起背负起来后，有些疑惑的看着四周，不说那个被解决掉的防御型觉醒者了，之后被郑逸尘解决掉的那两个觉醒者显然不是防御型的，所以他们身上还残留着一些伤势。
　　那些伤并不是他带来的，之前一定有人和这些觉醒者战斗过，不然小镇里怎么可能会有活人，只是郑逸尘找不到那些大剑，心里不由的在想，那些人不会是跑了吧？
　　不想了，赶紧救人，郑逸尘摇了摇头，开始翻那些废墟了，一些之前躲藏着的居民见觉醒者被击杀或者是赶走后，也从藏身的地方走了出来，看向郑逸尘的眼神还有畏惧，却没有面对觉醒者的那种恐惧了。
　　至少觉醒者杀人，大剑令他们恐惧，却不会杀人，而且那些存活着的居民们有的还被困着呢，都需要额外的解救，在看到了郑逸尘还主动帮忙的时候，这些居民中就有不少产生感激了。
　　不过也有不少心里有着担忧的，小镇已经被破坏成了这样，他们现在可拿不出来什么足够的钱财去支付给对方……咦，这名青年看起来怎么这么眼熟呢？
　　有些村民仔细去看郑逸尘的时候，有些疑惑的想到，随后就想到了郑逸尘的身份，这不就是前一段时间在小镇里挺喜欢和小孩子做游戏讲故事的那个青年吗？
　　对方现在摇身一变就成了大剑？呃，不对，他的眼睛颜色和头发颜色和银眼魔女完全的不同，这让居民们有些摸不清头脑了。
　　“啊～你们就把我当做是一个特别点的修行者就行了，钱什么的都是身外之物，我还不至于趁火打劫。”郑逸尘看了一眼四周被破坏严重建筑说道，平常的时候要点东西能打消他们的疑虑，现在要不要都没有多大的必要了。
　　伸手搬开了一块压在地上的残破房顶，郑逸尘看到了下面被压着的人后，不由的露出了少许微妙的表情：“哟，晚上好啊。”
　　“……米里雅抬着头瞥了郑逸尘一眼，若不是她消耗太大受伤太重，也不至于被压在这里很久，等到郑逸尘慢慢的找过来了，这家伙真的是反应迟钝吗？明明自己一直都散发着妖气的，就算是组织里最差的训练生，不到十米的距离也能感知到了……不不不，就是一头猪也能感知到吧？
　　等等，这家伙该不会是故意的吧？
　　“你是……故意的？”
　　“什么故意的？”郑逸尘有些奇怪的问道，将她身上压着的重物全部搬走后，表情有些收敛，这妹子惨的很，一条腿不自然的曲折着，另一条则是被锋利的器物给硬生生的切断，可以看出来这些攻击都是专门针对她的双腿的。
　　“……焦了，还能用吗？”郑逸尘快速的在四周翻了翻，找到了这名大剑的断腿，咳，看起来有些重口，实际上这种事对大剑来说，好像并不是多大的事情？
　　“让我看看。”被郑逸尘扶起来坐在一旁的米里雅揉了揉自己的额头，看着郑逸尘手里拿着的那条腿，上面虽然有焦痕，但是伤口的地方还算是新鲜，再过一段时间就不能用了，现在还能接上，烧焦的地方无所谓，到时候恢复一下就行了，不影响。
　　检查的时候她还在观察郑逸尘的表情，这家伙似乎真的对妖气的感知很迟钝的样子啊……不对，这个时候他身上连一丝一毫的妖气都没有散发，发色和瞳色更和大剑没有任何关系，他究竟是什么人？
　　“真是壁虎一样的体质啊。”
　　“你没有断过胳膊腿？”米里雅问道。
　　“这个，还真没有。”郑逸尘不清楚自己断了胳膊腿后究竟能不能恢复过来，可他还真就没有遇到这样的情况，最惨的一次也就是胳膊变成了干毛巾，没掉不是？
　　“……在这里说风凉话的时候，去那里帮一下帮吗？”米里雅指了指另一个方向，郑逸尘的身份来历她想不出来，可他帮了一个大忙却是事实，并且对方拥有者能够硬战四个觉醒者，成功反杀三个的实力。
　　真有恶意，也不是她能应对的。
　　郑逸尘走了过去，掀开了压在那里的重物，里面的另一面大剑眼巴巴的抬头看着他，她的胯骨处呈现出严重的凹陷，身体多处地方都下陷着，郑逸尘没有碰触也知道这妹子身上多处严重骨折甚至是粉碎性骨折。
　　这种伤放在普通人身上这辈子基本告别活动了：“能恢复过来不？”
　　“呼……可以，只要休息一下，就可以慢慢的恢复过来。”这名大剑看向米里雅那边，见她也没有事情，稍稍的松了口气后说道，她很好奇的打量着郑逸尘，心里的疑惑和米里雅的一样。
　　郑逸尘将她抱了起来放到了米里雅的身旁，他看了一眼米里雅依旧扭曲的左腿，动了动自己的双手：“那什么，正骨我还会一点，要不要帮忙？虽然是第一次做这种事。”
　　“……”米里雅深深的看了郑逸尘一眼，第一次做这种事还算是会一点？你这话说着自己不觉得不好意思吗？虽然可以慢慢的恢复过来，现在她消耗太大，自然恢复会额外消耗妖力，如果把骨头排列好，恢复的消耗就能降低跟多：“麻烦你了。”


第四百四十四章 可能性
　　正骨郑逸尘会吗？当然不会啊！
　　可没吃过猪肉还没见过猪跑？平常就和风琳住在一起，有事没事就来一个细致性的检查，这种检查都是当着郑逸尘的面，拿着他自己的身体进行的，外加郑逸尘有目的性的从风琳那里学习一些人体相关的知识。
　　不说觉醒者了，至少现在大剑的身体结构和人还是差不多的，至于微观层面的细胞啦基因之类的结构，那肯定是变异后的，普通人谁能做到断腿再接？
　　呃，虽然依靠一些医疗技术的确能做到，可不需要这个步骤，就是拿过来对着伤口一拼就行了的有几个？
　　“真神奇啊……”伸手碰触到了米里雅左腿上面后，郑逸尘有些惊奇的说道，她的左腿的确是恢复着，可是那些破碎的骨头却没有因为这种自然性的恢复而长歪。
　　而是正在被提前恢复的肌肉给逐步的挤压回去，因此骨头方面并没有多少恢复，郑逸尘估摸着只有肌肉将碎骨给挤压回了原本的位置后，骨头才会进行完全的恢复。
　　这种恢复特点，就好像是身体完全记录到了完好的状态，所谓的恢复伤势更像是一种还原，想一想剧情中防御型的大剑可以做到断臂瞬间再生，明显就是基因层面有着异于普通人的变化。
　　既然有这样的恢复特性，郑逸尘要做的工作就很简单了，只要将那些碎骨的位置给手动的纠正一下就可以加快整个恢复的过程，之前他还想着如果骨头长在了一起，那是不是还要重新把骨头敲碎。
　　再检查了一下另一名大剑的伤势，她身体骨折的地方极多，有不少都是粉碎性的骨折，但是恢复的特征和米里雅的一样，胳膊腿这种地方纠正碎骨郑逸尘还能做到。
　　身体上的，郑逸尘的理论知识算是足够，实际经验远远不如风琳，风琳可以轻易做到的，郑逸尘却做不到，所以他对于这名大剑，只是将自己能处理的给处理了一下。
　　“谢谢……”这名被郑逸尘处理伤势的大剑低声说道。
　　“恩……你饿了？”郑逸尘的这名大剑轻轻的笑了笑后，突然看向了米里雅，他听到了很轻微的肚子饥饿的时候才会发出来的声音。
　　“……没有。”
　　“啧，算是我请你们的。”郑逸尘摇了摇头，从肩包里拿出来了一个药瓶，取出来了两颗辟谷丸：“很厉害的东西哦，吃了可以很久不会饿。”
　　有着郑逸尘之前的帮助，两名大剑对于他的话也没有多少怀疑，只是稍稍的打量了一眼他递过来的药丸后，就放进了嘴里，然后她们不约而同的露出了不可思议的表情。
　　米里雅不同于普通的大剑，她是属于半觉醒者，有着人类的意识，却没有觉醒者的形态，同时也没有觉醒者的那种实力无法增强的弊端，更不需要去进食内脏，只不过偶尔会产生很强烈的饥饿感，忍忍就过去了。
　　郑逸尘给她的这一枚不大的药丸却轻易的让她有了满足的饱腹感。
　　“你到底……算了。”米里雅想要问一下郑逸尘的来历，但想到了什么一般，又摇了摇头，但是他身边的那名大剑却没有米里雅心里的某些顾忌。
　　“我是组织排名NO.17的伊莉莎，你也是组织里的……战士吗？”
　　“……”米里雅看着这名少女，一脸的面无表情，所以说介绍的时候你脸红个什么？
　　“啊？很遗憾我不是呢，名字的话，叫我逸尘吧。”郑逸尘轻轻的笑了笑，将药瓶子重新装进了背包里后站了起来：“你们慢慢恢复吧，有我在这里，这个地方暂时还是安全的。”
　　说完他去继续去协助那些居民，有他的帮忙，倒塌的建筑清理的很快，不至于让一些被压着的人因为等待太久无法得到及时的救治而拖延死亡。
　　郑逸尘看了看自己系统记录的技能，可惜了啊，自己到现在都还没有遇到过任何治疗类型的技能，不然有这么一个技能还是挺方便的。
　　至于他的消耗，当时反杀三个妖魔时候，消耗的确不小，主要的消耗都是体现在了附着在片刀和短剑上面的‘剑气’，那些可都是由极其凝聚的妖力具现出来的。
　　消耗一点都不小，风铃制作的大剑对于妖力的传导性也不强，反正郑逸尘当时传递妖力的时候有着明显的生涩感，远不像是用妖树叶或者修贝亚特剑弄出来的大剑那样，妖力可以轻易的传导过去。
　　等到小镇这边的事情忙活完了之后，天已经亮了起来，米里雅和伊莉莎的身体也都恢复了过来，她们两人正看着地上躺着的两具不完整的大剑尸体，表情沉重，在这里出现了四个觉醒者的时候，她们就知道了自己的结局。
　　能够存活下来就已经是极为的侥幸了，不牺牲？米里雅觉得如果她们的人数在多两倍倒是可以尝试不牺牲的挑战，只有四个人？哪怕是再好的统领也做不到。
　　之后她们两人将伙伴的尸体埋葬后，米里雅看向了郑逸尘，也没有介绍自己，很干脆的提出了离开的话。
　　离开的路上，伊莉莎有些疑惑的看着米里雅：“前辈，为什么不介绍一下自己？”
　　她看来郑逸尘可是救了她们的人，离开的时候连名字都不说，很没有礼貌。
　　“他不会在意这个……”米里雅摇了摇头，她们现在去的方向是昨天那个逃离的觉醒者妖气消失的地方，她想要确定一下那边的情况。
　　至于郑逸尘，不是他不想要介绍自己，而是她想到了一些事情，最近这片地区有着许多觉醒者和大剑的活动，就是因为曾经一个爆发出来接近深渊者妖气的觉醒者带来的影响。
　　对方是不是深渊者情况暂时不明确，可是现在就有着三个深渊者的存在了，他们每一个都是一方霸主，再多出来一个……她虽然暗中调查过组织，可现在来说组织还是有存在的必要，真要是在多出来了个深渊者，对方不招惹别的深渊者，难免会和组织这边抢地盘。
　　面对深渊者，若是对方不是把人逼的太急，组织多半也会选择暂时退让。
　　深渊者占领的区域，就没有大剑的存在，去那种地方做什么？找死吗？最多也就是在深渊者占领的区域边境守备，郑逸尘的实力还有异于大剑的特征，都让她想到了一个可能。


第三百四十五章 其他原因
　　不管这个可能性是不是真的，对方现在没有表现出来什么恶意，虽然觉醒者和觉醒者之间也不是和平的，如果有冲突依旧会相互进行杀戮，但是郑逸尘根本没有必要为了一个小镇里幸存的人，而冒着风险和四个觉醒者对战！
　　毕竟觉醒者这样的存在，在觉醒后，哪怕是两位数的觉醒者也能够和个位数的大剑对抗，甚至复数的觉醒者，对上个位数的大剑都能让对方陨落或者逼得个位数的大剑觉醒。
　　而郑逸尘却一个人硬砍过了四个觉醒者，他有极大的可能性就是当初在这片区域爆发出来那股妖气极其接近深渊者的觉醒者，来到了昨晚那个觉醒者妖气消失的地方。
　　米里雅凝神观察着四周的情况，这里有着不算是太过复杂的战斗痕迹，从数量上来看，是好几个人围攻那个觉醒者，但是现场的痕迹又没有过大的破坏，全部集中在了一个地方，同时这里还没有任何大剑挥砍的痕迹。
　　一些切割的痕迹中也只有那种如同觉醒者身体变化后产生的那种攻击痕迹……所以到底是什么解决了这个觉醒者？其他的觉醒者？
　　米里雅摸了摸自己的肚子，很奇怪啊，明明只是一颗小药丸子，吃下去后，到现在还没有任何的饥饿感，和昨晚刚吃下那颗药丸的感觉一样，没有任何的变化，而这种感觉又不是药物欺骗了自己身体感觉产生的。
　　是真的不饿。
　　她不知道这种感觉能够维持多久，可就单单这样的便利性就让她很惊讶了，对于郑逸尘的来历更是好奇……她当然不会因为组织说是什么就相信什么，在曾经自己的一名挚友死亡后，她就开始暗中调查组织，发现组织其实并没有那么的‘干净’。
　　“这就是那个觉醒者死亡的地方吗？怎么没有尸体？”
　　“……”听到了伊莉莎的话，刚才只顾着搜寻痕迹的米里雅双眼睁大了几分，对了，就是尸体，那个逃跑的觉醒者身体也是属于大型的，死亡了之后肯定会有一些残留的，可是现场却极为的干净，若不是这里有着足够的战斗痕迹，她都不认为这是战斗发生的主要地点。
　　重新观察四周，米里雅注意到了一个细节，那就是一些木头竟然有着啃噬的痕迹，抓起了一节被啃噬过的木头，可以看到这节木头上沾染着少许干涸的血液，这也是她唯一能找到的其他类型的痕迹了，这里实在是太干净了！
　　对于觉醒者，大剑都是管杀不管埋的，砍死了之后就离开了，可这里却没有任何之后有人来过的痕迹，也就是说没有人进行收尸工作：“到底是什么……”
　　米里雅不安的低声说道，注意到了伊莉莎略显疑惑的表情，她摇了摇头：“先离开这里再说。”
　　她之前就有些奇怪了，即便是一个接近深渊的觉醒者威胁很大，但主要吸引过来的也应该只有大剑才对，分割了三处区域的深渊者即便是对其有兴趣，也不会派过来那么多的觉醒者，况且不少觉醒者还不是归拢在谁的手下的，是闲散着的。
　　可这里偏偏就多了许多外来的觉醒者，不知不觉的，这里就发展成了一个觉醒者和大剑之间战斗的主战场，这段时间里死的觉醒者可以说是曾经数个月都不曾积累起来的。
　　同时也是新的大剑和旧的大剑交替最频繁的时间，这一切看似是哪个觉醒者带来的，可发现了非同寻常的痕迹后，米里雅觉得那个觉醒者只是一些事情的开端。
　　组织向这里不断投入大剑还有别的觉醒者在这里汇聚过来，这里面一定有别的内情……可惜现场实在是太干净了。
　　离开这里的路上米里雅不由的看了一眼伊莉莎，说起来无知也是一种幸福了，知道的越多就越是容易烦恼。
　　“唉？已经剩下这么多了吗？”郑逸尘看着一个小广场上面汇聚的小孩子，这里带着的就是全村力的所有小孩了，比起郑逸尘记忆中的少了很多，至少那些熟悉的面孔是不见了一些，这些小孩子之所以汇聚到了这里。
　　主要是那些大人安排的，昨天的战斗让许多地方的建筑都摇摇欲坠，濒临倒塌，让这些小孩子们乱跑不免会出现一些意外，大人们也没有过多的精力去看管这些小孩子，这些小孩子有不少都眼泪汪汪的，这不是被吓得，而是失去了亲人的表情。
　　“要吃糖吗？”郑逸尘摸了摸自己兜，掏出来了一把糖果后对这些小孩子们说道，平日里都会很欣喜跑过来的小孩子现在对于这种难得的小零食也是熟视无睹的反应，该哭的哭，该闹的闹，该喊着要妈妈的还在喊着，郑逸尘不由的轻啧了一声，找了个地方坐了下来。
　　这个刚刚遭到了破坏的小镇他暂时是不打算离开了，至于之后会吸引过来大剑的可能性他也不担心，最多就是产生一些冲突，觉醒者他都砍的过，一般的大剑怎么可能打不过？
　　总而言之，这个时候他离开了，这个小镇里再来点什么就真的是可以说GG了，之前那两名大剑离开的时候，这里的居民都露出了许多不安的神色了，他们并不想要让平日里害怕畏惧的银眼魔女在这个时候离开……
　　幸好对比起来更能打的郑逸尘留了下来，暂时不会离开的样子，为了留住他，小镇里的居民甚至将小镇内存留的最好的房子留了下来。
　　从早上忙活到了接近晚上的时候，小镇的一些后续事情才处理结束，至于重建那不是一天两天的事情，死者还要安置之类的麻烦事情也很多，重建可以放在最后，反正现在死了一大批人，就算是完好的房子不算多，也够住了。
　　除了安置死者外，那些小孩也需要额外的安置，这次的袭击中他们不少都成了孤儿，女孩的话基本是都会被组织带走，而男孩的话，如果没有人收养，多半会被一些奴隶商人带走，送到北地或者别的地方。
　　属于他们曾经的快乐无忧生活在这一刻已经彻底的远去了。
　　“我或许能做点什么？”郑逸尘抱着双臂坐在一块石头上面嘀咕着，不说对付最终BOSS了，对付一下组织还是可以的……吧？


第四百四十六章 久违啦
　　“你打算做点什么呢？”郑逸尘身后传来了一个他颇为熟悉的声音，不由的回头看去，那是穿着斗篷，遮挡住了自己大部分外貌，一高一低两道身影。
　　“当然是好人好事啦，你们终于找到我了。”听到了郑逸尘带着久违了的语气说道，看他这轻松的表情，一些居民看到了后，绷着的情绪也稍稍的舒缓了几分。
　　这来的人看起来是郑逸尘熟悉的人，应该不是什么坏人，于是那些偷偷的关注着这边，连事情都做不利索的居民重新的去忙活别的事情了。
　　“哦？我还以为你是在找我们。”拉下来头上的兜帽，迪妮莎带着微笑看着郑逸尘：“你还没什么变化啊，明明过了好几年了。”
　　作为人类，几年的时间已经可以带来很大的变化了，可她再次见到了郑逸尘后，发现他除了变黑一点外，别的一点都没变化……呃，气息的话倒是比起曾经那种弱鸡的状态强太多了，比起组织里的战士都不差，甚至更加的优秀一些。
　　“你不也没有变化吗？”郑逸尘说道：“至于找你们？天知道你们在什么地方躲着，我有不会感知妖气，还不如用这样的方式等你们过来，我还以为你对这个很熟悉的，结果我等了好久啊……”
　　郑逸尘抬起了自己的手，手掌浮现出来了少许的血管，淡淡的妖气散发出来。
　　“你的妖气又不能扩散到整个大陆，距离太远了，即便是广范围的妖气感知也发现不了。”
　　“那你怎么来这里了？”
　　“最近发现了一些东西，所以就追踪到了附近，而这里现在是什么情况，你不会不知道吧？”
　　“这个，我还真不怎么清楚。”
　　“……这里快要成为组织里的战士和觉醒者之间的主战场了。”迪妮莎摇了摇头，她不像是伊妮莉那般一直都隐居者，对于外界的事情都有了解，不过她这些年很少出手了，一动手就有妖气的散发。
　　毕竟大剑常态的时候也是有着妖气的散发，即使她可以将其抑制到极点，动手后效果就不会那么好了。
　　“哎呀？因为我的原因吗？”
　　“你真看得起自己，还有别的原因。”迪妮莎话音刚落，郑逸尘当即就想到了自己之前遇到的深渊吞噬者。
　　“难道说是那种人形怪物？你见过了？”郑逸尘问道，他无法判断深渊吞噬者出现多久了，可能才刚出现，也有可能是出现了很久。
　　“哦？看来你也遇到过了？让我猜猜，你的那次妖气爆发，是吃了亏吧？”
　　“天知道那玩意砍了脑袋还能动啊。”郑逸尘微微的撇了撇嘴，但是他遇到的深渊吞噬者并没有多强的，小心一点妖力解放状态下就可以解决的，哪里用得着妖魔觉醒，但就是大意了才不得不用。
　　“说的好像你没有大意过一样。”郑逸尘瞥了迪妮莎一眼：“你和那种东西打过？”
　　“交手过，不过就和你说的一样，很麻烦，没有任何的妖气散发不说，恢复力还特别的厉害，损失三分之一的数量时就会四散逃跑。
　　“三分之一？”
　　“我遇到的时候是三分之一，现在是多少我不清楚。”迪妮莎摇了摇头，那个时候她遇到的深渊吞噬者虽然很强，不过也就强的有限，战斗力更多的是那种不死性和身体变化成为武器带来的，单对单的话组织里的各位数大剑都能应对。
　　不过数量多了，别说是大剑了，就连觉醒者都会遭遇不测，毕竟它们战斗的时候只要不会被破坏脑袋，就可以迅速的恢复身体，即便是摧毁了脑袋，身体还能活动当做是肉体枷锁进行牵制，稍有不慎就会被其它的深渊吞噬者抓住空子一拥而上把人干掉。
　　“说起来你为了我们找到你，也是用了不少办法。”迪妮莎想到了之前在一个小镇里流传的童话故事，那些故事她很熟悉，几年前的某个家伙就给她身边长达成人的小姑娘讲过，而这些故事现在重新的流传了起来。
　　她们没有泄露过，自然就是当事人的郑逸尘公布出去的，这让她们确定了这货就在这片地区活动者，不过这家伙和普通人一样，平常也没有妖气的散发啊，想啊哟找到他不是一般的难。
　　也就是在昨天晚上，她感知到了郑逸尘散发出来的妖气后，才来到了这边，郑逸尘的妖气……同样是几年前就感知过，那个时候他还很弱，即使是用了不知名的手段，弄出来的妖力解放散发出来的妖气强度也不高。
　　不过气息类型和强度没有多大的关系，记下来后，只要不忘，哪怕是今后这种类型的妖气变得极为庞大，她也可以认出来，现在重新见到了郑逸尘，曾经的一弱鸡小伙子几年后摇身一变，不单单有了自己的装备，连实力都有了飞跃的增长。
　　“现在能说下原因？”
　　“呃……被一个特别厉害的存在盯上了，不抱大腿我心里慌啊。”郑逸尘也没有隐瞒这种说起来貌似有点丢人的事情，最终BOSS又不是单刷的，他也没有单刷的本事，说出来就说出来了，面子哪里有命值钱。
　　迪妮莎立即就意识到了郑逸尘说的存在是哪位了，她摇了摇头，菲斯娜啊……觉醒之后的她虽然失去了一段时间的踪迹，但也只是一段时间而已，之后她就在北地出现了，还和那里的深渊者混到了一起，很早之前的一段时间他们似乎就在寻找着什么，八成就是自己。
　　听郑逸尘的意思，这寻找中还连带着他？
　　“那她运气好了，可以直接找全了……你也可以啊，四个觉醒者击杀了三个还敢留在这里？”
　　“呃，总要有个看场子的，不说这个了，小妹妹好久不见了，都长达成人了，还带着这个斗篷干啥呢，赶紧露个脸让哥哥看看，有小礼物哦。”
　　就差露出一张色狼脸的郑逸尘将小姑娘吓得不轻，甚至不由的将手伸进了斗篷里面，应该是掏武器了。
　　“真生分……”郑逸尘表示自己有点受伤。
　　“抱，抱歉。”有点柔弱的声音从兜帽下面传了出来，克蕾雅取下了自己带着的兜帽，可能是这个世界的发型很单调，即便是脱离了原著的发展，她的外貌到没有任何的改变，包括发型，并且她取下了兜帽后，就可以看到了一把大剑的剑柄了，这让郑逸尘有点愣愕，不由的抛了抛手里拿着的那枚蓝色的半透明手环。


第四百四十七章 主角命吗
　　“她这是……转职了？”郑逸尘有点不确定的问道，一般的女孩子哪能抗的起来大剑轻轻松松的走路啊。
　　“你为什么不会认为这是训练后的成果？”迪妮莎瞥了郑逸尘一眼，大剑的风险性她还不清楚，怎么可能让克蕾雅成为大剑，更别说现在她已经叛离组织了，让她砍人来十个都没事，论起技术方面？
　　得了吧。
　　“呃，好吧，看起来她付出了很多。”郑逸尘没有在说什么了，训练？这个世界不说普通人了，反正看大剑们的战斗力，人均体质估计也不会差，就算是大部分的不如地球上的人，那可以说是生活条件限制。
　　潜力方面估计也要比普通的地球人高很多：“来，只要你叫一声哥……”
　　郑逸尘话还没有说完，就被迪妮莎打断了：“先离开这里，有别的战士来了。”
　　她是提前来到了这里，但是这个地方昨晚出现了四个觉醒者，即便是被消灭了之后也肯定有人回来这里，毕竟消灭觉醒者的不是大剑，而是另一个来历不明的存在。
　　迪妮莎隐匿着妖气，郑逸尘常态下和克蕾雅一样都是人，也不会散发出来能被大剑感知到的气息，提前离开了小镇基本上不会被发现，至于小镇里的居民，郑逸尘说之后会有大剑来这里后，他们也就安心了不少。
　　“这是什么？”另一个小镇里的旅馆中，迪妮莎看着郑逸尘重新拿出来的那个手环，略显不解问道，装饰品？虽然看着很精致，但是却有着一种……别扭感，倒不是这东西有什么不好，具体的来说就是画风问题。
　　对于这个誓约手环，郑逸尘之前不是没有过将这东西交给风铃研究研究的想法，之后他想到这玩意涉及的力量实在是太特别了，你说如果只是放火放水之类的东西，研究一下说不定就能研究出来什么。
　　那个世界也有超自然力量的，可这玩意涉及的力量却属于另一种明显更加神秘特别的，研究估计也研究不出来什么，于是这东西基本上就被闲置了下来，当垃圾丢掉郑逸尘又不想要这么做。
　　“好东西，能让人变得很强的东西。”郑逸尘说道，至于能让男人变成女人……郑逸尘倒是不打算去说了，反正准备送的人也不是男的，没什么问题啦。
　　“之外他还有能够让人获得一种随机能力的效果。”
　　“听起来不错。”迪妮莎向一旁站了站，把主要的位置留给了克蕾雅，在之前那个小镇里郑逸尘就拿出来了这东西，明显是送给克蕾雅的，这东西她估计普通人用着效果才好。
　　像是她自己大概没有多大的用处，就连郑逸尘……他的手腕也是光溜溜的，并没有携带同类的手环，显然也是用不上。
　　更有一点，克蕾雅是普通人，即使有着她的保护，但克蕾雅自己已经走上了一条掌握力量的道路了，有了这样的选择，即便是因为身边的原因，不会遭遇太多的战斗，但总会遇到的。
　　普通人出现意外的几率太大。
　　“对了，这东西一旦戴上后就无法取下来了，剁手都没用，而且这东西被摧毁的可能性也不用考虑。”
　　无形之物这样的属性，让这个手环拥有者比起大剑更加‘结实’的特点，当然这个结实不单单是体现在材质上面，更多的是体现在忽略上。
　　攻击打不中这东西，自然就意味着无法摧毁了，等于说这个手环自带一个小无敌，可惜不带人一起无敌……
　　“……”如果郑逸尘之前说的还有点让人相信，这之后就直接冲着玄幻方向发展了，让迪妮莎都愣了一会，大剑力量很强，但终究是涉及着物理层次的，即使不是物理上的，也是属于精神上面的，别的？没有！
　　就郑逸尘之前用过的一丈‘刀芒’都弄不出来！
　　有些东西说的太过特别就让人显得有点不相信了，郑逸尘也不在意，将誓约手环放到了克蕾雅的手里，小姑娘犹豫了一瞬，将手环带到了右手腕上面，原本还有些宽松的手环，携带上后，立即变得和她的手腕极其贴合。
　　整个手环浑然一体，一点缝隙都没有，看起来就不像是带上去的，而是长上去的一样，长大成人的小姑娘看的愣愕的合不拢小嘴：“真的取不下来了……”
　　手环紧凑的程度即便是让手骨脱臼腾出来更大的空隙都弄不下来，除非砍手，可郑逸尘之前还说了，砍手也不见得能让这东西取下了。
　　“具体的怎么用？”迪妮莎问道。
　　“恩……大概是有足够战斗意愿就可以启动了。”郑逸尘想了想之后说道。
　　“大概？”迪妮莎的声音提高了一分。
　　“咳，这东西不适合我，不过我保证这东西不会有任何的危害，的的确确是好东西。”郑逸尘话音刚落，身边产生了一阵轻微的气流，这是风。
　　门窗都关好的前提下，室内还能产生风，不是郑逸尘放出来的，那自然就是……
　　“哟嚯！厉害！”看着身边环绕着轻微细风的克蕾雅，郑逸尘不由的说道，这不愧是这个世界的主角吗？竟然如此轻易的就掌握到了誓约手环带来的力量。
　　外貌特征的话，郑逸尘不由的咧了咧嘴角，如果说之前她和原著中的克蕾雅有什么不同的地方，就是发色和瞳色还保留着原来的特征了，肯普法状态下，一些外貌特征都会发生细微的改变，这种改变出现在她身上后，那就是……金发银眼。
　　郑逸尘不由的抬头看了看天花板，也不知道这是一些属于这个世界的惯性还是别的因素吧，他也没有想到克蕾雅的肯普法状态会是这样。
　　“呃，别看我，这应该是个巧合。”郑逸尘被迪妮莎盯着好一段时间后，赶紧说道：“只是外貌相似而已，毕竟手环带来的是一种变身能力，如果是用的时候外貌没有任何变化，别人也不知道这是变身的不是？”
　　至于她的能力，无疑就是草巴魔法了，还是风系的，草巴魔法……啧，这玩意郑逸尘更觉得是一种超能力，每个人都不同，不然的话当初系统记录的时候，他怎么弄出来的是冰？而不是火或者光？


第四百四十八章 不安？当然有啊
　　风系的草巴魔法郑逸尘不知道适合不适合克蕾雅，但是他觉得草巴魔法的潜力无疑是要比剑或者枪高很多，武器，这个世界的大剑足够替代了，枪的话……
　　想一想这妹子拿着一把或者两把枪械对着妖魔开火也是美得很，不过能力类型虽然不同，可是肯普法状态对于身体的加持提升基本上都相同的。
　　有区别的地方也就在于变身前的身体强度如何了，越强的变身后的提升就越大，克蕾雅估计一直都被迪妮莎训练着，身体强度绝对远超肯普法世界里的主角组，变身后能够马上掌握到相应的力量，也是有必然的原因。
　　“好……好神奇的东西。”解除了变身，克蕾雅惊奇的看着自己的双手，虽然因为变身的解除，让她感觉自己增强的力量突然削弱了下来有种空虚感外，那种神奇的体验已经被她牢牢的记在了心里。
　　不仅仅是身体力量的增强，当时她身边环绕的风也能够轻易的控制，当时的环绕只是一种被动的效果，只要她主动的使用或者进行攻击，风的强度可以瞬间提高数十倍，而且攻击的方式也不是强风呼脸。
　　那种风她可以轻松的控制，将其转变为各种具有杀伤力的形态，比如刀刃或者剑刃甚至风矢都可以，除了用在攻击上面，辅助方面也能带来极大的收益，刚才被动环绕的效果，她就感觉出来自己的身体轻了许多。
　　也就是说反向的利用这种风的力量，可以给自己带来很大的加速提升，至于战斗经验，迪妮莎训练她的时候一点保留都没有，将能交给她的都传授给她了，不能教的也都是她无法使用的，比如必须解放妖力才能用出来的高速剑。
　　克蕾雅没有妖力，所以即便是知道了使用的原理和技巧，也用不出来，即使不用妖力辅助单纯的依靠身体力量用出来的也是弱化后的。
　　少了妖魔的血肉，克蕾雅的身体锻炼的虽然很好，但成长性上面终究和大剑有区别的，毕竟她现在是人，不是半人半妖的存在，迪妮莎的那些从别的大剑那里习得的剑技，克蕾雅多半都无法学会。
　　“准备睡觉吧，别的明天去尝试。”看小姑娘表情激动，跃跃欲试的反应，迪妮莎很干脆的说道，纵然是高兴事，但是他们身处的环境中，太过高兴的去测试一些事情也不好，让她先冷静冷静吧。
　　“我们好像只开了一间房？”
　　“恩。”迪妮莎指了指一旁的地板。
　　“嘿，我还真就不在意这个。”郑逸尘大手一挥，不好意思？不存在的，在家的时候整天泡药浴被一妹子围观着，偶尔还直接上手，郑逸尘早就习惯了：“只要你们不在意就行。”
　　克蕾雅小脸微红的摇了摇头，对郑逸尘她是很有好感的，曾经因为他改变了太多，当初对付强盗是一回事，更让她记忆深刻的是帮迪妮莎的那一次，如果那个时候郑逸尘没有出手，她可能就没有现在充实的生活了。
　　生活的环境也是影响性格的一大因素，现在的克蕾雅会有这样的反应，郑逸尘不觉得有什么意外，原著中的她是复仇者，而现在她所在意的人活的好好的。
　　并且在这个世界几乎就是无敌的存在，除非迪妮莎在遇到了一次当初对付菲斯娜的情况并且大意……有了那一次濒临死亡的教训，她怎么可能会从摔倒的地方再摔一次？
　　舒展了一下身体，郑逸尘想要练一遍破限练法，但是刚起个手就停了下来，有些郁闷的坐在了地上，想了一会，干脆进行一些别的普通锻炼。
　　坐在床边的克蕾雅托着下巴好奇的看着以极快速度做着俯卧撑的郑逸尘，以他现在的体力这种运动可以保持很久很久，没有别的负重，单单是消耗就拼不过他的体力恢复速度！
　　但是现在郑逸尘做的虽然迅速，却很吃力，他身上的拘束服现在开启的束缚强度是五级，这种束缚力度下，郑逸尘想要进行正常的活动，必须要消耗十倍以上的力量才行。
　　“这就是你的锻炼方式吗？”
　　“不，这只是普通的热身运动。”郑逸尘说道，现在他的身体强度一般的锻炼方式产生的效果已经很低了，哪怕是有着紧身衣所带来的那种日常都在进行锻炼的效果，可一整天积累下来的提升，不如几遍破限练法，这种日常式的锻炼是必须日积月累下来才能看到较为明显的效果。
　　越是强大，锻炼的效果就越弱，除非用更为苛刻的方式去锻炼才行，就比如这种俯卧撑，有紧身衣的拘束效果，郑逸尘保持这样还有锻炼作用，一旦解除了紧身衣的拘束，那就和日常走路差不多，维持身体健康和状态足矣，提升？别开玩笑了……
　　“别误会，不用那种方式是现在的条件不合适，毕竟那种方式没有特别的条件会练死人的……你要试试吗？”郑逸尘说的时候不由的看向了迪妮莎，他能使用破限练法的基础就是妖力解放，这个世界最不缺的就是大剑了，也就是所破限练法在这个世界似乎能够变得挺实用的。
　　当然单单的去练提升依旧没有他这么快，郑逸尘不仅仅使用着破限练法，还有外挂式的气的修炼，甚至在穿越后的世界天天都接受者药浴的提升，多重的条件带来的提升不是埋头死练一个破限练法所能比拟的。
　　“之外，我还有一套特别的呼吸法……”
　　“看来，你真的很不安。”
　　“有点吧，你们要听吗？”郑逸尘点了点头，说实话，郑逸尘并不确定当前阶段的迪妮莎和菲斯娜打起来究竟谁更强一些，甚至迪妮莎觉醒了能不能保持自我郑逸尘都不确定，想要借力的郑逸尘自然要想办法加强一下她的战斗力了。
　　只是郑逸尘不知道她的天赋如何，对于呼吸法的学习需要多久时间才能完全掌握，甚至产生气！
　　说起来气这种力量和妖力差不多的感觉呢，都是主要体现在体内的，体外的影响很低，觉醒好了这些明天找个没人的地方再说后，剩下的时间就是睡觉了，郑逸尘睡得安稳，获得了新力量的克蕾雅却完全没有什么睡意。
　　让她感觉最为安心，平日只要在自己身边她就可以很安心的快速入眠的迪妮莎在身边，她也罕见的失眠了。


第四百四十九章 传授
　　“那么，这个时候我们是不是应该叫你一声老师？或者教官？”迪妮莎倚在一颗大树旁边，抱着双臂看着郑逸尘，纵然是荒郊野外，现在不同于往昔，她一个人要带着两个拖油瓶，现在就算是来了深渊者都不怕！
　　“可别拿我开玩笑了。”郑逸尘摇了摇头，思索了片刻，做了一个抬手式，同时一股不弱的妖气被迪妮莎感知到了，以他的经验判断，郑逸尘现在的妖力解放幅度大概是在百分之五十耳朵状态。
　　但是面容和双眼没有任何的变化，意味着那个地方并没有进行妖力解放。
　　“先看动作，之后的精要我再给你说，克蕾雅看看就行了，这套方式不适合你，等会我给你们说别的。”
　　郑逸尘对有些期待的克蕾雅说道，来这个小树林的路上，她尝试和郑逸尘掰了掰腕子，结果不出意外的，她完败了，对此郑逸尘表示如果自己输了的话，那么为了变强承担的苦难就白受了。
　　迪妮莎在一旁看着郑逸尘那复杂中又显得有些难受的姿势，双眼稍稍的眯起了一丝，这套动作……挑战性很高啊，有些没有足够的身体韧性根本做不出来。
　　她尝试读取一下郑逸尘妖气流动，想要更具体的观察他这一套动作，但是读取后她表情稍稍的愣了一瞬，之前没有察觉到郑逸尘体内有着别的力量，但是现在他依旧用不知名的方式，以人类之身获得了大剑才有的力量后。
　　通过妖气读取，她感知到了郑逸尘体内的另一种力量！
　　这种力量不同于妖力，也不同于动用妖力的时候，产生的妖气流动，而是一种比起妖力更加有实质流动性的特殊力量，至于妖气流动……，妖气的流动是被动的，妖力主要是让自身产生变化的，所以只要有动作，就会让自身散发的妖气产生流动。
　　郑逸尘使用妖力解放更多的是恢复身体的损伤，一套郑逸尘熟悉的不能再熟悉的破限练法很快就结束了，这还是他刻意的压低了速度，久违的锻炼让他长长的呼了口气，舒服！
　　“记下来了吗？”
　　“我记下来了。”克蕾雅赶紧说道。
　　“你记下来也别乱练，会把自己的身体练坏的。”
　　“必须要解放妖力吗？”迪妮莎问道。
　　“普通人来一遍就可能受重伤，你说呢？”郑逸尘反问道。
　　“……好吧，反正已经隐藏了这么久了。”迪妮莎将大剑插在了地上，不是她不想要解放妖力，而是她抑制自己妖力很久了，现在她身上基本上不会散发出来任何妖气，想要有这样的状态，要很久才能做到的。
　　一旦使用了妖力，那么就不会有这样的不会有妖气散发出来的状态了，不过不隐藏就不隐藏了，她还不至于因为这种事就拒绝面前的一个机会。
　　郑逸尘总能带来一些新奇的东西，曾经是一些故事，让她对这个世界有了更多的了解，脚下的陆地只是整个星球上的一小块而已，世界很大的，更远的地方还有比这里更加辽阔的地域。
　　隐居多年的调查，让她判断出来组织可能并不是这片大陆的原住民，而是外来者。
　　同样因为郑逸尘曾经的话，她对于妖魔的事情也有调查，纵然调查出来的东西很少，但是妖魔这样的存在……似乎和组织也有着某种关系，更别说不久前遇到过的深渊吞噬者了。
　　那种人形怪物身体变化方面，和觉醒者很像。
　　因此暴露之后也没有好可惜的……既然组织里的问题这么多，直接去组织那里‘问’清楚不就行了？
　　如果妖魔真的是和组织有关系……那他们真的没有任何存在的必要了！作为大剑，哪一个和妖魔没仇？至于解放妖力后，她为什么确定自己会暴露，这很简单，妖气是有着残留性的，像是气味一样。
　　一旦解放妖力散发出来妖气后，附近就会残留一些妖气，这些就是战士发现妖魔或者是要处刑的背叛者的必要线索基础。
　　破限练法的精要部分就是搭配着动作的发力方式，正确的发力方式才能让那套动作的效果完全的发挥出来，给自己的身体带来最大化的超限锻炼效果。
　　原始版本的破限练法各项的提升都很平均，但郑逸尘觉得，这个平均是相对的，在体力方面，破限练法的提升是最为卓越的！
　　“你一直都在承受这种方式？”在郑逸尘的贴身指导下，完成了一遍破限练法的迪妮莎等待着身体恢复正常后问道，他不像是郑逸尘这样，妖力解放后的状态属于攻守兼备的双重属性，她是攻击型的大剑。
　　恢复力即使比普通人强很多，可相比起防御型的大剑来说并不出众，她需要解放更多的有妖力才能适应这套方式给身体带来的损伤。
　　不过恢复后，直观感觉到了的轻微提升却很明显，那远不是日积月累的高强度锻炼慢慢向前挪步子的，而是真正的‘走路’，就是过程疼了点……
　　“当做是变强的代价咯……呃，你别像是我这样频繁，一天好几次吧，一次差不多就行了。”郑逸尘说完想到了一些事情，马上补充了之前忽略的地方。
　　大剑一般不会轻易的解放妖力，这不是她们不想要解放妖力，而是解放妖力的次数越多，就越是容易觉醒，这也是大剑都有‘黑函’的原因，大剑是有‘使用年限’的，郑逸尘却不需要担心这样的问题。
　　所以传授的时候就忽略了这一个很重要的因素。
　　“现在说这个是不是有点晚了？”看到了郑逸尘脸上的忧色，迪妮莎轻笑的说道。
　　“……所以我就有点后悔了，唉，人太特别总是会忽略一些小细节。”郑逸尘有些无奈的摇了摇头，让她笑意更深了一丝。
　　“自夸吗？”
　　“问题是我能自夸，你……多注意点吧，要不就别用了，换另一套方式试试，这是一种修炼的方式，初步的阶段是依靠特殊的呼吸方式入门，完全掌握后就可以产生一种名为‘气’的力量。”
　　“气？就是你体内的那种吗？”
　　“你竟然能发现？你的妖气读取没有这么霸道吧？感知的范围过界了啊！”
　　“只是感知你的妖气流动的时候，通过妖气流动被动发现的，常态下我可感知不……不怎么清晰，很容易忽略，可能是你这种气沾染到了妖气的‘气味’吧。”
　　“妖气的气味……”郑逸尘不怎么意外，他用的外挂式修炼气的方式，那个时候他的体质和大剑一样，没有任何的沾染才算是奇怪呢，这种沾染的问题暂时不大，就像是沾到了手上的墨汁一样。
　　很难洗，却不会给自己带来影响，总不能说你手上沾了点墨汁就不能说是人了吧？
　　“不用看了，这种方式你也能学。”郑逸尘扭头对眼巴巴的看着这边的克蕾雅说道，虽然不是大剑，这小妹子变强的心还是有的，之后他重新看向迪妮莎：“你这里啊，说不定真的能产生‘妖气’，不是散发出来的气息的那种妖气。”
　　呼吸法的传授，郑逸尘有着自己的经验，自己既然已经摸着石头过了河，知道了路，就不要让别人也摸着石头瞎走了，不仅如此，每阶段的见解郑逸尘都说了一下，包括体力体力强化，爆发力强化，劲力，气力等特点。
　　“体力强化和爆发力强化倒是不错，劲力的话，足够合格的大剑对于自身力量的控制都很高的，差不多就是你指的这个劲力了。”迪妮莎想了想后说道，郑逸尘不知道她指的那个合格究竟是什么样的标准。
　　“气力……这个听你的意思是哪怕身体很疲惫了，也可以在一定条件下，发挥出来正常状态下的攻击对吧？”
　　郑逸尘觉得迪妮莎这么说虽然有的是为了实际的确认一下，可更多的是在给身边的克蕾雅进行讲解，这还真是真爱啊。
　　“没错，这个状态我觉得更多的是整合自身的‘精气神’，以此为基础可以更加轻松的打破疲劳对身体的限制，只要自身身体剩余的力量足够，就一直可以发挥出来正常状态下的攻击，这个……更多的和个人意志以及精神有关吧。”
　　意志和精神足够强大了，精气神自然就旺盛。
　　“最后统合之前所有阶段的积累，就可以让身体产生一种质变，突破身体的常规层次，使身体能够衍生出来气这种额外的力量，至于气的作用很多，气存在的时候各方面的恢复力都可以通过消耗气而加强，能掌握到，即使是攻击型的战士，大概也能拥有比拟防御型战士的恢复力。”
　　“呃，断胳膊断腿的伤我没试过，大剑可以尝试，人类的话就算了吧。”大剑的体质都不是人了，别人的胳膊说接上就能接上，还没有排异反应，所以她们断腿断手能长出了，人类？别逗了，普通人能长出了那还算是人吗？
　　“你这越说越让人期待呐，你说，我们该怎么报答你？”
　　郑逸尘皱着眉头，像是在考虑又像是在纠结：“得了吧，我这么做目的也不怎么纯粹的……真说报答我也有些良心不安，就这样吧。”
　　之后郑逸尘就见识到了什么叫做天才和主角命……


第四百五十章 试验场
　　什么是天才？就是那种学什么都特别快，甚至可以轻松举一反三的，什么是主角命？就是那种遇到的许多东西都好像是给安排好的一样，合适的很的那种！
　　这俩郑逸尘现在全都遇到了，郑逸尘很想说这是不是假的啊，他学习气流累成狗的修炼方式，在面前的天才和主角身上却显得那么的简单？
　　让他不由的回首看了看自己的往昔，没有对比就没有伤害！
　　“这就第八小阶段了！？你们俩简直在伤害我！”郑逸尘看着面前的金发女人，算了算时间，这才是不到第六天吧。
　　“并不怎么难的，只要找到规律，适应下来就可以了。”迪妮莎低头看了看自己的双手，呼吸法并不是直接提高自己身体属性的，只是在原有的基础上面提高身体发挥的效率。
　　所以即使是快速掌握了，也不会出现积累不够的情况，呼吸法本身就不需要什么积累，就是很直接的和身体挂钩的那种。
　　“我怎么就没有感觉到规律……”郑逸尘摇了摇头，好吧，当初自己修炼呼吸法的时候压根就没有想过去寻找什么规律，基本上就是大量的练习，熟能生巧，一步一步的摸索出来的。
　　就像是用加减法计算一个很难的公式一样，需要大量的时间才可以，如果是乘除法的话，那就能够很快的计算出来。
　　“那你们的感觉如何？”
　　“恩……整体的来说，还不错，我能感觉到妖力在涌动着，说不定很快就能弄出来你说的那种‘气’了。”
　　克蕾雅稍稍的摇了摇头，迪妮莎能够感觉到，是她身体里本身就有妖力特种半特殊的力量，算是有着相对的经验，而她却是一个普通人，能够达到呼吸法的第八小阶段，一方面是迪妮莎多年的传授让她本身就拥有了足够的基础。
　　另一方面就是迪妮莎将自己总结出来的经验告诉了她，让她勉强跟上了迪妮莎的进度。
　　说是很快，实际上过了一星期也没有什么动静，最后迪妮莎也有点无奈的对郑逸尘耸了耸肩：“好吧，看起来事情没有那么简单……明明有你说的那种感觉了，但是却又好像有什么东西阻碍着我。”
　　她说着轻轻的摸了摸自己的腹部，大剑将自己的身体遮挡的很严实，主要是为了遮挡身体上的那一道看起来就好像是把自己劈开的，无法愈合的伤口。
　　“妖魔的血肉吗？”郑逸尘轻声说道，妖魔的血肉就像是时刻想要占据其宿主记忆以及身体的病毒一样，哪怕是融合到了大剑身体里也是如此。
　　郑逸尘觉得妖魔的血肉虽然融合到了她们的身体里，却不代表着就受她们的支配了，只能说是因为妖魔血肉融合到了大剑的身体里，让她们强制性的得到了妖魔血肉带来的力量的控制权。
　　妖魔的血肉一直都在抵抗状态，大剑压制不住后就会觉醒，那一道无法愈合的伤口，说不准就是这种抵抗带来的‘排异反应’才无法愈合的。
　　气这种力量又算是什么？完全由自身衍生出来特殊力量，和自身的关联性最为紧密，因为气所关联的不单单是自己的身体，还有精神方面的关联，要不然郑逸尘怎么能在使用气的时候，一个念头就可以调动？
　　气可以说是完全归属于自身的力量，妖魔的血肉算什么呢？一团无意识但想要侵占一具身体的东西，它们如果成功了，或许会拥有属于自身的精神力量，可血肉状态显然不具有那玩意。
　　因此迪妮莎如果能产生气，即使受到了体质的影响，出现了一些不同于人的变异，比如‘半妖气’这种东西，但不管怎么说，那种力量终究是完全归属于她的。
　　气这种力量别看难以作用到体外，对外界带来实质的影响，可它的的确确是一种特殊力量，能够被直接检测到能直接影响自身的力量，郑逸尘估摸着，迪妮莎真的能够产生气，那么她身体里融入的妖魔血肉就要倒大霉了。
　　“或许你如果能产生气的话，或许能有一个惊喜。”郑逸尘将自己的分析给她说了一遍。
　　“这么一说，我要更努力了？”
　　“嘿，那就赶紧努力吧，天才。”郑逸尘笑着点了点头，目光看向了另一处锻炼着的克蕾雅，接近半月的时间，让她已经极为数量的适应了肯普法的力量，两者之间轻易切换就不说了，她最初就可以做到。
　　克蕾雅的战斗天赋不错，外加郑逸尘给她提供的一些脑洞，风魔法的运用她已经使用的相当纯熟了。
　　郑逸尘想要弄出来三尺‘剑气’，必须要在妖化后才能放出来，可是风系的力量却在这方面有着堵头的优势，风刃不就是另类的剑气斩吗？
　　别看风刃这个名字很简单，只要将风系力量压缩到一个足够高的密度，那么就是无坚不摧的风刃，就连水这种柔软的东西，都能弄成水刀这种凶残的大杀伤性‘武器’，更别说风了。
　　克蕾雅做不到控制风产生一场天灾般的风暴，那就只能往精细方面发展，况且……肯普法带来的能力最为方便的一点就是耗能低，只要克蕾雅不是因为外力的攻击，被强制性的失去意识，她就可以一直保持着肯普法的状态。
　　只是郑逸尘并不提倡她为了得到临时的力量而这么做，肯普法变身后提升再多，终究是受到基础影响的，那只是一个战斗状态，自身硬才是主要的。
　　迪妮莎都明说了，克蕾雅已经可以和个位数的战士对战了，取胜的机会还不低，郑逸尘感觉惊讶吗？当然没有，克蕾雅可是迪妮莎毫无保留的培养出来的，怎么可能弱？
　　在天才们努力的时候，组织已经开了一场很严肃的内部会议了，失踪了许久的迪妮莎重新出现了，而且还是在多出地点捕捉到了对方的妖气残留，每一个地方残留的妖气都不少，那意思好像就在说‘老娘回来了’了一样。
　　他们现在主要讨论的就是如何面对重新出现的迪妮莎。
　　“想办法在争取一些时间就可以了，那些实验体成长的速度很快，再有一段时间，它们就可以成长成为足够强力的战斗力了，只要规模足够，那个时候即便是曾经的NO.1也不可能打败它们。”
　　“问题是对方已经出现了！”另一个组织的高层沉声说道，迪妮莎的态度不明，可既然她知道组织不会放过任何的背叛者，那么她会坐以待毙吗？
　　会的话，干嘛要背叛？
　　所以对方出现后，组织就要考虑对方是不是准备来给他们找麻烦了，大剑很强，可他们这些一众高层也就是比普通人强壮一些的，真遇到了大剑，还不够她们一个人砍的。
　　“那就要先想办法弄清楚她的目的了，而且她真要找组织的麻烦，我们也不是没有应急手段，她现在活动的地点可是试验场。”
　　那一片区域曾经是组织的触须能够伸到的，可是现在那个地方却变成了一个多方混战的战场，更是对组织来说的一个难得的试验场，深渊吞噬者每一天都能够得到十足的成长。
　　至于数量的损失？这没有任何需要在意的，只要有着足够多的觉醒者的血肉就可以了，试验场那里的觉醒者不少，组织这段时间里收集了太多的觉醒者的尸体里了。
　　“你们到底是什么鬼东西啊！！”一个觉醒者不甘心的怒吼着，看着身边包围的五个宛如丧尸一样的怪物，这些东西走路的时候有些摇摇晃晃的，看起来一推就倒，初次遇到的时候他还没有在意。
　　至于食欲？这些东西给他的感觉就像是放坏了的肉一样，虽然也是肉，但看到后除了恶心就是恶心，本来想着随手干掉这些将自己围起来的人形怪物的，结果他抬了个手，手就没了……没有来得及变化的手臂，被一个丧尸一样的怪物抱着狂啃了一会，啃得声半截后给丢到了一旁。
　　啃成了这样显然是接不回来了，再生一条手臂不是不行，却需要消耗很多妖力，情况不明，敌人诡异的时候，他没有第一时间去再生手臂，然后他就没有时间再生了。
　　走路晃晃荡荡的人形怪物真正行动起来那速度迅疾无比，感受到了强烈危机的觉醒者第一时间就进入了觉醒状态，可依旧没有任何用处。
　　他的攻击完全碰不到这些人形怪物，它们的速度太快了，身体也能随意的转变为任何的形状，变化的幅度比起觉醒者还要强大，只要需要，它们的脑袋都可以变成钻头一样的武器。
　　短短一个照面，他的坚硬的双腿还有存留的手臂就被卸了下来，成了一个人棍，五个人形怪物站在他的身旁，空气中除了他的怒吼外，就是无形而又沉默的压力，这个觉醒者发出的声音，在一个深渊吞噬者变化成尖刺的手臂抬起落下后戛然而止。
　　之后就是短暂的啃噬声音，深渊吞噬者啃噬的时间并不长，它们携带者这个残留着大半部分身体的觉醒者离开了这个战斗地点。
　　“那到底是什么？”远处一道身影望着离开的深渊吞噬者，低声自言自语的说道，很快她的呼吸微微的一窒，那些毫发无损虐杀觉醒者的人形怪物里的一个竟然停下了脚步，闭合着的双眼转向了她藏匿的方向。


第四百五十一章 问谁？
　　米里雅被无形的注视盯上后，不由的屏住了呼吸，死死的收敛住自身一切气息，即便是如此，她依旧感觉自己被牢牢的盯着，不过似乎是距离的原因，又或者是别的原因，那个驻足的人形怪物很快就转过了头，重新的跟上了逐渐拉远的队伍。
　　等它们的踪影完全不见后，米里雅才敢重新松一口气：“那究竟是什么……明明没有任何的妖气散发，竟然可以在这么远的距离发现我，还有这个方向，组织那边吗？”
　　米里雅想要跟过去看看，但是之前的暴露让她压下了这个想法，刚才运气好，那个发现了自己的深渊吞噬者没有攻击自己，下一次被发现了，就不会有这样的好运气了。
　　它们可以无伤解决一个觉醒者，看起来是依靠数量取胜的，米里雅却很清楚，不需要以数量取胜，单对单的前提下，那种人形的怪物也能够解决这个觉醒者，受伤？米里雅看到这几个觉醒者身上的简易衣服有很多破损的地方。
　　都是遭到了外力攻击留下的，也没有见它们身上有什么伤势，想要跟踪它们绝对不能离得太近了，可它们又没有任何的气息散发，距离远了一定会跟丢……
　　暂时放弃吧，已经知道了最近在这片区域里活动的未知怪物是什么了，之后慢慢的调查这方面的事情就行了，目前也不会离开这里，有很多时间去探查那些怪物一样的信息。
　　三个觉醒者虽然占据了西南北三片区域，可不代表他们就没有对别的地方有所关注，觉醒者主动来到这个地方就是最好的证明，要知道觉醒者一般来说都是各自活动者的，很少聚集在一起，主要原因是他们没有什么生存压力。
　　大剑们主要对付的是妖魔，只是这些来到了这片区域的觉醒者有多少走出去的就不清楚了，但是派遣觉醒者的存在似乎对此并没有太多的关心，依旧有着觉醒者陆陆续续的向这里汇聚着，不同的是那些觉醒者不再是单独活动，而是一起行动了。
　　曾经他们喜欢单独活动，可不代表面对着威胁的时候，依旧会选择单干，明知道这里有着可以直接威胁到他们存在的危险生物，还继续选择单干就太不明智了，组队的话，即使遇到了成群结队的大剑，也不需要担心被围殴死。
　　至于那些发现这个试验场里的深渊吞噬者的觉醒者，他们的确是完成了北之伊斯力任务，但却没有任何的机会将这个消息带出去，他们发现了深渊吞噬者的时候，深渊吞噬者已经盯上了他们，面对这种不休不眠，对能量利用率极高，而且成长性堪称变态的怪物，觉醒者根本不是对手。
　　它们太难缠了，即使能击退，可是击退没多久，马上就有一批新的卷土重来，觉醒者的妖力也不是无限的，频繁的战斗，让他们无法快速的恢复妖力，甚至连再生身体的时间都没有，那些厉害的觉醒者被硬生生拖死的不在少数。
　　“最近的这里活动的觉醒者少了很多，被消灭干净了？”和郑逸尘走在街道上，迪妮莎需要斗篷遮挡自己外貌，克蕾雅因为脱离了原剧情的发展，不再是大剑了，所以很多时候并不需要遮挡自己的外貌，况且过了好几年了，她的外貌更加的成熟。
　　发型也变了很多，组织里的人根本认不出来她，一个小女孩而已，他们闲着没事了才会在这上面投入过多的目光，或许最初的时候组织还这么做过，几年的时间，谁没事把自己视线一直拴在这上面？
　　郑逸尘？他就更不需要伪装了，组织找到他了，他也不担心，大剑不会对普通人动手……啧啧，他不用妖力解放就是一特别点的普通人，真要是让她们砍，郑逸尘觉得有很多机会可以让她们被‘背叛’组织。
　　至于组织要求这样做，后果也很简单啊，那些大剑显然会对组织产生一些动摇，组织为什么要定期弄死几个大剑？无疑就是活得越久的大剑，知道的就会越多，他们本是就是有问题的组织，知道的越多的大剑，在遇到某些事情的时候，就很有可能怀疑到组织。
　　万一某个大剑知道了组织的真相后，告知别的大剑，即便是其他的大剑不会完全相信，一些资历较深的大剑相信起来却很容易，这带来的连锁反应可不是组织能够承受的。
　　所以对于那些活的久的大剑，在组织里研究出来新的，能够更完美替代大剑的战士之前，组织对于觉醒者的态度就是观望，毕竟留着那些觉醒者可是一种合理清楚那些‘年限’已到大剑的理由之一啊。
　　至于那种还没有到年限就濒临觉醒的大剑，组织也不会觉得有什么可惜的，这样的反而更好。
　　组织近来的这方面的计划已经有所改变了，一方面是试验场里，那些实验品的成长性极为的可观，可控性方面也很出色，至于战斗力，它们一直都是狩猎觉醒者成长的。
　　大剑因为体质的缘故，每个人的资质以及妖力都有所不同，而深渊吞噬者却没有这样的问题，它们没有任何资质不足影响最终强度的问题，只要制造出来，那么水平就是一致的，而且还能共享战斗经验，同步的成长。
　　只要一个变得极为强大了，那么后续所有制作出来的深渊吞噬者都会这般强大，一群以超级强者为基础单位的兵种，这不就是完美的武器？
　　当然，这只是组织里开发出来的一种特别的武器，之外组织里还有别的研究，那个研究也已经成功了，就差投入实际的战斗，这些都是组织里的最大底气。
　　无论是那个，都可以让他们无视之后产生的威胁，只要这个试验场还没有消失，活动在这里的深渊吞噬者只会不断的积累战斗的经验，变得越来越强，深渊觉醒者的特点也是保密的。
　　即便是最初能够直接灭杀深渊觉醒者的强者，在它们溃败逃跑后，因为这玩意难以被追踪，多半会拉下脸去追杀，追杀也只能追杀其中的一个，只要有一个跑掉就没有任何影响。
　　而这个强者却不会想到，下一次他就要面对更为强大的对手，即使还能击败，但吸取了这次失败的经验后，下下次呢？更多次呢？
　　无数次积累下来的经验，只会让它们和这个强者的距离不断的拉近，拉近到一定程度后，就可以直接以数量碾压，而这个时候，比这个强者弱的存在，在面对深渊吞噬者的时候，那就要被它们单个碾压了。
　　对于这样可控性足够，成长性又高的特殊武器，组织还有哪里不满意的？
　　外貌？反正就是工具而已，外貌方面需要什么美型？它们的身体别看有形体，战斗起来是随意的变化的，形体什么的更严格的来说，只是一种默认的形态，将它们看作是一团会移动的肉块都行。
　　“觉醒者又不是杂草，怎么能说被灭就被灭完了？”郑逸尘摇了摇头，别看这里的觉醒者死的勤快，实际上，觉醒者的死亡频率并没有多高的，差不多就是两天死一个的样子，至于大剑的折损率，因为有着深渊吞噬者在这个试验场活动。
　　她们的折损率已经降低了下来。
　　况且在一些觉醒者组队后，无论是大剑还是觉醒者之间的对战次数一直都在降低着，怎么打？
　　单个的觉醒者遇到了组队的大剑后，现在不再是想着偷一波，而是准备继续猥琐发育，他们还担心战斗的动静，不小心吸引到了这片区域活动着的一些怪物，遇到大剑还能反杀，遇到了那种怪物可要被活活拖死了。
　　而三四人小队的大剑，遇到了组队的觉醒者当然也是马上回避了，她们又不是傻，明知道上去就是送人头，怎么会看到觉醒者后，就举起武器怒吼着‘那个敌人值得一战’，然后被解决掉？
　　双方各有顾忌下，对战的频率就降低了很多，这也算是活动在这里的大剑们得到的一个难得的休息时间，近期高强度的战斗以及奔走，让她们各个都极为的疲惫。
　　“那就先收集一下相关的信息吧。”迪妮莎说道，她们前段时间为了学习郑逸尘传授的技巧和修炼方式，对于外界的关注很少，所以这里的局势变化，目前还不清楚。
　　“问题是谁去？”
　　“这还用说吗？或者说我们先去组织一趟？”迪妮莎抱着双臂，呼吸法很神奇，不说其他类的强化，单单爆发力强化这一点，让她的实力就得到了足够的增加，最后一阶段很难达成，可又不是没有希望。
　　自己的身体，或者说是融入体内的妖魔血肉产生的抗拒，那也只是抗拒，慢慢的就会被她给消磨掉，曾经妖魔血肉的对大剑的影响是一种侵蚀，现在则是转变成了受害者的一样的抗拒，作为当事人，迪妮莎对于这感觉极为的清楚。
　　或许到时候真的就和郑逸尘说的那样，有一个惊喜……


第四百五十二章 移动的麻烦
　　“得，那就我吧。”郑逸尘微微一扯嘴角，直接同意了下来，组织对自己多有关注如何？相比起迪妮莎或者是克蕾雅，他是最好的收集情报的人了。
　　就是一些大剑知道了他的特别，交流起来才不会麻烦甚至被轻视，组织的威胁？刚才迪妮莎说什么来着？去组织走一趟呗……郑逸尘想了想，组织现在拥有的底蕴，也就是深渊吞噬者，还有黑色双子。
　　黑色双子没有过多的自我意识，只知道战斗，对付成群结队的觉醒者能表现的像是砍瓜切菜，遇到了迪妮莎这样的存在……呃，她能不能秒了变成觉醒体的黑色双子郑逸尘不知道，他却知道就算秒不了，牵制住其中一个觉醒体。
　　郑逸尘完全可以对另一个黑色双子动手，看她们怎么应对！
　　不管怎么说，自己也是被认定为拥有接近‘深渊者’妖气的存在嘛，变身的时候叠个妖化，说不定就迈过这道坎了。
　　他们两人就有覆灭组织的实力，不是随便说一说的！真正的威胁还是菲斯娜，对方可是能够直接秒杀这个世界绝大部分存在的超牛逼存在。
　　郑逸尘没有和她对上，但是估计一下她的实力，也有些犯怵，能伤到她归能伤到她，主要的问题是打不死对方，那近乎无解的恢复力，郑逸尘可不认为自己能像是迪妮莎那样，爆发出来史无前例的高速剑攻击。
　　将她完全切成粉末一样的存在，从这个世界彻底的抹去，菲斯娜恢复力近乎无解，好在没有那种‘精神不灭，身体不死’的特性。
　　要是有，那还打个锤子。
　　既然决定弄清楚这里最近发生了什么事情，首先就要找到一名大剑就行了……
　　“战士呢，这里就有一个。”裹着斗篷的迪妮莎看向了街道人群中的一道身影，对方的装束和她的差不多，对于大剑们的这种斗篷，郑逸尘只想说……这玩意难道说就像是杀手有的光头，或者是刺客有的兜帽，只要有这样的特点，混在人群中就不会被注意吗？
　　明明自己去一个新的小镇的时候总是会因为面孔较为生疏而被警惕排斥，这东西回头自己也准备一件。
　　“你是？”在街道上行走着，因为有心事而有些走神的米里雅没有注意到自己面前突然出现的一名青年，不小心撞在了她的身上，没有把人撞翻，反而自己的身体不由的晃了晃……好结实的身体。
　　她抬头看到了拦路者后，表情有些惊愕，没想到在这个地方居然可以遇到郑逸尘……对于这名特别的青年，他的印象太深刻了，那次小镇的经历是必须要汇报的，毕竟四名战士面对四个觉醒者，这怎么看都是被压倒性的弱势。
　　可她们偏偏就活下来了两个人，四个觉醒者死了仨！
　　米里雅不怎么想要如实的汇报有关于郑逸尘的信息，但是伊莉莎那边她却无法制止，并且她还不想要被组织过多的怀疑，因此那一次后，组织早就关注起来郑逸尘了，并且给所有的战士都下了一个特别的指令。
　　如果遇到了他，可以将他带回组织，由组织亲自判断他的特殊性，究竟是较为特别的‘战士’，还是觉醒者伪装的，亦或者是人类。
　　可就那之后，郑逸尘便失去了踪迹，而后没多久，组织内又多了一个新的消息，曾经旧时代的NO.1大剑，微笑的迪妮莎再次出现了，对方作为背叛组织的存在，如果有战士不小心遇到了她，一定要额外的小心。
　　说的她的威胁好像就是完全的敌人一样，虽然在不少的大剑心里，背叛了组织后的确已经是敌人了。
　　“真不巧啊。”米里雅低声说道，她心里有些戒备，同时又稍稍的松了口气，这个小镇里只有她这一名战士在这里。
　　“应该是好巧，我有些事情想要打听一下。”
　　“我有选择吗？”她看了一眼旁边，一名穿着和她一样斗篷的存在就不说了，迪妮莎已经再次解放过妖力了，因此身上重新的沾染到了淡淡的妖气，这么近的距离，米里雅直接看到了她后，还不至于像是一个瞎子发现不了迪妮莎身上的妖气。
　　她身边站着的那名少女没有战士的金发银眼特征，可是被绷带缠绕起来，背负着的武器明显就是大剑的形状，这武器不是一般人能用的，她却可以很轻松的背负着，实力不会差劲。
　　“只是询问一些问题而已，不要弄得好像我们在强迫你一样。”
　　米里雅摇了摇头，没有说什么，这时候他能说你们现在就是一个麻烦，谁碰到了都要沾染到一对的后续麻烦？组织里关注的迷之青年，外加……可能是失踪许久，重新复出的迪妮莎，两人掺和到了一起，麻烦不是一加一更不是一一得一这样。
　　“你们这段时间究竟去什么地方了？”听郑逸尘问的那些有些白的问题，米里雅看了一眼郑逸尘和已经去掉了斗篷的迪妮莎，眼神有点微妙，倒不是她心脏想到了某些男女之间事情……大剑的身体她还不清楚吗？
　　真不是一般人能够接受的，当然作为这个而落后时代的人，她更不知道地球上有一句‘关了灯都一样’的话。
　　“呃，和多年未见的老朋友叙叙旧，用的时间稍微久了点。”
　　久了点就是半个月吗？这叙旧叙的还真是够久的，等等，老朋友？迪妮莎有什么老朋友？好像组织里公布出来的信息中，这女人背叛组织之前就很孤傲的，而且大剑怎么会有普通人的朋友，谁这么叼能入她的眼……呃！？
　　米里雅不由的深深盯着郑逸尘多看了一会，这家伙脸嫩的很啊，看起来也不大，几年前迪妮莎就认识他了，郑逸尘说是老朋友她竟然也没有说什么，难道说曾经的NO.1，微笑的迪妮莎竟然是正太控？
　　不对！还有她身边的那名背负着大剑的人类少女，她的步伐和还有一些细微的习惯和迪妮莎差不多，明显是和她接触许久，甚至被她悉心教导养成的，也就是说她不仅仅是正太控，甚至还是萝莉控！！？
　　这可真是了不得的大秘密……
　　米里雅揉了揉自己的额头，她觉得自己的思维有点收不住了，可能是太紧张了的原因吧，让自己想的太多了。
　　“你看起来没睡好？”郑逸尘问道，从肩包里拿出来了一瓶药：“我这里有提神醒脑的药，要不要？”
　　克蕾雅好奇的看了看郑逸尘的肩包，那是郑逸尘的私人物品，她不会去翻，可是总能看到他从里面掏出来各种特别的药丸，让她不免有些好奇。
　　比如吃了好几天不会饿的药丸，身体训练过度时，吃了能够快速恢复状态的药丸……现在还有提神醒脑的？虽然这些不像是辟谷药丸那样，药瓶很大，可也太丰富了。
　　“只是有点头疼，不……说是没睡好也差不多。”米里雅微微的呼了口气，她最近被这片试验地里活动的那些深渊吞噬者困扰的不轻。
　　每一次观察那些深渊吞噬者的时候，她都必须小心翼翼才行，这个世界又没有望远镜，她在观察那些深渊吞噬者的时候必须要距离很远才行，越远越是需要集中精力去关注。
　　那些人形怪物主要的目标就是觉醒者，活动的时候会主动的绕开人类的小镇，但不排除对人类也有威胁性，至于大剑，会想到当初毛骨悚然的感觉，它们即使现在没有主动攻击大剑，但米里雅觉得，那些人形怪物想要主动攻击大剑却很容易。
　　之外，它们对于别的生物就没有那么友好了，遇到的一些野生动物根本无法逃离它们的捕杀，被抓到了就会被啃噬一空，连骨头都不会留下，干净的很。
　　现在知道它们存在的不单单是米里雅了，有的大剑对于这样的生物感觉到了威胁，有的则是觉得它们是难得对付觉醒者的特殊武器，担心的地方也是为自己的地位感觉到不稳了。
　　若是这样的存在真的能够替代大剑对付妖魔和觉醒者，那要她们还有什么用？大剑会觉醒，觉醒后就是觉醒者啊，组织方面，对于这种已经被不少大剑发现的人形怪物没有多少解释，也没有进行过多的辩解，就保持着默认的态度。
　　让米里雅心里极其不安。
　　“不说这个了，你们不是想要知道最近发生的事情吗？我还有事情要去做，所以有什么问题赶紧问，不要多浪费我的时间。”话语虽然冷漠，米里雅现在却没有什么选择，她也不想被知道这里的事情，从而被动的被推到郑逸尘这一边。
　　呆的时间越久，被发现的可能就越大。
　　“没有别的问题，近期发生的事情以及一些局势的变化就可以了。”郑逸尘说道，看得出来米里雅一点都不想要在这里多呆，郑逸尘同样简短的说道，自己这张脸外加人性光环的影响，不会让人这么排斥自己吧？
　　更别说曾经还帮了她大忙……她现在会如此的生分，绝对有什么内幕，还是和他们有直接关系的。


第四百五十三章 上天的可能
　　米里雅没有隐瞒过什么事情，很清楚的把试验地这里最近发生的事情全部的说了一遍，知道了整个事情经过的郑逸尘立即就明白了，这原来就是组织想要搞事啊……
　　连深渊吞噬者隐藏的想法都没有了，并且对于大剑也没有过多的解释，估计是认为已经制作出来了能够替代大剑的合适实验品，对此郑逸尘不得不说一下，轮回者当真是促进世界之间交流的‘好人’。
　　这个世界肯定没有什么除了原剧情之外的特别东西，所以深渊吞噬者能够有那些变化，甚至出现了这么做，绝对就是试炼轮回中在这个世界遗留下来的某些东西带来的影响。
　　轮回者死亡后，轮回空间是管活不管死的，死了不管埋，没人守尸依旧要暴尸荒野。
　　郑逸尘虽然没有留下来是什么实质性的东西，比如再次来到了这个世界后，因为剧情推进了几年，所以来了之后，谁谁谁抱着一小孩找到了自己，说这是自己的娃娃啥的……
　　恩，不用怀疑，这种可能真的是存在的，如果郑逸尘当初就那么做了，说不定真有这样的戏码。
　　想了想，曾经的情况，貌似好感度无论如何都刷不上来吧？毕竟自己那个时候身边的人没有几个是U控，实力就是一个硬性条件，克蕾雅的话，郑逸尘不知道她现在还有没有这样的习惯。
　　只是这强化版的深渊吞噬者真的让组织的人那么看重吗？那玩意不是可控性很差，无论是人还是大剑甚至觉醒者都会进行无差别的攻击……等等！
　　之前米里雅好像说过这一点，深渊吞噬者就在这片试验地活动者，但都是徘徊在野外，即便是遇到了人类的小镇也都主动的绕了过去，当然在野外遇到了人会不会攻击，米里雅还没有遇到过。
　　毕竟人的话，基本上不会去那些大路之外的犄角嘎达闲逛，没事给自己找事。
　　既然深渊吞噬者会主动这么做，也就是说它们的控制性不会太差，这样的问题，郑逸尘不知道组织是怎么解决的，八成还是因为某些挂在这个世界里的轮回者遗留下来的某些问题。
　　“这么看来，你们大剑很快就没有什么用处了啊，你说组织会不会在事后放你们去养老？”郑逸尘理清楚米里雅透露出来的信息后说道。
　　她脸色顿时变得极为僵硬，郑逸尘说的问题她不是没有想过，甚至有的时候还会绕过这个最不想要有的想法，这太可能了，如果真的有了替代大剑的武器……组织会怎么安置她们？
　　如果组织只是想办法安置她们去‘养老’，那的确是最好的结果了，但是她对组织的暗中调查的出来的结果，组织的目的并没有那么的纯粹，而且每一个大剑都有成为觉醒者的可能，所以……最有可能的结果就是事后被组织找一些理由给全部或者是逐渐的‘肃清’。
　　就算是后期被别的大剑意识到了什么，那些能够组队轻易虐杀觉醒者的怪物还对付不了剩下数量不多的大剑？哪怕是她们拼命觉醒了去抗争也没有意义。
　　米里雅握了握拳头，想说什么最终忍了下来：“能说的我都已经说了，现在我可以离开了吧？”
　　郑逸尘说的太有可能了，可她又不清楚郑逸尘的目的，还不至于因为他这一句话就马上倒戈，组织那边不可靠，郑逸尘这边未必也是可靠的。
　　“路上小心。”
　　“……”
　　“我还以为你要多说点什么。”米里雅匆匆离开后，迪妮莎抱着双臂说道，郑逸尘放人放的倒是很放心，连要求对方保密的话都没有多说，这是自信呢还是另有想法？
　　“都这样了我还能多说什么啊？”郑逸尘摇了摇头：“我这张脸都不能让她做出直接选择，说别的还有用？”
　　“脸？倒是挺漂亮的，你曾经的时候就是指望这个？”迪妮莎盯着郑逸尘的脸看了片刻，轻笑道。
　　“这个不就够了？还有，能别说这个词了吗？我总觉得用在我身上就是贬义词，明明我很强壮的……”
　　“看不出来。”迪妮莎的视线转到了另一边，压根就没有把郑逸尘这话当一回事，郑逸尘对此也辩驳不了，的确是看不出来，用行动上的证明？倒是可以，他已经试过了！
　　迪妮莎的的确确是天才，不管是战斗天赋上面还是对于妖魔血肉的融合上，大剑都用的是妖魔的血肉，但是为什么有的人强有的人弱？
　　天赋好的，不仅仅妖力会变得强大，就连身体的成长方面，也能够轻易的超过别的战士，因此郑逸尘常态下和迪妮莎常态下一起掰腕子的时候，他掰不过她！
　　他在进步没错，可不代表别人就原地踏步了，迪妮莎进步的速度一点都不慢，并且这个世界已经过了几年了，郑逸尘呢？从变强开始到现在，加起来的时间不到一年。
　　他能成长成这样，已经要偷着乐了，还额外想什么呢？
　　“咳，不说这个了，谈正事，那种人形怪物可控性真的足够，今后战士的地位就会直接受到严重的影响，那种怪物没有自我，只要听从命令就行了，还很能打，而大剑也能打，却是活生生的人，有着自己的想法……组织最终会选择哪一种，还用多说吗？”
　　“还有一点，那种人形怪物会不会觉醒我不清楚，或许它们现在的状态本身就是另类的觉醒体，而战士的话只要想肯定会觉醒，并且失控。”
　　“所以呢？你想要召集一批战士？”
　　“这个嘛……我们主要的敌人现在不是组织，组织只是一个需要重点考虑的第三方因素，毕竟以你现在的实力，这个世界还有谁能为难你？”
　　“不能这么说。”
　　迪妮莎摇了摇头，她还不至于目空一切，现在已知能够给她带来威胁的存在就有，而且对方还在寻找她们，菲斯娜她刚觉醒的时候，迪妮莎的确是和她交手过，也知道她的身体特性。
　　超越她见过的所有觉醒者的超强再生能力，而且每次再生出来的部位更加的强大，也就是说她不像是一般的觉醒者那样，一旦觉醒后实力就已经定型了，她即便是觉醒后，依旧可以不断的增强。
　　即使最初凭着实力能够一直碾压她，可只要碾不死，她就可以不断的变强，直到反超对手。
　　这才是最麻烦的敌人。
　　“我还以为你会说没问题呢。”
　　“谦虚是美德。”
　　“……”
　　得，好几年没见，这女人也会呛人了，郑逸尘摇了摇头：“总而言之，我们的时间很不稳定。”
　　可能菲斯娜要几年才能找过来，可能明天就来到了这里……呃，几年的时间显得有点夸张，毕竟这个世界的主角已经脱离了原有的轨迹了，很多事情注定不会发生。
　　况且因为这里的变化，诸多大剑的命运轨迹同样也出现了改变，原剧情中会遇到了的事情，现在却不可能遇到了。
　　“何不主动找到她？”
　　“主动找她？你现在有把握能把她从这个世界彻底的抹去？”
　　迪妮莎想了想，随即摇了摇头，她的实力对上菲斯娜可以很容易的斩断她的手脚，但是砍断和彻底的抹去完全是两个概念，况且菲斯娜也是有脑子的，怎么会看着自己这么做而不阻止？
　　这么一来对于实力的要求就更高了，即使是经过了数年的成长，她现在依旧做不到那一点：“现在这样的状态不行……觉醒后倒是可以尝试一下……”
　　“不，不能这么做！”迪妮莎的话还没有说完，克蕾雅激动的叫了起来，觉醒者她又不是没有见过，可从迪妮莎这里她已经听过太多关于战士觉醒后，人性大变的事情了，那个时候的迪妮莎还是她吗？
　　“唉……这个不急，你先掌握气后看看情况再说，这之前我们先稳稳（猥琐）的发育一波，而且我分析过，战士觉醒后并不一定会人性大变的，这里面会有一个抗争，当然绝大部分抗争都是失败的。”
　　不少大剑觉醒的原因就是因为扛不住了妖魔血肉的侵蚀影响，觉醒的时候，等于说是将这方面的判定直接成数倍甚至数十倍的提高了，那就更不可能抗住这种侵蚀，干脆利索的完成了转变。
　　那个时候的觉醒者等于说是妖魔血肉吞并了对方的精神和记忆，形成了一个有着原有战士一切的新意识，要不然怎么可能说变就变得，上一秒还是真心朋友呢，下一秒就完全倒戈了，当然这个吞并可能并不是完整的，原战士还会残留一些什么。
　　残留下来的终究只是余灰，死灰复燃的机会很低，最多就是让觉醒后产生的新意识偶尔‘多愁善感’一下，见到了熟悉的人后，稍稍的有点感触。
　　“你的意思是说主动觉醒的，可能抵抗住这种吞噬？”
　　“在没有出现实际例子之前，这种分析就是猜测而已，反正你现在有了更好的条件，还有很大可能去消除妖魔血肉对自身的影响，为什么想着觉醒？”
　　“说不定到时候你就可以成为特例的存在。”郑逸尘现在就在想啊，如果大剑真的消除了妖魔血肉的侵蚀影响，让其完全成为自己的一部分……要上天不是？


第四百五十四章 不……不敢啊
　　大剑在这个世界的说法是半人半妖，然而这时人工的，不是纯天然的……即便是有混血叼炸天这一说，可人家那是自然生出来的，又不是后天改造的，自然的就是比改造的没有隐患不是？
　　如果大剑解决了妖魔血肉侵蚀的问题，即便是后天的，那大概也能看成后天修炼有成，逆天改命使后天转为先天，那个时候才算是真正意义上的‘半妖’。
　　继承了双方所有的优点，不战斗的时候就是人型，需要战斗的时候马上切入觉醒状态的战斗形态，而且这已经是完全属于自己的力量了，没有什么一直影响着自身意志的东西影响着，觉醒和不觉醒之间的界限已经完全的模糊了。
　　大剑的体质本身就已经和普通人完全的不同了，就算是觉醒了，不同依旧不同，不会有任何的改变。
　　“你说的这么神奇，那也只是猜测。”迪妮莎轻轻的摸了摸克蕾雅的头，倒不是她想着觉醒，而是菲斯娜的威胁性太大了，即使能离开这片大陆区别的地方，可是谁能保证可以不断变强的菲斯娜在覆灭了这个大陆后。
　　不会在今后的某一天从别的大陆找到她们？
　　躲藏不是办法。
　　“试一试又不会怀孕～”郑逸尘看到了迪妮莎的眼神有点危险，马上挪开了眼睛，瞥向了窗外：“好吧，那换一种说法，时代的主角已经改变了，命运的车轮正在飞驰，即使偏离的轨道，但终究要抵达终点……加油吧，少女们。”
　　“少……少女？”迪妮莎有些愣愣的看着郑逸尘，少女按在克蕾雅的头上，那她完全不会说什么，可郑逸尘是带了一个‘们’，这个可就让她纠结了，从外貌上来看，大剑的外貌不会有很大改变。
　　衰老？目前没有衰老的大剑，只有觉醒后或者是战死的，她们的保质期很长很长。
　　“外貌决定一切，你就先这么认了吧，难道说你还想要我说……阿姨？大婶？”
　　“闭嘴！”
　　于是大概只用这一次的称呼就这么的说通了，有了决定后，他们之后简单的商议了一下别的要做的事情，修炼依旧要进行，迪妮莎现在差的就是那么一层膜，弄破了之后，自然就是一番新的天地，弄不破，慢慢来吧……
　　只要这个世界不想要改变最终的剧情结果，那么他们这边总是有便利的，可是脱离的原剧情后，就意味着许多事情的走向都不同了，反角也不会基于原剧情的束缚该做什么了就去做什么，等于说是一个等着主角变强后来刷自己的领地怪变成了自由怪。
　　自由的时候说不准就提前遇到了没有成长起来的主角，就这么一指头把主角摁死了，人家也有了反杀成功的可能性，这可能性还不低！
　　所以郑逸尘觉得迪妮莎能够突破的可能性很大的，一层膜而已，说破了就破了呗，让他这么确定的还有一点，就是克蕾雅的肯普法状态，直接拥有了和大剑一样的外貌特征，这说起来也太巧合了一点吧？
　　什么样不好，就算是变成个黑发黑眼的，郑逸尘也都不会想太多，觉得有什么。
　　“要不，我们也深入的交流一下，让你感受一下气的存在？”郑逸尘见迪妮莎再一次的尝试突破身体的界限，使自身获得气失败后不由的说道。
　　她对于呼吸法的掌握程度，在短短的时间里，俨然就像是学习许久的老手一样，让郑逸尘汗颜的很，克蕾雅的话提升同样不差，反正都比郑逸尘曾经优秀，这个时间里他还在慢慢的磨呢。
　　不公平吗？郑逸尘有这样的想法，可很快就释然了，他拥有的系统对于很多想要变强的人来说同样也是不公平的。
　　“要吹灭蜡烛的那种？”
　　迪妮莎这话一说，郑逸尘不知道是不是错觉，克蕾雅稍稍挪了挪自己的位置。
　　“你这么说我也不介意啦。”郑逸尘一边说着，一边注意着克蕾雅的动作，好吧，刚才并不是错觉：“实际上是这样的。”
　　郑逸尘抬起了自己的手，气这种力量虽然对外界的环境影响极低，不能做到如同内力那样，汇聚在一起，抬手一巴掌轰出来无形气劲，被打中的地方就像是丢了一颗手雷一样，炸得震天响，可这终究是一种实质性的特殊力量，想要导出体内很容易的。
　　只是这样做没有任何的意义，导出来，无非就是让自己多一层不强不弱的防护层……这么说吧，有时候看到人对战的时候，一方打出来了一个火球，然后另一方挨了一发，被轰飞了个十几米，身体上受到的了伤害，却没有出现过于严重的烫伤，更没有被点燃，就是这种防护层的作用。
　　郑逸尘的这种气带来的防护不强不弱，却能让他遇到火啦冰啦雷了一类的攻击时，降低出现异常状态的几率，该吃伤害依旧要吃，就是避免了后续的异常伤害。
　　“手纹挺乱的。”迪妮莎盯着郑逸尘摊开的手掌看了片刻，点点头评价道。
　　“……我特么说的不是这个，是上面的气！赶紧摸摸，用心去感受啊！”手纹乱？这个是郑逸尘能够避免的吗？避免不了啊，不过乱有乱的好处，拿武器的时候摩擦力足够，不用担心武器轻易的脱手，当然也有可能受到太强的外力，直接让手心磨秃噜皮。
　　“感受得到吗？”迪妮莎摇了摇头，示意郑逸尘抬起另一只手，好吧，旁边还有另一名真・少女看着呢。
　　触摸气的感觉是什么样的？迪妮莎之前没有气这种力量不知道，现在直接碰触到了之后，她就有了直观的感觉。
　　这种力量没有形质，仪器检测出来的色谱是白色的，可不代表这力量就是白色的……无属性的气更多的是偏向于无色，气的触摸感觉就像是触摸温水一样，轻柔缓和拥有足够的包容性，哪怕是被别人直接触动到了，也没有太多伤害性。
　　换成火属性之类的力量，即使是释放者刻意收敛了，但那依旧是和火有关的力量，一般人这么碰一下，不说严重烧伤了，跟拿着手指放在火机上燎一下差不多。
　　“这种感觉，像是克蕾雅的肌肤呢……”
　　“哎呀？”郑逸尘不由的看了一眼脸色已经开始发红的克蕾雅，有些惊奇：“难道说这之前，你们没有分房间住吗？”
　　“为什么要分房间？”克蕾雅反问道。
　　“……没什么，这可能就是真爱吧。”郑逸尘继续维持着气的持续输出，目前的输出力度很低，连微微扭曲空气的幅度都没有，压根就不会给带来消耗，吃得饱了，保持这样输出频率一天都没有问题。
　　气的杀伤力很低又不是完全没有，哪怕是少量的水都可以以高压水冲的方式伤人，再无害的力量，真想要用到伤人上面，只要用的是足够合适的方式，依旧可以发挥出来足够的威力。
　　只不过气这种力量……郑逸尘暂时还真就没有想到什么合适的方式，甩波砸人又做不到，他的攻击力也足够，没有对气这种更偏向于辅助性的力量有太多的开发。
　　说是气，又不是真正属于七X珠里的气，只是名字一样，可能还有部分的特性一样。
　　想一想，这个时代的人还是很纯洁的嘛，睡一起就睡一起了，那像是现代的地球人，一听睡一起好几年了，立马就想到了某个词，一想到了某个词，立刻就想到了某种关系……饱受网络文化轰炸的地球青年，很多时候别指望思想有多么的纯洁，说是纯洁的又不是生活在与世隔绝环境中的小白甜。
　　不存在的……
　　总而言之，他自己都不能免俗，只不过有着过于富裕的人性值存在，他这种想法只是单纯的想一想……恩，想一想，真要是连这个都不会想了，郑逸尘就要重新审视一下系统，这货说的话究竟靠谱不靠谱，说好的不影响人呢。
　　在地球中正常家庭环境中生活的普通青年，连这个都不会想了，那究竟是多大的影响啊，饱受网络文化轰炸的青年硬生生的被扭曲成了和尚？
　　“这种力量只能触摸吗？”对气这种力量有了直观了解后，迪妮莎再次问道，有了解后也算是一种经验的积累，想要打破身体的界限显然更加的容易一些。
　　“这个……”郑逸尘本来想收手挠挠头的，但是现在自己双手都被妹子抓着，收不回来，能收回来他就想做一个动作，伸出两根手指并拢指指着人，平静的说出来了两个字――含着。
　　咳，这么做了一定会被打死的吧？
　　“人的皮肤就是一个特别的绝缘防护层，气这种力量你也感受到了，是以柔和包容性为主的，侵略性几乎没有，就算是你想要让我给你来个深入体验，我、我……我也不敢啊！”
　　连说都不敢，万一一剑砍过来自己要用什么状态躲？
　　郑逸尘实话实说到，那种双手拍在背上为人渡气疗伤啥的，这玩意又不是所谓的内力，仅仅是皮肤这一层就难以穿透，普通人的他还能试试，迪妮莎的皮肤？拉倒吧……
　　别以为看着不粗糙就脆弱哦了，他自己的看起来也不粗糙啊，拿着一根大头针使劲戳，想要扎出来一个血眼都需要费点力气，迪妮莎这种半人半妖的体质？一般来说没可能啦。


第四百五十五章 能做什么啊
　　郑逸尘能让气能透过自己的皮肤，纯粹是气这种力量属于自己，归自己控制，自己的皮肤还会拦截自己的东西？
　　汗毛能从自己皮肤里长出来，长出来的汗毛还能戳到别人的肉里去？当然也有可以直接绕过皮肤的方式……问题就是之前说的那样，他连说都不敢啊。
　　迪妮莎不见得会拔剑，但是万一呢？
　　“难道很危险吗？”克蕾雅疑惑的问道。
　　“对我来说的确是很危险，要不我这根手指沾点糖，你当做是棒棒糖尝尝？”
　　克蕾雅黑着脸不再说话了。
　　“那就先这样吧。”看郑逸尘这反映，迪妮莎也不傻，自然就看出来了一些郑逸尘说不出来的内容弄，现在的触摸也足够了，至少对于气这种力量有了浅度的认知，再进一步，真的就要像是郑逸尘说的那样，尝一尝……？
　　或者以另一种方式。
　　郑逸尘刚刚把手扯了回去，关着的窗户直接被人以暴力的方式踢开，冲进来的人迅速的扫了一眼屋子里的人，视线随即落在了郑逸尘身上，气氛陷入了短暂的沉寂中。
　　冲进来的人是一名大剑，郑逸尘曾经还见到过的那名留着麻花辫的，对方冲进来之后才意识到了问题的严重性。
　　作为组织的现任NO.4，奥菲莉亚虽然嗜杀却不傻，冲进来后她就知道自己遇到了麻烦，这段时间里试验场的觉醒者数量增加了不少，她对此很是开心，有了许多能够猎杀的觉醒者，唯一不满意的就是多了许多抢生意的。
　　不说别的大剑了，那些徘徊在试验地的深渊吞噬者比起大剑更加的扯淡，她只是远远的关注过一次它们猎杀觉醒者的过程后，就放弃了对付那种没有任何妖气散发的怪物。
　　单对单她还有把握应对，关键是那些怪物一直都是成群结队的，数量多了能有十多个！少了也最少是五个，上去了怎么打？
　　那些觉醒者在生存压力的威胁下也都学精了，没有像是曾经那样张扬的活动，试验地可不是归属于三深渊占领的地方，有他们的存在，就算是吃人也不能过于肆无忌惮，动不动灭村什么的，这么做了万一引起深渊者的注意力，他们没有地方逃。
　　这里却无所谓啊，遇到了一个小镇饿了的话直接吃光就行了……反正也不担心事后被什么深渊者追杀？
　　组织里的战士？切，这里的觉醒者不少，她们要对付觉醒者最少要几个人组队，慢慢刷过来也不需要多久，这不是打怪升级，升了级就会满血满魔加属性，她们只会随着战斗不断的损耗，新来的大剑补充缺失的战力？
　　嘿，新手和老手比起来差距有多大还用得着说吗？时间不够，只要组织的战士没有出现一些类似于迪妮莎、菲斯娜这种出类拔萃的天才，即便是不断有着新战力的补充，也是一种削弱。
　　可现在见了鬼的有一种专门以猎杀他们为主的怪物存在，让这些觉醒者都不敢肆无忌惮的活动了，那些怪物会绕过人类生活的地方，可若是人类生活的地方出现了觉醒者，它们一定会蜂拥而至，它们没有妖气散发，却有着出色的嗅觉和某种感知力，能够很容易的发现觉醒者的存在！
　　这段时间里，折损在试验地里的觉醒者不下十个。
　　当然，关于那种人形怪物的情报，现在大部分觉醒者都已经知道了，有的甚至打算离开这个试验地，然而这里现在是进来容易出去难啊，试验地内部有着大剑活动，离开的地方也有着大剑的封锁。
　　一时间找不到觉醒者下手的奥菲莉亚就闲了起来，甚至一些大剑都已经回到了曾经要负责的区域，留在这里的基本上都是上级战士，毕竟那些觉醒者都已经开始藏匿起来了，普通的战士遇到了藏匿起来的觉醒者，很可能一瞬间就会被秒杀，更别说战斗勒。
　　上级战士对于突发情况的应对更为的出色，留她们在这刚好合适。
　　找不到觉醒者，奥菲莉亚就想到了组织里之前要求寻找的那名能和觉醒者对抗的青年，组织没有透露出来太多关于他的相关信息，但不影响她的一些猜测啊，说不定他本身就有着很大的问题，是什么隐藏的特殊觉醒者。
　　组织要求是能把人带回去就带回去，却没有额外的要求是要死的还是要活的，她运气不错，还真就找到了郑逸尘踪迹，对方在这里滞留的时间有点久，刚好被她堵门。
　　可冲进来后就是这么一幕了。
　　郑逸尘不说了，他身边那名大剑就让她的脸色有些难堪了，曾经的NO.1啊，组织的排名是经过多方面的考究提升的，如果没有合适的替代者，那么前一位的大剑死亡后，其他的大剑都会向上挪一位，若是有了更优秀的，则是之下的所有大剑都会向下调低一位。
　　因此奥菲莉亚还不至于自大到不会觉得曾经背叛组织的NO.1没用，她活到了现在，即便是保持着正常强度的锻炼，几年的时间也够让她的实力提升很多了。
　　“有事？”郑逸尘也是有些诧异的看着这妹子，破窗而入，还带着杀气，这是准备砍人呢？
　　“走错门了！”奥菲莉亚拉着脸沉声说道，冲突？产生冲突也要看局势，这个时候产生冲突，真是给自己找不自在，至于这个理由，说出来的时候她都不认为有什么用，对方若是能因此相信，她的名字就倒过来……
　　“哦，记得一会赔人家钱。”
　　倒过……算了，奥菲莉亚莫名的瞥了一眼郑逸尘，见他真的没有任何阻拦的意思，直接身后被踢破的窗户跳了出去，如果之前就知道了组织要找的目标和迪妮莎现在混在了一起，她才不会这么冲动。
　　从窗户里跳了出去后，奥菲莉亚想要马上离开，回头瞥了一眼身后的旅馆，黑着脸走了进去，让旅馆的老板给吓得不轻，这杀气腾腾的走了进来，难道说自己的老婆是妖魔吗！？
　　“你你你你……你想干什么？”
　　“赔钱！”
　　“啊！？”旅馆老板一愣，赔什么钱？自己好像没有欠大剑什么吧，看着奥菲莉亚那不善的面孔，他很快就脑补出来可能的情况，这是准备打劫的吧！
　　想到这里，他赶紧从柜台里往外拿钱，命比钱重要多了，即使知道大剑不会杀人，她那张阴沉的脸依旧让旅馆老板心里不安，等他重新抬头后，面前的大剑已经没有了踪影。
　　“呃……原来是赔自己钱？怎么回事？”
　　旅馆老板压下了心里的震动，立即出门看了看，看到了地上存留的木头碎屑，马上就明白了是怎么回事。
　　“她好像是专门为了你来的，你对她做了什么？”迪妮莎饶有兴趣的问道。
　　“我怎么可能有机会对她做什么啊，估计还是组织的那条指令吧。”郑逸尘摇了摇头，对方满脸杀气闯进来后懵逼的反应，他看的是清清楚楚，估计迪妮莎不在这里，她真的要和自己产生一次不小的冲突了。
　　只不过之后他和迪妮莎混在一起的事情，组织肯定会知道了，米里雅有很大可能不会主动去说这件事，之后来的那名大剑就不一定了。
　　“我们也走吧，旅馆的老板估计要找上来了。”
　　重新回到了旅馆里的老板没有注意到，那个被破坏的窗户里蹭蹭蹭的跳出来了三道身影。
　　离开了小镇的奥菲莉亚脸色变得就更差劲了，她觉得今天倒霉的不能再倒霉了，离开小镇没多久，竟然遇到了一队徘徊着的人形怪物，那种宛如丧尸一样的行走姿态，闭合着的双眼，身体上覆盖着的怪异刺青，即使是穿着很少而且暴露的女性身体，也不会有任何勾起他人欲望的可能。
　　有的只是一种另类的恐怖感。
　　随着她的出现，那一队深渊吞噬者竟然齐齐的停下了脚步，闭合着的双眼转了过来，在七道无形的注视下，奥菲莉亚额头不由的冒出了几滴冷汗，稍稍的后退了半步，伸手抓住了大剑的剑柄。
　　这一队的深渊吞噬者属于中配队伍了，是七个，而不是最低配的五个，更不是高配的十一个，但不管是哪一个，她都不想遇到，可偏偏这玩意走起来像是丧尸却无声无息，没有妖气散发，也无法隔老远就发现它们的存在。
　　能看到它们的时候就意味着它们也能发现目击者。
　　咔咔咔咔――
　　一个深渊吞噬者的左手发出着骨节错位一样的声音，正常的手掌扭曲延伸变成了一个怪异巨爪的形态，极为明显的攻击征兆，让奥菲莉亚的压力更大，这种怪物，果然会对大剑下手吗……
　　就在她准备解放妖力拼搏一把时，有着攻击征兆的深渊吞噬者微微的动了动脑袋，异化的手掌重新还原成了正常的形态，‘盯’着她的一队深渊吞噬者向另一个方向冲去。
　　冲刺起来的深渊吞噬者不再像是之前丧尸一样的挪动速度，而是如同脱缰的二哈……不，比那个速度更快，在很短的时间里，就彻底的消失在了奥菲莉亚的眼里。
　　然后远处爆发出来了一股持续时间很短暂的强大妖气。
　　“……”


第四百五十六章 隐居和厨艺有关系吗
　　大剑真的还有存在的必要吗？这一次奥菲莉亚都产生了这样的自我怀疑，那股爆发妖气的是觉醒者无疑了，但是如此短暂就消逝了，这让她去做都不能做到……
　　“哎呀？你好像很恐慌呢？考虑一下加入我们如何？一起想办法解决这种怪物？”
　　就在奥菲莉亚心里产生动摇的时候，一个少女声从她身后传来。
　　“什么人？”
　　奥菲莉亚迅速的调整了一下身体，拔出来了之前就紧紧握着的大剑，戒备的盯着面前的一名少女和另一名男子，少女身材矮小，看起来年龄不大，却又显得很可爱，可她身上散发出来的淡淡气息……觉醒者！
　　还是两个，她热衷于杀戮觉醒者，而现在却没有任何的心情去这么做了，并且以此还遇到两个，这已经不是战斗不战斗的事情了。
　　“不要这么紧张嘛，我可不是为了战斗而来的，那种怪物你也见到了吧……很麻烦对吧？”少女面带微笑的说道，看起来没有一点还危害，却依旧不能让奥菲莉亚打消戒备，他能感觉出来，对面的少女，很危险！
　　危险程度远超身边的男性！
　　“哼，就算很麻烦，也是你们的麻烦。”奥菲莉亚冷哼了一声，没有否认这名少女的话，那种人形怪物的实力，已经让她由衷的感受到了威胁了……这种威胁不是对于排名之间的竞争，而是自身的存在价值的威胁。
　　“你是这样想的吗？”少女摇了摇头，表情有点遗憾：“看来你还是知道的太少了呢……算了，我看得出来，你很有加入我们的潜质，不过这里也不是动手的好地方，呐，换个话题好了。”
　　少女轻轻的点了点下巴：“你知道这个地方曾经出现的那个觉醒者的消息吗？”
　　关于这片区域的局势变化，她最初还没有在意过，但是之后在发现北方的深渊者不断的派一些觉醒者来到这里，似乎是寻找什么后，她才重点的关注起来这边的情况。
　　三深渊三足鼎立，每一方都不会轻举妄动，互相攻伐，他们的实力接近，真打起来只会两败俱伤，被最后一方捡便宜，可是北方的深渊者伊斯力却有了新的大动作，这不得不让她关注起来。
　　之后她便知道了，这里曾经出现过一股极为接近深渊者的妖气，纵然不是深渊者，可是如此规模的强大妖气也足够让他们重视了，伊斯力身边有着曾经的NO.2强力觉醒者，她身边的男人却是MO.3，如果可以的话，她并不觉得自己身边多一名强力的觉醒者手下是坏事，至少比起那个觉醒者成了北方或者是南方的深渊者的手下好。
　　说起来……最好对付的觉醒者也就是占据南方区域的了，她是最晚成为深渊者的，底蕴不足，手下的力量算是最薄弱的，之后就是那种人形怪物的出现了。
　　最初她对那样的怪物还不怎么在意，以为是组织研究出来的什么新玩意，可是之后没有多久，那种怪物就展露出来了极强的成长潜力，从曾经可以被一个觉醒者轻易打几个的实力，成长到了现在所有觉醒者遇到后，都要绕着走的程度。
　　即使是她，在这里活动的时候也要收敛一下妖气，免得被那种怪物盯上，她不害怕那玩意，可那玩意的数量有些多，被缠上后，除了离开这里外，那之后就要一直在麻烦中度过了。
　　更主要的是她不起清楚那种怪物最终成长的极限在哪里，现在能够轻易的虐杀觉醒者了，那么是不是之后过一段时间，就可以对深渊者带来威胁？
　　或许十个十五个不行，但是二十个，三十个，甚至更多数量呢？
　　重新重视起来深渊吞噬者后，她才真正的意识到问题的严重性，组织这次真的是研究出来了了不得的东西啊……因此无论是为了提防其他的深渊者，还是为了在今后应对这样的人形怪物，必须要收拢一批足够强力的手下。
　　甚至如果招募的手下实力积累的足够，能够暂时抵抗北方和南方的深渊者，她都会忍不住直接对组织下手，组织已经制造出来了这种麻烦的怪物了，谁知道他们今后还能折腾出来什么更加危险的玩意？
　　“呵……最近这里失踪的几名战士，和你们有直接关系吧？”纵然这名少女没有展露出来敌意，可奥菲莉亚依旧没有丝毫的放松，也只有小白才会这么大意。
　　一旦放松的后果，肯定是被对方一瞬间放倒，别看她现在笑的人畜无害的！
　　“不愧是留守在这里的上级战士，比起那些普通的战士好太多了。”奥菲莉亚的反应，让少女轻轻的呼了口气，完全没有了动手的想法：“那就好好的回答一下问题吧，虽然动手了会带来一些麻烦，不过你的实力可以的话，我也不介意。”
　　“……就我刚才来的小镇，你自己去找吧，顺便告诉你一个‘好消息’，曾经背叛组织的NO.1也在那里。”
　　“唉？……这可真是好消息啊。”少女表情稍稍的愣了一下，组织里的一些消息她这边也知道的，不是从大剑那里得到的，而是这些年有些战士也会陆陆续续的觉醒，有的还被消灭了，有的则是存活着，找到那些新觉醒的战士问一问就知道一些事情。
　　她们是觉醒了，又不是失了智变傻了。
　　曾经背叛组织的NO.1？除了迪妮莎还有谁……好像当初对付她的处刑队也是最为豪华的，直接由NO.2～NO.5组成的。
　　“莉芙璐，这样做不好吧……”少女身后的男子有些犹豫的说道：“对方可是NO.1啊，即使现在力量不如你，一旦觉醒了……”
　　“啊～？好烦呐……”看到男子脸上的忧色，莉芙璐脸上的烦躁少了一些，之前那个妖气极为接近深渊者的觉醒者是最好的挑选目标了，接近又不是深渊者，她完全可以以武力将其压服，但如果是深渊者……哪怕是新出现的深渊者……
　　三足鼎立让深渊者之间相互有着顾忌，大陆的|部区域还没有深渊者占领，再多出来一个未尝不可以，并且还有可能让对方和组织直接干上，这也是个不错的选择，至于今后的四方势力会带来什么样的改变？
　　先把那些数量似乎越来越多的人形怪物给解决掉再说！不然等到那些怪物成长到了可以直接对战深渊者，再以数量取胜后，不管是三足鼎立，还是四足，一个都跑不了。
　　“虽然不知道他们为什么会混在一起，希望你不要骗我，达夫，我们走。”莉芙璐深深的看了依旧戒备着的奥菲莉亚一眼，毫不犹豫的拉着身旁面带忧色的男子向她指着的那个小镇赶去。
　　“莉芙璐，就算可能性不高，但是再弄出来一个深渊者，影响是不是太大了。”路上，达夫依旧试图劝告着莉芙璐。
　　“你在担心什么啊，作为前辈怎么也不能比后辈差劲，就算是NO.1也不一定会拥有深渊者的潜质，而且……”莉芙璐双眼微微的眯起了一丝：“多出来一个深渊者未必是坏事，我总觉得伊斯力目的没有那么简单……恩！？”
　　突然意识到了什么的莉芙璐停下了脚步，伊斯力有着诸多的手下，能不亲自的行动就可以做许多事情，而她却不能，要不然她也不会亲自出现在这里了，让达夫一个人来这里？以他有点憨的脑子，她也不放心。
　　知道了那些人形怪物后，她更是觉得自己的选择是正确的，让他一个人来这里，估计早就被那些人形怪物给一波一波的围攻干掉了。
　　问题就是出现在人数上面，这么久了，伊斯力不可能不知道人形怪物存在，甚至他对于人形怪物的了解不会低于自己，但他却没有额外的动静，好像对此乐见其成一样，他是那种放任可以直接威胁到自己存在成长的人吗？
　　不是那就一定有着别的目的！
　　南方的……深渊者！？
　　莉芙璐回头盯着南方的方向，重重的哼了一声，她人已经在这里了，就算是全力赶过去也未必能够及时的赶回去，还不如把这里的事情做好，免得一事无成。
　　“你不是有那种药吗？怎么还要买东西？”小镇里，迪妮莎看着提了不少袋子的郑逸尘问道，那些药她同样试过，一个多星期前吃了一颗，到现在都没有饥饿的感觉，身体上也没有任何的不适。
　　“吃药吃药，别想着老吃药，那东西是特别情况下用的，一直用就是在剥夺自己的味觉，能吃好吃的前提下，干嘛要选择那种东西？”郑逸尘说道，辟谷药丸很方便，可长时间不吃点有味的东西，总是会产生一种，特别想要吃点什么东西的冲动。
　　哪怕不怎么饿，至于吃撑后对于其他美食的提不起兴趣的感觉，就当是另类的贤者模式吧，辟谷药丸不会带来这种‘贤者状态’。
　　“这样啊，问题是你能做出来好东西吗？”
　　“不能，你不能吗？”
　　“你让我砍人肯定做的比你好。”
　　“克蕾雅呢？”
　　“呃……我会一点。”
　　“卧槽，你们隐居这么久了竟然没有练出来好厨艺！？”


第四百五十七章 谁的麻烦
　　隐居和厨艺有必要的联系吗？
　　好吧，对于某些隐士高人来说，的确是有联系的……可对于面前这俩，郑逸尘想了想，貌似真看不到什么额外的联系，一个吃得少，省心省力，一个就是从萝莉长大的小妹妹。
　　即便是会做饭，也是自己慢慢摸索的，并且隐居的时候，别指望能有什么足够的食材啥的，想要练出来？更不存在了。
　　“那还是继续烤肉吧……”郑逸尘抓了抓自己的头发，他有心学习学习做饭的，可是自己的事情还多的很呢，学习那个也是浪费时间，能顾得上自己怎么吃就行了。
　　既然这样，郑逸尘也懒得多买别的东西了，调味料这类的东西已经买了不少，剩下的也就是衣服了……恩，没错，就是衣服，迪妮莎曾经穿着的那件战士的衣服早就不知道丢到了那里去了。
　　平常和克蕾雅对练的时候，那些风刃对于衣服的破坏力还是很大的……
　　正在买东西的时候，迪妮莎顺便的看向了某个方向。
　　“怎么了？”
　　“有觉醒者被解决了。”
　　“……这个是第几个了？”
　　迪妮莎摇了摇头，组织真是弄出来了一种好的工具啊，成长成了这样，也是没的说，离开小镇没多久，迪妮莎停下了脚步，回头看去：“是什么原因让你们跟着我们一路前行？”
　　“啊？”郑逸尘和克蕾雅稍稍的一愣，他的感知力不用说了，基本用看，可以看到的基本上能发现，看不到的地方，那就……看样子克蕾雅也差不多。
　　不过肯普法状态下她倒是开发出来了一种不错的‘感知’手段，通过风的流动来发现附近的异常。
　　总的来说，常态下他们谁都不能像是迪妮莎这样，走着走着，就很后脑长了眼睛一样，冷不丁的就发现了什么。
　　“呐，达夫，你认识他吗？”既然被发现了，莉芙璐和达夫也不再隐藏自己，直接走了出来，她盯着郑逸尘看了片刻，问向了身边的男人，男性的大剑只维持了一代，所以如果郑逸尘是组织里的战士，那么肯定会被认出来。
　　“不认识。”达夫立即摇了摇头。
　　“你不会是活得太久，给忘了吧？”
　　“不不要这么说，我还没有到健忘的程度，我肯定没有见过他，他散发的味道那么好……怎么可能是战士。”被这么质疑，达夫马上就有点急了。
　　“好吧，看起来我们是被骗了……不过……”莉芙璐的视线转到了迪妮莎身上，双方现在都是抑制着妖力，这种隐藏，只要不是战斗，即便是感知出众的人，想要发现彼此之间真正的妖气也有些困难，不过一旦战斗起来后，即便是抑制着妖力，隐藏在身体深处的庞大妖气依旧会被感知力出众的大剑发现。
　　“也不算是完全没有收获，不用戒备，我并不是抱着敌意而来的。”看到了克蕾雅戒备的姿态，莉芙璐摇了摇头，郑逸尘散发出来的人类气味对于觉醒者很有诱惑力，大剑则是因为融合妖魔血肉，内脏对于觉醒者没有任何的吸引力！
　　一方面郑逸尘散发出来的气味很好，另一方面他给莉芙璐的感觉却是很不好惹的，克蕾雅带来的这种感觉要弱一些，但是……这俩都是人吧？
　　人类什么时候开始出现这个的狠角色了？
　　“不是戒备？那就是合作了？”
　　莉芙璐不由的多看了郑逸尘一眼，负责主导的人竟然是郑逸尘，这让莉芙璐有些惊讶了，讲道理嘛，他们里面实力最强的人是迪妮莎没错吧，她主要交流的对象也是迪妮莎，然而这个时候她却没有任何的表态，这就令她意外了。
　　“莉芙璐，不打了吗？”达夫小声问道，却被面前长相甜美的深渊者踩了一下脚掌。
　　“打打打，打什么呀。”小小的瞪了一眼达夫，莉芙璐重新看向郑逸尘：“你似乎知道我？”
　　“啊～走南闯北的，总是知道的多一点，你既然会来到这个鬼地方，还说是没有敌意找过来的，除了合作外，还能是什么？”
　　“……”莉芙璐心里被噎了一下，合作个鬼，她来这里只是为了强行招募一些手下而已，反正觉醒后的大剑都意识都会转变，不服的将其打服就可以了，轻轻松松的，到这里郑逸尘如此一说，性质马上就改变了。
　　偏偏这个时候还不能说什么，正如郑逸尘说的那样，这里的确是个鬼地方，走到野外总是能够冷不丁的遇到那些游荡的人形怪物，稍稍多散发出来一些妖气，被对方嗅到了，它们马上就会和疯狗一样全部冲过来。
　　那个时候即便是隐藏的再好也没有意义，冲到了妖气出现位置后，它们会无差别的攻击范围内的一切事物，那个时候隐藏就是找死，也就是在人类的城镇或者是村庄里才好一些，可那里面又有大剑活动着。
　　两方搭配的倒是很好。
　　有些气恼下，她不由的再次踩了一下达夫的脚掌，让身后的觉醒者表情变得极为委屈：“莉芙璐，我这次没说话啊……”
　　“没说话你不能变得聪明点吗！？”
　　“啊？”不明所以的达夫本能的觉得这一切都是郑逸尘带来的……凶恶的瞪了他一眼，很有敌意。
　　“咦？不是合作吗？”
　　“呜啊。”被踩着脚掌的达夫就差捂着脚在地上打滚了。
　　“就是合作，这件事我们换个地方谈，在这里可不是说话的好地方。”
　　野外不安全，郑逸尘也知道，之前在野外还好说，这个时候在野外谁也不知道就从哪里窜出来了几个深渊吞噬者，低配中配的还能解决掉，高配的，它们若是真向各个方向逃跑，也不可能一口气将他们完全带走。
　　他们去的地方是试验地边界的一个小村庄附近，没有进去，只是找了个不错的小山头……进行野炊……
　　“啊？我看你带这么多东西，还以为是你很擅长这方面的，结果……你就弄出来了这种东西？”看着郑逸尘弄出来的烤肉，莉芙璐在一旁打击者。
　　“已经不错了，以前我只会做焦的。”郑逸尘倒是很满意的看着自己做出来的烤肉，一直以来靠辟谷药丸盯着，好长时间没有尝过肉味了，外加那些调料散发出来的香味，他已经忍不住了：“你厉害你来？”
　　“你觉得可能吗？”开什么玩笑呢，在知道郑逸尘和克蕾雅都不能做出什么美食后，剩下的他们更加没有可能了。
　　“咦？你们觉醒者除了吃内脏外，就不吃别的东西了？”
　　“那只是对我们更有吸引力，你就很好吃的样子哦，没少被觉醒者关注过吧？”坐在一块石头上的莉芙璐问道，觉醒者的食谱还真就不是单单的人类内脏。
　　“有过不少，不过我还活的好好的。”
　　“说的什么大话……蛐蛐人类而已……”达夫看着郑逸尘开始啃起来还散发着热气的烤肉，语气闷闷的说道，相比起烤肉散发出来的味道，郑逸尘的给他的感觉更好吃，可惜动不了嘴。
　　“嘿，这么说吧，如果这个世界里都是我这种（开了挂）的人类，你们还真就没有生存的空间了。”
　　克蕾雅有点怪异的看着面前的这一幕……觉醒者竟然真的和人好好说话了，而且还是以平等的姿态，这就是力量的好处吗？具体是不是她不清楚，但有一点她很明白，如果双方的实力并不对等，那么绝对不会有现在这一幕。
　　“这只是如果而已，说正事吧。”就看着郑逸尘和克蕾雅在吃的莉芙璐也有点不舒服：“那些人形怪物，你认为它们成长起来之后，能够给你带来多大的威胁？”
　　这话她不是对郑逸尘说的，而是对迪妮莎说的，毕竟找过来的主要目的就是因为迪妮莎，至于那一名未知的觉醒者，也很重要，可找不到那就没意义。
　　“他们若是继续保持着当前的成长速度，很大。”迪妮莎没有隐瞒，深渊吞噬者的身体强度不用质疑，已经完全足够了，只要它们的战斗经验不断的积累起来，干翻深渊者？真不是问题。
　　最重要的是它们是量产的，能当做消耗品使用的。
　　“很大是很大，成长方面，它们肯定不会有这样的速度了，成长越高，也就意味着难以找到能够继续积累经验的对手……也就是说之后，深渊者的麻烦就来了。”郑逸尘补充着迪妮莎的话。
　　让莉芙璐不由的瞪了他一眼，你这货闭嘴可以吧？她想要掌握主动权，但这家伙一句话就给打没了。
　　“我这边的确会是有麻烦，但是她这个作为组织的背叛者，也不会过的太好了。”
　　目前只是单单在意深渊吞噬者的威胁吗？菲斯娜那边隐藏的很好，还是说眼下她的注意力全部被深渊吞噬者吸引住了？啧啧，好像原剧情里被深渊吞噬者怼翻的深渊者是伊斯力，现在却成了莉芙璐打算先和深渊吞噬者做过一场。
　　是提前替他挡刀了？或者说是她被坑了……
　　“就是这样，我们现在才能在这里坐着谈合作不是？”郑逸尘丢掉了手里的骨头，莉芙璐有着自己的打算，他也有自己的打算，毕竟真正的敌人不是深渊吞噬者，而是更强大的BOSS啊。


第四百五十八章 给人找麻烦
　　郑逸尘觉得把，如果没有菲斯娜的存在，莉芙璐算是一个合格的BOSS了，毕竟有意识危机，会主动搞事，有长久发展的想法不像是背景墙一样……可惜在有更厉害的存在出现后。
　　她就沦为一小BOSS了，即使这样也阻止不了人家发展的动力不是？
　　当然一切发展的前提就是在于自己好好的，所以她意识到了危机真的出现后，成见什么的都可以暂时的压下，毕竟自己没有了那就真的是没有了，而成见这种东西，没有了也不会给自己太大的影响。
　　甚至给自己少点负担。
　　况且她还和面前的人没有什么仇怨，还有这能够站在一条线上面的可能性，至于吃人方面……郑逸尘显得很好吃，可又不是必要的选择，觉醒者不饿的时候和正常人差不多的……
　　只要外貌一样，那就是大概是差不多！
　　真要是饿极了对郑逸尘下手，那只能说世界上只剩下郑逸尘能吃的了。
　　迪妮莎？那就更好说了，人形怪物和组织有关系，可控性也足够，她也是遭殃的一员，她想着单干是很有可能，这一点她不急，只要迪妮莎被逼急了，总会和她保持在一条战线上面。
　　恩，之前是这样，可郑逸尘那一句话说的啊，就让她有点急了，组织真要开始对付起来觉醒者，首先的目标就是觉醒者吧？叛变的战士？
　　先对付觉醒者让那些人形怪物继续成长起来，之后叛变的战士还能翻出来什么水花？
　　莉芙璐不知道唇亡齿寒这个成语，却不影响她在这方面的理解，当然也就是和迪妮莎才会这么好好的说话了，换成实力弱一些的，商量个鬼啊，直接将对方刺激的觉醒后，就不用多费口舌了。
　　甚至换个地方，她都可能先动手测试一下迪妮莎的实力来确定究竟是坐下来好好谈谈，还是用强制性的手段。
　　“这么说你是同意合作了？”莉芙璐微微的呼了口气，再一次想到了强行招募转变为了合作的性质，她就又一阵不爽，觉得有机会非点试试这一伙人实力。
　　合作？可以啊，拿出来足够的实力，不然凭什么用‘合作’这个代表平稳的词？
　　“恩，同意了，事情结束之后该如何相处，各凭本事如何？”
　　“正合我意。”
　　莉芙璐点了点头，总算是从郑逸尘这里听到了一句感觉比较舒服的话了，合作只是建立在有着足够大的外来威胁上面，威胁被清除了，本来立场就是对立的两个‘种族’还谈什么合作？
　　不当场翻脸就是很讲人情了，合作没错，却注定不是长时间的合作。
　　“好，既然是合作对象，我请你们吃丸子。”郑逸尘从兜里摸出来了一个药瓶，倒出来两颗辟谷药丸抛给向了莉芙璐。
　　“什么东西？”莉芙璐低头看着手里的药丸问道，她不觉得有什么东西能毒死自己，可是不明的东西还是不要乱吃的好。
　　“能当饭吃的东西。”
　　“哼～某种秘药吗？这种东西对我们怎么可能有用，你欠我一个人情。”莉芙璐瞥了郑逸尘一眼，捏着一颗药丸准备塞嘴里，她有着这种自信没有什么毒能伤到深渊者，郑逸尘拿出来这种东西，她判断应该是进行某种实验。
　　她也没有拒绝，这个人情看起来实质性的用处都没有，可总有发挥作用的时候，而自己却只要尝一尝这颗药丸，不赔。
　　“那我可真亏大了。”
　　“莉芙璐，我先来。”达夫盯着莉芙璐手里的药丸，赶紧伸手抓住了那枚药丸塞进了自己的嘴里。
　　“啊！？你这笨蛋干什么啊……没事吧？”
　　看着达夫的举动，郑逸尘挠了挠脸颊，这个可真是……被狠狠的喂了一口啊，也不知道这俩觉醒是属于那种情况的，抵抗住了妖魔血肉的意识转变？
　　还是某种执念记忆太深刻，硬生生在新的意识里留下了难以磨灭的痕迹？
　　不管是哪个，这一口狗粮终究要吃了。
　　“唔，好像没有什么感觉啊，像是泥丸子一样。”
　　哦，这位仁兄难道说你还有饿急了吃土的习惯吗？
　　“真的没问题？”莉芙璐依旧有点不放心，她盯着达夫看了一会，确定他没有任何异常后，将剩下的最后一颗药丸抛进了嘴里，到没有达夫说的那种泥丸子的味道，也没有别的出奇的味道，就是很普普通通的那种，恩，还掺杂着少许的肉味吧。
　　“看来你这种药对觉醒者并没有用处……没有什么问题了吧？达夫，我们走。”说话的莉芙璐稍稍的愣了一瞬，随后仿佛在敷衍的问了一句，也没等郑逸尘回答，就干脆的离开了这里。
　　她们两人是觉醒者，在试验地不能在某个地方长时间滞留，不然那些人形怪物就会悄然无息的摸过来，真正确认到了他们身上的味道后，就会马上变得脱缰。
　　那种药真的没有用处吗？对于身体的直接影响莉芙璐没有感觉到任何不对，她的觉醒体属于可以散开的形式，因此对于身体的了解掌握更加的精细，有问题她一定可以发现，可真的没有问题？
　　她不饿了……之前就说过，觉醒者不饿的时候和正常人差不多，就是性格有些扭曲，一旦产生饥饿感后，人类对他们的吸引了就会快速的放大，那个时候的人类就像是放在瘾君子面前的‘洗衣粉’一样，没事的时候能忍住不去碰，犯病的时候这怎么可能忍得住啊！
　　她没有产生饱腹感，就是正常进食后的状态，越是饥饿的觉醒者，这种食物气味的越是清晰和具有诱惑力，而没有这种诱惑力的时候就是不饿。
　　吃下药丸的前一刻没区别，能判断出来只因为郑逸尘散发出来的那股‘食物气味’的诱惑力降低了，之前郑逸尘散发出来的食物气味，对她而言也只是进食后的标准值。
　　现在这个标准值都降低了……
　　“真笨！”莉芙璐不由的用力抓了一下达夫的手掌，这样的细节都没有发现，自己刚才差点出丑。
　　不明白莉芙璐为什么又生气的达夫只能显得有些委屈的啊一声，莉芙璐走的很急，他没有直接重新回到试验地的深处，而是现打算离开这里，去关注一下北方的情况。
　　至于封锁边界的大剑，那是事吗？刚刚和郑逸尘谈成了合作，他又拿出来了一种对于觉醒者还真有用的药丸，不是考虑到他是人类，封锁边界的大剑也只是几个成为觉醒者的潜力股，现在不管她们，强行突破就好了。
　　“对于觉醒者也有用……果然吃内脏只是为了摄取某种营养物质吗？”郑逸尘晃了晃手里的药瓶，这段时间消耗这玩意不少，一瓶已经快减少到三分之一了，储量依旧充分。
　　论起营养物质，这种辟谷药丸蕴含的营养物质可是极为全面的，郑逸尘就问过风琳，别说是人吃了，一些土豪将其混合在正常食物里，当做特制猫粮狗粮都没事，还不用担心它们营养失衡。
　　人类内脏蕴含着某种觉醒者和妖魔必须的营养物质，郑逸尘不是搞相关研究的，不知道，可这东西应该有涉及到的部分吧？
　　只是莉芙璐走的太急了，郑逸尘有很多问题都没有问出来。
　　“你是怎么个打算？”迪妮莎抱着双臂，人类和觉醒者合作无亚于与虎谋皮。
　　“多一个朋友好过多一个新的敌人吧？菲斯娜以后找上门了，也能避免一些额外的干涉。”
　　“这样吗？”迪妮莎想了想，走到了最前方：“我们去找一个老朋友。”
　　‘老朋友’在一个隐居的山谷，脸色冷漠的看着不请自来三人，除去中间的那名人类少女因为成长的原因，显得有些陌生外，剩余的两张脸都是那么的让人熟悉……
　　“你们是找麻烦的。”
　　伊妮莉冷漠的看着郑逸尘，语气满是肯定，多年未见迪妮莎的容貌没有任何改变很正常，她自己都没有变化过，郑逸尘却没有丝毫改变，那就是异常了，呃……好吧，他变黑了一点。
　　这不重要，重要的是当初郑逸尘翻窗户跑了，现在重新和迪妮莎汇合在一起，知道自己在这里的也只有迪妮莎，所以他们主动来这里，绝对没好事。
　　“咳，你这话说的，我不否认。”郑逸尘轻咳了两声，不由的看向了别处：“恩？只有以一个人在这里生活？”
　　“和你没关系，有事赶紧说。”
　　“请你出山啦。”
　　伊妮莉没有马上拒绝，思索了片刻：“理由呢？”
　　“不管是什么理由，既然我们找过来了，肯定就是给你带来麻烦的，不同的是早晚的事。”
　　“那也要让我知道究竟是什么原因。”
　　“好吧，菲斯娜算一个吧？”
　　“……算。”
　　“组织算一个吧？”
　　“也算。”伊妮莉很清楚，自己的行为和背叛组织差不多，今后被发现了，组织一定会派过来人的。
　　“你以为组织会派过来人吗？我跟你说来的还真不一定是人。”看到菲斯娜沉思的表情，郑逸尘马上说了一下深渊吞噬者这种东西。
　　最后队伍里再次的多了一人。
　　作者留言：
　　恩……说本《平凡之人的救世旅途》，能断断续续的坚持几年达到三百章的书不多r(st)q，有时间的朋友去看看呗，内容？我刚知道这本书，怎么可能知道内容(～￣￣)～。


第四百五十九章 监视者
　　人都是会成长的，郑逸尘询问了一下伊妮莉的实力如何，用她的话来说，现在的她可以像是曾经迪妮莎单挑她们一群的程度……恩，只要菲斯娜不觉醒的话。
　　当年觉醒后的菲斯娜有着能够秒杀她的实力，所以哪怕是现在她也没有任何把握和菲斯娜动手。
　　“剩下的那俩了？有没有她们的消息？”
　　“没有。”伊妮莉摇了摇头：“当年你离开没有多久我们就已经分开了，迪妮莎知道我在这里还是凑巧被她找到这里的。”
　　如果大剑一直抑制着妖力，不过多的解放，那么妖魔血肉对自身的侵蚀度很低，这些年她都没有受到多大的影响。
　　“你们还打算找谁去？”
　　“恩……找不到她们两人的话，似乎也就没有谁能找了。”郑逸尘摇了摇头，找人也只能找熟人，当年在这个世界里郑逸尘认识的人数也是有限的，所以如果伊妮莉不知道罗亚路和苏菲亚的消息，那就真没人能找了。
　　“既然如此我们先回……之前的地方？”
　　“回那里做什么？找麻烦吗？”迪妮莎问道。
　　“唉？那我们出来干什么？”
　　“……你没有别的要做的事情？”
　　郑逸尘沉默了一会：“算了，既然这样那就继续向前走吧，人形怪物活动的地方我们先别去了，那些东西不能一次性消灭就别打，免得逃跑一两个后，下一次卷土重来。”
　　深渊吞噬者对抗的敌人越是强大，成长的速度就越快，一次两次三次，终究会成为那个强者的麻烦，包括他们这边，比如一群深渊吞噬者天天和伊妮莉对抗，或许来个十次八次，她的高速剑对于深渊吞噬者的杀伤力就会直线下降了。
　　次数多了，这些怪物就可以积累起来能够应对高速剑的经验，而且那玩意还是没有脑子的，郑逸尘估计它们的战斗方式就是让积累起来的一切经验和战斗本能结合起来的，这样的前提下，积累的经验再多也不会产生遗忘。
　　伊妮莉也是能够信任的，所以之后的时候他们的日常行为并没有遮遮掩掩的隐瞒她，伊妮莉对于克蕾雅那种变身类型的能力颇为的好奇，但是却直接问向了郑逸尘：“她的这种力量，和你有关系吧？”
　　“咦？为什么这么认为？”
　　“我知道的人里面，除了你有这样奇奇怪怪的能力外，从来没有见过别的。”
　　“说的你隐居这些年里，好像见过很多人一样，这种力量还不错吧？”
　　“如果没有副作用，那的确是很不错……”伊妮莉点了点头，克蕾雅使用了肯普法变身后，身体素质全面的提高了一大截，就和解放妖力差不多，外貌的变化只要没有副作用，这个不需要在意，和大剑不同的是她还拥有者奇特的风系力量。
　　那些风系的力量放出来的斩击能够直接切断岩石，更难得的是这是远程的攻击，之外这种力量的消耗也不大，克蕾雅挥舞大剑的时候，剑刃处一直都有着轻微的扭曲，那是强烈的风系力量覆盖上去的结果。
　　让她能以更加轻微的力量发挥出来大剑需要用更大力量才能放出的强力斩击，她甚至看到了克蕾雅联系着的另类版本的高速剑。
　　高速剑的使用和个人的精神力有很大关系，毕竟想要发挥出来高速剑，要将自己手臂的妖力完全的解放，缺乏精神力对手臂的压制，这根手臂就会直接觉醒，而不是正常的状态。
　　克蕾雅用的这种却不同，一部分是她自身的力量发挥，另一部分却是以风的力量带动武器和手臂，产生了类似于完全解放妖力增幅的效果，她这种用法显得有些生疏，明显是近期才勉强掌握的。
　　让她奇怪的是迪妮莎的‘训练’却不是磨砺自身的技巧和力量，而是静静的坐在一旁，闭着双眼感悟着什么，即使克蕾雅练习的时候动静不小也不能影响到她，阳光照射在她的身上时，显现出来里的淡淡的金色光辉……
　　她第一次见迪妮莎静坐的时候还能有这样的吸引人的特点，如果能够忽略她身上有些紊乱的气息，很奇怪，那种气息就是妖气，却显得极为的不稳定，有的时候她甚至能够感觉到一瞬间暴涨的妖气，但是下一刻那妖气有跌落到了极限。
　　宛如潮汐一般，这是什么奇怪的锻炼方式？特殊的适应控制妖力的方式？迪妮莎曾经就强大的能压过她们所有人的秘密？
　　“你在干什么？”视线好不容易从迪妮莎身上收回来，伊妮莉却看到郑逸尘手里捏着几块石头，这石头在他手里一枚一枚的变成了粉末，有着这种碎裂不是从外到内，而是从内到外。
　　“修炼啊。”郑逸尘说道虽然拿着石头去联系蛇魔劫有点不怎么好用，但没有太多合适的目标，郑逸尘总不能随便找一两个人去联系吧？深渊吞噬者？
　　这倒是个好主意，可郑逸尘觉得深渊吞噬者的体质摆在那里的，除了拍脑袋，别的地方用蛇魔劫的时候效果不大，她们的身体是可以随时变化，如果战斗中频繁使用蛇魔劫，让它们积累到了足够的战斗经验，郑逸尘觉得蛇魔劫对它们来说就完全没有作用了。
　　身体变化就是一种破除蛇魔劫的最佳方式，只要让中招的部位变化分散到全身，也意味着那里被打入的力量也会随之分散向全身，集中起来的力量爆发很强，散落到全身后，每一处爆发出来的力量，郑逸尘觉得破防都是个问题。
　　这种身体变化相当于另类的卸力技巧了。
　　看着郑逸尘身边散落的一堆细碎的粉末，伊妮莉沉默着，所以说，就是自己显得很懈怠吗？现在实力明显更强的迪妮莎都在提升自己，这么一看自己好像就在浪费人生。
　　自己成为大剑的时候不就是为了消灭妖魔吗？
　　“……”一名缺少一只左眼的大剑暗中观察着前方的一队人，组织里要求关注的青年，两个背叛者，那名外貌特征类似于大剑，却没有任何妖气，还能放出来奇怪风刃的少女。
　　拉花娜就没有想到自己竟然会在这里遇到这队麻烦的人，即使是老牌的大剑，她甚至可曾经还是训练生的迪妮莎见过面，可这个时候竟然在这里遇到了他们。
　　关注了一会，拉花娜毫不犹豫的离开了这里，她现在身体没有妖气的散发所以不会被发现，但也就限于这样了，不会被发现不代表她就有着能够一打四的实力，离开是最好的选择了，通过刚才的观察，她很清楚。
　　迪妮莎现在的小队已经是极为豪华的队伍了，组织想要真正对其进行讨伐处刑，那么只有将前十的战士全部拉过来才行……不，甚至这还不够！
　　她观察的时间不长，却也看出来了许多信息，郑逸尘没有大动干戈的训练，可他的锻炼方式却更加的特别，没有见他多用力，一块石头就由内而外的变成了粉末，这还是捏。
　　若是直接攻击，从内外而的奇特攻击方式，即使是战士也扛不住，被打在致命的地方无疑是被秒的下场，伊妮莉……她也知道，曾经长久称霸NO.2的存在，没有更加优秀的迪妮莎在上面压着，在菲斯娜出现之前，她就是那个时代的NO.1。
　　克蕾雅发挥出来实力，能够轻松挤入前九，迪妮莎……她看着是静坐的，可散发出来的妖气却像是汹涌的暗流一样，她甚至能感知到，迪妮莎的妖气正在发生着一种细微的变化。
　　拉花娜的主要任务是肃清组织的叛乱者，面前的队伍严肃的来说就是叛乱头子，她觉得只要迪妮莎和伊妮莉站起来振臂一呼，不说振臂一呼了，就是多透露出来一些消息，组织的一些叛乱者就会主动的接近过去，恩，那种不想要觉醒的叛乱者。
　　遇到了有当叛乱头子潜质的队伍，她却是真的无能为力，只能干脆的离开，甚至不需要太多的人，就他们四个现在去找组织的麻烦……带来的影响恐怕不亚于当年的和她有关系的实验失败的后果。
　　整个组织被破坏的濒临崩溃。
　　虽然离开了，拉花娜依旧将自己发现的事情汇报给了组织，她还要通过组织获取一些自己需要的情报，她想要自己姐姐，也就是南方的深渊者露西艾拉的情报，这些情报不是无偿获得的，需要她的付出。
　　汇报了有关于郑逸尘等人的动向的信息后，她有了一个新的任务，监视这批人，这队组合已经让组织彻底的慎重了下来，迪妮莎和郑逸尘不说了，那名人类少女竟然也掌握着某种特殊的力量，现在同样失踪许久的伊妮莉也加入到了队伍里。
　　这已经是极大的潜在威胁了，而且在组织的一些人看来，郑逸尘和克蕾雅都是属于极为稀奇的素材，深渊吞噬者能够提早研究出来，甚至拥有诸多特殊能力，都是基于当年出现的一些拥有特殊力量的人死亡后，残存下来的遗留研究出来的。
　　目前组织除了拉花娜之外没有任何能胜任监视这件事了，迪妮莎不仅实力强，她的感知也不能忽视。


第四百六十章 蔫坏蔫坏的
　　目前能直接对他们进行监视的也只有他，别的大剑身上都有着妖气的存在，只有她常年没有动用妖力，始终都抑制着自己的妖力的存在，将自身的妖气彻底的给消除掉了，才能避免被发现的可能性。
　　这件事情很重要，所以只要能够做好，组织就会动用一次较多的力量给她提供一些关于露西艾拉的情报，所以这件事拉花娜承了下来，反正只是监控而已，又不是产生冲突让自己送死。
　　“是我落后了的太多了吗？”听着郑逸尘讲述的呼吸法，伊妮莉有些惊诧的问道，这种方式听完后，感觉极为的新奇，她从来不知道单单只是一种特别的呼吸方式能够调动身体的难么多力量，之前迪妮莎那种妖气产生剧烈波动的变化也是因为这种方式带来的，说起来简直让人难以置信。
　　既然郑逸尘都给她说了，那她也不至于因为这种方式太过奇特而排斥不学，迪妮莎都已经学会了，甚至快要完全的掌握了，她为什么不学习？至于因此引动妖力，让自身消失的妖气重新的散发出来，那也无所谓啊。
　　她在意是郑逸尘对于呼吸法掌握后的对大剑的一种影响，这种影响让她听起来感觉更是匪夷所思，只要能磨掉融入自身的妖魔血肉给自己带来的影响，那么就有可能彻底的消除妖魔血肉给自身带来的隐患……
　　这个……可能吗？
　　可不可能，也只有真正进行一次实践后才能弄清楚了，如果可以的话，对于所有的战士来说，那真的是要迎来一场新的黎明……而不是这种为了对抗妖魔让自己也变成妖魔的黑暗道路。
　　听迪妮莎说，她现在就正在消磨妖魔血肉带来的抵抗，要不然她早就已经打破自身的界限产生气这种力量了，现在无法产生就是妖魔血肉残留的某种因素一直抗拒着。
　　主动侵蚀大剑身体的妖魔血肉转变成了‘受害者’？这让伊妮莉对于郑逸尘传授的呼吸法多了更大的信心，至于之前被主动找上门产生的一点不快？
　　早就没有了。
　　就在伊妮莉尝试学习第一阶段的时候，一阵轻微的脚步声传了过来，脚步声没有刻意的隐瞒，因此接近过来的时候他们全都听到了，被四道视线盯着，拉花娜沉默了片刻。
　　自己只有一只眼，看不过来。
　　“原来是姐姐你啊，终于肯出来了。”迪妮莎带着轻轻的微笑看着拉花娜，大剑的容貌基本上不会变，即便是受伤了也能没有任何伤疤的恢复过来，拉花娜有着一只眼睛的缺失，却不愿意恢复，显然是这伤很有故事才会让她选择这么做。
　　迪妮莎和拉花娜认识，是她在训练生阶段的时候见过的。
　　“终于？”拉花娜脸色有点奇怪，话里带着这个词的意思太明显不过了，自己什么时候暴露的？
　　再想一想之前郑逸尘传授给伊妮莉那种呼吸法的时候，就有点刻意说大声的感觉，是专门给自己说的？
　　“你们，这是在故意引诱我出来吗？”
　　看郑逸尘等人并不感觉到什么意外的样子，拉花娜不由的再次回想了一下自己之前的行为，貌似真没有什么出现漏洞可以被发现的地方……可偏偏就这么的暴露了。
　　“这孩子之前感觉到一点不对，却没有完全的确定。”迪妮莎看着克蕾雅说道，从她开始掌握风这种力量后，郑逸尘就不断的给她说一些骚操作……都是很有用的。
　　让克蕾雅少走了很多弯路，而这种操作里就有感知的使用，人感知不到妖气没关系，用另类的方式感知也是感知力，通过风来感知，今后克蕾雅肯定能想到，但由于郑逸尘的提议，她提前意识到了就可以这么做。
　　只是同样因为使用的不熟练，她的确是发现了一丝异常，却始终都无法确认，毕竟拉花娜的隐藏能力还是很不错的。
　　“风吗？”有迪妮莎直接说明，她意识到了自己疏漏的地方了，这段时间跟踪监视的时候，的确是能够感觉到风出现的次数变得频繁了，最初她还以为这只是克蕾雅使用风的力量练习的时候带来的。
　　却没有往通过风来进行感知上面想，能提前想到这一点，她肯定会及时避免这种情况，现在说什么都已经晚了，她已经忍不住走了出来，郑逸尘说的那种呼吸法带来的可能性，对于她的吸引力很大。
　　既然已经暴露了，她也就不去想太多，自己找了个地方了坐了下来，表示自己没有任何的战斗想法，打……也打不过，她还有更重要的事情要去做的，不能让自己折损在这里。
　　“之前你说的东西，只是为了吸引我而编出来的吗？”拉花娜问道。
　　“呃，当然不全是，一方面真的是为了教伊妮莉，另一方面就是想要看看这东西对你们的吸引力如何。”
　　“吸引力吗？”拉花娜停顿了一会：“如果是真的，相信没有任何一名战士能够经得起诱惑……”
　　要不然她也不会因此主动走出来！
　　“包括你？”
　　“我……包括我，如果是真的，我有更需要它的理由。”拉花娜沉声说道，她曾经就是组织里的一个实验的存在，一个名为双子计划的实验，为的就是制作出来可控的觉醒者，然而那个时候因为她的精神力不足导致实验失败，以及自己姐姐彻底的暴走觉醒，成为了现在盘踞一方的南之深渊者。
　　对此她一直都极为的愧疚想要弥补自己导致自己姐姐觉醒而犯下的错误……
　　“呃～能详细的说一说吗？”郑逸尘问道，他倒是知道一些内幕的，然而没有任何证据，直接说出来未免有点超前了。
　　“……”拉花娜摇了摇头：“我不能确定你的那种方式是否真的有效，虽然听起来很有可能。”
　　“这样啊，那你的决定是什么？”郑逸尘问道，这名大剑很不好说服啊，不过郑逸尘觉得既然她主动现身了，那就可以争取一下，成功了的就能避免‘破坏者’的出现，失败了，失败了他们的跟的好一点，也能避免。
　　那玩意在后期虽然起到了不小的作用，但是现在又不是必要存在的危险存在，比起不可控不可靠的危险东西，身边的大剑妹子明显更加可靠。
　　“我暂时不会向组织汇报你们的情报，所以……你们快点吧，我很想要看一看真正的结果。”
　　“恩～这个嘛，姐姐你可能要等待一段时间了，说不定会被组织认定为背叛呢。”
　　“那就不要让我等太久……”拉花娜摇了摇头，她这么选择也是在冒险的，虽然露西艾拉已经觉醒了，但终究是自己的姐姐，如果有更好的方式，她很想要试一试，而不是用最糟糕的方式解决这件事。
　　“走走走，换地方，这里再等一段时间说不定就会吸引过来什么。”郑逸尘说道，每天锻炼的时间真的有限，一旦开始就会散发妖气，特别是迪妮莎，她最强，所以一旦散发妖气就是最强烈的，考虑到大剑的机动性，一个地方滞留时间不宜超过两个小时。
　　这还是这个世界里没有什么先进的轮子驱动的交通工具，想要去什么地方基本靠跑，若是她们每个人标配一辆越野摩托，两个小时？半个小时转移一次都还嫌多。
　　现在嘛，串通了拉花娜之后，哪怕是临时串通的，一个地方滞留的时间也能延长很多了，毕竟这样的锻炼或者是修炼不需要太频繁，一天一次就够了。
　　郑逸尘没有限制，迪妮莎却有啊，消磨妖魔血肉的抵抗性很消耗精力的，越是逼近打破界限的边缘，妖魔血肉的抵抗性就越是强烈，意识到了自己马上就要被彻底的‘同化’了，那妖魔血肉在抵抗的时候，不单单是单纯的抗拒，而是转变为更加激烈的侵蚀。
　　它想要在自己被‘吃掉’之前，先反吞掉这个特别的融合宿主。
　　“……”一路上拉花娜听着迪妮莎讲述出来的经验，心里的想法不断的出现，这些可是之前她在旁边偷听的时候，郑逸尘等人没有说到过的，甚至之后的一些东西都是没有说到的。
　　她偷听到的内容基本上就是表层的，即使知道了那什么呼吸法的效果很特别，也只是知道这有多特别，压根就没有任何实质性的内容，即便是传出去了，也只会动摇其她大剑的心境。
　　特别是对那些濒临觉醒的大剑来说，迎接死亡是很需要勇气的，选择在濒临觉醒的时候放出黑函，更是一种莫大的勇气，可有这样勇气的同时，若是能够得到一根能够避免溺水的稻草……她们也会牢牢的伸手抓住！
　　想到这里，拉花娜不由的看了一眼郑逸尘，这家伙也是蔫坏蔫坏的，自己当时听完他们的对话内容，没有主动走出来，而是离开了这里将这件事上报给组织，那就算是中招了。
　　至于她不会泄露？
　　她不会泄露不代表别的战士不会啊，这种话又不是非要给她去说的，只要找个机会，他们完全能够装作没有发现附近的战士一样，重复进行这场对话……听到这种对话的大剑，又有多少还会选择产生冲突？
　　坏透了简直！


第四百六十一章 不如人
　　这还只是尚未确定的后的结果，拉花娜肯定即使是没有确定的结果，也能带来足够的影响，而一旦结果确定后，那么……她已经可以想象到的那个时候组织的高层的表情了。
　　“你们这是准备去南方？”既然已经暴露了，拉花娜也就没有自欺欺人的继续隐藏着自己的踪迹，和郑逸尘一行人一起继续前进着，一路上听着郑逸尘和迪妮莎交流着关于呼吸法的修炼心得，总之就是越听越心动的那种。
　　哪怕是没有完全的掌握，也就是掌握到现在她形容的第八小阶段，也能够让大剑的实力得到立竿见影的提升，不是自己身体的提升，而是对于自身的力量更高的利用和发挥。
　　“啊，之前我们在的地方是东边吧？西边的刚刚接触过，接下来去南边也没问题啦，反正我们现在没有什么实质性的目的。”
　　“……”伊妮莉瞥了一眼随口开始瞎扯淡的郑逸尘，没有实质性的目的？明明是在回避着某个存在而已，硬生生的说成了这样也是可以。
　　“对了，你知道罗亚路和苏菲亚这俩现在如何了？”郑逸尘就当没有看到伊妮莉露出的少许怪异的眼神。
　　“和迪妮莎同一时期的NO.3和NO.4吗？”拉花娜想了想，随后又摇了摇头，当初我重回组织的时候就没有了她们的消息。
　　“这样啊。”郑逸尘点了点头，拉花娜也不知道她们的消息，估计这个时候她们两人也在什么地方隐藏着吧，没有出事终究是好事？
　　至于最坏的结果，只要不是被组织发现，那差不多就只有觉醒了，只是常年抑制着自身的妖力不解放，被妖魔血肉侵蚀影响的程度也会被压制到极限，多年的压制带来的影响甚至不如几场高强度的战斗。
　　拉花娜稍稍的摇了摇头，当初组织召她回去的时候，组织的力量的确是空虚的很，前五的大剑全都没有了，一个觉醒了，一个叛变了，还有三个选择了不回组织，行为和叛变差不多。
　　“你似乎想要召集一些战士？”
　　“不行吗？”郑逸尘反问道。
　　“目的呢？和组织对抗？”她很随意的问道，现在拉花娜的主要注意力都在自己的姐姐身上，组织什么的……拉倒吧，现在还是组织里的战士，就是为了依靠自己的付出换取更多属于自己姐姐的消息而已。
　　“我说是准备为这个世界献上美好和爱你相信吗？”郑逸尘抱着双臂嘿嘿的笑了笑，明明很严肃的话题，这表情说出来却像是开玩笑一样。
　　“是真的我想我有机会看到……”拉花娜没有马上给出确定的回答，她并不能确定郑逸尘说的究竟是真的还是假的，但有一点她却不得不承认，和他接触的时间长了一点后，总会产生一种信任感，她的话还没有说完，视线猛地一凝，看向了一个方向，那边传来了极为庞大的妖气。
　　不是一股而是两股，两股庞大的妖气剧烈的交锋着：“两个觉醒者在战斗，这是想干什么？”
　　“要去看看吗？”
　　“我觉得很不妥。”郑逸尘现在感知不到妖气，但是听迪妮莎她们的话，也能猜到这可能是谁在战斗着，首先莉芙璐肯定不会做这种吃力不讨好的事情，深渊者只有三个，现在两个深渊者在交手，究竟是谁已经不言而喻了。
　　仅仅只是过去看一看郑逸尘倒是不觉得有什么，关键是过去看一看就遇到了最终BOSS那就不是好事了。
　　“……”拉花娜盯着妖气爆发的地方有些发呆，那个地方距离这里很远，已经超出了她们所有人的正常感知范围，但是那两股妖气实在是太庞大了，即便是在她们的感知范围之外，也能够感知到。
　　以他们的脚力，哪怕是以最快的速赶过去，战斗差不多也要结束了。
　　“伊斯力到底是什么打算，竟然和露西艾拉动手了？达夫，快一点！”两道身影快速的在林间穿梭着，在试验地的时候意识到了伊斯力的目的不纯后，她之后就赶了回来。
　　当时她出于谨慎，额外的关注一下北方的动静，结果北方盘踞的觉醒者基本都不见了，这个她知道，那些觉醒者大部分都被伊斯力派到了试验地那里。
　　关键是伊斯力自己也不见了！
　　他到底是想要做什么，莉芙璐是越来越不清楚了，伊斯力不见后，她就主动给的向这边南方这边赶过来，不管怎么说，现在联合一些力量是很有必要的，郑逸尘那边说通了之后，为了更有把握，说动一名深渊者也是好事。
　　就在她来南方的路上，这里爆发出来了两股庞大的妖气，她不清楚伊斯力为什么要和露西艾拉交手， 可这显然不会是什么好事，能让他无视自己的存在，甘愿和另一个深渊者斗的两败俱伤的行为，能是什么好事？
　　总不能说是他突然活够了，打算找个人同归于尽？
　　开什么玩笑？
　　“我们就这么跟着她？”伊妮莉看着前方加速前进的拉花娜，她还不清楚拉花娜怎么就突然这么发神经了，闷着头向妖气爆发的方向赶了过去，甚至她身上还透露出来了一种决意。
　　“不跟着还能怎么做？让她离开啊？”郑易说道。
　　“这不正合你的意思吗？”
　　“呃，别的战士倒是没有关系，她的话还是多看一下吧。”整个世界已经表现出来了足够的惯性了，哪怕是剧情已经偏移了原来的轨迹了，但是任何显得比较特别的东西，总能够产生一些替代原剧情的效果。
　　所以如果剧情加速的推进，拉花娜和她的姐姐真的发展到了原剧情的场面，郑逸尘估计着破坏者还真就可能以某种方式出现，那玩意真的没有出现的必要了，出现了带来的也只是额外的麻烦，虽然解决了那个东西，肯定能够得到一笔极为丰厚的奖励点……
　　可他没有支线任务触发啊，得到的奖励点也只是砍掉了四分之一的，既然这样基本上是可以从别的地方补充回来，不缺破坏者这么一个环节。
　　保持着高速的赶路状态，即使是大剑也有些承受不住，伊妮莉默然的看着前面依旧没有多少疲劳感的几人，不由的呼了口气，这可真是见鬼了，大剑的体力比不上人类？……克蕾雅还能看出来明显的疲劳感，而郑逸尘，这人现在额头上就冒了一层薄汗而已，看起来还能继续跑很久。
　　迪妮莎……这是个例外，她不想做出来过多的评价。
　　“哦，我忘记了这个。”注意到了有些落后的伊妮莉，郑逸尘敲了敲自己的额头，拿出来了一个药瓶子，倒出来了两颗药丸：“这东西能加快体力的恢复，适合长途跋涉。”
　　“……”伊妮莉沉默的接过了郑逸尘手里的药丸，她不确定这究竟是郑逸尘真的给忘了，还是故意的，就在她停下了脚步后，拉花娜也停了下来。
　　“可不可以……”
　　“可以啊。”郑逸尘直接抛过去了两枚药丸，拉花娜接住后塞进了嘴里，再次闷头赶路起来，两股剧烈碰撞的妖气都已经开始削弱了，而且速度很快，战斗明显已经进入了尾声，甚至还能听到远处激烈的战斗动静。
　　没多久两股纠缠在一起的妖气快速的分散开来，一股以很快的速度向远处脱离而去，拉花娜能感觉到这股妖气正在迅速的向自己这边接近着。
　　“姐姐……”她低声说道，停下了脚步，那股属于她姐姐的妖气正在向这边接近过来，显然是急于逃遁没有注意到这里的问题，既然这样，那就不要接近到战斗的地方了，在这里等待着就行了。
　　那股妖气在移动的时候还在削弱着，觉醒者想要保持觉醒状态也是需要消耗妖力的，一旦妖力消耗的太多，就无法维持觉醒体的状态。
　　“小溪啊……啧啧。”听到了远方的一阵小溪流动声音，郑逸尘不由的轻啧了两声，之前他就在想着是不是会在消息这里小溪之类的地形，结果还真遇到了。
　　“恩？你在看什么？”郑逸尘注意到了迪妮莎的视线放在了另一个地方，而不是拉花娜盯着的方向，奇怪的问道。
　　“附近隐藏了一个觉醒者，实力还不错。”
　　“还不错？”郑逸尘不由的看向了克蕾雅，却被迪妮莎白了一眼。
　　“我都说了还不错，你还想要让她对付那个觉醒者？”
　　“哦……是以你的角度来说的还不错啊。”郑逸尘恍然道，迪妮莎来说的还不错，或许不够她打的，但是对于克蕾雅来说，那估计她不够人家打的。
　　她获得新力量的时间终究是太短了，若是早几年就获得了，还被迪妮莎一直调……培养，郑逸尘觉得她现在动手的问题不大！
　　“那似乎只有我来（抢人头）了。”郑逸尘将肩包放在了一旁，伸手取下了背着的大剑，这里有着一个觉醒者隐藏者肯定不是什么好事，要不然干嘛隐藏着？
　　有着迪妮莎的指引，郑逸尘想要发现那个隐藏着的觉醒者并不困难，纵然这个时候不好使用妖力解放，他又不是没有输出的方式了。


第四百六十二章 做成标本？
　　“你们……”伊妮莉看着向前走去的郑逸尘，有些头疼，谈话的时候你们怎么就无视了自己？
　　“多年没有见过面，不想看他直接动手一次吗？”
　　“……”伊妮莉沉默了下来，郑逸尘比起曾经那种一巴掌就能拍死的弱鸡状态来说，现在现在已经极为的强大了，甚至有这让她都比不上的特点。
　　克蕾雅紧紧盯着郑逸尘的背影，她和郑逸尘对练过，可对于他的真正实力依旧没有什么了解，只从迪妮莎这里了解到过，他拥有者能够一挑四个觉醒者的力量。
　　虽然对于迪妮莎来说，这么做很简单，可郑逸尘不是迪妮莎，而是和她一样的人类。
　　关于那个隐藏的觉醒者，拉花娜也发现了，看郑逸尘主动向那边走了过去，她才没有选择动手，她想要解决变成怪物的姐姐，却不想要自己的姐姐死在别人的手里！
　　如果郑逸尘不动手，那么她就会动手，动手后散发出来的妖气会暴露自己也没关系，露西艾拉现在的妖气已经虚弱到了极点，这还在持续的削弱着，不需要上级战士，就是排名十以后，二十五之前的战士就能有很大把握解决她。
　　所以露西艾拉跑不掉。
　　抓着大剑的郑逸尘由走动逐渐的变成了跑动，速度不断的加快这，在接近到了那个隐藏着的觉醒者的所在的地方后，他一剑挥下，面前的大树干脆的被斩断，暴露出来了后面隐藏着的觉醒者。
　　那是一个觉醒者为人形狮子的觉醒者，郑逸尘对于这个觉醒者也有印象，这个外貌，好像是男性战士时代的的NO.2吧？
　　对方会在这里……也是剧情改变后的一些影响吧，如果拉花娜没有来到这里，那么他在这里，完全就是守株待兔，妖力消耗殆尽的露西艾拉即便是深渊者，没有战斗力的时候也不能在他面前走一招。
　　“人类！？”里卡鲁多伸手招架住郑逸尘砍下来的大剑，手臂轻轻的颤抖着，惊诧的看着面前的青年，这种挥砍的力量和速度，真的是人类吗？
　　“有点麻烦了啊。”认出来这个体型比起其他觉醒者来说，仅仅只是稍稍大于人类的觉醒者的身份后，郑逸尘直接放弃了使用大剑战斗的想法，抽出了大剑内隐藏着的片刀和短剑，他甚至没有去在意还被里卡鲁多招架住的大剑。
　　他的觉醒体是小型的，但是威胁性一点都不小，甚至比起那些体型更大的觉醒者威胁更大，他还是属于速度型的觉醒者，杀伤力也足够，稍稍猝不及防下就会被对方那能够延伸出来的锋锐指甲切片。
　　面对速度型的敌人，稍稍有所大意，那就意味着战斗将要在一瞬间终结，认清了这一点，郑逸尘自然很聪明的放弃了不适合现在战斗用的大剑，转而使用轻盈的片刀和短剑，这两把武器比起大剑轻盈太多了。
　　这更是让郑逸尘放弃了尝试用死劫秒掉对方的想法，打中了一切好说，打不中的后果很严重啊，以对方的速度，体力枯竭的后，迪妮莎那边连支援的可能性都没有。
　　微微的眯了眯双眼，重新睁开了眼睛后，郑逸尘的双眼已经变化成了大剑妖力解放后才有的金色竖瞳双眼。
　　“战士？”看着郑逸尘双眼的变化以及身上出现的妖气，里卡鲁多更加的不解了，这种怪异的家伙究竟是什么玩意？本来他只是在这里按照伊斯力的安排，蹲守露西艾拉的，两个深渊者的争斗肯定是两败俱伤，所以在这里蹲守他没有意见，有机会解决两个深渊者……很不错！
　　结果人还没有蹲到，这里就先来了别人，三个组织里的战士，两个人类，他没有离开有着是对自己实力的自信，还有的就是想要观望一下情况，这些人来这里是干什么的，被深渊者战斗的动静吸引过来了？
　　可这种组合也是奇怪的很。
　　没想到这一观望，自己就暴露了不说，那个队伍里中的人类青年竟然主动的杀了过来。
　　“无论你是谁，既然来到了这里，就留下来吧。”丢掉了郑逸尘放弃的大剑，里卡鲁多盯着郑逸尘的双眼看了片刻，不去费脑子想他究竟是什么人了，管他是组织重新发神经弄出来的新的男性战士，还是别的什么原因。
　　只要是敌人解决了就好。
　　丢开的大剑落地的瞬间，里卡鲁多的身影也消失在了郑逸尘的面前，随后一阵连续的碰撞声响了起来。
　　“好快！”克蕾雅眨了眨双眼，里卡鲁多的移动速度她凭着双眼根本无法看清楚，连伊妮莉的神情都严肃了起来，这样有着超高速的的敌人，对于很多存在都有着威胁性。
　　里卡鲁多刚才爆发出来的速度，她应对起来也会很麻烦，意识到了对方并不能轻视后，她不由的看了一眼迪妮莎，如此麻烦的觉醒者，在她嘴里只是一个很随意的‘很不错’评价？
　　“很不巧，我最近刚刚和一个速度型的朋友对战过，有了一些对付速度型敌人的经验。”挡住了里卡鲁多的攻击后，郑逸尘说道：“只不过她是猫……”
　　“猫！？”里卡鲁多的瞳孔微微的收缩了一下，能很精准的招架住自己的攻击，就意味着大部分的觉醒者都不是他的对手了，他说的猫……里卡鲁多第一时间就想到了露西艾拉！
　　郑逸尘还说了什么，朋友！
　　已经有些想歪了的里卡鲁多不在进行任何的测试了，干脆的全力攻击起来，没等郑逸尘的话说完，他再次消失在了郑逸尘的面前，利爪从他身后由下向上撩了起来，角度很刁钻，防御起来极为的困难。
　　郑逸尘刚刚回身防御，就被利爪携带的力量击飞，里卡鲁多微微压低身体，在空中无法接力，下一次攻击就是解决郑逸尘的机会。
　　可他双脚刚发力，身体不由自主的随着地面的下陷而晃动了一下，什么鬼？好好地面怎么就崩裂了，不仅如此，崩裂的地面涌出来了一阵强烈的冲击，宛如子弹一样碎土块将他也击飞在半空，更让里卡鲁多惊愕的是郑逸尘在半空无处借力前提下，还能够轻易的调整身体。
　　锋利的片刀直接斩断了里卡鲁多试图防御的利爪，在他身上砍出来了一道几乎将他一分为二的伤口，随后他左手拿着的短剑投掷了出去，穿透了他的胸口，将他钉在了地上，被钉在地面的里卡鲁多惊愕的看着郑逸尘。
　　仅仅只是一个疏忽，就决定了这次战斗胜负！
　　“你到底是人类还是组织的新开发出来的战士……？”失去了行动力的里卡鲁多盯着郑逸尘问道。
　　“当然人类啦，有点特别的人。”快速的回答了一句，郑逸尘手里的片刀向下一挥。
　　――获得25奖励点。
　　25奖励点，不算多少……郑逸尘估摸着深渊者的话，能够得到三位数的奖励点，本来以为不使用妖力解放就可以解决战斗的，结果还是使用了。
　　至于妖化？郑逸尘不是没有想过，只是妖化对于自己身体的增幅强度不如妖力解放的，那种状态也有增强，但有一部分是均匀到了产生‘妖力’这种力量上面，增幅的没有妖力解放这么极端。
　　用那种状态战斗意义不大，而且刚才的战斗也不能有任何的大意，要不然被迅速结果的不是里卡鲁多而是他自己，赢得轻松是建立在多种条件下的。
　　里卡鲁多不知道郑逸尘有着其他的技能，裂地冲击让他猝不及防的失去了平衡，龙卷风的技能让他在空中迅速的调整了过来，并且发挥出来足够的攻击，具备这样的条件，有这么一个机会便分出胜负了。
　　只可惜，他依旧动用的妖力解放，散发出来了妖气，这边距离之前深渊者战斗的位置挺远的，应该不会被发现吧？
　　郑逸尘这边的战斗刚刚结束，驻足在小溪旁边的拉花娜就行动了起来，她能感知到露西艾拉迅速接近过来的妖气在不久前就停止了移动，向别的方向转移过去。
　　一定是感知到了这边的情况，才改变了移动轨迹，可她没有移动太远，虚弱的妖气就跌落到了极限，这个时候拉花娜才真正的行动起来，而几乎失去行动力的露西艾拉只能眼睁睁的看着最不想见到的身影，向无法行动的自己接近过来。
　　“你是……”本来还在揪心着的露西艾拉看到了来的人是谁后，竟然放松了警惕，更是表露出来惊喜的神色，露西艾拉这种反应让拉花娜更加的难受了。
　　“你们觉得，她这个时候的反应是真心地还是别的？”郑逸尘问向身边的人。
　　“真心？这个时候大概是真心的……不，两人说的根本不是一个话题，她的精神有异常。”迪妮莎说道，对话的时候，露西艾拉同样看到了接近过来的郑逸尘等人，当即不由的抱紧了拉花娜。
　　“你们是来……讨伐我的？”
　　“如果可以，我真想要这么做一下。”郑逸尘带着几分恶意的笑了笑：“不过现在你们先谈。”
　　把拉花娜拉到自己现在的阵营里之前就已经想好了，只是想要成功的话，最大的问题还是她姐……所以说这个该怎么处理？做成标本让她随身带着？
　　呃，会不会有点邪恶了。


今天有点事情，喝多了，所以……
　　如题，难得得请假所以……各位请见谅啦～…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


第四百六十三章 你们可不准偷看
　　做成标本的想法有点邪恶，但是想一想似乎也是不错的方式？至于拉花娜之前暴露出来的想法，郑逸尘也能猜出来一个大概，差不多就是觉得呼吸法的特别，让自己的姐姐有机会恢复过来吧？
　　这样的想法郑逸尘只想给她科普一下自己曾经对于大剑的分析，恢复？存在的可能性很低啦，觉醒的时候只要对抗失败了，基本上就意味着原本的意识已经被杀死了。
　　剩下的就是产生的新意识，即便是有着原有的记忆，也能说是陌生人，所以对于她姐姐的处理方式，要么就是做成一比一大型手办标本，要么就是当做是宠物……
　　“……”看着压根就没有打算离开的郑逸尘，露西艾拉虽然因为自己的力量不足极为的恐慌，甚至见到了自己的妹妹后，精神都有了点问题，可是她还没有完全的傻掉，这个时候能说什么？
　　絮絮叨叨点姐妹情？指望自己妹妹能够照她之前说的那样，觉醒后和自己联手对付那些人？
　　恐怕这之前自己就已经先被解决掉了吧。
　　“你们想要做什么？”也不在意自己身上一丝不挂的状态，露西艾拉盯着郑逸尘问道，见他的视线虽然落在自己的身上，可是却没有任何多余的欲念后，露西艾拉就清楚从郑逸尘身上找突破口的可能性也没有了。
　　“恩……你妹妹大概还抱着让你恢复正常的希望，虽然有点打击人，但是我只想说这样的可能性很低。”
　　“我想要试试。”拉花娜犹豫了一会后说道，之前最好弥补自己过失的方式就是杀掉露西艾拉……她甚至都决定了之后如何去做了，可是人一旦有了额外的希望后，做什么事都会有顾忌。
　　曾经她可以毫不犹豫的选择那么做，现在她却想要尝试一下这种可能性很低的希望稻草。
　　“问题是现在这么试也是资敌，等到之后她的力量恢复了，你还能制伏她？”
　　“……这，拜托你们了，这之前我会加入你们。”拉花娜犹豫了一会，现在露西艾拉妖力消耗殆尽，连觉醒体都不能维持，看起来人畜无害可怜巴巴的，可她的妖力一旦恢复后，就是另外一回事了，凶暴起来的露西艾拉，拉花娜真没有什么自信能够制伏她。
　　至于自己的立场问题……她更多的是为了自己的姐姐，组织什么的，她也是知道那种人形怪物的存在，甚至更加清楚那种东西就是从组织里派遣出来了的，连怀疑都不需要。
　　“那么～”郑逸尘走到了露西艾拉面前，不由的重新打量了她一眼，虽然是姐妹吧，但作为姐姐的她无疑是极为妖艳的：“轮到你选择的时候了，要地盘？还是要恢复力量？或者是要命？”
　　“要命。”露西艾拉毫不犹豫的给出了回答，地盘？她的领地意识很强，到现在都没有放弃夺回自己领地的想法，可是现在身不由已，命都没有了，更别说领地了。
　　至于恢复力量？郑逸尘前不久的话已经说得很清楚了，他们肯定不会让自己恢复力量的，想到这里她不由的揉了揉自己的肚子，露出了一个很痛苦的表情，双眼直勾勾的看向郑逸尘……随后又转向了诱惑力稍低的克蕾雅：“妹妹，我好饿……好痛苦啊……”
　　她全身投入在了拉花娜的怀里，不断的扭动着身体，郑逸尘稍稍的摇了摇头，这也不知道是过度依赖的反应还是真的精神问题，他摸出来了两颗辟谷药丸塞进了露西艾拉的嘴里，觉醒者饥饿的时候有多难受郑逸尘不清楚。
　　不过看她红着双眼，那剧烈颤抖的身躯，估计现在不是力竭状态，就控制不住自己的本能冲上来了，就是郑逸尘给她嘴里塞药丸的时候，她就对着郑逸尘的手指怼了一口，崩到了牙。
　　开玩笑，太江之护的效果不如在太江城里那么强，但效果终究是有的，露西艾拉虚弱的时候虽然力量还比普通人强，但是咬破了太江之护的防护层后，就没有多少力量了，郑逸尘的皮肤强韧度也远超正常人，所以这一口没有多疼，反而让她咯的难受。
　　郑逸尘塞药的行为拉花娜也看到了，她不知道那是什么样的东西，想要阻止但郑逸尘的手速更快，她还没开口药丸子就已经塞到了她姐姐的嘴里。
　　“感觉如何？”郑逸尘蹲了下来，看着身体停止了颤抖的露西艾拉问道。
　　“你给我吃了什么，为什么不饿了，但妖力却……没有恢复？”露西艾拉不解的问道，那种难以抑制的饥饿感消失了，郑逸尘散发出来的那种强烈诱人香味的味道也恢复到了正常标准值以下的幅度，这就是吃饱了的状态。
　　但是吃饱后妖力不会会保持一个高速恢复的状态吗？为什么现在一点恢复的趋势都没有？
　　“唔，看来这东西涉及的营养物质虽然全面，却不是万能的。”郑逸尘点了点头，仅仅只是弥补了饥饿感，妖力却没有恢复，估计是药丸里缺少了觉醒者进食后，能快速恢复妖力的营养物质。
　　至于大剑没有问题，她们是半人半妖状态，需求都不一样，这样也好，免得等她恢复过来后，心里想太多找麻烦。
　　“你除了不饿之外，还有别的什么感觉？”郑逸尘稍稍的微眯着双眼露出了一丝危险的神色，让露西艾拉不由的后撤了一点距离，向拉花娜的怀里再一次挤了挤，目前她能依靠的人只有她妹妹了。
　　而且郑逸尘刚才眯眼的时候……她感觉到了一种同类的气息，很短暂的一瞬间，可是却极为的清晰！
　　“没……没有别的感觉了。”
　　“妖力呢？”
　　“恢复的很慢，和消耗过度后，饥饿状态下的恢复速度一样。”
　　“希望你不要说谎，要不然就当做标本吧。”郑逸尘说道，扯了扯自己的上衣，向一颗大树后面走去，克蕾雅露出了少许不解的神色。
　　“你们可不准偷看。”
　　“哈？”伊妮莉眉头微微的上扬了一瞬，郑逸尘好像没有打完后就忍不住去解手的习惯吧？亦或者是看到了女人的身体，所以忍不住了，打算去亲手解决一下？他没有这么不要脸吧……
　　郑逸尘不知道伊妮莉的想法，他去大树后面做什么？当然是脱衣服啊，他准备了不少东西没错，可就是没有准备什么额外的衣服！
　　衣服身上穿的那一件绒羽衣自带罡风特效，基本上不会沾染任何的污渍，哪怕是他在地上打滚也不会脏，所以他也就没有准备过额外的衣服，克蕾雅和迪妮莎的话衣服都是现洗现用的，弄干的问题？
　　拿着风吹一会就干干净净的，也不需要额外的准备。
　　不过虽然没有备用的衣服，但是不代表着就没有别的衣服了，很快郑逸尘拿着一件紧身衣走了出来。
　　“这是什么？”
　　“衣服啊，你们身上穿的还能多拉下来两件？”郑逸尘瞥了一眼伊妮莉，这个世界的衣服都很简单的，特别是天气不冷的时候，哪怕是女人的衣服也只是一层的，双层的？不存在啊，完全可以说在整个队伍里，郑逸尘才是唯一穿着双层衣服的人。
　　“你是打算让她穿这个？”伊妮莉点了点头，虽然露西艾拉是深渊者，但是这个时候郑逸尘显然有着某些打算，况且拉花娜都还没有说什么呢，直接动手只会和她产生冲突。
　　“不然呢？你让我穿这个，虽然我不介意，但是一老爷们不穿外套穿紧身衣，我怕你们长针眼。”郑逸尘说道，在场的都是成年人，马上就知道了郑逸尘话里的意思。
　　伊妮莉冷漠的瞥了郑逸尘一眼，就当做是没有听到他的话……郑逸尘没说瞄人缝的事情……咳咳，这个怎么说呢，衣服他可以腾出来这么一件，但是内衣那就拉倒吧。
　　“还有啊，这件衣服可是我平常的时候训练专用的衣服，让我借出来我还有点舍不得呢。”郑逸尘将这件还带着余温的紧身衣丢给了露西艾拉。
　　似乎是有点怀念之前郑逸尘身上散发出来的那种她从未嗅到过的人类食物香味，拿到了这件紧身衣后，她下意识的轻轻嗅了嗅。
　　郑逸尘面无表情的看着这一幕，所以说自己没有体香这种东西吧，你这一脸痴女的样子，你妹妹还在一旁看着呢！
　　露西艾拉也没有多抗拒，成为觉醒者后，羞耻观念虽不至于完全没有，但也弱了很多，比如一些不强烈，但需要变身的战斗中，露西艾拉也做过那种无视四周人的目光脱下自己衣服放在一旁的行为，毕竟变身后可是要爆衣的。
　　不想要事后没有衣服穿，那提前脱掉衣服总没错的，反正看到的人即便是看到了，之后也不会有人知道……是的，不会有人知道。
　　“对了，这件衣服很贵重的，如果你弄坏了，我会很生气，哦，或许用说话的方式来这么说很没有威慑力，不过我想你也不想看到我生气的样子，那个时候谁说话都不好使，而且我还会叫人。”


第四百六十四章 希望还是自己把握住的好
　　郑逸尘不知道自己的话露西艾拉听进去了多少，总之她有了衣服之后，拉花娜也不再因为在场有男性的存在而继续抱着自己的姐姐，不得不说风铃的技术真的很厉害。
　　明明是紧身衣，却没有因为穿在女人身上而出现瞄人缝……
　　“这个状态如何？”郑逸尘将紧身衣的拘束状态打开，这玩意经过了艾丽艾尔的改制后，郑逸尘就没有充过电了，只不过上面还有着一些额外的恢复效果。
　　加强体力恢复的增益效果，他不知道对于露西艾拉的效果如何，但看她露出的少许惊诧效果，也能看出来这玩意对她的效果也不错，至少在这种体力和妖力全面枯竭的状态下，一点点的加强恢复效果就很明显。
　　所以郑逸尘毫不犹豫的开启了拘束状态，一级的状态让露西艾拉有些不自在的动了动身体，却没有多大的活动难度，郑逸尘直接将拘束等级开到了4级后，露西艾拉才露出了极为明显的不适感，这个拘束强度。
　　这让郑逸尘嘴角微微的一抽，4级的拘束强度啊，他目前常态下才保持的强度，至于更高级的789级，郑逸尘尝试过，7级的拘束强度就让他难以动弹了，最高级的9级，郑逸尘表示那个时候别想动了。
　　这些拘束强度等级越高，提升的比例就越大，所以3级的拘束强度已经很高了，而露西艾拉则是在虚弱状态下使用4级的强度才有明显不适感，如果等她的实力完全的恢复，估计这种不适感就不会存在了。
　　当然5级的话又是一个新的状态，要不然郑逸尘也不会保持着4级的常态，而不是5级，那个等级消耗还是有点大，郑逸尘日常中有点扛不住，还是维持适合自己的等级刚刚好，至少这种状态可以让郑逸尘保持着足够的锻炼效果，也能遇到突发情况不会过多的影响自己的状态。
　　“要不要我再调高一级？”
　　“不要，这样我活动已经很勉强了，再提高我就真的动不了了。”说话的时候露西艾拉时不时的看拉花娜一眼，有些委屈，为什么自己的妹妹就在一旁看着，却不帮忙说话……
　　“那就这样吧，别想着擅自调低等级，你只要尝试这么做我肯定能发现的。”郑逸尘在紧身衣的调节器上面点了一下，留下了一个魔法结界，只要这个魔法结界被破坏了他马上就能知道：“我们先离开这里吧。”
　　解决了这里的事情后，郑逸尘很干脆的说道，看他有些着急的样子，迪妮莎等人也没有说什么，即使她已经感觉到了远处又多了一个深渊者散发出来的妖气。
　　“我……感觉到了熟悉的人……”一片因为过于强烈的战斗而呈现出一片狼藉的区域，站在一名浑身伤痕累累的男性身旁的少女看向了一个方向低声说道。
　　“这样吗？那我们可能要改变路程了。”看着少女盯着的方向，伤痕累累的男性视线从赶过来的莉芙璐那边收了回来，轻笑着说道，完全无视了莉芙璐的存在，让她气恼的不仅咬紧了牙关。
　　她想要趁着伊斯力现在虚弱到极点的状态下出手，可是他身边的那名少女散发出来的宛如无底深渊的妖气让她硬是忍住了这种冲动，这个时候动手的话……完全没有任何的胜算。
　　该死的他身边的那个女人怎么会有这样恐怖的妖气……以前的时候竟然没有意识到这一点，而现在伊斯力已经和露西艾拉打的两败俱伤，露西艾拉逃遁，但她不信伊斯力没有别的准备！
　　露西艾拉真正逃跑的可能性很低，更别说她逃遁的方向还爆发出来了两股妖气……
　　“哼！也不算白跑，达夫，我们离开了！”莉芙璐脸色极差的拽着身边有点不想走的男人，强拖着他离开了这里，继续在这里停滞着，她担心那个恐怖的少女注意力从远方收回来，直接向他们动手，这样就得不偿失了。
　　至于如何对抗那名少女……少了南方的深渊者后，若是不知道迪妮莎的话她还会发愁，而现在已经和迪妮莎等人见过面了，甚至和郑逸尘有了合作的协议，所以即便是少了她也无所谓了。
　　更别说现在还有这那些人形怪物的存在，先想办法让那些人形怪物和伊斯力这边耗上也不是不可……不，能避免的话还是避免以下吧。
　　万一那些人形怪物真的和那名恐怖的少女打了几场，迅速的成长起来后，到时候即便解决了伊斯力和那名少女，之后的人形怪物也会成为一个威胁……或许还会是最大的威胁。
　　莉芙璐离开的时候，没有向那名少女盯着的方向过去看看情况，对方已经盯上了那边，这个时候过去干什么？撞脸吗？
　　重新撞到了可能就不会这么轻易的离开了。
　　“妹妹，我好累啊……”走在最后面的露西艾拉低声说道，她太讨厌这种感觉了，明明是万人之上的深渊者，竟然沦落到了要听人类的话的意思，更糟糕的是自己的妹妹还没有帮忙说话的样子，这是她觉醒后，经历过的最黑暗的遭遇了。
　　明明只要自己的妹妹觉醒，她们两人联手的话，一定可以解决这里所有的人！至于她为什么会有这样的信心？她们两人植入的可是同一份妖魔的血肉，再加上曾经实验的培养，让她们拥有者一种额外的独特精神联系。
　　只要她的妹妹能够觉醒，她们两人在一起战斗的话是能够拥有额外‘增益’……到时候甭管是别的什么深渊者了，都不会是她们的对手！
　　可她看来自己的妹妹就看不到这一点，反而一路上都保持着沉默。
　　看着露西艾拉露出的‘柔弱’神色，拉花娜犹豫了一下，稍稍的放慢了一些脚步，将她背了起来，同时额外的看了一眼郑逸尘，见他没有说什么，直接加快了脚步跟上了队伍。
　　虽然不用奔跑了，露西艾拉依旧很纠结，不饿了，可妖力枯竭到了极点的感觉依旧极为的难受，让她每时每刻都有着不安全感，即使被自己的妹妹背着，稍稍的压下了一些这种感觉。
　　可这依旧无法比得上力量掌握在自己手里产生的安全感，即使不饿，但如果有个人能让自己吃掉，那力量肯定可以很快恢复过来的，恢复力量，没有什么在力量消耗殆尽后，吃个人更能比的了。
　　“所以说，你们绕了一大圈后，又回到了这里？”找了个地方坐了下来，伊妮莉抱着双臂盯着郑逸尘，这个地方她太熟悉了，就是自己隐居的地方！
　　“嘛，暂时当个落脚点休整一下呗，我们现在都挺需要时间的。”
　　伊妮莉看了一眼郑逸尘，又看了看迪妮莎后，不再说话了，时间吗……是和呼吸法有关的事情，的确是挺需要时间的，目前迪妮莎是掌握呼吸法进度最高的人，克蕾雅算是第二，可惜她是人类，人类的结果已经从郑逸尘身上看到了。
　　因此对于大剑来说毫无期待可言，郑逸尘掌握着气这种在他的描述中很不错的力量，也没有见他有什么特别的改变，至于曾经？他压根就没有这种力量。
　　哦，或许掌握了这种力量后，可以保持更久的年轻状态，但是这对大剑来说有什么意义？不用掌握她们也不会老。
　　“正好这个地方挺隐蔽的，你不想学习一下吗？”
　　“……好吧。”伊妮莉没什么话说了，不想学习是假的，那就在这里滞留一段时间吧，反正自己已经复出了，这个地方不再有什么留念的必要理由。
　　“至于你，想学也可以，不过你要保证不会做出来一些额外的多余的事情，至少现在不能做。”郑逸尘看向了拉花娜，又看了看露西艾拉，一个加强版的迪妮莎或者是一些大剑，郑逸尘不觉得有什么。
　　毕竟她们都可以发展成为自己这一边的战力，但是一个掌握了气的深渊者，这想一想都有点让人头疼，看看迪妮莎遇到的阻力就知道了觉醒后的觉醒者肯定没有这样的阻力，估计前八个小阶段达成后，最后一阶段怕不是水到渠成的事情。
　　到时候觉醒者掌握了气这种力量后，真能说是妖怪了……
　　“你自己先掌握就可以了，今后的话，我有一个新的大胆想法，不要怀疑，我知道的比你多很多，我能保证只要你不乱来，你姐姐的事情还有别的操作余地，我想你也不愿意一时间的冲动而导致一些未知不可控的事情发生吧？”
　　拉花娜看着不像是冲动的人，可想一想她能干出来的怀中抱姐杀的行为，她也有冲动的潜质，郑逸尘又不是喜欢没事看悲剧或者是制造点悲剧的人，所以有些事情有操作的余地，他还真就想要试试。
　　至于露西艾拉曾经干出来的事情，如果那个大胆的想法可以成功的话，让她去找组织算账补偿去呗。
　　“我知道了。”
　　拉花娜认真的点了点头：“我不会做出额外多余的事情，这段时间我会看好我姐姐的。”
　　“那就行，接下来就是练功升级的时间了……”
　　被动等待危机降临什么的，郑逸尘觉得主动提高自己这边的战力更稳不是？与其等待BOSS可能施舍而来的微小希望，还是自己把握住希望更稳妥。


第四百六十五章 任务
　　和BOSS战斗的事情也不是说去战斗就能去战斗的，什么无脑莽过去莽一波啥的，若是在没有任何后顾之忧的时候，倒是可以去尝试这么做一下，然而他们这边还真就没有什么好莽的地方。
　　需要考虑的地方还真就不少了，若是组织没有任何的问题，那么尝试莽一下也就算这样了，不会影响什么，关键是组织这边的问题并不小的，他们已经开发出来了一种危险的武器了，组织已经算是一个威胁性很高的势力了，稍有不慎组织就可能是成为渔翁的存在。
　　明知道这一点还去无脑去刚一波，作为资深者的郑逸尘表示哦……当然是想要办法培养一波自己人的力量了，反正组织里的真相揭露出来后，无论如何那些大剑都不会有多少会愿意留在组织里了。
　　虽然这对于组织来说，现在也不是什么大问题，反正只要不断的生产深渊吞噬者，让它们的战斗能力同步起来就行了，还有关于深渊吞噬者的制作材料。
　　这个一些知道这些事情的大剑只会认为这是用觉醒者的身体制作出来的特殊战斗兵器，虽然难以接受却又不是接受不了的。
　　她们本事就是用妖魔的血肉制作出来的半人半妖的存在，现在用觉醒者的血肉制作出来更加能够针对于妖魔和觉醒者的战斗兵器，也不是不行的，唯一需要在意的就是自己的存在价值了。
　　当然她们肯定不知道组织其实是能够轻易的量产觉醒者的……
　　这一点组织目前还黑乎乎的 不至于傻到将这种事情暴露给大剑，让她们了解到一些关于组织的真相，现在组织就是处于一个过渡的时期，深渊吞噬者的培养还在进行中，大剑目前还有存在的价值，不能说放弃就给放弃了。
　　毕竟除了大剑之外，还有不少训练生存在于组织的基地中，总的来说一旦暴露了妖魔和组织之间的关系后，大剑万一产生了叛乱，对于组织来说也是一场不小的麻烦。
　　所以大剑这边的事情该需要安抚还是需要安抚的，至于过渡期接受，那些大剑自然是能够清理掉就给清理掉了，反正那个时候也不需要她们的存在了，已经有有了更好的替代品就像是男星时代的战士一样。
　　现在他们差不多全都是组织里专门用来清除掉组织内部，年限到期了的战士的，不过最近男性的觉醒者死的数量实在是有点多，是曾经十几年前都没有积累起来的数量。
　　至于今后现役的大剑被淘汰了之后，能搞什么事组织也不担心，真正将她们正式淘汰了的时候，差不多也是新的武器已经正式的投入使用了，那些战士的就算是反抗也没有任何的意义的，造反的也只会成为深渊吞噬者的成长经验。
　　组织巴不得看到这一幕呢。
　　就在郑逸尘这边进行练功升级的步骤时，组织那边的活动也没有落下来，特别是在拉花娜和组织失去了联系后，组织就着手调查起来这件事，最终这件事定论的结果是……拉花娜因为某些原因选择了背叛！
　　和失去了踪迹的露西艾拉一起，当时露西艾拉和伊斯力战斗的事情，组织早就已经知道了，甚至从现场发现了不少因为战斗遗留下来的肉块……这些血肉无论是制作新的深渊吞噬者还是作为另外的引子，都是不可多得的素材。
　　组织自然全部的将其收集了起来，就算是因为这部分的血肉数量并不多，做不出来太多的深渊吞噬者，但是组织却可以用这部分的血肉，让深渊吞噬者多一个特别的‘任务目标’。
　　让所有的深渊吞噬者记录到了两个深渊者的血肉味道后，他们今后可以说是就没有了任何藏身的地方，那些完全记录了他们血肉信息的深渊吞噬者只会不死不休的追寻着他们的痕迹，直到将他们彻底的吞噬殆尽为止。
　　况且因为试验地的缘故，现在的深渊吞噬者已经得到了足够的成长，平均三个深渊吞噬者就可以无伤虐杀一只觉醒者，真正的战斗力比起大剑要高不知道多少档次，哪怕是一对一，深渊吞噬者也有着能够解决觉醒者的实力。
　　而让大剑去做这件事？最少四个人吧？
　　单单是战力方面的对比就很悬殊，并且深渊吞噬者是随时产出随时使用的，不像是大剑那样，还需要几年的训练周期，并且更新换代的速度很快，不是所有的大剑都是就天才，有的说不定出任务十天半月就死亡了，到时候还需要新的战士去盯上。
　　别看的确是有一些老牌的战士存在，但是这些战士全都是建立在足够多的大剑牺牲下，轮选出来的，大剑的更新换代次数不够，自然就不会有着这些天才出现，大浪淘沙，实力不足的部分先给淘掉了之后，才是真金上位的时刻。
　　不过现在即便是因为试验场的原因，一些天才出现了，可也就那么一回事了，组织已经找到了新的战力替代，那些大剑若不是这个过渡期还没有结束，早就是可有可无的存在了。
　　因此在初步的确定拉花娜真的是背叛了之后，组织也没有过多的商讨，只是将目的先着重的放在了收集的那些血肉当中，拉花娜即便是叛变了，现在也是和露西艾拉在一起的，今后肯定要回被深渊吞噬者给找到。
　　到时候她依旧避免不了被处决的下场，她这么选择也还，省的组织目前正在经历的过渡期结束后，再找什么理由清除掉她，毕竟拉花娜的在组织里的排名虽然只有NO.5，但是实际实力完全可以评选上NO.1的。
　　因此拉花娜这件事只是产生了一个小水花，手中掌握的力量决定眼光的高度，曾经组织只是认为那些深渊者能少一个就少一个，毕竟深渊者的实力太强了。
　　不是派出去一队或者几队大剑就可以解决掉的，有着深渊者这样的存在，让组织内部继续培养战士去进行试验就足够了，深渊者什么的完全没有存在的必要啊，他们的可控程度实在是太低了，就是当初做实验的时候，露西艾拉的暴走，就让组织蒙受了巨大的损伤，这还没有解决她，只是让赶走了她……
　　或者说是她自己选择离开的，说起来有点可笑，但是那个时候她离开了……可能是也在意着所谓的‘姐妹情’吧。
　　而现在不同了，组织巴不得一些战斗力足够的存在出现给深渊吞噬者们练练手，让它们快速的成长起来，如果深渊吞噬者们能够做到像是解决觉醒者那样，如同砍瓜切菜一样的解决深渊者，不管深渊吞噬者的损失有多大，哪怕是只剩下一个有脑袋的也无所谓。
　　只要有着一个存活的个体，就意味着组织今后制作出来的深渊吞噬者全都拥有这样的实力。
　　好在他们已经收集到了足够的血肉，现在拥有着两个能够提供深渊吞噬者进行练手的深渊者……
　　过渡期很快就会结束了，有着先前的实验，现在组织里对于深渊吞噬者已经有了充足的信心，同时他们还不单单是只有这么一手的准备，深渊吞噬者是突然杀出来的异军，是组织里巧合下制作出来的，但是却带来更大成绩的存在。
　　组织层级进行多年的实验也在进行着，并且已经取得了突破性的成功，成果的结果嘛，并不是需要唯一的，如果有多样的选择，当然是全都保留下来了，异军突起的成果算是意外的收获。
　　多年的实验成果也不是所给放弃就放弃的。
　　因此米里雅就发现了一个很特别的问题，试验地里损失了不少组织里的战士，但是之后派遣过来的战士质量却参差不齐，一些天赋好的不说了，但是实力差的，那简直就像是为了凑数才存在的。
　　别说是对付厉害的敌人了，就是对付起来妖魔都困难，简直就像是还没有毕业的训练生就给直接拉出来了一样，这种前所未有的特殊情况让米里雅感觉到了实打实的危机感。
　　再加上以前她的一些暗中调查的结果，和组织里的某个带着黑二饼的黑衣人仿佛在无意间透露出来的信息，别的大剑只会认为这可能是最近的伤亡太大，而不得已出现的状态，她却是极为的重视……这可能是某些事情的一个先兆。
　　组织这是准备搞个大事啊。
　　可惜她暂时就算是想要进行一些深入的调查也没有机会了，组织已经给他下达了一些新的任务，大剑们组队的任务不用去多想，自然就是为了对付觉醒者……或者是别的事情！
　　这一次的任务倒不是对付觉醒者的任务，这段时间里死的觉醒者数量太多了，关于深渊吞噬者的存在，那些觉醒者们基本上都知道了，自然是能够避开就避开，那些还活着的觉醒者们都老实了许多。
　　米里雅这一次的任务是处刑……处刑背叛了组织的NO.5战士，拉花娜……这样的任务让她微微的呼了口气，真是不想要进行这种任务啊。
　　要知道可以说是组织里的知道组织最多内幕的战士了，知道的越多想的就越多，但是这样的任务她现阶段又不能拒绝……


第四百六十六章 送死的任务
　　以组织的规矩来说，她接受了这个任务后一切都好说，成功了今后该做什么就做什么，失败了基本上就是战死的下场，纵然觉醒者更加危险，但是这一次要面对的也是组织里的NO.5存在，即使人数占据优势，可她依旧觉得这个任务并不简单。
　　而且这一次的队伍也不是什么特别厉害的组合，除了她和另外一名个位数的战士外，甚至有着两名个位数的战士存在，这种队伍去讨伐已经定性为背叛组织的NO.5，阵容说不上是特别的豪华，但也说不上差劲，只能说是中肯的层次，让人挑不出来任何毛病的那种。
　　总之这样的任务她们没有拒绝的可能，不去做的话那么最有可能的下场就是被组织定义为背叛组织，这个时候被定义为这样当真是一个最糟糕的下场了，那些人形怪物……遇到了当真是没有任何的好下场！
　　所以这次的任务必须要去做，处刑盘叛徒什么的，米里雅也是第一次去做，嘛，万事都有第一次，现在没有什么经验，今后多来几次就有经验了，所以她心里也没有多少着急和不安。
　　至于要处刑对象的位置信息……一向很有水平的组织这一次竟然就萎了，他们只提供出来了大体的位置信息，这说起来有点扯，但是这一次的情况还真就是这样的。
　　似乎是组织放松了对于她们的监控，以前组织会有这种放松的行为吗？显然没有啊，而且组织并没有折损过多其他的力量，至少情报方面组织一直都很给力的，现在却出现了这样的不足……明显又是另外一种象征。
　　或者说是组织似乎就不在意这一次的背叛……
　　这次汇聚战士的地方也不是什么特别的地方，米里雅对于这里有印象，毕竟上一次可是差点死在这里的，之后这里灾后重建，因为时间不久，所以很多地方还能看到严重的破坏痕迹，她现在的位置就是组织提供的一间空房里面，米里雅来这里最早。
　　第二个到来的是两名一起来到这里的大剑，两人似乎是朋友，关系看起来很好，分别是NO. 15的迪维和NO.22的海伦，最后到来的则是组织里的NO.8战士芙罗拉。
　　分析了一下自己小队里的人物，算是很齐全的阵容了，处刑起来背叛者拉花娜，只要安排的好，难度应该不大，毕竟对方只是NO.5……
　　“好了，既然人已经到齐了，那么就先去对方失去踪迹的最后地点调查一下吧，组织能够给我提供的信息只有这么多了。”米里雅站了起来说道，她是这次行动的领队。
　　对于她的安排，队伍里的别人也没有多说什么，毕竟排名也是战士的一种资历了，米里雅的排名最高，她们当然没有任何的意见。
　　来到了组织提供的地点，米里雅等人在附近搜寻者，这个地方并没有任何不对劲的地方，没有战斗的痕迹，唯一能够发现的东西也只有留在这里的一些‘生活痕迹’了。
　　比如篝火的痕迹，一些食物的残渣，这些虽然很少，但终究是一种比较有用的信息因素了：“这种食量……不像是战士的。”
　　米里雅分析着现场的因素：“根据我知道的，拉花娜在背叛的时候是在监控着一伙人，之后则是在两个深渊者的战斗之后，似乎是涉及到了战斗里面后，因为某些原因，才选择背叛的。”
　　“这里面并不排除她会选择觉醒的可能。”米里雅沉声说道，这一次的任务看起来没有督导的问题，实际上问题并不小，组织少给他们透露太多情报了，她也不想看着同队而来的战士什么都不知道的就遭遇了不测。
　　“……也就是说我们不仅仅是可能面对组织里的背叛者，还有可能要面对……深渊者吗？”
　　迪维脸色有些难看的说道，这些信息她之前可都不知道的，不仅仅是她，甚至连海伦和芙罗拉都不会知道这件事：“你怎么知道这些的？”
　　“恩……一些特殊的原因。”米里雅摇了摇头，总不能说组织里也有不安分的人，对方给他透露出来了不少属于战士们绝对不可能知道的重要信息，包括这一次她所知道的这些！
　　对方会告诉她这些信息，米里雅并不认为对方是有什么好心，无事献殷勤，对方怕不是有着别的打算，或者说是干脆的就想要让她们知道这次的任务有多么的危险，甚至在畏惧之下选择放弃……
　　后果自然而然的就很有可能是要被组织也认为是背叛，从而被肃清……无论哪一个看起来都想是死路！
　　“啊？组织这是想要我们送死吗？”海伦拉着一张脸直接坐了下来，她没有过多的掩盖自己的情绪，至于迪维，两人本来就是好朋友，所以根本不需要去谈，米里雅的话她既然主动透露出来了这么重要的信息，就算是有想法也不会偏向于组织。
　　唯一需要在意的就是从一开始到现在都没有说话的芙罗拉了。
　　“我听队长的安排。”芙罗拉稍稍的摇了摇头，将主动权交给了米里雅，她也不傻，这件事若是真的有问题，那就不得不考虑一下组织的真正想法了，是组织不清楚这件事？
　　米里雅都能知道的事情，即使是一些不能直接说出来的原因，但他知道了，那就表示组织肯定能够知道这件事……
　　所以她隐约的感觉到她们可能是因为某种原因被抛弃了，或者是专门用来试探点什么东西，作为知道的信息并不多的队员，这个时候还是多听一些米里雅的意见比较好。
　　“那么我们继续进行任务！”
　　“什么！？”芙罗拉等人不由的露出了惊诧的神色，明明这个任务有问题，却还要继续进行下去，这是什么意思？
　　“我们本来就没有任何的后路，逃避了只会被组织找到合适的理由肃清，而继续任务的话……如果那一伙人真的是我猜测的那样，或许还有转机。”米里雅沉声说道，在这之前，她对于拉花娜的了解并不多，她一直都很低调，所以很难有足够的了解。
　　可既然组织让她来监视一伙‘特殊的人’，那一定有着过人的地方，不然单单为了监视的话，为什么不让组织里的‘眼’来做这种事，这说明‘眼’并不适合做这件事……而且米里雅能想到的，被定义为‘特殊’的人，最有可能的就是之前遇到的郑逸尘等人了。
　　一个特别的人类，一个曾经的NO.1，这还不够特殊？
　　遇到了他们还真有商量的余地……
　　“啊～我没有什么意见，听队长你的啦。”海伦大大咧咧的摆了摆手，看似随意，眼神却很认真：“如果这件事能够顺利的结束，我真想要知道组织这是想要做什么！”
　　“恩。”米里雅认真的点了点头：“总之我们的处境很不好，这之前说一下大家都有什么特别的经历吧，也许能找到组织让我们这么做的理由。”
　　“我没有什么特别的，就是很正常的晋升达到了这个位置。”芙罗拉想了想，确定自己没有什么特别的经历，又看到了海伦和迪维都在犹豫的时候，先说出来了自己的情况。
　　“真要是说起来特别的经历，大概是我经历过超越极限的状态时又恢复过来了，这算是特别的经历吧？”迪维说道。
　　“我也是这样。”在迪维说完后，海伦同样的点了点头，米里雅的表情变得很认真。
　　“你们说的事情……我也有过。”
　　“噢？看来我们都是由同样的遭遇啊。”海伦不由的说道，超越极限后有能够恢复正常的战士？这能有几个？那种感觉她可是历历在目的，那个时候她都觉得自己真的要觉醒了。
　　但是恢复过来后，不仅仅掌握到了一些特别的特技，就连妖力都有了明显的增长，简直就像是开了挂一样，不过看着虽然是提高实力的好办法，可是真要是用这种方式快速的变强简直就是自寻死路！
　　能恢复过来一次，还能恢复第二次？
　　之外就是食欲方面的，平常的时候就是正常食欲，但是偶尔的时候却会产生很强烈的饥饿感，不过多吃点东西或者忍一忍就过去了，也不会因为强烈的饥饿感就抑制不住自己，想要吃内脏。
　　“……”听着米里雅三人的交流，一旁的芙罗拉保持着沉默，她感觉自己就像是在凑数的一样，让她也加入到队伍里，大概是为了平定一些不安分的因素，至少四人小队里，有着两名的个位数战士，这别人怎么看都不会认为是组织故意派她们出来送死。
　　然而有着知道的事情相当多的米里雅存在，经过一番的分析后，这还真就是让她们送死的感觉。
　　“喂，你们这么肆无忌惮的散发妖气，这个地方能住多久？”隐居地这里，伊妮莉看着郑逸尘和迪妮莎，不由的扬着眉头问道。
　　呼吸法的前八个小阶段到不需要动用妖力，所以她和拉花娜的解放妖力次数目前都是一枪未发的状态，相反郑逸尘和迪妮莎……这俩真没把隐藏当一回事！
　　“遮遮掩掩没有多大的意义，还不如这么做，趁早突破，遮遮掩掩的说不定下一刻就被人找上门了，不遮遮掩掩的说不定还能赶在别人找上门之前就突破了。”


第四百六十七章 不合身
　　反正只要郑逸尘这边想要练功升级，妖气肯定不能抑制的住，又不像是大剑那种只是训练身体的方式，不需要散发妖气就能完成，然而这边要做的事情都不可能避免这一点。
　　毫不客气的说郑逸尘就是依靠妖力解放发家的。
　　因此不需要太久，在这个足够隐秘的地方，争取个几天的时间就足够了，别的郑逸尘也就不抱什么奢望，指望着在这个能够一直练功升级不被发现？
　　真能这样的话郑逸尘表示还真就要在这里……呃，还真就不能一直在这里了，万一不在的时候外边的事情发展到了一个很糟糕的程度，比如那些深渊吞噬者直接逆天了，干翻了所有的深渊者，就等着他们出现，咦，这么一想也不错的感觉？
　　好吧，既然是想一想的事情，那么基本上就是真的想一想，想要得到那种微妙的几率啥的，郑逸尘感觉还不如靠自己呢。
　　深渊吞噬者成长性的确是极强的，但是面对菲斯娜这样的存在时，就算是分散逃跑也不见得能够全部跑掉，这么一来那东西基本上就是消耗品一样的东西。
　　“……”伊妮莉揉了揉自己的额头，呼吸法的方式她也学习了，只是没有克蕾雅和迪妮莎的那种超高的效率。
　　拉花娜进度倒是挺快的，不过才几天的时间，也就是前五个小阶段内，之后需要的时间也是越来越长，估计没有半个月的时间是无法达到第八小阶段了。
　　即便是这样，依旧让郑逸尘挺受打击的，看看自己，唉不说了，好歹自己已经熬出来了，不像是现在这个大剑，还需要重新的慢慢熬一下，就算前期进展再快又如何，后期不照样卡在那里，甚至卡的超过十天半月，都不奇怪。
　　算算时间，天才的如同迪妮莎这样都已经卡了这么久了，换成别人估计更快，有着几名大剑的实际操作，郑逸尘可以收集更多的信息，学习进度是一方面，真正可以看出来成效的是最后一个突破的小阶段。
　　不过在郑逸尘琢准备对比一下最后一个阶段，在不同大剑身上效果不同的时候，一队大剑找到了这里，对方表示一开始并不想要找到这里的，但是这里散发出来的妖气实在是太明显了，当做没感知到？
　　她们又不是瞎子，这个山谷内不仅仅有着明显的妖气痕迹，还时常伴随着风，就单单是她们在这里探查的时候，就出现了六股以上，席卷整个峡谷的风，再加上这里是峡谷，产生了风之后，风可以久久的回荡在这里。
　　风的强度不高，但是米里雅依旧感觉到了明显的异常，峡谷传出来的风向很不对，回荡的时间实在是太长了，好像是被某种力量个强制性的束缚在了这里一样。
　　她并不知道，这是克蕾雅在这里进行日常修炼的方式，加深对于风系力量的熟练掌握，反正她在这方面就是主角级的成长资质，掌握的速度很快不说，力量增加的速度也很迅速，有许多需要长时间磨砺的技巧，她在短时间内就可以掌握到了。
　　迪妮莎也说了一件事，那些妖魔血肉抗拒的强度已经出现了明显的降低，很快就会被彻底的压下去。
　　郑逸尘现在做的事情则是在……逗猫！
　　“恩……所以说，你姐姐别的时候可能没有问题，就是遇到你的时候，这里就会出现一些问题对吧？”郑逸尘点了点自己的脑袋。
　　“这可能是当初和组织的实验有关系，当时姐姐暴走的时候，我尽力的想要将她的精神拉回来，虽然拉回来了一部分，但是实验却失败了，这个过程也失败了。”拉花娜脸色有点沉重说道，实验失败了，所以被拉回来的那部分‘精神’也没有返回去。
　　基本上就是说露西艾拉的精神部分有缺失，缺失的部分就在她身上。
　　“得，对你有依赖就行了，你也不至于被她给唆使过去吧？”
　　这些天露西艾拉可是动不动就拉着拉花娜，想要让她也觉醒，来个姐妹强强联手什么的，这种想法很强烈，郑逸尘估计还是和拉花娜的状态有很大的关系。
　　她有着露西艾拉缺失的重要部分，所以露西艾拉才对她有着额外的依赖性，甚至不像是姐姐像是妹妹，还想要她完全的加入到自己这一边。
　　“不会。”
　　“行，我找你姐姐了。”
　　“……”
　　“我说，这衣服你穿够了还给我可以吗？”郑逸尘盯着有些畏惧的露西艾拉，没有妖力，没有战斗力的她真的就像是一只被关进笼子里的猫一样。
　　可惜这只猫并不萌。
　　“我想吃肉，你又不给我，让我闻闻味道都不行吗？”反抗不了，露西艾拉这些天也看到了郑逸尘透露出来的一些实力，自己全盛时期的时候能一巴掌拍死他的程度，可现在没有力量，却是他一巴掌能拍死自己的时候！
　　“我这天天被各种药材泡出来的身体岂是你能觊觎的，别想了！”郑逸尘微微的皱着眉头：“少罗嗦，快一点的还给我，不是给你准备别的衣服了？”
　　“那些不合身。”
　　“那里不合身了？”
　　“胸。”
　　咔――！
　　伊妮莉脚边的一根木头应声而断，露西艾拉的衣服就是她这里的，现在这个觉醒者竟然说不合身？哪怕你是深渊者，若不是这里的条件不允许，当时伊妮莉遇到了她之后，保证一套高速剑甩上去，让她尘归尘土归土。
　　现在竟然还在无形中的嘲讽自己一下，这是自寻死路啊！
　　“我跟你说……唉？”还想要拿回来自己衣服的郑逸尘注意到了克蕾雅小跑了过来，暂时压下了要回紧身衣的想法。
　　倒不是他急着穿女人穿过的衣服……呸，那本来就是自己的，只是锻炼的时候因为少那玩意的辅助，总让郑逸尘有种很不适应的感觉，比如穿着紧身衣，开了拘束后，训练的收益系数是1.3，那么不穿的自然就是1了，少了这一些提升让郑逸尘感觉很不舒服。
　　“怎么了？”
　　“附近有人隐藏着。”克蕾雅直入正题的说道，利用风进行感知的时候，对于那种没有妖气散发的人来说，有很大的克制性，如果保持不动的目标，克蕾雅想要发现有些困难。
　　她利用风去感知的时候，还没有细致到呼吸影响气流流动的变化也可以捕捉到的程度，只能从目标进行一些较大活动的举动来进行捕捉判断。
　　当然是广范围的感知，若是缩小了范围的感知，只在自己身边这么做的话，感知的精细度就会有明显的增加，这让拉花娜关注过，她本身就有一种妖气薄膜的特技。
　　这种特技可以捕捉到自身盲点之外的动作，所以在知道克蕾雅开发这样的技巧时，她就传授了一些自己的经验，纵然妖气和风系力量不同，可是一些经验却是共同的。
　　“……组织里的人。”拉花娜闭上了双眼，随后重新睁开了眼睛：“要找她们谈谈吗？”
　　动手……她并不想要对组织里的人动手的。
　　“那就找她们谈谈吧。”
　　于是米里雅等人惊愕的发现，她们在不知不觉的时候竟然被反包围了，还是完全没得打的阵容！
　　“所以说啊，你们是为了进行处刑任务？确定不是来找死的？”郑逸尘看着面前被缴械了米里雅等人问道，是她们主动放弃了反抗，倒是省下了一些功夫。
　　“组织派下来的任务，我们能拒绝吗？”米里雅也很无奈的说道，如果只有拉花娜一人还能反抗一下，关键是这里的阵容，谁来都点死！
　　更别说这个峡谷深处竟然还有一个失去了力量的深渊者，这个地方真是见了鬼，而且这种组合是什么情况，之前只是猜测，现在看到了实情后，这些人还真就搅和在了一起！
　　“虽然不能拒绝，可你们的表现却是不打算完成了吧？”迪妮莎在一旁说道，米里雅等人的态度可是太微妙了，那像是当初她遭遇处刑队的时候，来的人可没有任何交流的意思，一开始见面就动手了。
　　“……”几名大剑一起沉默，她们之前已经串通好了，不过现在无法确定郑逸尘等人的目的，她们选择的是沉默的谨慎。
　　“好吧，看你们也有难言之隐，那么我们来谈一些别的事情吧，我相信你们会喜欢上的。”郑逸尘拍了拍双手：“反正现在你们也没有后路了，只要我们这边一直压着你们，顺便放出去一些消息，你们差不多也会被认定为叛变吧？”
　　“即使这样，对于组织的影响也不会太大了。”米里雅沉声说道。
　　就在她还想要继续说什么的时候，另一处的露西艾拉发出来了一声尖锐的叫声，几道迅疾的尖刺从远处飙射了过来，将所有人逼开，米里雅反应快一些，但是海伦和迪维的速度却没有跟上。
　　被这些尖刺钉在了地上，好在她们勉强了改变了一下身体的位置，没有直接被夺去小命，露西艾拉则是被几根尖刺穿刺了起来，只不过那些尖刺却没有将她刺穿，碰触到她身体的地方传出来了一声声清脆的啃噬声。


第四百六十八章 新成员
　　这是她动用自身所剩不多的妖力让自己被攻击的地方强行的转变为觉醒体，产生的嘴巴硬生生的啃噬掉了要将自己刺穿的尖刺。
　　“可恶，这种东西……怎么会在这里！”迪维咬着牙盯着四周出现的那些苍白的人形怪物，数量很多，接近三十只！！
　　“或许这些一开始就在跟着我们吧……”米里雅借助了郑逸尘丢回来的武器，削断了迪维和海伦身上的尖刺，芙罗拉到没有说什么，之前还对于米里雅的话有些质疑。
　　可现在直接遭到了这种怪物的攻击后，她的心也就沉了下去，另一边，在露西艾拉遭到了攻击后，拉花娜迅速的转移到了她的面前，将她拨到了身后，戒备的盯着面前的三只深渊吞噬者。
　　这种可怖的人形怪物没有任何气息的散发，给人带来的压力却很沉重。
　　围拢过来的人形怪物并没有多余的等待，在郑逸尘这边所有人没有准备好的时候，就再次的强攻了过来，它们悍不畏死，恢复力超强，哪怕是被砍了脑袋，如果脑袋没有被击碎，直接装回去就能再用，即便是砍成了几片，拼回去也没有多大影响。
　　而且这些深渊吞噬者已经有了足够的成长，对付迪妮莎等人还显得不足，可对于米里雅她们却产生了极大的压力！
　　面对对她们而言，闪避MAX，攻击MAX的深渊吞噬者，她们稍稍的大意一丝，都会被夺去生命，即便是这样每一次交手都会让她们受到严重的伤害。
　　哪怕芙罗拉是个位数的战士，面对这样的不顾伤势，拿着血条去拼的怪物也显得力不从心，相对来说，米里雅的情况倒是好一些，她有着幻影技巧，在闪避方面有着独有的优势。
　　这一切都被郑逸尘看在眼里。
　　【名称：幻影
　　等级：C-
　　备注：高速移动的同时可以产生幻影迷惑敌人。
　　记录进度：记录中……
　　熟练度：0%】
　　【名称：斩风剑
　　等级：C
　　备注：精准度很高的高速斩击剑技。
　　记录进度：记录中……
　　熟练度：0%】
　　“唔～好吧，斩风剑的感觉是什么样的？”郑逸尘嘀咕着，备注里的说明很中肯，而且这个技能的评价也比米里雅的幻影高，郑逸尘对比的同时也注意到了重点，比如斩风剑的备注是剑技，幻影的话郑逸尘穿越前看过百科的，那个在米里雅研究出来新版本之前，就是依靠完全解放妖力进行的爆发式高速移动。
　　斩风剑的话则不需要进行妖力解放……而是依靠自身磨砺出来的剑技，所以等级评价高郑逸尘并不感觉到奇怪，毕竟对比起来这个掌握的难度要比幻影高一些。
　　当然不进行妖力解放单单使用自身的力量，在精准度方面很高，毕竟怎么砍都在自己可控范围内，而不像是高速剑那样，砍得快了，自己都有种控制不住自己的手臂，而是手臂在控制自己的感觉，因此那种技巧对于精神力有很严格的要求。
　　斩风剑属于自身可完全控制的剑技，高速剑则是属于难以控制的狂暴型攻击，准确度前者占优势，而速度和力量自然就比不上高速剑了。
　　嘛，具体的优劣，还是看使用者呗。
　　两个都是C级的技能，记录到结束都需要十秒左右的CD，现在别说等十秒了，三秒的时间，米里雅的队伍中就要躺三个了！
　　郑逸尘踩了一脚地面，数道裂痕向几个方向扩散了出去，围攻着米里雅她们的深渊吞噬者有一半被地下涌出来的冲击轰到了天上，剩下的则是迅速的回避了过去。
　　这缓解掉了她们的压力，米里雅等人也没有趁着这个机会进行攻击，深渊吞噬者的身体可以随意的变化拉伸，在空中无处借力的情况不存在于它们身上，这个时候应该重整队伍，汇聚在一起，分散的面对这些深渊吞噬者的压力更大！
　　只是等她们汇聚在了一起，回头看去的时候，惊愕的发现迪妮莎身边聚集的四只深渊吞噬者已经被砍掉了脑袋，剩下的身体在地面上微微的挣扎着站了起来，可它们的脑袋已经被砍得粉碎，还能活动的身体只有呆板的本能了。
　　威胁性依旧很高，但没有最初那种超强的危险性了：“换人吧。”
　　注意到了米里雅她们的目光，迪妮莎轻轻的笑了笑，避开了这四具无头深渊吞噬者的攻击，对米里雅她们说道：“要砍碎它们的身体也有点浪费时间。”
　　“换。”米里雅毫不犹豫的说道，对付完整的深渊吞噬者实在是太吃力了，为了面子而选择拒绝实在是太傻了。
　　“芙罗拉？”看到芙罗拉的目光有些走神，米里雅迅速的看向了她盯着的方向，她看的人是伊妮莉，对方挥剑的速度让她双眼稍稍的睁大了一丝。
　　几乎就看不到伊妮莉的手臂在动，但是她面前的深渊吞噬者就好像被无形的巨口蚕食掉了一样，逐渐的变成了细碎的碎块，被切割成了这种细小的碎块，即使恢复力再好也不可能短时间恢复过来，不过那些落地的肉块依旧自主的拼合着，却因为没有了脑袋，只能拼合成一团无用的肉块。
　　克蕾雅那边应对的深渊吞噬者虽然熟练很少，只有一个，但她的战斗过程依旧很出色，深渊吞噬者迅疾无比的攻击很难直接伤到她，往往都是接触到了她身边一定范围后，就稍稍的偏转了一些，偏转不掉的也能被她回避过去。
　　最终终结这个深渊吞噬者的攻击是她高速挥剑产生的风网将这个深渊吞噬者裹成了碎块。
　　拉花娜的战斗没有如此的花哨，但她的基本功却很强，战斗的过程中也是类似于克蕾雅，总能精准的捕捉到深渊吞噬者的攻击轨迹，不过她没有风网这种攻击，深渊吞噬者对于自己的脑袋保护的很严密。
　　不是一些它们没有遭遇过的特别攻击，想要奏效砍掉它们的脑袋很困难。
　　至于郑逸尘？那些接近过来的深渊吞噬者被他一巴掌拍了一下后，如同木头人一样砸在了地上，魔法结界的控制强度不错的，在之前的世界里，相川步那种可以爆种的身体都能被控住……郑逸尘不知道他是忘记了自己能那么做强行挣脱束缚还是这玩意想要撑破需要考虑魔抗。
　　而现在郑逸尘表示魔抗什么的，力量足够强大了，魔法攻击什么的直接打碎都没有关系啊，那些落地后的深渊吞噬者强行挣扎着，身体不断的变化处理锋锐的尖刺。
　　空气中不断的传出来咔咔咔的声音，束缚着它们的魔法结界被强制性的挣破，恢复了自由的深渊吞噬者被郑逸尘一巴掌拍在了脑袋上，脑袋宛如被埋了一颗炸弹一样，变成了碎西瓜。
　　“……”
　　“感觉自己好没用啊。”已经和一具无头的深渊吞噬者战斗在了一起的海伦语气有些压抑的说道，相比起郑逸尘等人，她们真显得很没用啊。
　　就在她们合力解决掉了没有脑袋，实力大减的深渊吞噬者后，剩余不到十个深渊吞噬者迅速的向各个方向撤去，很快就跑的无影无踪。
　　“好了，我们继续之前的话题，如果有一个能让你们摆脱妖力解放副作用的机会，你们不会不会选择呢？”
　　“啥？”全员负伤的米里雅等人顿时露出了惊愕不解的神色，郑逸尘说的这个就是困扰着大剑们最大的问题，如果可以避免，谁不想要这个机会啊？
　　“会不会呢？”
　　郑逸尘抱着双臂，再一次的问道。
　　“如果你说的是真的，我会选择。”海伦当即说道，她们当中除了芙罗拉之外，其她三人都经历过几乎觉醒的过程，对于这样的感觉她们谁也不想再有了。
　　“很好，我们的队伍又能有新成员了。”
　　“你到底想要干什么？”米里雅知道的多，所以想的也就多一些，她没有马上给予回复。
　　“为世界献上美好的祝福！”
　　“你是另一个大陆的人？”米里雅双眼紧紧的盯着郑逸尘问道，召集大剑，甚至连队伍里都能容忍觉醒者的存在，这有很大针对组织的倾向。
　　“不是。”郑逸尘很干脆的说道，他压根就不是这个世界里的人。
　　“那边……”伊斯力的身边，一名全身裹在斗篷里的少女指着一个方向说道。
　　“很近吗？”伊斯力脸上带着轻轻的笑意说道，即使他之后知道了里卡鲁多的任务失败，甚至自己都被解决掉了，也没有表现出来太多的情绪。
　　“很近。”
　　“那我们过……”伊斯力的话还没有说完，十几道苍白的身影迅速的从两旁的丛林里窜了出来，将他们两人包围了起来：“即使很近，看来我们也不能马上过去了。”
　　“很麻烦的东西。”菲斯娜扫了一眼四周的深渊吞噬者，她都没有感觉到这些怪物的接近。
　　“让我来动手吧。”伊斯力撤掉了身上的斗篷，一侧的手臂变成了一把弓箭，这些一瞬间数根箭矢发射了出去，难以被闪避，甚至附带一种‘追踪’效果的箭矢却落空了……
　　“咦？”伊斯力惊奇轻咦了一声，据他所知道的，这种人形怪物没有这样的实力吧？
　　现在却表现出来远超预估的实力，这样也好。


第四百六十九章 春天到了？
　　深渊吞噬者在被消灭了一半的时候，剩下的迅速的四散逃离，即便是伊斯力能够射出厉害的箭矢，可它们最初就可以回避开，逃跑的时候同样能够回避掉。
　　看着地面上微微蠕动挣扎的肉块，伊斯力一脚踩上了就近的一块，那一块肉块受到了刺激，变成肉泥后，重新的变化出来了一个新的形态，两排牙齿对着他的脚腕噬咬了下去，锋锐的牙齿刚刚碰触到了他的脚腕，这块肉块就被大力碾成了碎末。
　　分散的很开，没有外力的话，就不可能再聚合起来了。
　　“真是顽强的生命力，就好像每一部分都是单独活着的一样。”伊斯力说道，他没有过多的去管别的地方散落的肉块，那些清理起来太麻烦了，或许不管的话，之后它们就可以慢慢的聚合起来，变成新的怪物……可那个又和他有什么关系？
　　有脑子的时候，那些苍白的人形怪物威胁很大，没有脑子的，即便是体型再再大，恢复力再强，也只是一个靶子而已。
　　“真恶心……”海伦微微皱着眉头看着地面上的这些蠕动的碎肉块，那些怪物已经被击退了十分钟了，可地面散落的这些碎肉块依旧没有停止活动的趋势，反而在自发的聚拢着。
　　她现在和芙罗拉就在处理这些肉块，将已经聚合的部分重新的分割，恢复力很强的迪维因为伤势已经没有影响了，和克蕾雅还有伊妮莉去附近砍伐木头，这些东西碾成了碎末，如果有一点疏忽，依旧会成功的聚合起来。
　　最好的处理方式就是烧掉它们。
　　露西艾拉手里拿着一根木棍对着脚下的一块肉块碾啊碾的，她是最先遭到攻击的，之后的战斗纵然没有她什么事，可她依旧被这东西气的不轻，这些天缓慢恢复过来的妖力，就因为深渊吞噬者的一次攻击，再次消耗殆尽……
　　什么都没有了。
　　如此一来自己想要恢复过来，也不知道要何年何月了，不用怀疑，挖自己妹妹的跟脚，翘掉郑逸尘的想法她从未打消过，如果有机会，她更想要尝一尝郑逸尘的味道。
　　丢掉了手里的小木棍，她低头看了看自己身上的衣服，很神奇啊，这衣服本来是多了一个洞的，可是那些尖刺被咬断后，紧身衣上面的窟窿洞就自动的消失了，现在看来一点痕迹都没有。
　　她试着用力的扯了扯身上的衣服，弹性很好，现在力量不足，竟然扯不破。
　　砍伐了不少木材后，一个大火堆很快的生了起来，那些蠕动的肉块被投入到了烈火中后，迅速的焦糊，在这样的状态下它们依旧保持着足够的生命力，可惜在一圈人的围堵下，这种肉块最后的下场就是被烧成灰烬。
　　黑烟冲天而起，就像是信标一样，这暴露位置的行为，目前也没有任何的意义，这个地方本身就不能能滞留了，暴露了也没关系。
　　“呼～总算是清理完了这些东西。”将最后一块深渊吞噬者的肉块丢进了火堆里，海伦抹了一把头上的汗水，不是累的是热的：“那个什么，现在可以说一下能让我们避免觉醒的方式了吧？”
　　“哪有这么简单的事情啊？”郑逸尘瞥了海伦一眼，这女人大大咧咧的，但是行为中却有着很多看不出来的小细节：“万一给你们说了，你们直接跑了，甚至告诉组织了抵过怎么办？”
　　“啊？你觉得我们现在还有这样的机会吗？”海伦不悦道，看到了郑逸尘等人的实力后，她们才知道目前和郑逸尘等人的差距有多大。
　　“好吧，就算是你们跑不了，我们非亲非故的，这么好用的方式我为什么要告诉你们呢？”郑逸尘抱着双臂施施然的说道：“不过看你们也挺倒霉的样子，我就先给你说一下前五个小阶段，之后的四个小阶段看你们今后的表现如何？”
　　“你想要我们如何表现？”
　　“恩～之前不是说了吗？为世界献上美好，这之前你们就先帮忙拉拢别的战士吧，每多出来两个，就给你们下一阶段的方式怎么样？”
　　“啊？你这……”海伦还想要说什么，注意到了米里雅的眼神，有点不情不愿的将之后的话收了回去：“反正方式是你自己知道的，你说什么就是什么了。”
　　至于从克蕾雅或者是迪妮莎那边得到这种方式？想太多了。
　　呼吸法的前五阶段很简单，听完后海伦都不由的撇了撇嘴，纵然这种方式很奇特，是前所未闻的，可依靠这种方式就可以忽略妖魔血肉带来的影响？怎么看都感觉不靠谱。
　　“不需要怀疑，前五个小阶段只是入门，你们可以将其看成是一个整体的阶段……是为了照顾初学者才分这么多的，真正的起步也是第五阶段，看到这位没有？当初就用了一天就学会到了第五阶段。”
　　那个时候郑逸尘心塞的也是有点难受！
　　“那她现在的具体状态呢？”米里雅看了一眼迪妮莎后问道，仔细对比一下，她身上散发出来的妖气的确是和她们有些差异，一种混杂着什么，很乱的感觉。
　　“第八小阶段巅峰，就差一丝便可以功成的，所以你们完全可以不用着急的去做那件事，等她成功后，看一看结果去实行也行，那个时候你们也有机会去这么做。”
　　“知道了。”米里雅点了点头，制止了其他人询问的想法，郑逸尘说到这里已经透露出来了足够多的信息，他在等待，等待迪妮莎做到他说的那种程度……
　　这表示着郑逸尘对于这种方式究竟能不能成功，也是不能完全确定的，关键点就在迪妮莎身上，之外就是她若是达到了郑逸尘说的那个阶段，这些人可能又要做一些别的事情。
　　组织内部，一场会议正在进行着，即使大剑的问题最近频繁出现，可这里的紧张气氛却很低，已经有了成熟的作品了，正常的大剑今后也是注定要被淘汰的，他们自然会向新的成功的道路前进着，而不是继续选择使用‘普通’的战士，至于过渡的阶段？
　　那些深渊吞噬者就可以完全替代大剑的作用了，而且它们更加的听话，平常组织的黑衣人出门的时候随随便便的就可以带几个，一个留在身边当保镖，剩下的几个冲上去干架……如果颜值再好一点那就更棒了。
　　这还要大剑做什么？
　　深渊吞噬者是一条成功的研究道路，双子计划经过了实验后，同样也是成功的，两条路啊……曾经组织努力了许久都没有的结果，现在一下子出现了两个，让组织高层里的人现在激动的很，自然就没有了所谓的紧张气氛了。
　　“目前吞噬者已经开始和深渊者接触了，虽然无法取得有效的成绩，可是每一次回来的吞噬者都可以得到足够的成长，现在它们即使是单体作战，也可以轻松的解决觉醒者，只要保持当前的进度，吞噬者很快就可以对深渊者带来足够的威胁！最近的两次行动，吞噬者还带回来了北方伊斯力的少许肉块。”
　　一个黑衣人汇报着吞噬者当前的成长进度，没错，那些人形怪物目前的命名并不是深渊吞噬者，而是很简单的吞噬者，少了前缀对它们的形容反而更加的合适。
　　这个汇报的结果看起来不尽人意，开会的组织高层却没人说什么！只要那些吞噬者和深渊者战斗后，不是全灭的，这就是最好的结果，从近期的结果来看，吞噬者已经拥有了伤到深渊者的力量了，在那多几次……甚至十几次，指不定就干掉了对方呢！
　　现在基地内可是屯留着很多的觉醒者尸体，随时都可以全部的利用起来，制造出来大量的吞噬者，只是现在不需要这么做，等到吞噬者的实力积累到十几个，甚至几个能够对深渊者带来致命威胁的时候，再来一波大的，反抗？挣扎？都存在的！
　　现在他们已经不再将深渊者视为能够毁灭组织的威胁，而是吞噬者的磨刀石！
　　同时今后有着足够多的强悍吞噬者存在，双子实验不就是想怎么进行就怎么进行，随便失败都没事，失败了也就是多出来一些吞噬者的制作原料。
　　当不需要小心翼翼的摸索，可以大刀阔斧的动工时，研究的速度同样会大大增加，这个过程中，有着足够的实力底蕴，他们还能进行额外的其他类型研究，当做是添头也可以，万一弄出来了新的更好的成果，不也是收获吗？
　　“真正属于组织的春天，到来了啊。”一个组织的高层忍不住说道，曾经提起深渊者，他们先想到的就是惹不起，暂时观望什么的，主动的搞他们？
　　双子计划的研究成功才让他们有了一些底气……现在呢？底气是什么？
　　抱歉，他们现在膨胀的很，甚至觉得三个深渊者数量太少了，让吞噬者快速提升都不够……这也就是激动之下想一想而已，深渊者的数量多了，万一他们意识到了吞噬者的威胁度，联合起来了也是麻烦。
　　目前这些深渊者的数量，刚刚好，毕竟深渊者的前身也是大剑，不算无根之水，用完了就没有了。


第四百七十章 时间不多了
　　“恩……战士培养也不能落下，至少那些有着NO.1资质的战士还要重点关注，还要培养的更加优秀才行，不然等到这一批深渊者全部被消灭后，没有更强的目标，吞噬者的成长也会陷入停滞……”
　　说话的人是会议地点最高位的人，组织的首领列莫托，之后组织商量的事情就是关关于今后的一些发展方针，就在他们商议这件事的时候，一名大剑闯入了这个会议的地点。
　　“我来的似乎不是时候？”嘉拉迪雅看着会议地点的人，这里的气氛……似乎额外的轻快呢，有什么喜事了？
　　想一想最近组织里非但没有什么喜事，坏事不少吧，不少大剑都背叛了，其中还有三名是个位数的战士！
　　“不，时间刚刚好，有什么事情？”列莫托双手交叉盯着‘闯入’的嘉拉迪雅，现在组织里的未来发展趋势大有可为，所以在座的各位高层都‘宽容’了很多，反正重点的地方都已经谈过了。
　　“迪妮莎那边的妖气出现了异常。”在迪妮莎的妖气开始出现，拉花娜也背叛组织后，嘉拉迪雅就成了监控他们一行人的人，不过组织额外的说明了那一行人很危险，远程监控就够了，千万不要过于接近！
　　看似是忠告，不过嘉拉迪雅觉得组织这是可能担心她也……叛变吧。
　　郑逸尘那边的队伍汇聚了好几名大剑了，这没有点别的原因怎么可能……
　　“哦？是觉醒了吗？这可真不是一个好消息。”列莫托想了想，以组织现在的底蕴和能够制造出来的吞噬者最大数量，四个深渊者也不是应付不了，就是预估的损失可能会大一些，但也不是大问题，今后还能补充回来。
　　毕竟想要制作觉醒者还是很容易的，直接用一些没有多少训练的男性实验体植入妖魔的血肉后，丢到某个地方，对方醒过来后就会难以控制自身从而觉醒。
　　只不过这种觉醒者的质量并不高，还是进行有效的培养后，觉醒者的强度也会增加，即使这对吞噬者的制造不会有太大的影响，可厉害的觉醒者血肉制作出来的吞噬者，在身体的强度上面会更高一些。
　　嘉拉迪雅微微的扬了扬眉毛，列莫托的这种反应听起来似乎并不担心迪妮莎觉醒，反而有些期待的感觉……那些苍白的人形怪物吗？
　　“只是有点类似于觉醒，我感知到异常的时候她的妖气很混乱，干扰了我的正常感知。”
　　“……没有后续的情况？”
　　“没有，之后她的妖气就隐藏了起来，不过产生混乱的时候，那股妖气极为的庞大，和深渊者相似。”
　　列莫托沉默不语的思索着，只是妖气混乱而不是可以确定为觉醒，情况有些超出掌控，但是仔细想一想这应该是觉醒吧……毕竟没有任何一位大剑可以在不觉醒的状态下拥有和深渊者相似的妖气，包括迪妮莎！
　　“她身边的那些背叛者呢？”
　　“不清楚，在迪妮莎的妖气出现混乱的时候，她们的妖气就不见了，距离太远，我不可能感知的那么清楚。”
　　“说不定是被杀掉了，好了，你继续监控迪妮莎的动向，如果有特殊情况，马上要汇报。”
　　“知道啦。”
　　其他的地方，有三道视线也在关注迪妮莎所在的位置，菲斯娜望着迪妮莎所在的方向，双眼显得有些空洞，好像陷入了某种回忆当中，过了一会，她才缓缓的回过神来，稍稍的看了一眼身后站着的伊斯力。
　　眼神已经有了新的改变，不复曾经的‘纯真’：“我要找的人……很近了。”
　　“是啊，很近了啊。”伊斯力点了点头，声音不变的说道，但是语气中却带了一些莫名的意味。
　　“可恶，这种混乱的妖气，到底是觉醒了还是没有觉醒！”莉芙璐盯着迪妮莎爆发妖气的方向，坐着的石头被看似柔软的拳头砸成了碎块,远处爆发出来的妖气，她感知到的时候那股妖气量和自己的不相伯仲，也就深渊的水平。
　　但是那股妖气却显得极为混乱不稳定，仿佛像是炸药一样，说不定下一刻就能完全的炸开……超越深渊！然而在那股妖气在混乱中消弭无踪了。
　　这些天她没有去再次找郑逸尘就是在观望一些事情，毕竟他身边可是控制着目前失去力量的露西艾拉，对方妖力枯竭，妖气微弱，她一招就能解决掉，可是在情况不明确下，她忍住了这样的冲动。
　　“我们要去看看吗？”达夫看莉芙璐的脸色很差，问道。
　　“去什么去！那边有两个深渊，我们先暂时暗中观察。”莉芙璐脸色难堪说道，她不认为迪妮莎出现了那样的情况后，郑逸尘等人就会出事，上次见面的时候迪妮莎就好好的，压根就没有觉醒的征兆。
　　因此她判断现在会有这样的情况，一定是正常情况之外的，没人喜欢超出自己掌控的突发事件，可现在莉芙璐对于这样的变化也很无奈，她有着自己的算计，郑逸尘同样也有自己的算计，甚至放弃了自己原有的领地。
　　打败露西艾拉后的伊斯力也有自己的算计，至于南方？那个地方现在已经是默认为伊斯力的领地了，即使他和菲斯娜在那里徘徊了一段时间后，已经开始离开那里了。
　　就在她准备离开这里时，一旁的丛林中传出来了几道轻微的响动，十几根锋锐的尖刺从丛林里射了出来：“真是一群阴魂不散的鬼东西！！”
　　莉芙璐黑着一张脸，头发迅速的变成了扁平的触手，迅疾的削断了那些尖刺，达夫甩手从手指中喷出了几根钢筋一样的坚硬棍状物轰响丛林，却没有发出来什么命中的声音。
　　下一刻他的双眼不由的睁大了几分，发射出去的棍状物竟然被几只吞噬者抓住，如同零食一样啃噬了起来：“……这！？”
　　他震惊了，这东西是他自己放出去的没错，可是硬度之高让他自己去咬都咬不断，可那些吞噬者却像是在咬棒棒糖一样，未免太不讲道理了吧！
　　莉芙璐则是盯着自己面前瞟着的几根扁平触手，触手的边缘有着一排缺口，这是斩断那些尖刺的时候留下的，不少被反震，而是斩击的时候那些尖刺急速的发生了变化，碰撞后留下的……
　　她的攻击速度现在高于那种变化，所以留下的痕迹很淡，可若是那些尖刺的变化速度再快一些，即使能够即使斩断那些尖刺，这些触手也会受损，甚至更快一些，被斩断的可能就不是她身体变化出来的那些触手了！
　　“这些鬼东西又变强了！”莉芙璐扫了一眼四周，数量倒是没有变化，和之前遇到的一样，还是十一个，但是威胁度明显上升了许多，对于这种人形怪物，达夫同样心有余悸，上去肉搏吧，这玩意不锤爆脑袋就可以一直战斗。
　　锤爆了的话，不小心踩到了它们的身体，同样会被纠缠上，别看现在它们只有一张嘴，想要打起来的时候，身体许多地方都能变成嘴巴，有点像是露西艾拉的觉醒体。
　　问题是上去肉搏了也不见得能够锤到对方的脑袋啊，这玩意悍不畏死，被缠上了自己反而要出事，上次的战斗他就托大了，差点被解决掉，还是莉芙璐出手帮他摆脱了困境，用远程的攻击，这些人形怪物太过敏捷，很难打中。
　　总之达夫对于这样的怪物是很无奈的……
　　这批吞噬者变强了很多，可以在莉芙璐的攻击下进行一些简单的反击，和之前解决吞噬者的方式一样，数十根扁平的触手迅速的在四周扫荡了一圈。
　　“一、二……四！？只有四个？！”达夫愕然看着幸存下来的吞噬者，上一次莉芙璐这么动手一下子就将这些怪物灭了近乎一半，现在缺少了两个。
　　这一幕让莉芙璐脸色更差了，同样的攻击没有产生曾经的效果不说，这次的攻击下，一些触手上面出现了明显的破损，它们不仅生存率增加了，反击能力更是超出了她刚才的预估！
　　那些扫荡的触手没有收回来，而是继续刚才的范围攻击，让这些怪物处于避无可避的状态，即便是这样，依旧有两只吞噬者窜入了丛林，在不同的方向迅速的逃离了这里！
　　“达夫！那些肉块全部给我碾成碎末！”看着地面上残留的那些蠕动的恶心肉块，莉芙璐黑着一张脸，她没有去想要浪费时间烧掉这些肉块的想法，那样做了……她感觉自己是真的害怕这种怪物了。
　　收回变化的触手时，她注意到了自己的一根触手的末端不见了……
　　“！？”莉芙璐紧紧的咬着牙，已经可以做到这种程度了，那再多来几次……要凉啊！
　　“达夫，别管这些肉块了，我们去找我们的合作者去！”
　　“啊？不管的话，不会很麻烦吗？”达夫疑惑道，稍稍的不注意，一块吞噬者的肉块攀附到了他的腿上，变成了一张扭曲的嘴巴，刚准备咬下去，那张扭曲的嘴巴被扁平触手削成了几块。
　　“这种就算是聚合起来也没脑子的东西比完整的差多了，不管它们，我们的时间不多了。”


第四百七十一章 能走的先走
　　“为什么我们要吃这种东西啊。”一个峡谷中，海伦看着米里雅递过来的药丸，不怎么情愿的说道，但依旧按照她的安排将这颗抑制妖力的药丸给吃了下去，感觉很糟糕。
　　妖力的存在很大程度的给大剑增加自身的力量，妖力被过度的抑制下去，就会影响她们的力量发挥。
　　除了米里雅等人外，其她大剑都用了这种秘药，将自身的妖力牢牢的抑制了下去，让她们选择这么做的原因就是因为迪妮莎带来的，多日的拉锯战中，融入到她体内的那部分妖魔血肉的抗拒感已经被她消磨到了最低谷了。
　　当然这些天她的一些变化，其他人都看在眼里，不是好的外在表现，而是她显得憔悴虚弱了，这是和不断产生抗拒的妖魔血肉进行拉锯战时的持续精力消耗带来的。
　　这让郑逸尘又记下来了一点，大剑在呼吸法达到第八小阶段顶峰，突破的拉锯战时有隐藏的风险，对抗中如果精力不济就可能导致对抗失败，要么前功尽弃，要么就是妖魔血肉抗拒反击成功，导致大剑觉醒。
　　从迪妮莎叙述中，他认为这种对抗是因人而异的，融合度高了，像是迪妮莎这样的，对抗起来的难度就大，毕竟融合度足够高，也就像是灭杀癌细胞一样，灭杀癌细胞的同时连正常的细胞也会杀死一些，杀死多少视扩散的多少决定。
　　如果是癌细胞扩散的地方小，灭杀的难度自然就低很多了，天赋不好有天赋不好的好处，天赋太好也有天赋太好的难处……咳，这么说有点矫情了吧？
　　好在她完全的坚持了下来，现在即将跑到终点了，而就在最后的一刻米里雅提出来了让战士使用秘药的说法，这些天的相处，她认为迪妮莎真的能够成功，自身的妖气肯定会发生异常暴动。
　　和日常中修炼的时候，自身的妖气会产生紊乱一样，人在临死前的最后一刻还能爆发出来极限的力量呢，更别说是妖魔血肉这种东西了，最后的反扑，如果失败了，那么融入到她身体里的妖魔血肉可能就像是郑逸尘说的那样。
　　彻底失去了异类的痕迹，完全成为了迪妮莎自身的一部分，如果成功了，就是一个新的深渊者诞生了，问迪妮莎有没有把握？她的回答自然是有。
　　但万事都有意外，所以能提前做好准备就要准备一下才行，服用秘药的原因就是这样，在她突破的时候，所有人都要先远离这里，有着秘药的抑制，即使她觉醒了，也不会发现其他人。
　　如果没有，那之后再聚集起来，另一点就是，他们这边这么多的大剑在一起行动着，总之怎么会发现不了？服用秘药还能暂时的绕过组织的‘眼’。
　　“好了，你们就先离开这里吧，记得聚面的信号吧？”
　　伊妮莉点了点头，聚面的信号郑逸尘只给她说了，来迪妮莎都不清楚，这货狡猾狡猾的，信号有两种，都是燃烧可燃物制造狼烟，说的时候他还额外的问了问伊妮莉有什么东西燃烧后的烟雾颜色不同，当时她就秒懂郑逸尘的意思了。
　　这是要预防万一啊，两种不同的烟雾自然可以传递两种信息，他们也不需要太复杂的信息传递方式，要么成功要么失败！就这么简单。
　　郑逸尘选择要留在这里，伊妮莉也没多说什么，方式是他提供的，换句话说，如果出事了，他也有承担起责任的义务，他若是选择一起离开，伊妮莉还会看不起面前没担当的青年！
　　克蕾雅的话则是执意要留在这里的。
　　伊妮莉等人离开了这里，包括被拉花娜重点看着的露西艾拉，她这个时候额外的认真，无论是对自己的姐姐还是别人，知晓郑逸尘的那种方式的结果马上就可以知道了，是希望还是绝望，最多在两天后就可以知道，最激动的也是她！
　　“恩～时间差不多了，这距离就算是想找也找不到他们了。”等待了一个半小时的时间，郑逸尘随手将一个小小的表塞进兜里，从坐着的石头上面跳了下来。
　　他留下来的原因一方面真就是为了担责，另一方面则是为了护卫啊，突破身体界限掌握气的时候，那时间过的可是飞快，不知不觉的就没有了，偏偏自己还没有感觉到什么。
　　所以在她突破界限的时候，万一几个吞噬者摸了过来……可不就凉了！
　　其实郑逸尘挺想要克蕾雅一起离开的，毕竟到时候真出事了，自己也有跑路的机会，多了她，即使她现在实力很不错，那个时候也是拖油瓶的定位。
　　“你确定要留下？说不定一会你可就要成为我的口粮了。”将大剑插在了地上，迪妮莎盘腿坐在了地上，带着微笑说道。
　　“没关系，反正还有妹子陪着我。”郑逸尘将一旁克蕾雅拉了过来，拍了拍她的肩膀：“说的这么简单，我还怕到时候你舍不得下口呢。”
　　克蕾雅有些别扭的动了动身体，感受到了郑逸尘手上加大的力量，老实的坐在了他刚刚坐过，还带有余温的石头上面，郑逸尘也很紧张啊……
　　“哦？或许吧。”迪妮莎点了点头，论起关系，她和郑逸尘是除了克蕾雅之外最好的了。
　　“必须的，像我这种被啃了肝了肾了还能长出来的男人这个世界可没有第二个，你舍得直接把我弄死？”
　　一旁的克蕾雅嘴角不由的扯了扯，如果不是气氛带有迷之严肃的意味，她可能就要笑出来了。
　　“说得这么清楚，我还真就舍不得了……”迪妮莎一边说着，双眼缓缓的闭了下来，说话的时候她已经调整好了自己的状态了，而且妖魔血肉的抗拒感跌落到了最低谷也不是永久性的，是她多日一直这么消磨带来的。
　　一旦不管就像是肥胖体质的人瘦身结束后，不再节制饮食，恢复到了曾经暴饮暴食的状态，过一段时间就会反弹回来。
　　重新尝试突破身体界限的迪妮莎身上再次散发出来了紊乱的妖气，和以前的不同，这次散发出来的妖气虽然也很乱，稳定性却好了很多，不是急转直下的忽高忽低，始终都维持在一个稳定的波段里面，表明着她的状态目前不错。
　　换成任何一名大剑都可以感知出来，可惜的是她面前现在是两个‘瞎子’，谁都感觉不到妖气的存在，只能通过肉眼去看迪妮莎的变化。
　　闭着双眼的迪妮莎面容十分的平静，平静下却蕴含着危险的乱流，她的衣服下面微微的鼓动着，像是有许多小虫子在进行活动一样，很快凸起的血管蔓延到了她的脖颈处，又顺着脖颈迅速的蔓延到了面颊上面。
　　宛如妖力解放超过一半的狂暴外貌却和迪妮莎平静的面容呈现出一种极为矛盾的感觉。
　　“要不，你先后退一段距离？”郑逸尘轻声对克蕾雅说道，小姑娘马上用力的摇起了头。
　　“那你就待在我身后吧。”见此郑逸尘也不勉强，继续关注着迪妮莎的状态，她身上的妖气产生的紊乱波动依旧是稳定在一个波值中，但是妖气的强度却不断的提升着！
　　郑逸尘都看到了迪妮莎身边的一些细碎的土壤在无形的力量下竟然漂浮了起来，呃……和他穿越前看到的某种超级XXX变身时，那种大块碎石被强大的气冲起来的场面差远了。
　　可这却是真正的影响外界的体现啊，想一想自己突破界限的环境，什么还是什么，一点多余的变化都没有，这差距也太大了吧？
　　总之，石头是浮不起来了，郑逸尘觉得除了那些细碎的土壤外，沙子估计也能浮起来，遍布在迪妮莎面部的凸起血管宛如正在才超负荷的传输着什么，一个个鼓动的小球不断的从那些血管上面转移着。
　　郑逸尘不知道这是她全身的血液在高速的流转，还是别的情况，总之让人看着很不安就是了，对于气势这种东西，郑逸尘印象最深刻的就是面对太江城主的时候，那种整座太江城压下了的压力。
　　哪怕是之后从天而降的巨手都没有这样的压力，可现在感知方面比较迟钝的郑逸尘还真就感受到了‘气势’，迪妮莎身边的地面都荡起了微微的涟漪，就像是风吹起尘土那样的，感知不到也能看到啊！
　　郑逸尘身后的克蕾雅已经忍不住抱住了双臂，她看到了郑逸尘扭头看过来的视线，脸色有着涨红，可这种行为却是一种本能的反应，即使知道很丢脸，想要死命的抑制住也做不到。
　　这么说吧……郑逸尘穿越前曾经和一群朋友去作死爬过高塔，爬的低了不觉得有什么，但是爬的高了之后，感受着高空的风力，身边能够依靠的只有镶嵌在高塔上面的简易金属梯子时，那双腿就抑制不住的软啊，抖啊啥的，偏偏脸上还要做出来无所谓的表情……别提多纠结了。
　　“莫慌～抱紧我。”
　　“……”克蕾雅送给了郑逸尘一个白眼，继续紧张的看着迪妮莎，她周身的空气这个时候都呈现出了轻微的扭曲感，看到这一幕，郑逸尘心里有点底了。


第四百七十二章 饿了
　　这种扭曲的反应，明显是特殊力量带来的，单单属于这个世界的妖气根本做不到这种扭曲，妖魔血肉本身就是一种很富有侵略性和攻击性的东西。
　　大剑受妖魔血肉产生的气定然会有这脱离正常的气该有的部分，总的来说就是将辅助性的力量强制性的将一部分转移到了攻击上面，攻击是上去了，但是辅助性方面肯定不如原版的气。
　　总之能出现这样的扭曲就是好事，这意味着迪妮莎已经开打破自身的界限，或者已经打破了，虽然迪妮莎外貌是显得越来越吓人了。
　　“你在干什么？”看到郑逸尘在迪妮莎身边的空气出现了微微的扭曲后，就开始四处乱跑，时不时的在地上拍一下，克蕾雅忍住身体的颤抖，轻声味道。
　　“做点准备预防万一啊，我还真就不想被当做是可长久储备的移动式随身口粮，你也没有我的特点，我能委屈一下，你可能就没有机会了。”
　　郑逸尘一边说着，一边不断的换着位置，被他拍过的地方全都留下了一道强力的魔法结界，这些魔法结界全都是极端的防御强化的，没有任何别的特点！
　　二十一道魔法结界，消耗了郑逸尘一半的体力。
　　就在他准备预设第二十二道的时候，他注意到了身后的克蕾雅表情有些发愣，嘴唇微微的有点颤抖，双眼变得犀利的郑逸尘从她那双清澈的大眼睛里看到了一道向自己走过来的身影。
　　“等等等等！！我有话要说！！”骤然站了起来不是郑逸尘不想要来个紧急后撤，而是他没有这个机会，只能老老实实的站起来，看着架在自己脖子上的大剑，他毫不怀疑，只要自己稍稍的多有一点动静，这把大剑就可以在郑逸尘完成二段暴走之前送他去见自己的爷爷……
　　“说！”
　　冰冷的声音从面前有着金发以及冷漠金色竖瞳的女人嘴里传出来，她脸上还那凸起的血管依旧存留着，并且保持着轻度的鼓动循环状态，一看就很不正常啊！！
　　“让她离开这里怎么样？”
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得可以……”
　　“给我一个理由。”感觉到迪妮莎的声音越来越冷，郑逸尘背后的那只手对着克蕾雅不断的打着摆子，能跑一段距离是一段，不会吓得腿软跑不动了吧……
　　“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会……我，我……哎呀？”紧张的绷紧身体，满嘴骚话的郑逸尘诧异的眨了眨双眼。
　　面前的女人体表上浮现出来的那些异常凸起的血管齐刷刷的消隐了下去，冰冷的面容开化，挂上了淡淡的微笑，眼睛却没有变回去，依旧是金色竖瞳的状态，但是里面漠然神色被真正的情感完全冲淡，架在郑逸尘脖子上的大剑也被撤了下来。
　　“我觉得，你可以继续多保持一会刚才的姿势，让我把话说完。”郑逸尘看着她手里抓着大剑，沉默了一会，没有大声嚎叫着自己的感情被欺骗了啥的，就想把刚才的话补完看看迪妮莎的表情。
　　顺便撤掉了发动了裂地冲击，疯狂汇聚向自己右脚处的力量。
　　“我觉得让你说完后，我会感觉很尴尬。”
　　“我们的关系只会让你感觉到尴尬，而不是难以拒绝吗？！做人不能这么势利！”
　　“嘛～那就是难以拒绝吧。”将大剑重新插在了一旁的地面上，迪妮莎伸手抱住了风一样冲过来的克蕾雅，轻轻的摸着她的脑袋安抚着：“刚才，吓到你了吧？”
　　她现在的心情很好，从来都没有这么好过，要不然刚才郑逸尘低着头不知道干什么的时候，她也不会产生一种‘恶作剧’的想法。
　　“没，没有，我就知道迪妮莎你一定不会有事的！”克蕾雅用力的摇着头，深深的感受着洗面奶的威力，一旁的郑逸尘从兜里摸了摸，掏出来了一个药瓶子，好在背包之前让伊妮莉顺便带走的同时，自己也额外的留下了一瓶药丸。
　　要不然现在连嚼点什么的机会都没有！咔擦咔擦的嚼碎药丸子的声音在这种气氛下显得极为刺耳！开口他也找不到机会，只能用如此的方式刷一刷自己的存在感了。
　　声音不小，好像没有什么用。
　　“虽然有点不厚道，不过我还是想要问一下，你现在真的没事？”等到克蕾雅从迪妮莎的怀里脱离出来后，郑逸尘顺势将药瓶子重新塞到了兜里。
　　觉醒者的精神意志会转变，记忆却不会改变，所以他们也会用计谋也会坑人，小心点好，毕竟迪妮莎现在的变化已经脱离的剧情。
　　“我没有任何办法证明……哦？我的眼睛现在是这样吗？”看到郑逸尘随手捏出来了一面冰镜，迪妮莎看到了自己的现在的双眼状态后，不由的轻轻眨了眨：“好像暂时恢复不过来了，发色也没有变化，这个应该算是一点证明了吧？”
　　“嘿，说不准你曾经的发色就是这样的。”
　　“那，你想要来一个‘深入检查’？”
　　“我觉得很不好。”郑逸尘微微愣了一瞬，有那么一瞬间他还真就想要点着头说‘好啊好啊’啥的……问题是心里没底，他从心了：“咳，这个之后再说，你先说说自己身上别的变化吧。”
　　“你平时的胆气能分到现在这里一点也好。”迪妮莎摇了摇头，伸手扯掉了自己带着的围巾，露出来了光滑的脖颈。
　　“就这一点，不明真相的人看到了，肯定会马上认为你已经觉醒了。”
　　大剑身上的那将她们几乎完全分开的一道只能用缝合的方式，强制聚合起来的伤痕不见了。
　　“问题是现在我也说不清楚自己究竟是什么状态，刚才打破你说的界限时，这道伤疤处就有很强烈的异样感，不是痛苦……”迪妮莎手指从自己的脖颈出滑到了腹部。
　　“呃，我懂我懂……”看着克蕾雅有点微红的小脸，郑逸尘揉了揉自己有点僵硬的脸说道，强烈的异样感，还不是痛苦……想一想大剑解放妖力的时的一些说法，是什么样的感觉郑逸尘还能不知道吗？
　　“我该说幸亏你忍住了吗？”
　　郑逸尘觉得如果迪妮莎当时没有克制住那种感觉，而是沉溺在其中，可能就是另一种结果了。
　　“是啊，很不容易呢。”
　　“这个点记下。”郑逸尘点了点头，都能让迪妮莎这么说了，那肯定要重点的关注一下了，毕竟相比起通过折磨让人屈服，以诱惑的方式明显更容易一些。
　　单单折磨可能会让人的意志变得更加坚定，而各种有形无形的诱惑就像是软刀子一样，既能够腐蚀他人的意志，还不会因为刀子太过锋利，给予他们磨砺意志的机会。
　　“还有什么要问的可以之后再说，我……饿了。”迪妮莎看郑逸尘似乎还有很多话要问，挥挥手打断了他之后想要问的话。
　　“吃什么？内脏？还是药丸？”
　　“正常的食物。”迪妮莎说道，没在意郑逸尘那开玩笑的话，现在的状态，让她感受到了久违的属于‘人’的感觉，不需要和体内的妖魔血肉无形的进行对抗，每时每刻都要将其抑制住，现在融入到她身体里的妖魔血肉已经完全是归属于她自己了。
　　那些就是自己的一部分，妖魔血肉在身体的界限被打破，产生气没有排斥妖魔血肉的部分，毕竟气也有妖力的特性，融入自身的妖魔血肉被身体里的气完全打散吞并，抹去了一切妖魔血肉对自身有害的特点，让其变得真正属于自身的一部分。
　　“那你可能要忍耐一段时间了。”
　　迪妮莎爆发出来的那股‘气势’郑逸尘估计附近是别想找到什么小动物当做口粮了。
　　“那就忍一忍吧，我好久没有体验过拥有正常人食欲的感觉了。”
　　正常人食欲的感觉吗？想一想大剑稍稍吃一点东西就可以坚持几天的情况，纵然显得很方便，实际上也挺可悲的，吃是人类的一大欲望之一啊，少了这个，人生就相当于被砍掉了一部分……
　　“只是，你确定这是正常人的食欲？”看着地上的那些骨头，这是一头野猪留下来的，迪妮莎难得的说饿了，想吃东西，克蕾雅为此表现的极为积极，一路上都开着风感知，于是这头野猪就成了晚餐，过程不必描述。
　　郑逸尘愣愣的将手里的烤野猪腿递了过去，迪妮莎也不客气，伸手接过了郑逸尘递过来的野猪腿，肉烤的不怎么好，她却吃的很快很香，看着还有不少的野猪肉，又看了看进食速度没有丝毫减慢的迪妮莎，郑逸尘放弃了去碰一碰剩下烤肉的想法。
　　“应该……吧？很久没有这么吃过东西了，想要多吃一点。”
　　“忍了几个小时，难为你了。”郑逸尘揉了揉额头，正常人的食欲，怕不是自己主观意识上的‘正常人’，换成哪个正常人能吃这么多？看着迅速进食的迪妮莎，郑逸尘思索起来，这个世界没有隐形眼镜，迪妮莎的双眼目前无法变回来，让她暂时戴着眼罩？
　　伊利……伊利莎？


第四百七十三章 打起来
　　“呼……吃的好饱。”丢掉了手里的骨头，迪妮莎长长的呼了口气，从打破身体界限的时候她就极为的饥饿，只不过有着足够的忍耐力，让她硬是忍住了那种饥饿感。
　　现在吃饱后，她才彻底的轻松下来，真正体验到了一种重活的感觉！
　　妖魔的血肉已经彻底的沦为她身体的一部分，而不是一直都对自己有着侵蚀的影响，现在只要她想，完全可以进入到了所谓的完全妖力解放状态，还不会给自己带来任何的影响！
　　至于消耗，则是直接消耗体力……恩，新生的妖气也能够拿去消耗。
　　吃饱了喝足后，她也有心思回答郑逸尘的问题了，将自身的这些情况和郑逸尘讲了一遍，作为听众的郑逸尘点了点头，怎么说呢，迪妮莎这样的身体状态，大概就是和他使用妖力解放技能的时候一样。
　　也达到了大剑的‘完美’版本了。
　　“恩，觉醒呢？”郑逸尘问道
　　“没试过。”迪妮莎摇了摇头：“不过也能从自身的一些条件分析出来一些情况，现在因为妖魔血肉彻底的成为了我身体的一部分，所以我现在依旧是半人半妖，妖魔的部分和人类的部分相互交织存在着。”
　　“觉醒的话就是彻底的放弃了人类的部分，即使这样，也不会对我带来任何影响……还有你的语气，说的你好像能觉醒一样？”
　　迪妮莎对于自己现在的身份不怎么看重了，成为大剑的时候就已经是在灰色的路上了，人类难以认同她们，妖魔和觉醒者更不会接纳他们。
　　她们唯一拥有的就是那一颗属于人类的心了，所以即便是没有了人类的部分，属于自己的那颗心没有改变就可以。
　　“呃，嘿，我还真能觉醒。”郑逸尘扯着嘴笑了一声，不由的看了一眼地上的那些骨头，又看了看迪妮莎的肚子，这是何等的消化力啊，差点把这头野猪吃光了都没有将她的肚子撑起来：“想看看吗？”
　　“我想练练手。”
　　“我觉得你就是想要单方面的吊打我，吃饱了撑着吗？”
　　“的确是吃饱了，以后可能就吃不了这么多了。”迪妮莎说道，吃饱了之后，她也回过神来注意到自己这一次究竟吃了多少东西。
　　“可能是你刚打破身体的界限，需要大量补充身体能量才会吃这么多……所以以后你有巨大的消耗，保持这样的食量估计很正常。”郑逸尘表情严肃的说道，试图蒙混过关，切磋什么的太危险了不是？
　　可迪妮莎根本不是这么简单的就可以糊弄过去的，她拔起了差在一旁的武器，示意克蕾雅距离这边远一点，变身后的克蕾雅或许比起常态下的郑逸尘强大。
　　在妖力解放的状态下，郑逸尘实力就在另一个层次上面了，况且迪妮莎觉得，这家伙连妖力解放甚至连觉醒都能‘学到’，克蕾雅的变身，他恐怕也会才对！
　　只是郑逸尘到目前为止，加上现在说的觉醒，也只提到过三种变身能力，第一种就是妖力解放，之后是另一种状态的妖化，第三种才是觉醒。
　　“不要掉以轻心哦，虽然不会死，但是会很疼的。”看郑逸尘不情不愿的站了起来，迪妮莎带着轻轻的微笑说道，见他毫无干劲，甚至想要直接坐在地上当咸鱼的反应：“你打的漂亮了，或许我应该给你一些额外的感谢奖励？毕竟我现在都不知道应该如何感谢你了。”
　　再优秀的大剑也避免不了觉醒的下场，即使是她也是如此，如果身体没有现在的‘圆满’，今后的某一天里，她最终的选择也只是让克蕾雅或者是郑逸尘出手了解她的性命，至少那样还能带着部分属于人类的身份以及一颗人类的心死去。
　　“我对痛苦早就麻木了。”郑逸尘叹了口气，扯掉了大剑上面的绷带：“还有感谢之类的话，以前不是说过了，我这么做，也是有自己的目的。”
　　“你的那个目的，似乎还是因我而起吧？”
　　“哎呀？”郑逸尘稍稍的诧异了一瞬，这么说没错，可他也因此获得了回报，已经可以说是扯平了，剩下的就是自己该负责的了。
　　“动手吧，被殃及的池鱼。”
　　“你这么说我可就不舒服了，以我现在不超越极限的最大战力，能够坚持的极限时间大概是二十三分钟。”郑逸尘感受了一下自己的身体状态，加上气的储备，这个时间已经超越了凹凸曼，毕竟是三重叠加的增益状态，这还是突破后，能够无负荷的使用妖魔觉醒的前提下。
　　像是之前？这个时间缩水个十倍以上吧，和太江城那里的状态差不多，毕竟有负荷的前提下，自损的伤害太大了。
　　算上肯普法变身的话，郑逸尘估摸着大概是十七分钟多一点吧……
　　分钟的说法，迪妮莎理解，郑逸尘让她看过自己身上带着的那块表，计时单位很容易理解。
　　“半个小时都不到，似乎有点短？”
　　“已经很长了！还有，你变了！”郑逸尘一边说着，生意变得沉重起来，这一次没有用妖力解放起手，而是妖化，妖化的时候对于身体的增幅虽然也有，却没有妖力解放那么高，所以妖化起手加强基础刚刚好。
　　之后用妖力解放继续放大属性的时候，还能额外的增加一些，在之后就是……妖魔觉醒！
　　“噗，咳咳！”丢到了手里的简易水壶，莉芙璐睁大了双眼看着远方：“见鬼了，为什么又多了一个深渊！？深渊什么时候这么不值钱了！！”
　　“出事了！”距离迪妮莎突破的地点很远的地方，一直等待这消息的拉花娜等人感受到了远方爆发出来的妖气，脸色不由的沉重了下来。
　　这股妖气除了芙罗拉、海伦和迪维之外，其她人都熟悉，就是郑逸尘那个平常的时候看起来像是个正经人，实际上战斗的时候有需要，马上就可以变得不正经，和大剑一样有着妖力。
　　只是这种爆发出来的妖气，明显已经超出了大剑该有的了，大剑的实力虽然强，可是终究是半人半妖啊，妖力即便是很深厚，相比起大剑觉醒后的大幅度增加妖力的量来说，还是无法直接对比的。
　　说到底就是正常大剑的蓝条都在三位数，顶尖了也就是999……妖孽或者是半觉醒者另算，而觉醒后这个上限直接翻到了9999或者是五位数的，浑厚的妖力也是让觉醒者的身体进行更多变化的基础。
　　先天条件就摆在那里的，大剑的妖力只是依靠移植妖魔的血肉融入自身产生的，自身本来就不是妖魔，不觉醒给自己来个整体性的改造，蓝条怎么可能高到打破界限？
　　只是让她们不解的是之前只有迪妮莎的妖气出现了异常的爆发，现在天都黑了，距离那次的爆发超过了五个小时，现在才轮到郑逸尘，间隔未免有点久了吧。
　　“可能是她觉醒后感觉太孤独了，想着法子把他折磨觉醒了？”米里雅猜测道，觉醒者又不是不能谈恋爱……
　　“或许吧……”伊妮莉表情明显的纠结了一瞬，还想说什么，拉花娜表情变得更加的凝重了。
　　“他们打起来了！”
　　“啥！？”
　　“真是可怕呢，过去接触真的好吗？”嘉拉迪雅望着妖气爆发的方向，停下了脚步，驻足了片刻后，又加快前进了起来：“先看看情况吧，但愿没有那么糟糕。”
　　之前汇报组织关于迪妮莎的事情，因为组织先入为主的想法，并没有过多的深究这方面的问题，嘉拉迪雅也没有说关于迪妮莎那次妖气爆发的异常细节。
　　她感受到了那和深渊一个级别的妖气爆发后，还选择接近过去，同样是细节带来的原来，郑逸尘这种妖气的爆发式阶段式的，先是大剑该有的极限解放程度，有了短暂的缓冲才爆发成了这个规模。
　　在缓冲期间，他的妖气很稳定，没有任何的波动，也就是说那个状态下是可控的，之后的爆发同样保持着这种稳定的状态，没有正常大剑觉醒后，妖力在短时间内暴增的过程。
　　这很大程度的意味着，郑逸尘早就适应了这个状态，甚至他本身就是隐藏的很深的觉醒者……应该是后者吧？
　　加速前进的嘉拉迪雅很快再次停下了脚步，表情有些奇怪，郑逸尘竟然和迪妮莎打起来了？
　　“这就是你的觉醒体吗？看起来和人类没有多大区别啊。”迪妮莎打量着郑逸尘眼下的觉醒状态，头发不仅多了一些白色，而且还变成了，色彩应该是他当时第一阶段妖化状态留下的影响。
　　指甲延长显得锋锐，身体方面则是像体脂率超低的人一样，没有明显凸起的血管，显得渗人。
　　“恩～比起上一次更加接近人了呢。”郑逸尘低头打量了一下自己的双手，多重叠加的递增消耗很大，不战斗，只是正常活动下，有着二十多分钟的最大维持时间，这么看看自己不影响后续的战斗：“不过原有的特点依旧保留着。”
　　他说着，一根指甲突然变长，从手指上面脱落下来，形成了一把没有剑格的锋锐长剑，随后这把武器迅速的缩水消失不见，被他的身体回收了。


第四百七十四章 要持久还是要爆发
　　曾经很明显的那些‘滑道’现在则是转变为了隐性的，依旧存在着，可以让身体延伸出来的尖刺利刃转移到各个位置，变身的时候也没有不受控制的有大量的尖刺利刃冒出来的过程。
　　头发也是正常的柔软度……但是拔下来一根就可以变化为辫子或者是硬刺，总的来说就是他现在的妖魔觉醒状态已经完全的稳定了下来，没有因为实力不足，强行使用的时候产生的各种不稳定表现，就连身上能够产生的尖刺利刃……也不再是不专注控制就不能形成规律的形态。
　　只要稍稍的一个念头，就可以产生需求的‘武器’。
　　不远处的克蕾雅同样极为好奇的看着郑逸尘，郑逸尘这就是觉醒？已经完全颠覆了她对于觉醒者的印象了，想想自己曾经和迪妮莎一起见到的那些觉醒者，哪一个有人样的？即使顶着一张人脸，但是身体也是各种各样的怪物形态，让人难以接受。
　　郑逸尘呢，看起来和人无异，就是身体显得‘犀利’了点……比起正常状态下的郑逸尘来说，她觉得现在的郑逸尘显得更加的硬朗一些！
　　如果觉醒的状态是这样的，真心不难让人接受，或者是让她接受啊，想到这里，她不由的看向了迪妮莎，迪妮莎的双眼依旧是妖力解放后该有的金色竖瞳，无法恢复正常，她都有点怀疑迪妮莎是不是也‘觉醒’了，只不过不想要让她担心，没有明说出来。
　　“呼～现在看到自己这样，我也想要试试手了啊。”郑逸尘放下了双手，拔起了一旁的大剑：“来吧！”
　　面对迪妮莎，郑逸尘没有托大的想法，当机立断的选择了抢攻，在他脚下的地面崩塌的时候，他便冲到了迪妮莎的面前，手里的大剑强势的当头劈下。
　　面对气势逼人的攻击，迪妮莎脸色挂着淡淡的笑意，明明是抬着头，但仿佛没有看到郑逸尘的攻击一样，真正的武器碰撞声是在两人之外的二十米处传出来的……
　　“？？？”克蕾雅疑惑的揉了揉自己的双眼，惊奇的看着郑逸尘和克蕾雅，那攻击和面对攻击的身影在碰撞声响起后，迅速的模糊消失。
　　“……幻影？这不是米里雅的绝技吗？”再看看别的地方，刚才武器碰撞的地方，同样留下了两道交汇的幻影，克蕾雅尝试捕捉两人的身影，但是尝试了好几次后，她彻底的放弃了用双眼去看人的想法。
　　干脆的变身，闭起了双眼感受起来了附近风的流动，这样她才能捕捉到郑逸尘和迪妮莎战斗的踪迹，两人都在快速的移动着，十次的移动中，真正交手的次数不到三次，剩下的全都是留下的幻影！
　　这样的战斗，克蕾雅只感觉头皮发麻，还没有她惊叹出来，一阵强烈的爆风产生，剧烈的扰乱了四周风，极大的干扰了她的感知，倒不是她不能捋顺这种爆风，快速的恢复感知，她担心自己横插一手会干扰到郑逸尘和迪妮莎的战斗。
　　爆风消失后，地面上多了一大片被切割的痕迹，郑逸尘保持着一个挥剑的姿势，却无法收回来，压在地上的剑身被一只脚踩着，他的左臂则是延伸出来了大量的刀刃，那些刀刃上面还有许多不规则的缺口，刚好可以卡住大剑。
　　这些刀刃许多都刺在了地上，从背后去看，就好像是郑逸尘的手臂都变成了武器，这么多的刀刃只是为了抵挡另一把大剑。
　　从正面去看，这些刀刃有不少都已经是濒临崩裂的程度！
　　“我想我们……还是有点不一样。”在迪妮莎松开脚后，郑逸尘左臂乃至肩膀延伸出来的刀刃迅速的缩了回去，他后退了两步说道：“你已经不需要进行解放妖力了吧。”
　　“不需要了，这已经是真正属于我的力量了，为什么还需要解放？”迪妮莎说道，大剑抑制妖力并不是想要抑制就可以抑制下去的，这需要消耗自身的精力，抑制下去后，消耗会变得很低，就像是封住弹簧的一个开关一样。
　　打开开关后，弹簧就会弹出来，为了防止弹簧弹出去就必须要伸手去压，压下去后，重新关上开关，就是大剑常规状态下的抑制了。
　　可现在身体里的妖力是真正归属于她的，想怎么用自然就怎么用了，抑制的时候用力压回去？不需要那么麻烦，一个念头下去，使用中妖力就会老老实实的缩回去。
　　她的身体已经彻底的适应这种力量，并且能绝对支配这种力量，不需要的时候根本不会导致身体出现额外的多余变化，因此即使她动用了相当多的妖力，也不会影响自身的外貌，除非觉醒。
　　双眼？双眼这个她没办法。
　　简单的回答了一下，她没给郑逸尘多说话的机会，这次进行了主动的攻击。
　　“你可真聪明啊！”郑逸尘快速的后退了两步，不再是主动攻击，而是有些被动的防御了起来，从迪妮莎说话到现在，过去的时间不到五秒，刚才的高速战是郑逸尘一直使用着幻影才能维持的。
　　他不敢中断，中断了就等于说是打断了使用幻影时的加速状态，被打断了，那么就要等十秒的时间才可以重新使用幻影，可现在时间只过了五秒！
　　更糟的是迪妮莎也能使用幻影的，她使用的可是真正的现学现用，不像是郑逸尘这样依靠系统的辅助学习到。
　　“幻影，还有斩风剑，你似乎不能连续使用啊，这就是你能‘学习’到别人的绝技或者是能力的弊端？”迪妮莎的声音飘忽不定，稍不留神下就转到了郑逸尘身后，下一刻又转移到了郑逸尘面前……
　　他身边多了好几道幻影，好在幻影虽然无法使用了，郑逸尘现在的动态视力依旧足够，还能跟上这些幻影出现的速度，根据前后顺序大致判断迪妮莎的位置……这很费脑子！
　　迪妮莎对于战斗的把握太精准了，他也发现了郑逸尘的感知力不足，一直保持着压制状态，给予郑逸尘的压力不断的增加着，至于快速的解决战斗？
　　有机会她当然会这么做啊，问题是暂时没有机会，不然刚才打算郑逸尘幻影加速时就已经能够决定胜负了，可那个时候她的攻击被大量的刀刃挡住了，那些刀刃硬得很，单一一个还能砍碎，叠加起来后，那些刀刃只是濒临崩溃，没有一片破碎的！
　　第十二秒的时候，郑逸尘的身影突兀的模糊了下来，两人再次保持起来了幻影加速时的高速战，让克蕾雅有些闷闷的拖着自己的下巴，又看不清了呢！
　　“使用的技能发挥的极为完美，却有十秒左右的间隔时间吗？”
　　“卧槽，这种分析出来的内容你自己心里知道就行了，干嘛非要说出来啊。”郑逸尘有点头疼。
　　“说出来了你不是更加安心？”
　　“我看你是扰乱人心。”郑逸尘手中的大剑向身后砍了下去，这个动作最终定格在了超过手臂挥砍极限，在旁边的一米处才是真正交锋的地方，迪妮莎持剑的手臂微微颤抖着，身体稍稍的下压。
　　她终究是没有觉醒，正面进行力量对抗，和郑逸尘还差很多，却不是被碾压！
　　“你的速度变快了……恩，风吗？”迪妮莎说道，被压制的状态很被动，但能打断郑逸尘的幻影加速也是值得的，因为郑逸尘刚才的速度突然加快了十分之一左右，虽然不多，可效果却很明显，不打断郑逸尘，那她就要转为被压制的一方。
　　这货在战斗中狡猾的很，他身体里有着一股特殊的力量全身性的快速运转着，干扰着她的妖气读取，那种力量不是气，而是另外一种更加明显直接的力量，若是气这种力量，还不至于干扰到她的妖气读取，毕竟她现在也是有着气这种力量啊。
　　即使对郑逸尘的动作不能进行精准的判断，她的战斗经验和能力也足够应对他。
　　“你会的能力真多，用上了克蕾雅的变身，你还能更强吧？”
　　“以男性的角度来说，我会成为那种变身能力的受害者。”郑逸尘黑着一张脸，感觉怎么都压不下去手中的大剑，只能进行长久角力，还不一定在耐力上拼过她的时候，郑逸尘直接改变了发力的方向，将迪妮莎弹开。
　　明显压不下去的攻击死压着干什么？给对方反击的机会吗？
　　“外貌的变化？还是……身体的变化？”迪妮莎略显诧异的问道。
　　“身体的。”
　　“听起来不错。”
　　“……不对，你怎么知道这个的？”
　　“猜的呢，你既然会的这么多，多出来一个也很正常？”
　　“不打了！”武器往一旁一丢，郑逸尘双腿上面汇聚着，专门破开空气阻力的龙卷风随着身体变化而消失，只是练手测试实力，又不是生死搏，刚才已经足够她对于自身的实力提升有个准确的把握了。
　　“其实你再强大一些，我还能多发挥出来一些力量。”
　　郑逸尘翻了个白眼，干笑了两声，你啊，真的变了啊……打着的啥主意啊。
　　“有持久没爆发，有爆发没持久，我的战斗方式差不多就是这样了，练手没必要那么夸张。”郑逸尘很中肯的说道，放在谁身上都适用，只是他的爆发，略高一些。


第四百七十五章 带我一个
　　战斗结束后，郑逸尘突然想到了一个很严重的问题，之前的战斗肯定被别人知道了，这个没关系，反正迪妮莎现在即使没有觉醒，也可以和开了三段的郑逸尘战斗。
　　她是完美的战斗力，不是郑逸尘这种，技能CD了就麻爪了的，双方战斗起来都有所保留，如果是生死相搏那肯定不会显得这么简单。
　　问题就是……那么叼的战斗，让别人怎么看？两个觉醒者对A？郑逸尘准备了两种交流的信号方式，偏偏没有额外情况的第三种。
　　“呼～希望他们能理解吧。”郑逸尘看着面前的两个火堆，微微的呼了口气，没有第三种的情况，那就制造出来一个呗，点燃的两个火堆散发出来的浓厚的烟雾，一道烟雾是黑色的，另一道则是淡黑色，差异很明显。
　　“所以说我们现在要过去吗？”
　　望着远处冒起了的烟雾，两道烟雾是什么情况，之前伊妮莉已经将信号的区别说了一遍，在场的人全都知道不同的烟雾究竟是什么效果，可一起来？
　　“不算是失败，也不算是成功，其他的情况吗？”
　　米里雅低声说道：“我觉得我们去看看比较好，不用全部过去，一部分人就行了。”
　　“我去吧。”拿着郑逸尘肩包的伊妮莉主动走了出来说道：“无论情况如何，都不会更糟了。”
　　其她人没有否认她的话，那些吞噬者怪物不说了，数量越来越多，实力也越来越强，听伊妮莉的话，郑逸尘等人之所以将她从隐居地翻了出来，还有另外一个极其强大的觉醒者的缘故。
　　局势很乱，并且经过米里雅的分析，组织今后即使不会放弃她们这种战士，但是如果她掌握的信息足够准确，今后战士的定位就会发生更大的改变，组织后续培养出来的战士，可能要成为那些苍白的人形怪物的经验书。
　　“既然这样，那还分开干什么？一起去啊。”海伦主动站了出来说道。
　　最终所有人都没有分开，依旧抱团前进着，分开的话，也是不怎么合适的，不小心遇到了吞噬者，她们同样会很难受……特别是米里雅等人，如果遇到了超过七个……不，五个以上的吞噬者，少了伊妮莉，她们就很难应对了。
　　毕竟拉花娜更看重露西艾拉。
　　“看这里。”拉花娜注意到了不远处的石头上刻印的一个图案，当即拉着露西艾拉走了过去，郑逸尘不在的时候，她好几次都想要怼那个调节器，将上面的数字给降下来。
　　一直保持着拘束状态，让她的体力还有妖力都会随着活动产生轻微的消耗，完全恢复变得更加遥遥无期，如果没有这件很神奇的紧身衣束缚，她这段时间里恢复的力量已经可以短时间的维持觉醒体了……
　　如果能变身，即使是短时间的，除了拉花娜之外，别的人都不是她的对手！
　　可感受到了郑逸尘当时爆发出来的妖气后，她就放弃了，郑逸尘以前说过，这东西只要她强行去调低数字，郑逸尘就会发现，到时候他以那种状态杀过来……自己的妖力恢复的可没有那么快，怕不是要被打死。
　　拖着自己的妹妹一起对敌？郑逸尘身边的迪妮莎呢？
　　石头上刻着一个箭头，还有一个生动的颜文字表情，这玩意一看就知道是郑逸尘留下的，除了他还有谁能够弄出来这种东西？
　　“有心思画这种东西，也不多解释一下吗？”海伦抱着双臂踢了一下脚下的石头。
　　“或许是避免被别人了解到情况吧，这东西，至少能透露出来一个有用的信息，他的脑子……目前是正常的。”米里雅也不确定的说道：“先稍稍的加快一些步伐吧。”
　　“难道我退步了吗？明明把妖气隐藏的很好。”嘉拉迪雅看着面前的一名金发银眼的少女，有些疑惑，对方的外在特征和大剑一样，诡异的是她身上没有任何的妖气，一丝一毫的都没有，更特别的是她身边环绕着风。
　　让她活动的时候产生的动静降低到了极限，即便是走在地上也没有声音发出来，这才让她不知不觉的摸到了自己的身后，某种特技？
　　大剑不具有这种明显的外在超自然力量。
　　“我不是组织的战士，你来这里做什么？”克蕾雅摇了摇头，一只手凭空虚握着指着嘉拉迪雅，来的时候为了降低被发现的可能，随身背着的沉重大剑暂时被放在了一旁。
　　现在她手里虚握着的是一把由风凝成的‘剑’，或许在质量上远不如难以损坏的大剑，但是锋锐程度却不逊色大剑，甚至还有所超出，砍人已经足够了。
　　这由风凝成的武器，攻击起来更加的迅疾，还能发挥出来正常武器不具有的特点，比如长度的延伸。
　　“当然是看看情况了，附近之前可是爆发出来了那么强的妖气，只要是战士都会来这里吧？”嘉拉迪雅尽量的放松自己的身体，让自己显得没有敌意，真是的，太过在意那俩人了，结果一不小心忽略掉了同样需要在意的。
　　现在好了，被摸了屁股，并且被一把只能通过空气的扭曲才可以勉强分辨出来的武器指着，这武器看外形应该是一把长剑，她却不打算试试威力。
　　“这样吗？”克蕾雅微微的皱了皱眉头，指了指嘉拉迪雅的身后：“抱歉，即使是这样，你来到了这里，暂时也不能离开了。”
　　“我知道我知道……能告诉我这是什么吗？”嘉拉迪雅点了点头，感觉到了自己身体被一些轻风环绕了起来，这些风很不正常，呈现出和克蕾雅手中拿着的‘武器’一样的扭曲现象。
　　“为了防止你逃跑的预防手段，请小心一些，这种方式我掌握的还不太纯熟。”
　　话很有礼貌，说的直白点就是你最好不要有什么额外的小心思，这些风是不长眼的，敢有别的多余动作，就给你切片了。
　　“小姑娘，你还没有杀过人吧？”走在路上，听着身后显得有些小心的脚步声，背对着克蕾雅的嘉拉迪雅露出了一个轻轻的笑容，虽然在极力的提防着自己，同时在自己没有展露出来敌意的时候，也在小心翼翼的避免这笼罩在她身上的那些风给自己带来伤害。
　　“你做过？”感觉自己被轻视了的克蕾雅反问道。
　　“没有……这？”话还没有说完的嘉拉迪雅略显愕然的看着面前多出来里的一道身影，那双金色竖瞳的眼睛第一时间把她的注意力吸引了过去，环绕在她身上防止她逃跑的风也在这一刻消失不见。
　　嘉拉迪雅对迪妮莎的状态感觉到极为的不解，觉醒的人会恢复原来的身体特征，但是迪妮莎却没有任何的变化，而双眼却是解放妖力超过百分之十才有的特征，可她身上的妖气却是处于蛰伏的状态。
　　不是抑制，是蛰伏……就像是没有搅动的平静水面一样，看起来没有任何的波澜，妖力会那么听话吗？
　　肯定不会啊，要不然还需要大剑去主动抑制妖力，要不然还需要什么解放？能听话不就是想怎么用就怎么用？
　　“你……果然是觉醒之外的新状态。”嘉拉迪雅露出了一个浅浅的微笑，组织开会的时候，她去的时间看起来是在末尾的阶段，实际上以她的能力，再加上组织现在战力缺失，在本部活动的时候，又有多少人能注意到她？
　　即使被发现了，在组织培养出来新的‘眼’之前，她出现‘意外’的可能也不高，而且那个时候的情况，就是在迪妮莎这边出现特殊情况的前提下，被发现了又如何？紧急情况所以不告自来了怎么了？
　　这一次离开组织后的擅自活动，没有任何错误，继续回到自己的岗位，才会错过现在这么重要的信息，属于大剑的新出路！
　　即使迪妮莎的外在特征距离人更加的远了一些，人毕竟不会拥有属于妖魔的双眼，可仅仅是以这样的代价换来没有隐患的身体，所有的大剑都愿意接受。
　　“只是为了确认这一点，你自己亲自来到这里，组织竟然愿意冒这么大的风险？”
　　“是我自己要来这里确定的，虽然不知道你们想要做什么，不过，只要不是坏事，可以带我一个吧？”嘉拉迪雅说着，看向了另一处，郑逸尘恢复了常态，但是之前战斗爆发出来的妖气太强烈，残留在身上的气息一时半会还不会消失。
　　“组织什么时候这么不得人心了？”
　　“作为组织的眼，我还是有点特权的，因此知道了不少东西，提前另谋出路很理所当然不是吗？”
　　“很好的打算。”迪妮莎没有回绝嘉拉迪雅，这个时候能够汇聚一些属于组织的战士，就汇聚一些，在她打破身体界限后，这个地方就已经要彻底的变天了！
　　战士的新出路已经出现了，不说所有的战士，至少大部分的战士都是心向人类的，如果都可以像是她这样，即便是觉醒了，同样可以保证自我。
　　“那么，在满足我的好奇心之前，你们要不要解决一下另一边的问题？”
　　嘉拉迪雅看向了另外一个方向，数名大剑正在暗中观察着这里……


第四百七十六章 还带进化变异的？
　　“所以说，我们不知不觉的又多了一名新的伙伴……还是同伙？”附近没有能坐的地方，所以海伦就大大咧咧的坐在了地上，先是和其他人一样，关注了一会嘉拉迪雅后，视线重新落在了迪妮莎身上。
　　相比起迪妮莎的变化，组织里的现任NO.3选择叛变似乎也就不是什么大不了的事情嘛！
　　都中了一千万了，还在意自己突然捡到的十万？
　　被所有人盯着，迪妮莎没有任何的怯场，就任由伊妮莉等人看着她，平日里表情很少，但是现在表情最为激动的人却是拉花娜！
　　曾经希望只是一缕曙光，现在看到了迪妮莎的成功，这一缕曙光已经转变为了真正的希望之光：“我……我可以摸摸你吗？”
　　她现在还不能完全的确定迪妮莎的身体情况，只有通过了贴身接触，用妖力进行详细的感知后，她才可以肯定迪妮莎真的是摆脱了大剑的弊端。
　　“你们呢？”
　　“呃，可以吗？”海伦低头看了自己的双手，有点跃跃欲试的样子。
　　“不可以，只有她这一次，多了我会烦躁。”
　　“……切。”
　　拉花娜的双手搭在了迪妮莎伸出来的双手上面，过了片刻，她身躯微微的有些颤抖的收回了自己的双手，通过完全接触妖气感知，她已经感受到了迪妮莎的身体情况。
　　“怎么样？”
　　拉花娜看了一眼海伦等人，微微的呼了口气：“相比起她，我们现在才是真正的‘残次品’，她是完美的。”
　　“啊？这么一说，我也期待起来了。”海伦不由的说道，用力的握了握自己的拳头：“好！从现在开始想办法拉人吧，就算是说不通的，敲晕了也可以吧？”
　　从米里雅这里了解到了足够多的信息后，她们对组织的信任程度已经降低到了最低点了，敲晕什么的，救人的事情能算是偷袭吗？
　　“你的伤疤？也没有了？”在别的海伦等人嘀嘀咕着准备怎么抢人的时候，伊妮莉注意到了迪妮莎身上的另一个细节，她带着的围巾取下来了。
　　即便是不穿组织的战斗服，她们也都会选择一种能让自己包裹的很严实的衣服，其中包括脖子这里，可迪妮莎现在露出的脖颈处，哪里能看到任何一丝伤痕？
　　“不听话的部分已经乖乖听话了，伤疤自然没有了。”
　　“唔～除了外貌的变化无法恢复，甚至还会有点别的变化外，连伤疤都会消失吗？这听起来真像是觉醒！你不会产生想吃内脏的冲动吧？”
　　“她前不久啃了一头野猪。”郑逸尘扣了扣耳朵，适时的插嘴说道，大剑们的事情已经聊的差不多了，结果也确认了，希望也有了，现在队伍里不需要考虑出现异心，恩……露西艾拉除外，这不重要，之后才是正事。
　　“总之，完整的方式修炼方式我先给你们说一下吧，然后就是一些注意事项。”
　　“不拉人了？”米里雅问道。
　　“能拉到我们这边的当然要拉了，只是这个可以慢慢来，毕竟学习呼吸法要慢慢去磨的，就算是磨的差不多了，也还有必须注意的事情！这关系着你们能走到迪妮莎这条路上，还是走到觉醒者的道路上！”
　　“风险吗？”
　　“迪妮莎渡过的似乎像是闹着玩的，换成别人那就不一定了。”恩，看着像是闹着玩的，现在好好想一想，也就是看着那么简单了，毕竟那个时候和迪妮莎交流的时候，她的神态还有话语表现……自己是错过了什么吧？
　　“具体的是什么我不好明说，让迪妮莎给你们讲述一下前辈的经验吧，我十分钟后回来。”郑逸尘抓起了自己的肩包，在其她人略显不解中离开了这里，少了郑逸尘她们的目光再次集中到了迪妮莎身上。
　　“这个风险啊，我可以先问一下，你们有喜欢的人吗？”
　　啊哈～也不知道这个世界的剧情结束之后，轨迹会如何，郑逸尘坐在一块石头上……恩，荒野除了树之外，最多的就是石头了，大石头很容易就可以找到，至于迪妮莎那边的话，郑逸尘没有去听一听的打算。
　　那肯定是一些不可描述的羞羞话题，全都是女人的前提下，自己过去来个旁听算是什么事啊，偷偷的过去听？不被发现了也就算了，被发现了，即使不会被打，今后也会尴尬啊！
　　总而言之……咦？这种震颤是怎么回事？
　　感觉到了地面的轻微震动，郑逸尘当即坐了起来，向震动传来的方向跑了过去，这也是艺高人胆大，真要是遇到了啥东西，拖个几十秒的，满级外加神装加身的大佬就会杀过来，怕什么？
　　郑逸尘表示如果自己再经历几次轮回后降临这个世界，那就一定不是现在的处境，自己就去当大佬了！
　　“哇，这是什么啊……”郑逸尘看着面前的庞然大物，有多大？相当于面对五六层楼的房子那样，看的郑逸尘嘴角直抽抽，这玩意看着是人形的，但是从它的体表，郑逸尘可以看到很多被吸纳进去的肢体，有人的，还有各种动物的，其中脑袋占据了大部分，甚至一些脑袋还能眨眼！
　　至于这个‘巨人’的头部，则是一团扭曲的肉疙瘩，人脸的部分几乎全部集中在了这里！
　　看到了这个怪物身体上的一些‘刺青’后，郑逸尘立即认出来了这玩意的原身，吞噬者啊，怕不是那些被击碎脑袋后的残留物聚合起来后的产物，而且这么大的体型……估计是失去了脑后，失去了身体方面的主要控制，导致体型不受控制的暴增！
　　郑逸尘看到了这个怪物的时候，那个巨大的怪物也发现了他，那一颗吸收了大量的人类，凝聚出来的肉瘤脑袋微微的动了动，抬起了一只手臂，那根手臂急速的变形，形成了超过百米的长刺，瞬间抵达到郑逸尘的面前！
　　迪妮莎这边，拉花娜等人被她说的打破界限时的经验，给刺激的脸色羞红，怪不得郑逸尘说完那些话的时候直接就离开了啊，他留在这里旁听的话，场面一定能尴尬死！
　　“呃……咳，这样的风险啊，的确是很严重啊！”海伦揉了揉自己的脸，羞归羞，这是很严肃的事情，听迪妮莎说，那个时候撑过去了就会像是她这样，如果撑不过去，沉沦进去，后果就是觉醒！
　　至于产生气的话，是不可能的，气和自身的精神关联极为的紧密，如果觉醒了，之前的努力全都会白费，之后觉醒体想要产生气，还要重头来，或者是从第七小阶段开始重来。
　　严肃过后，她不由的多看了一眼迪妮莎：“既然问题这么严重，连你自己都说不好受了，那当时你们有没有……哇！”
　　她的话没说完，被一旁的迪维用力的掐了一下大腿，疼的她直接跳了起来，还没有接受旁人的白眼，远处一阵轰鸣声响起。
　　“这个妖气？他遭遇敌人了？”
　　“你看着你姐，我们先过去。”伊妮莉对拉花娜说道，视线随后放在了米里雅等人身上：“你们，小心一点。”
　　之后她快速的追上了已经跑远了的迪妮莎和克蕾雅。
　　“感觉被小看了。”海伦有些头疼的说道：“不管了，之后要好好努力，哪怕累的吐血也要追上现在的差距！”
　　“恩。”芙罗拉认真的点了点头，作为个位数的战士，本来硬是很叼的存在，结果在这里……竟然连那名人类女孩都比不上，这让她的压力也很大，曾经她对靠技术和肉体磨练出来的剑速还是相当的自豪……现在真没有自豪的地方。
　　“咳，啥玩意啊……”郑逸尘用力的抓着差点将自己刺穿的尖刺，手臂微微的颤抖着，和这个庞然大物角力，他不得不使用妖力觉醒，还是在面对危机的时候，使用的三重叠加的变化。
　　即使这样，等郑逸尘回过神来的时候，自己已经被硬生生的砸到了地下最少三米深的地方，把他震得一阵气闷。
　　不说好了那玩意少了脑的存在后，活动迟缓吗？这种犀利宛如雷霆的攻击真是见鬼了，多了几十颗脑袋不至于这么牛逼吧。
　　从百米外轰过来的尖刺依旧缓缓的推进者，缓缓推进的尖刺下一瞬间突然变形，尖端迅速的膨胀了一部分，以零距离的爆发将郑逸尘完全钉在了地上。
　　“！？”
　　轰――！
　　迪妮莎赶到这里的时候，看到的就是一个十几米的庞然大物在庞大的力量拉扯下重重的摔在了地上，一道身影从地下骤然窜出，将刺入到身体里的尖刺迅速的拔了出来，这根尖刺被拔出来后立即软化，有着好几张嘴巴。
　　这些嘴巴迅速的将咬下里的肉给吞噬一空，随后，软化的尖刺如同毒蛇一样，迅速的咬向郑逸尘的手掌，却被一道龙卷风绞成了碎末。
　　“作为单身狗，没有学习火系的技能还真会遭报应！”郑逸尘揉了揉自己的侧胸恢复过来的贯穿伤，至于危机的时候使用肌肉操作进行爆发的左臂……让它继续当一会湿毛巾吧。
　　刺耳尖锐的声音从倒地的怪物身上发了出来，仔细去听，那些声音就是这个怪物身体上挂着的脑袋发出来的，那些声音聚合起来后就是一种精神污染。
　　好嘛，没了破坏者，又弄出来了这种怪物，这该说是轮回者这种病毒能够促进世界进化变异吗？不知道这种怪物有多少。


第四百七十七章 喊666吧
　　“组织到底弄出来了什么怪物啊……”后续赶来的米里雅等人愕然的看着那个十几米高的庞然大物。
　　不说它身上的那些野兽的脑袋了，单单是像是肉瘤的头部就可以看到数十张扭曲的面孔，那些面孔全都是脑袋镶嵌进去后表现出来的，现在每一张脸都在发出着刺耳的吼叫声，宛如饱受折磨的受刑者一样。
　　这一刻她们对于组织保留的最后一丝信任再也不见，如果组织真的是为了消灭妖魔而组建起来的，怎么可能会创造出来这种怪物，别说那个肉瘤脑袋上面的人头都是捡来的！
　　更别说那个怪物身体上微微蠕动着的，宛如体毛一样的腿和手臂是基因突变长出来的！
　　“你们小心一点，被它的攻击打中你们就有的受了。”郑逸尘捏了捏自己的左臂，微微的呼了口气，回头的时候，让米里雅等人再次呆愣了一瞬。
　　“你……这样是觉醒了？”伊妮莉有些不确定的看着郑逸尘，觉醒状态下的郑逸尘和常态下的区别很明显的，纵然看着和人类的差异性不大。
　　“帅吧！”郑逸尘挥了挥自己的右手，要说在场最惊讶的就是露西艾拉了，她妹妹在这里，受到了一些影响让她的智商下降了一些，下降了又不是傻了。
　　郑逸尘是觉醒者？去他的觉醒者，觉醒者在常态下能发出来人类才有的食物香气？
　　“不要得意了，你被那东西开了一个洞吧……没事？”海伦瞥了一眼郑逸尘的侧胸处，那里的衣服有着一个贯穿的窟窿。
　　“还行吧，我可是攻守兼备的……别被尖刺近身！”说话的功夫，郑逸尘一挥手中的大剑，直接插在了地上，大剑的宽度扩展开宛如门板一样的挡在了面前，抵挡住了远处的庞大怪物新的攻击，这一次的攻击不再是一个尖刺。
　　而是大量的尖刺宛如雨点一样落了下来，将他们所有人都给覆盖了进去，大部分的尖刺被一阵强风干扰了方向，落在了地上后，剩下的小部分，则是被挡了下来。
　　米里雅等人的实力不足，但还不至于被这些力量降低了很多的尖刺给伤到，听过郑逸尘的警告，她们将那些尖刺全部弹到了一旁，落地的尖刺分叉出来了细小的肢体出手，如同蜈蚣一样快速的在地上活动起来。
　　感应到了活物后，这东西迅速的弹射了起来。
　　“这个……有些像是伊斯力发射出来的箭矢。”露西艾拉看着被拉花娜搅碎的一根活化的尖刺说道，她不久前和伊斯力战斗过，那种箭矢她亲身体验过，宛如追踪导弹一样，很难避过，这些尖刺更像是那种箭矢的升级版。
　　“这个还能长嘴巴！”
　　“……”露西艾拉看着被郑逸尘踩在地上的一根尖刺，那根尖刺的上面已经长了嘴巴，正要对着他的脚咬下去，但是下一刻被地下涌出来的狂暴力量给震的粉碎：“这个是我的……”
　　她低头看了看自己的手掌，有类似于伊斯力的特点，还有她觉醒体的特点，这个怪物不会是去过他们曾经战斗的地方，啃了战斗后留下的身体血肉吧？
　　觉醒者的战斗很血腥的，动不动扯掉一两块肉很正常，事后他们也不会在意被打掉的血肉，在意干什么？总不能本着不能浪费的想法，给重新吃了吧？
　　关键是那味道还不好吃啊，谁没事了会吃自己的肉，今天好好的突然感觉饿了，割自己一个腰子尝尝，觉醒者只是精神意识转变了，又不是变成了精神病。
　　“吞噬者……真是名副其实了，让这玩意啃一边所有的觉醒者，能够拥有他们所有的能力？”
　　“应该不会，它们没有妖气的散发，一些和妖气有关的能力它们不见得能掌握，应该只是身体方面的变化才有。”嘉拉迪雅盯着那个庞大的怪物低声说道，她的妖气同调技能对这个怪物没有任何作用。
　　它没有妖气散发，也就是说她自身的妖气就无法和对方的妖气调整到一个‘波段’，从而对其干涉影响，面对这种怪物，她即便是组织里排名第三位的战士，现在也和普通的战士差不多，无非就是反应能力之类的属性比普通的战士更高。
　　“哦呵呵呵，这还真是意外的收获啊，废弃的吞噬者竟然可以出现这样的变异体！”一处高峰处，半边没有皮肤，裸露着牙齿和牙床甚至眼球的男子满是兴趣的望着那一头肆虐的变异吞噬者。
　　体型方面正常的吞噬者并不需要过于庞大，太大了就是拖累，毕竟吞噬者要发挥足够的速度优势才能展现出来真正的杀伤力，那些吞噬者是他制作出来的，但毕竟是实验体，纵然已经是成熟的实验体，可许多东西还要经过后续的测试才能发掘出来。
　　越是研究他越是兴奋，自己真是创造出来了一种了不得的东西，不仅仅有着足够的成长潜力，身体方面也有着很强的兼容成长特点，它们可以通过吞噬别的觉醒者的血肉，从而发挥出来那些觉醒者的一些特点！
　　虽然不是全部，可这已经足够了，唯一不足的就是这样的变异只是适用于个体的，不能像是战斗能力那样，一个成长起来了进行精神同调后，所有的吞噬者都会获得同等的战斗能力。
　　可身体方面就不行了，只是这个庞然大物让达耶看到了新的研究方向，身体方面的同步或许并不是问题，只是他没有找对方向而已，就像是之前的研究那样，没有看到这个怪物，他也只会认为被爆掉了脑袋的吞噬者就是一团没有用处，只会到处乱吃，而且没有多少战斗力的烂肉。
　　将其引到了一个坑里，点堆火就可以把那团肉给焚烧殆尽，没多少利用价值！
　　现在他知道自己错了，过度的把注意力集中到了吞噬者和曾经从那一些突然出现，不像是这个地方的神秘人尸体上得到的研究资料上面，而忽略了别可能。
　　被爆掉了脑袋吞噬者或许是废了，可给它们加一个脑袋不就行了，即便不是原有的脑袋，会显得不足……可加上去几个总能弥补，甚至超出原有的界限吧？
　　在这前提下，即使做的大一点也没关系，眼前这个变异吞噬者就是很好的实验素材，就是不好弄到手，不知道控制吞噬者的方式对这个变异吞噬者有没有用。
　　达耶想了想，估计不行吧，毕竟控制吞噬者的方式主要是脑，变异吞噬者的‘脑袋’是捡来的，早就不是曾经的那个了，不然也不会在野外游荡吞噬一切可以看到的事物，受控制的话，它们早就回到了指定地点。
　　没错，就是它们，从实验开始到现在，被打爆脑袋的吞噬者很多，那些基本上都没有经过焚烧的处理，久而久之就重新聚拢起来进行了二次活动，经过了试探，变异吞噬者不会对吞噬者下手。
　　即使脑没有了，身体本能上还有认同‘同类’特点。
　　“恩～或许让一个吞噬者塞进去就能重新控制住了？不过要好好研究一下吞噬者的身体融合这一项了。”达耶自言自语的说道，吞噬者有脑的时候就是独立的，根本融合不了，发现这点的他也没有过于深入的研究，好好的干嘛要它们融合？
　　“对了，还有那个特例的人类，呵呵呵，这个地方真是有趣，一下子就冒出来了这么多的特别素材进行研究，你们给我看好它，有机会回收就给我带回来！”达耶对身后的一队人说道，这些人都是组织里专门培养出来的，负责回收一些东西的人。
　　至于想办法将交战中的双方全部控制起来？达耶沉迷于研究无法自拔，但还不是傻子，对方八名大剑，两个身具不明力量的人类，怎么也不是身后这群杂鱼能够回收的。
　　不说那几个刚刚背叛组织的战士了，如果和这个迪妮莎或者是郑逸尘……甚至是那名人类女孩不小心死在了这里，那就更好了，之后想办法将他们的尸体带回来，又是稀有的研究素材！
　　深渊者？说起来现在在那个队伍里，力量始终都没有恢复的露西艾拉也是个不错的研究素材啊，可惜这么大的一块蛋糕就是下不了刀子。
　　等今后那些吞噬者成长的可以直接怼死深渊者之后再说吧，这些人谁都跑不了，组织的主要研究就是依靠他的，谁也不会抢那些素材，达耶表示不急。
　　现在干什么？坐山观虎斗……
　　“为什么我们要沦为观战的一方。”听着远处的动静，海伦揉了揉自己的额头，她看了一眼身边的那些女人，这些人随便拉出去一个都能当做普通人中的百人敌甚至千人敌，而现在却不得不脱离了战斗的区域，远远的关注着战斗地点的动静。
　　不是她们不想要过去，而是插不上手，留在那里只会是拖累，目前在那个地方主要战斗的是郑逸尘和迪妮莎，若是露西艾拉的妖力恢复了也能参与到其中，现在她在一旁喊666就行了。
　　堂堂深渊者沦为666咸鱼……也是混得够惨的，这么一对比，海伦感觉自己的心情好很多了。


第四百七十八章 未来发展趋势
　　“……”望着两股庞大妖气散发的方向，莉芙璐黑着一张脸和达夫继续快速的前进着，从本心山来说，她是拒绝过去的……然而现状将她逼的不得不去郑逸尘那边。
　　这一路上他们又遇到了几波吞噬者，不然的话早就到郑逸尘那边了，哪里需要这么麻烦！
　　它们找到自己似乎是越来越容易了，这是一个恶性循环，连续的战斗让她身上的残留妖气越来越浓郁，可能是别的觉醒者被猎杀的差不多了吧，又或者是这些吞噬者的嗅觉变强了，又或者这两个原因都不存在，但是有一点是绝对的。
　　她已经藏不住了，而吞噬者的增强速度却超出了她的预料太多了，现在一次战斗她都要被咬下来或者是被切下来好几根的触手，恢复那些触手都会对妖力进行消耗。
　　更糟的是仿佛为了专门拖死他们一样，一路上进过的城镇或者是村庄都有大剑的驻扎，即使她感知到了很多大剑的实力就是为了凑数存在的，有着大剑的存在，能保证那些地方没有吞噬者活动吗？
　　“还以为能抵抗吞噬者的力量吗？真是太天真了。”在莉芙璐离开的道路上，几名属于组织的回收队员出现在了她之前的有一个战斗地点，将现场存留下来的那些扁平触手全部回收。
　　到目前为止，在外活动的吞噬者全都是无特点的，通过吞噬觉醒者的血肉，继承了部分能力的吞噬者目前都被作为特殊个体储存了起来，反正战斗经验什么的，那些无特点的吞噬者回来精神同调一下什么都有了。
　　至于适应特别个体的战斗方式？这个不难，让特殊个体和普通的吞噬者打一场就行了，即使战斗能力完全对等，但是特殊个体具有的特殊身体变化能力，在这种同等的战斗下马上就能适应，然后再次进行精神同调。
　　没有这些变化能力的吞噬者也会获得相应的战斗能力，不过因为不具有变化，这部分的战斗能力会封存起来，一旦通过吞噬获取了对应的能力，马上就可以投入使用，而不需要去磨炼一下。
　　因此，无论是是莉芙璐这里，还是伊斯力那边，面对的吞噬者都是普通的……如果是那些带有特殊变化的吞噬者，莉芙璐这一路上压根就不会走的这么轻松，现在他们全都是组织练兵的靶子。
　　曾经，组织里的回收队是一个高危职业，现在？现在他们的底气也足了啊，出门执行任务的时候，身边有着随行潜伏的吞噬者存在，活动的时候压根不需要在意它们，那东西会自己找吃的，实在不行了啃木头也行，省心的很。
　　一旦他们遭到了攻击，吞噬者就会从暗中蹿出来，一些盯上过他们的觉醒者都是因此被解决掉的，这鱼饵当的安心！
　　组织觉得春天来了，回收队也觉得自己的苦日子熬到头了，毕竟组织已经掌握了马上就可以称之为无敌的力量，今后做什么事不都能横着走？以前他们看来完全惹不起的深渊者，现在不还是那回事，被吞噬者追的如同丧家之犬一样。
　　“这东西，不打成碎末，单单去砍已经没有意义了吧。”郑逸尘伸手按着变异吞噬者的一个被砍下了的胳膊，魔法结界层层的加持了上去，将这根不断变化挣扎的手臂给硬生生的镇压了下来。
　　不镇压下来，这玩意就能够弹起来，回到原来的地方……不是继续长出来一根手臂，这是节能吧……至于为什么脱离了身躯后还可能发挥出来足够的行动力。
　　郑逸尘估计是和这个世界不常出现的精神方面的能力有关系，吞噬者能通过精神同调同步成长，这个变异吞噬者的脑袋这么多，谁能保证它的身体其他地方没有脑的部分？
　　依靠精神同调远程控制这种肢体，虽然看起来有些扯，但也是精神方面的能力，况且这玩意本身生命力就特别的顽强，哪怕是稍稍的影响一下，也可以发挥出来足够的活动力。
　　“先把它的脑袋砍下来吧。”
　　迪妮莎话音刚落，郑逸尘看到了那颗肉瘤上面挂着的脑袋刷刷刷的少了一大片！
　　全部给转移到了身躯内部。
　　“看来它对脑袋这个词很敏感，即使没有多少智商，听到了关键词也能被动的做出来反应……”
　　“那就将它分割掉。”迪妮莎说道，毕竟是十几米的庞然大物，而且身体可以随时的进行变化，被攻击到后就会被‘寄生’，更麻烦的是它的恢复力，砍的速度稍稍的慢一点，一剑下去，还没有砍玩呢，之前被砍到的地方就先恢复了过来，一次攻击基本上没有意义。
　　节省力量的战斗方式应对这样恢复力爆炸的敌人已经不适用了。
　　“好！”
　　迪妮莎的大剑表层微微的扭曲着，上面覆盖了一层‘妖气’，这不是正常的气，因此有着一定程度的攻击性，比起郑逸尘那种柔柔软软，它随意碰触都不会有多大问题的气来说，这样的‘妖气’如果体质不够强的人碰到了，就会被刺伤。
　　变异吞噬者的恢复力爆炸，可若是在武器上面覆盖上一层‘妖气’，那就能够降低它的恢复力，‘妖气’暂时断绝了伤口合并恢复的可能，这才是分割它的基础，单单凭着武器去砍，那不是分割，那是削肉。
　　削完了，削下来的部分估计也拼合的差不多了，凭着硬砍的方式，迪妮莎预估自己只有觉醒了才能生生的砍死这个变异吞噬者。
　　郑逸尘那边，她不用担心，他的武器上覆盖在一层更加明显的白色妖气，那力量的杀伤力，比起她这种异化的气更明显，一剑砍下去，变异吞噬者要过一段时间才能依靠恢复力将残留在伤口处的妖气给消耗殆尽。
　　既然是分割了，那肯定是要先断腿，砍断的腿部第一时间就被郑逸尘拍了一个魔法结界，不说能够长久的镇压，镇压十几秒就行了，他们两人的行动力足够在十几秒内把这个变异吞噬者给分割结束。
　　如果过程中没有那些变化的身体进行的攻击，还能更快一些，那些攻击基本上都打到了幻影移动留下的幻影上面。
　　“……体型太大就是没用。”看着肆虐的变异吞噬者被分割成块，达耶不再关注这边的情况，当即离开，体型在三米内就差不多了，过于庞大，即便是速度能够发挥出来，可灵巧度呢？
　　这个变异的吞噬者，在战斗力上面有着深渊的层次，可是战斗能力上面和吞噬者差太多了：“毕竟只是吞噬人类得到了新的脑，完全没有战斗经验，不过如此的条件下都可以达到这样的实力，若是变得可控，得到吞噬者积累的战斗经验，很长一段时间大概都不会有更高的研究目标了。”
　　“你的这种冰力量，覆盖的范围真不小。”迪妮莎微微提了提地上的一大块被冻结起来变异吞噬者的肉块，冰封降低它的活动里，外加魔法结界，才彻底的将它变得老实下来。
　　给每一块分割下来的肉块都来了这么一遍，让郑逸尘累的不轻，自己紧身衣不在，要不然还能轻松一些……找个机会赶紧给要回来，那东西他不打算送人。
　　“毕竟我变得厉害了嘛。”曾经他依仗草巴魔法的等级，现在自己厉害了，草巴魔法的威力就变成了被自己的实力影响而额外增加。
　　就像是游戏里的法强加成，前期法强低了，靠的是技能基础固伤，后期法强高了，更多的就是看加成伤害了，以前冰魔法也就是放点冰刺怼人，现在郑逸尘遇到了一些弱点的敌人，真能一巴掌拍过去将对方变成冰疙瘩。
　　这里能够冻起来来的变异吞噬者肉块郑逸尘都已经给冻起来了，那些之前大范围攻击后，散落出去的部分有的肯定跑没影了，这些郑逸尘就真的无奈了，或许这玩意不清除干净，即便是组织不存在了，也够这个地方的战士忙活很长一段时间。
　　“这要烧到什么时候……”战斗结束后，折返回来的几名大剑看着满地被冰封起来的肉块，头疼，不用多说了，老老实实的去砍树当柴烧吧，不然留着这东西不管，太阳一晒，解冻后，它们再次的聚合起来变成那种庞然的怪物肆虐，现在是十几米，等它吃个千八百个人后，能长多大？
　　就算是不长个，分裂了……难道说妖魔打完了，觉醒者打完了，按照这种发展趋势，今后再来个进击的巨人？
　　米里雅等人不知道巨人是什么，郑逸尘估摸着，这玩意……巨人似乎还真不一定干的过。
　　一场大火在黑夜中燃烧了起来，一直烧到了天亮才慢慢的熄灭，郑逸尘抬头看着天空的黑烟，空气污染什么的，拉倒吧，这个世界目前不需要环保！
　　拍了拍手，烤了一夜的火，郑逸尘现在还感觉脸色发烫，至于伊妮莉等人则是一脸的麻木，烧烤变异吞噬者的身体散发出来的味道最初是肉香，之后就是焦糊味，闻了一晚上，不麻木才怪，幸好郑逸尘聪明，两道轻微的龙卷风塞进鼻孔里当做过滤器用。
　　“我觉得，我们现在应该先去组织那里一趟了。”郑逸尘认真的说道，迪妮莎都已经满级了，别的事情还拖什么拖啊，一气解决了！
　　还有，可能是因为变异吞噬者的身体逃逸出去了一部分，所以不算是击杀，没有额外奖励点……


第四百七十九章 诱导
　　本来是想着打算找菲斯娜的，只是郑逸尘真被这种吞噬者恶心到了，和原著里的一样那也就算了，组织覆灭后，即便是有着残留的深渊吞噬者也能够慢慢的解决掉，那东西死一个就少一个，而且脑子也不够用，找到了它们回归的地点，甚至可以一口气全部歼灭。
　　而这种吞噬者呢？干掉了之后残留性依旧存在，别说那十几米的庞大身躯就是吞噬者残躯拼合起来的，那玩意那里有那么多啊，明显是吃多了长出来的……这意味着这东西不能一次消灭干净，只要有一部分逃跑了，无论是吞噬了动物还是人类，都有可能重新发展出来之前的规模。
　　郑逸尘不确定这是否有着分裂的可能性……或者说这玩意被消灭的次数太多了，产生一种自我分裂的本能行为，不需要天生就有分裂的效果，只要定期从身体上撕下来几块后就行了。
　　这东西的规模一旦爆发后，妖魔？那是什么玩意啊，不去制作就没有的东西，还想演变成灾难？来来来，先和这种吞噬者怪物比比再说话吧，觉醒者？觉醒者现在就是它们的菜啊……
　　即使分裂后重新长出来的似乎没有正常吞噬者的战斗能力，可是数量一旦爆发后，那就是另类版的生化危机……巨人和丧尸一起来，按照这个发展趋势，这个世界的未来还真是多灾多难啊，郑逸尘并不怀疑这玩意一旦形成规模后，没有脱离这片陆地的能力。
　　哪怕是慢慢的磨蹭，也就是将‘感染’的速度拖延个数十上百年，组织什么的还是能够提早解决就解决了吧，反正那里面也没有什么好人，拿着这个地方的人做了诸多的实验，组织里的高层没有亲手要过人命，可他们动动嘴之下，比起亲手要命还要利索。
　　砍人的时候还点一个一个来。
　　“……”
　　“怎么了？”注意到沉默的米里雅，伊妮莉问道。
　　“组织里的战士……还有那些训练生不好处理。”米里雅微皱着眉头说道，她们现在知道了诸多事情，对于组织没有信任可言了，可是组织里的那些训练生在成为战士之前，可是没有和外界接触的可能性，基本上就是组织说什么她们就认定什么的。
　　这个时候他们去端掉组织，和那些训练生产生冲突是一定的，组织的人不能放过，可是那些训练生以及战士都是受害者，知道真相的她们对于不明真相的训练生以及战士下手很难。
　　“那就在不伤到她们的前提下，把她们所有人都打晕就行了。”
　　“就这样吧。”米里雅点了点头，目前也只能这么做了，不然放着组织不管不顾，再过一段时间，指不定就会弄出来什么诡异的东西呢……能趁早解决就趁早解决吧，可惜她们现在的实力……已经和迪妮莎还有伊妮莉这种老牌的战士完全拉下来了。
　　想要加强锻炼也没有这个时间，目前短时间内唯一能够变强的机会，就是郑逸尘传授的呼吸法了，可以没有后顾之忧的动用妖力，打破了身体的界限，将妖魔的血肉完全的‘吞噬’成为自己的后，妖力还能得到一次飞跃的增长，即使不会像是觉醒那么夸张，但也能够打破大剑们‘蓝条’为‘999’的上限。
　　像是迪妮莎，现在可是没有觉醒，动用全部的妖力后就可以爆发出来远超觉醒者的妖气，真要是觉醒了，那深渊者在她面前估计也就是寻常的觉醒者这种杂鱼吧，这种资质当真可怕的很。
　　可惜哪怕是在拼命的去修炼呼吸法了，目前的进度才只达到了第六小阶段，虽然很快就能突破，甚至第七小阶段对于有许多战斗经验的大剑来说，更不是问题，这一点伊妮莉已经说明过了，第七小阶段主要是体现在对力量的特殊控制上的，掌握着独有绝技的大剑，在掌握这一小阶段并不难。
　　而第八小阶段的话，已经保持在这个小阶段里的伊妮莉也有相关的经验，如果自身的绝技和精神有关的话，那么对于这个小阶段掌握的速度也会很快！
　　在场符合条件的只有伊妮莉、拉花娜还有米里雅了，伊妮莉和米里雅因为自己的绝技缘故，都要做到完全的解放妖力，想要这么做必须要有足够的精神力抑制完全解放妖力的影响，伊妮莉是对手臂的长效抑制，而米里雅则是对于身体的瞬间高强度压制，等于说是一个属于细水长流的，一个则是掀水盆子的。
　　综合的对比起来，两人差不多，拉花娜则是曾经组织的双子计划的实验者，对于精神力的掌握有独特的优势，再加上她们都有着足够多的战斗经验，对身体力量的发挥都很了解，呼吸法的第七第八小阶段对她们来说都是属于水到渠成的事情，米里雅之所以还处于第六小阶段，纯粹是她知道呼吸法的时间太短了。
　　至于呼吸法这种修炼方式高级吗？并不啊……在这个世界或者是没有如此修炼方式的世界里，这种修炼方式那真的是神技，可是在如此类型的力量发展的足够高的世界里，这种修炼方式就是一种特别的基础修炼方式，属于谁都可以练，上限也是极高，但却要看自己的东西。
　　牛叉的人练的厉害了，照样能够拿着呼吸法和超级厉害的辅助类修炼法拼个半斤八两，一般的人练了，那也就是一种不错的‘养生’法，谁都能练，不代表就能够练出来气不是？
　　这种修炼方式具体能够发挥出如何的效果，还是要看人的！
　　大剑们学会了，明显就是让呼吸法走到了另一条岔路上面，至于觉醒者……郑逸尘不能确定觉醒者是否能够学会这种呼吸法，毕竟这种呼吸法是给人练的，大剑有练会的可能，那是她们的身体结构和人的一样，不同的就是体质出现了偏差，觉醒者呢？即使是能保持着人形态，但是身体结构还会和人类的状态一样吗？
　　单单是能够变化成其它形态的身体部分，在主要的结构上面肯定就和人偏差到姥姥家了，顺利的话觉醒者也能完全掌握呼吸法，不顺利的话，第八小阶段估计就是觉醒者的顶点了。
　　而大剑的学会后觉醒了，这个郑逸尘想过，既然已经打破了身体的界限，这个界限显然不会随着体质改变而消失，就像是某种膜一般……破了那就破了，即使能修好，精神上依旧是老司姬了。
　　“阻力很大，没有一个月的时间根本无法完全消磨掉妖魔血肉的抗拒力。”一处休息的地点，闭着双眼的伊妮莉睁开了双眼，脸色严肃的说道，她感觉到的属于妖魔血肉的抗拒强度不如迪妮莎描述的那么强，可是……她的实力也不如迪妮莎啊，如果迪妮莎遇到了这样的强度，可能需要十天就能解决了，而她却需要最少一个月的时间。
　　“我可能要两个月……”拉花娜犹豫了一会后说道，原因她不想直接说明的，可是看到了郑逸尘看过来的目光，她停顿了一会后才开口说道：“我身体里的妖魔血肉在产生抗拒的时候，还在诱导着我。”
　　“诱导？”郑逸尘奇了，迪妮莎和伊妮莉都没有遇到这种情况，那妖魔血肉抗拒也只是被动抗拒的，也就在最后被压死的关键时刻才会真正的爆发出来最后的力量全力反抗。
　　“我和我姐姐植入的是同一份妖魔的血肉，体内的妖魔血肉在抗拒的时候，和我姐姐产生了一定的联系，诱导着我主动进行觉醒。”
　　“你这可真是被你姐姐拖累的不轻，真不知道你们觉醒者的脑子究竟是怎么变的，有个这么在意你的妹妹，你就没想着改变一下？”海伦拉着一张脸瞥了一旁逗着一根草的露西艾拉，听到了她的话，露西艾拉不善的盯了海伦一眼。
　　她会在自己的妹妹面前表现的依赖，会在郑逸尘面前表现的顺从，妹妹那边不说了，郑逸尘这边是情势所迫，别人？她还真不怵，不管怎么说她自己也是深渊者啊！一个一般的大剑敢和自己这么说话，不是在这里，换个地方，自己的力量处于全盛时期的时候，她肯定要这么说话的大剑看着自己的身体被噬咬殆尽！
　　“问题严重不严重？”一想到破坏者这样的存在，郑逸尘当即问道，那玩意在原著里虽然被菲斯娜直接给锤爆了形体，但是强度却不容置疑，已经有吞噬者这么麻烦的东西了，再来个破坏者，万一来了一加一大于二的效果，虽然这个世界不是自己生活的，但是这个世界里自己有认识有关系足够好的人。
　　能别留下烂摊子就别留下了，眼下的情况，他还做不到事情结束后，甩甩手就走了的行为。
　　“问题不大，即使是出了问题……不是还有你们吗？”拉花娜脸色有些沉重的说道：“如果真的出了意外，请不要把我和我的姐姐分开。”
　　“我可不可以说句话呢？”气氛变得严肃之前，嘉拉迪雅突然开口了……


第四百八十章 说了这么多，原来你就是想要……
　　“这个很神奇的方式我是学习最晚的，不过听你们说了这么久了，我想一些风险是能够进行回避的……”嘉拉迪雅说道，呼吸法她是学习最晚的，到了现在还很悲剧的只掌握到了第二小阶段，这还是一整夜，外加迪妮莎、伊妮莉他们讲解达到的效果……
　　毕竟昨晚还在焚烧变异吞噬者的身体，即使点火后，郑逸尘和克蕾雅负责了大部分的操作，把时间留给了她们去学习呼吸法，可是燃料的收集却是需要她们去做的。
　　总之有了迪妮莎这个成功的例子，外加现在的分析，一名条件只要合适的大剑，想要掌握到呼吸法的前八个小阶段，需要的时间在四天到八天内，条件合适自然就是指战斗经验足够，对身体的力量发挥率高，对于自身的精神力操作也有了解的。
　　有着这样的条件还不够，必须有着足够优秀的‘前辈’进行实时的分享经验以及指导。
　　“哦？说说看。”郑逸尘感兴趣的问道，呼吸法可以消除大剑的身体隐患，但想要过去这一道坎却需要‘特别的’‘不可描述’感觉的考验，这很难！
　　“如果让成功者以妖气同调的方式去影响妖魔血肉产生的抗拒力如何？只要操作足够细腻，可以做到吧？”嘉拉迪雅看着迪妮莎说道，通过郑逸尘他们的交流，嘉拉迪雅差不多弄清楚了妖魔血肉抗拒的具体情况了。
　　说白了就是妖魔血肉的本能让它们不甘心被大剑的身体‘吞噬’，所以在大剑打破身体界限的时候扰乱了她们自身的妖力，让她们无法顺利的打破自身的界限，毕竟这事需要很专注去进行的事情，自身妖力处于混乱中，怎么也不可能专注下来去完成这件事。
　　可若是妖力不再混乱，可以让正在进行破限的大剑顺顺利利的进行突破呢？如果没有成功的大剑，她这个提议没有任何的意义，而现在迪妮莎就是最成功的例子，再加上她的突破经验，和自身掌握的能力，只要她尝试学会了妖力同调，进行细腻的操作完全没有任何的问题！
　　“这样的确是可以试一试，妖力同调啊，从某种意义上来说的确是个神技了。”郑逸尘思索了一会，嘉拉迪雅的说法并非不可能呃，而是太有可能了，只要镇压下去了抗拒中的妖魔血肉，打破身体界限什么的，难度一下子就降了下来，而且也不会出现那种令她们脸红的残留。
　　“这么做了，组织那边的事情要拖延几天了吧？”米里雅说道，他们现在会在这里停留，只是一次休整，郑逸尘和迪妮莎之前战斗过，外加一夜没有睡觉，要休息一下，不出意外，之后就是加紧时间的快速赶路了，到了组织附近后，还会有一次短暂的休整，调整过来加紧赶路而留下的影响后，就是动手的时刻。
　　这是已经计划好的，让所有人都保持着最好的状态去战斗，可现在有了这一档子事，原有的计划就要耽搁了。
　　“如果真能成，耽搁几天也可以接受……”郑逸尘犹豫了一会后说道，至少这里的大剑都能打破身体界限产生气的话，那么今后她们就是别的大剑的‘老师’了。
　　“……我不知道你的最终目的是什么，但对你现在做的事情，我要说一声谢谢！”米里雅表情严肃的说道，郑逸尘的真正目的是什么，来历是什么，他从未透露过，米里雅也怀疑过他是否是‘战火大陆’和组织对立的人，但是他现在做的事情，却是真正给大剑提供了一个完好的未来。
　　让她们今后避免了不可避免的结果，因此无论他的目的是什么，这句谢谢是一定要说的。
　　郑逸尘获得了人性值若干……具体数量太少系统表示不显示，先存着再说，现在郑逸尘的人性值可是爆表的状态，一个人哪怕是很诚挚的感激，被转化过来的人性值在数量上也比不过成千上万人积累起来的。
　　“呃～蛤哈哈哈，你这话说的，我怪不好意思的，总之先试试吧，成功了你们的实力也会有一个飞跃，做什么事情明显可以更稳妥一些，你们也不想要看不到今后的新世界吧？”郑逸尘笑了两声，言归正传，妖气同调是个技术活。
　　在嘉拉迪雅讲解了妖气同调的方式后，几名大剑就干脆的放弃了学习的想法，想要学习这个，首先感知力要足够高才可以，而且这个能力涉及着精神力，恩……只要是和操作妖气有关的能力都和精神力有直接的联系。
　　妖气这玩意虽然是使用妖力的时候产生的衍生气息，但这东西和精神力却可以混在一起搭配着使用，妖气同调是这样，拉花娜的妖气薄膜也是这种操作，只不过使用的方式不同，如果条件接近她们两人，完全可以经过她们的传授学习到这种对妖气操作的能力。
　　“精神力啊，调用妖气就可以用了吗？我怎么感觉不到？”盘腿坐在地上的郑逸尘扯下了了自己两根头发，作为一个二十一世纪的大好穿越青年，郑逸尘表示自己知道的词完爆在场的所有人，可是现在他就遇到了每个字都认识，加起来就不明觉厉的情况了。
　　就像是一个现代人拿到了一本古文秘籍，明知道练会了就可以一飞冲天，可偏偏就是每个字都认识，但是加起来后就完全不懂了……古文又不是白话，一句看起来很有深意，读起来也很有深意的一句话，可是读完后俩眼一睁，这特么啥意思啊！
　　呼吸法？呼吸法还算是好的了，内容郑逸尘都可以看懂，也不知道是荆离为了照顾小白专门翻译的白话，还是本身就是白话版的。
　　“不……不是妖气调用精神力，而是精神力影响妖气，你应该没什么希望了。”嘉拉迪雅看着郑逸尘那一脸脑仁疼的表情，有点不想要打击他的说道，可这话还真就点说出来，免得郑逸尘心里抱着某些希望，还在白白努力下。
　　如果郑逸尘真的有点感知方面的天赋，那她就当做是教一个笨学生当做是回报了，累一点没关系，她又没有什么小暴脾气，遇到了笨人也可以耐下心来教导，可是教一头猪去说话……这又不是猪精，未免有些强人所难了。
　　就郑逸尘那种感知力，即使保持着和大剑一样的解放妖力的状态，有了妖气，竟然也不能准确的感知到别的战士的妖气，这迟钝的没的说啊，即使是感知力最差的战士，如此近的距离，而且彼此都没有刻意抑制妖气的情况下，都可以清晰的感知到彼此的妖气，郑逸尘呢？
　　闭上眼还能指出来身边大剑的位置，不至于成为真正的‘瞎子’，可让闭着眼通过妖气分辨每一名大剑的身份那他就直接麻爪了，嘉拉迪雅对郑逸尘测试过两遍后，已经不抱什么希望，用以上的形容方式真没错！
　　为什么测试两次？第一次这家伙不老实的作弊了啊，凭着记忆力，和听声辩位的技巧，假装自己能通过妖气感知出来每一名大剑的身份，她直接就看出来了郑逸尘的伎俩，第二次进行测试这家伙就傻了，直接开始蒙了。
　　“我看你们全都在为难我。”郑逸尘黑着一张脸，感知这方面一直以来都是郑逸尘的一个痛点，即使他很想要改善了，但是有些东西真是要将就天赋的，作为一个速成型的强者，郑逸尘即使很想要弥补缺点， 可有速成这俩字压着，想弥补也不可能快速的补回来。
　　既然是弥补，就别想着效率了，他已经做好了心理准备了，问题是你们这一个个仿佛在看智障儿童的眼神是什么意思？
　　“……这样试试吧。”嘉拉迪雅看着一旁闭着双眼感受着什么的迪妮莎以及一旁托着下巴的拉花娜，微微的摇了摇头，天赋这种东西啊，真是令人感觉不公平的东西，妖气同调的方式，嘉拉迪雅说了一边，让迪妮莎感受了一边后，她就基本上学会了，拉花娜慢一些，但也学的很快，米里雅等人则是可以和这个能力说拜拜了。
　　她们每个人的妖气感知力拉出来一个都能完爆郑逸尘，可是比起迪妮莎和拉花娜来说，又差太远，根本不是一个档次的。
　　现在已经讲解完了妖气同调的操作方式，剩下的看迪妮莎和拉花娜自己了，这是她不能影响的，嘉拉迪雅也很好奇，郑逸尘的脑子究竟是怎么一个情况，导致感知力那么的……差！
　　是个战士……不，不说最差的战士了，收回之前的话，即使是训练生在感知力方面都比郑逸尘强，她想要看看郑逸尘究竟是怎么的一个情况。
　　“你保持着妖力解放的状态，尽可能的放送自己的身体和精神。”嘉拉迪雅对郑逸尘说道，这家伙的体质特殊，放松精神也不会觉醒，看郑逸尘照做后，她将双手搭在了郑逸尘的手上，不由的贴紧了一点，这家伙的皮肤挺好的啊……
　　“说了这么多，原来你就是想要吃我豆腐？”闭着双眼的郑逸尘猛地睁开了双眼，不可置信！
　　“……”


第四百八十一章 水和冰块
　　“你的感知力不足可能是你的精神力结构有问题。”在保持着妖力解放时，郑逸尘也是能够接受妖气同调的，进行妖气同调的时候，郑逸尘有种怪怪的，形容不出来的感觉……
　　不过还有另外一种感觉，那就是整个世界‘清明’了，之前他只能感知到模模糊糊的妖气存在，还必须要足够接近才行，现在他却可以极为清晰的感知到别人的妖气，原来感知到后就是一个样感觉的妖气，此时有着极为明显划分。
　　这个是……共享了嘉拉迪雅的感知力吗？
　　“不，只是让你的精神力暂时多出了一个外流的出口。”看到郑逸尘露出的什么表情，嘉拉迪雅就知道这货在想什么了，她摇了摇头，直接说出来了真相：“我们的精神力就像是水一样，而你的精神力则是坚冰，极为的稳固，难以被影响到，好处就是你不会受到这方面的影响，坏处就是你无法动用精神力去融入妖气进行感知……”
　　所以说这家伙的脑子究竟是怎么回事，是个正常人的话精神力都是‘水’，没有像是铁疙瘩一样的坚冰状态，可自己的面前偏偏就多出来了这么一个特别的奇葩，不是他的感知力不行啊，而是这家伙的精神力实在是太凝实了，一点外溢的可能都没有。
　　这感知力能高就见鬼了！
　　郑逸尘的想要提高感知，基本上是告别精神方面的无形感知，只能从体感方面提高感知，比如加强听力，视力，嗅觉等，嗅觉多强暂时不明，在视力和听力方面郑逸尘表现的却很优秀。
　　不然之前测试的时候，他也不可能通过听声辩位，在闭着双眼的时候，以外界轻微的动静分辨要感知的人的位置和身份。
　　“这么一说，不是我的天赋不行，只是我太特别的原因吗？”郑逸尘闻言，不由的咧着嘴乐呵了起来。
　　“……其实……算了，没区别。”嘉拉迪雅犹豫了一会，摇了摇头不再多言，郑逸尘的精神力虽然宛如坚冰，可是量上面并不是妖孽那样的，比她的还要低一些，但是这点以他的情况不需要多说。
　　坚冰的质量和水的质量就摆在那里的，水的数量哪怕是多了十倍，直接砸到坚冰上面也不会给坚冰带来多大的影响，而坚冰却可以轻松的在水里砸出来一个大水花。
　　嘉拉迪雅都想不到究竟以什么样的妖气操作能力，能够直接通过精神影响到郑逸尘。
　　即使可以，只要他接触妖力解放，就可以恢复正常，没有了妖气同调的基础，就更不可能影响到他了。
　　“妖气同调我掌握了。”在嘉拉迪雅这边确定完了郑逸尘的情况后，另一边的迪妮莎睁开了双眼，面露微笑：“你们，谁想要先试一试？”
　　“我来吧。”拉花娜主动的站了出来，她同样学会了妖气同调，纵然不如迪妮莎那么熟练，但她们两人都会的前提下，搞事更加容易一些。
　　选择不用妖气同调的方式去进行破限，如果肯去拼，看样子是能够缩短破限的时间，然而这么做就是没事给自己找事，消磨妖魔血肉的抗拒力是需要消耗自身的精力的，真要是铁了心搞下来一天，导致自身的精力消耗过大。
　　无法抑制住妖魔血肉的正常侵蚀，说不定就直接觉醒了，所以这种事情是不能急的。
　　有着迪妮莎使用妖气同调对拉花娜体内的妖魔血肉进行压制，再次进行突破的拉花娜身上散发出来的妖气明显稳定了下来，就像是迪妮莎完成突破的时候那样，妖气虽然有所波动，可始终都稳定在一个波值当中。
　　拉花娜体内造反的妖魔血肉被迪妮莎牢牢的压制着，无法从扰乱妖力这基本是唯一抗拒的手段进行干扰，至于精神上的影响？迪妮莎没有去窥探她隐私的想法，精神上的影响让拉花娜自己去解决吧。
　　“……”米里雅注意到了露西艾拉双手紧紧的抱着自己肩膀，身躯微微的颤抖着，仿佛遇到了大难临头的事情一样，她迅速的扫了一眼其他人，见别人注意力都集中在自己的妹妹和迪妮莎身上，她竟然悄悄的挪动起来脚步，打算逃跑了！
　　米里雅没有出言制止，而是点了点郑逸尘，示意让他自己解决。
　　“？”郑逸尘有些疑惑的看了一眼露西艾拉，他看过去的时候，露西艾拉也看到了郑逸尘看过来的视线，下一刻她忍不住尖叫一声，扭头就跑……
　　“你们继续，我去追她。”郑逸尘当即站了起来，这好好的一脸世界末日到来的反应又是咋回事啊，好像自己马上就要干掉她了一样，这乱跑下去，稍稍的遇到了一只游荡的吞噬者说不定就凉了。
　　失去了力量外加紧身衣的拘束，露西艾拉跑的并不快，跑了一段距离后，她也意识到了身上这件神奇衣服的麻烦，只是心中不断涌出来的恐惧感让她不顾一切的去撕咬起来紧身衣上面的控制器。
　　控制器那里有着一层坚固的‘隔膜’，她怎么也用手直接碰触到，现在是真的急了，她才用上了嘴，甚至动用了稀少的妖力，牙齿产生了变化，硬生生的啃碎了魔法结界的同时，连控制器都给啃碎了，之后控制器在紧身衣上面加持的复原魔法的作用下重新恢复，她颤抖着手指迅速的将拘束强度调低到了一级。
　　身体在长久的沉重压力下，骤然变轻后，她感觉自己跑起来就像是要飞一样，这样疯一般的速度……一定能跑掉！！
　　“所以说，你双手并用的逃跑，究竟是图什么呢？明明跑不快来着。”
　　听到了身后的声音，露西艾拉愕然的回头看了一眼距离自己不到二十米的郑逸尘，怎么可能，自己感觉现在的速度要飞起来了，为什么无法摆脱他？再看看自己妹妹所在的地点，距离她现在的位置，不超过五百米……
　　“我……我已经虚弱到这种程度了吗？”露西艾拉无力的坐在地上，浑身依旧剧烈的颤抖着，她看着自己的双手，表情惊恐，一定是长时间没有进食过内脏导致自己愈加愈虚弱，明明感觉跑了很久，以自己曾经的速度，这点时间早就可以跑到几公里之外的啊！
　　“走啦走啦，赶紧回去吃药。”郑逸尘走了过去，手刚搭在露西艾拉的肩膀上，她双眼露出了少许的狠色，一口咬在了郑逸尘的手腕上，这个时候的他刚刚恢复成为人类状态，这一口下去就破皮了！
　　“……”
　　郑逸尘可以感觉到自己的血液正在被大口大口的吸取着，没等她吸两口，他一拳头砸在了露西艾拉的脑袋上面：“咬我干什么。”
　　吸了血后的露西艾拉似乎恢复了一点力量，依旧死命的挣扎着：“不，我不要回去，不要拉我……求求你让我离开这里吧，我一定不会随便的吃人了，好吗？”
　　露西艾拉惊恐的望着拉花娜所在的方向，无论郑逸尘怎么拉都不愿意挪动一下，最后郑逸尘揉了揉自己被咬过的手腕，不再去拉她了：“你总要说一说为什么会突然这么惊慌吧？”
　　“我不知道，就是感觉很慌，继续留在这里的话……我就很害怕。”露西艾拉用力的摇着头，如果有力量，她肯定不会逃跑，而是选择毁掉让自己感觉到这么恐慌的事物，刚才逃跑的那一刻，她甚至对拉花娜产生了杀意！
　　某种感应吗？郑逸尘想了想，拉花娜在打破身体界限的时候，受到了体内妖魔血肉的诱导，这种诱导的原因是源于露西艾拉，现在妖魔血肉的抗拒被迪妮莎镇压了下去。
　　拉花娜身体里的妖魔血肉产生的危机感就反馈到了露西艾拉身上，让她产生了无法抑制的恐慌感，甚至在力量匮乏，战斗力堪比一只鸭的前提下，依旧很不明智的选择了逃跑！
　　想到了这一点的郑逸尘二话不说直接将她扛了起来向回走去，至于挣扎？他把紧身衣的拘束强度开到了九极，这个强度郑逸尘在妖魔觉醒的状态才能活动，现在对于力量不足的的露西艾拉，足够让她当做石头人了。
　　“不要啊！！……”声音戛然而止。
　　凄厉的叫声传了出来，几名大剑不由的看向了郑逸尘回来的方向，这声音听着还以为是那家伙对露西艾拉做了什么事情一样，让她叫的这么惨烈……
　　被魔法结界封住了嘴巴的露西艾拉被带了回来后，双眼依旧睁的老大，眼中满是惊恐的神色，但是身体的怎么都无法动弹，外加妖力不足，她只能感受着拉花娜的妖气不断变化，以及身体上产生的那种越来越强烈的危机感！
　　“为什么突然感觉，觉醒者就没有那么的可怕了？”看着露西艾拉这种惊恐到极点的反应，海伦抱着双臂轻轻扬着眉头说道。
　　“哪怕是动物都会有害怕的东西，她可能是感觉到了影响自身存在的前兆了吧。”米里雅看了一眼闭着双眼，不受外物干扰的拉花娜，她的妖气还处于轻微波动的状态，但是强度却不断的提升着，和迪妮莎曾经的状态几乎一样。


第四百八十二章 自控力？那玩意有用？
　　“你做了什么？”米里雅疑惑的看着四周，就在郑逸尘将露西艾拉带了回来后，她就感觉到四周好像变得与别的地方隔离了一样，但是去看四周的时候，又什么都没有！
　　“一种隔绝的手段，应该可以避免妖气散发出去吧？”郑逸尘看向了嘉拉迪雅。
　　“我感知不到别的地方的妖气了。”嘉拉迪雅点了点头，她一直都关注着附近能够感知到的妖气的，而就在刚才郑逸尘不知道用了什么手段，直接就隔绝了妖气：“有这种方式，你为什么之前不用？”
　　她指的时迪妮莎突破的那次，不是感知到了迪妮莎的妖气不同，嘉拉迪雅现在也不会在这里。
　　“那个时候我又不能明确的感知到妖气，没有你的说明，我还以为那只是一团稍稍大点的风而已。”郑逸尘理由充分的说道，总不能说是自己那个时候一心想着失败后该怎么做，所以把这件事给忘了吧？
　　“……”看郑逸尘这一脸严肃的样子，嘉拉迪雅沉默了，这话还是当做是真的听好了。
　　“呜呜呜……”露西艾拉继续挣扎着，妖气被魔法结界隔绝在内部，可不代表就消失了，里面的人依旧能感知的清清楚楚。
　　只是她的呜咽声自动的被所有人给忽略了过去。
　　在确定了她不能继续逃跑的前提下，米里雅等人的注意力全都集中在拉花娜的身上，她们错过了迪妮莎的突破，总不能错过拉花娜突破的过程吧，特别是伊妮莉更加的关注这件事，拉花娜的精神天赋比她的好很多，所以即使学习呼吸法的时间比她晚。
　　可也只是晚了一个起步，前几阶段掌握后，七八两个小阶段很快就在进度上超过了她。
　　郑逸尘慢慢的挪动着脚步，逐步的转移到了迪妮莎和拉花娜两人的旁边，跟一门神一样，别人见到这一幕没说什么，突破有风险，有个预防万一的是必须的。
　　拉花娜突破的动静不如迪妮莎，妖气攀升到了极限后，通过十分的强烈，距离她们最近的郑逸尘就感受到了一阵‘风’吹在了自己的脸上。
　　规模比较小，应该突破的时间会快一些吧？很快郑逸尘就知道自己想多了，拉花娜打破身体界限的时间要超出迪妮莎最少两倍的时间，这个时间让他都有些后悔自己来这里的时候，怎么就没有搬一个木桩子坐着等待呢？
　　看看米里雅她们，早就在一旁坐着围观了，就剩下自己眼巴巴的成为了在场唯一站着的人！
　　得，谁让自己是男人呢，站着就站着呗……
　　在别的大剑感知中，拉花娜的妖气在提升到了极限不在提升后，波动的频率却在不断的加快，波值则是不断的降低，给她们一种心惊肉跳的感觉，这就像是在镇压一个弹力超强的弹簧，现在已经镇压到了最后的阶段。
　　无论是压迫者还是被压的弹簧，现在都达到了一个极限，如果压迫者没有将弹簧彻底的压死，那么被压迫到了极限的弹簧自然就是以最极限的状态爆发回去。
　　一旦爆发，拉花娜就可能直接觉醒！
　　郑逸尘也有点紧张了，迪妮莎成功的话……算是另一种意义上的‘顺应天命’，拉花娜呢？在原剧情中就是成为破坏者必要一半，这对比起来就像是剑士和枪兵的幸运对比一样，能比吗？
　　波动到了极致的妖气频率在其她的大剑绷着脸紧张的感知中，突然就平稳了，拉花娜身上平稳后的妖气如同泄气的气球一样，迅速的跌落下来。
　　有些沉重的喘息声从她嘴里发出，注意到了一旁绷着脸站着的郑逸尘，满头大汗的拉花娜不自觉的扭动了一下身体，脸色潮红，一只手撑在地上，显得十分虚弱：“让……请让我休息一会。”
　　迪妮莎接过了郑逸尘递过来的毛巾，轻轻的擦了擦额头上的薄汗，拉花娜的情况特别，进行妖气同调的时候，她消耗的精力更大，而且那是一个极为精细的技术活，长时间的保持着妖气同调的状态下，即使是她也感觉到了累。
　　不是身体上，是精神上的，拉花娜体内的妖力紊乱她可以轻松的镇压，可是精神上的暴动，那就不容易解决了，她的精力主要就消耗在了压制拉花娜之后变得有些混乱的精神上面。
　　她太急了，分成三四次的话，有她在一旁进行妖气同调，完全可以毫无风险的渡过这个艰难的阶段，可拉花娜太急了，她想要一口气一次性的打破界限。
　　如果进行妖气同调的人不是她，换成嘉拉迪雅，那拉花娜早就该觉醒了！
　　“……感觉真的有这么强烈吗？”看着拉花娜手臂并紧身体撑地，双腿夹紧的姿态，微微喘息极力克制某种余韵感觉的表情，海伦愕然的张了张嘴，她心里也有点紧张了。
　　能让不苟言笑的前辈破格成这样，轮到了她们的时候，那还不是要丢死人？
　　“只会比你预想的更加强烈。”迪妮莎似笑非笑的瞥了一眼表情有些紧张的海伦等人，随即看向了倒在地上双眼显得有些空洞的露西艾拉，拉花娜打破了身体界限后，她的轻微挣扎就停止了，现在俨然一副被玩坏的表情……
　　迪妮莎知道一些原因，为了压制拉花娜显得有些暴动的精神时，她‘看到’了一些精神碎片，不是拉花娜的，是露西艾拉的，那些精神碎片导致了拉花娜体内和露西艾拉同源的妖魔血肉能够影响到她的精神，而拉花娜那边‘吞噬’掉，妖魔血肉的时候，危险的信息就反馈到了露西艾拉身上。
　　让她在之前显得那么的恐慌，现在她会保持着这一种被玩坏了的表情，那是拉花娜打破身体界限后，她得到了那部分妖魔血肉反馈回来的最后一段信息，被‘杀死了’的信息。
　　“这样以来，就有了两名完美的战士了，还都是能掌握妖气同调的，等于说是在之后的进展中，有双倍的速度，好得很。”郑逸尘依旧绷着一张脸，严肃的说道，尽可能的当做看不到拉花娜时不时看过来的目光。
　　妖魔血肉这最后的一刹那的反抗啊，和灌那什么药差不多了吧？
　　“还有，之后有类似的事情，我觉得我应该回避一下了。”郑逸尘继续说道，在场的两个最强的都已经完美了，剩下的，即便是闹腾起来也不会有多大问题，自己在不在这里影响不大。
　　虽然在这里的时候，从男人的角度来讲，这的确是让人挺期待的！
　　郑逸尘说完后，看到其她人的脸色有些尴尬了，咦，难道说自己说的太直白了吗？明明已经很委婉了啊……
　　“说这话的时候，你先把脸上挂着的可惜收起来吧。”迪妮莎摇了摇头。
　　郑逸尘下意识的摸了摸自己的脸。
　　这不可能！自己面不改色的说话的功夫怎么可能会因为眼下蛐蛐的诱惑破功？表情很严肃很慎重啊，哪里有可惜俩字？
　　“哈～→_→”海伦掐着腰，长长的吐了口气，表情莫名的看向了一边：“这就是男人吧，心里想的和脸上表现的完全不同。”
　　“说的跟你们现在想的就很正经一样！下次轮到谁了，我可以顺便帮你们冰镇一下。”郑逸尘不怎么甘心的反驳了一声，指了指一旁的行囊：“那里面有备用的衣服，你们给她拿一套！”
　　上次迪妮莎突破后，就在事后洗了个澡。
　　拉花娜休息了十多分钟才恢复了过来，这么长的时间看她的呼吸依旧有些不顺畅，即使是米里雅和伊妮莉脸色也有点抽抽，这……到底是多大的影响啊，能维持这么久。
　　作为战士，经常解放妖力下，她们锻炼的都对那种不可描述的感觉有很高的自控力的，现在？那种自控力真的有用吗？
　　休息的差不多的拉花娜一语不发的来到了露西艾拉的身边，看着自家的姐姐双眼空洞，毫无动静的样子，她轻轻的将露西艾拉扶了起来，结果发现的姐姐依旧身体僵硬的保持着一个大字状态。
　　“？”
　　“咳，调下这个就行了，下次记得别让她乱咬这东西，万一真的坏了，你们赔不起……”郑逸尘将拘束功能关闭，露西艾拉的身体立即软了下来。
　　轻轻的捧着她的脸，拉花娜的额头贴在了露西艾拉的额头上……看着其她大剑好奇的表情，郑逸尘有些郁闷的挠了挠脸颊，感知妖气了不起啊！？
　　那什么，这时候谁能好心的来个现场解说，说说到底发生了啥事？
　　“要不，咱们两个聊聊天？”郑逸尘最后找到了同样大眼瞪小眼的克蕾雅。
　　咔咔咔咔咔――
　　无形的屏障在一根纤细的手臂加力下，发出来了不堪负重的破碎声，最终空气中多了一些宛如玻璃一样的‘碎片’，碎片散落着快速的消散。
　　“第十二层。”菲斯娜低声说道，看着前方继续向前走了一步，一层新的魔法结界再次的张开，挡在了她的面前，下场和上一层一样，破碎！
　　在前方，迪妮莎留下的气息特别的强烈！
　　这些结界全都是郑逸尘之前留下来的，最后没有用得上，不能回收也就丢在这里了，反正荒郊野外的，能在这里活动基本上没有正常人……踩到了算倒霉吧。


第四百八十三章 又远了
　　二十一道魔法结界的隔离效果，每一道都是消耗了郑逸尘大量的体力释放出来的，不激活的时候蛰伏状态下能够坚持半个月左右，一旦被触发了，那么完全爆发出来后，效果大概能够保持一天左右，因此郑逸尘也不怎么担心这玩意不小心把无辜的人给坑死什么的。
　　一天的时间并不久。
　　只不过这些魔法结界不到一个小时的时间就被全部的摧毁……
　　“真是坚硬。”伊斯力站在一道魔法结界里面，伸手碰触着面前的无形屏障，这东西的强度没的说，普通的一拳打上去只是震颤了一瞬间，连击碎都不可能，更不能像是菲斯娜一般，伸手按上去后，只要不断的加力就可以了。
　　留下这东西的人无疑是和迪妮莎……也就是菲斯娜在寻找的人有关系，这个地方即使已经没有人了，可依旧保留着极为强烈的残留气息，一种宛如觉醒者的气息，同时又和觉醒者截然不同，那是一种很另类的妖气。
　　“我们和他们的距离越来越远了。”拆掉了最后一个魔法结界后，来到了迪妮莎打破身体界限的地方，菲斯娜盯着地面上留下的痕迹默然的看了片刻，本来是可以不断拉近距离，可是这一路上，骚扰呃吞噬者数量越来越多。
　　那些东西变强的速度简直就是你在开跑车一样，前段时间里伊斯力还能轻松的解决他们，现在他的情况变得和莉芙璐差不多了，吞噬者已经可以联合起来伤到他了，不同的是莉芙璐那边的达夫基本上没有什么用处了。
　　而这边的伊斯力即便是战斗力和吞噬者正在快速的拉平着，可是菲斯娜动手后，原本可以对深渊者带来威胁的怪物，又变的不堪一击……
　　菲斯娜对于那种连吃都吃不了的怪物表示没有任何的兴趣，只要这些怪物逃跑，她就不会去追，毕竟追了也是要浪费时间的，这边对付吞噬者依旧没有多大压力。
　　莉芙璐那边可就是真的受罪了，吞噬者的实力能够一天一个样的暴增，很大程度就是菲斯娜出手的原因，她出手后让吞噬者的实力每一次都能疯涨一番。
　　作为当事人的莉芙璐这个时候已经忍不住在骂人了，明明距离郑逸尘那边不算远的，但是因为吞噬者，双方的距离始终都没有拉近，即使通过对方残留的妖气判断出来了郑逸尘呃目标就是组织的方向，看样子是打算一个人先对组织动手了，可这样也不能让她多开心！
　　动手的时候带着自己一起来啊，不知道老娘这边现在的压力很大，你们慢点走能死吗？
　　莉芙璐现在感觉自己都有点神经过敏了，走着呃时候，哪怕是一丝的风吹草动都可以引起她的注意力，就担心那些怪物不知道什么时候就从某个角落里窜了出来，那玩意偷袭起来简直无往不利。
　　她现在太需要别人来给自己分担压力了。
　　莉芙璐已经感受到了，最多在一星期的时间，在这些吞噬者的威胁下，她就不会有任何的精力去保护达夫了，再过的久一点，她连自保都做不到：“可恶，一开始的时候就应该不顾一切的先去灭掉组织才对！”
　　莉芙璐戒备的左右观察着，当初她没有选择去直接对组织下手，是因为担心下手后，组织的反击力量让自己受伤，然后被人捡便宜，而现在……她真的后悔了。
　　就在她稍稍的思索着这件事的时候，一个不留神一道锋锐的尖刺从一块大石头后面射了出来，她只听到达夫大叫了一声小心，达夫帮忙挡枪的手臂就被轻松的切了下来！
　　随后又有几道尖刺从那块大石头后面射了出来。
　　“七个……还好。”莉芙璐扫了一眼四周出现的吞噬者，数量不多，不像是上一次遇到的那几波最少都是超过十个的，虽然不到十个，可是这些吞噬者给他带来的威胁依旧村。
　　这一点莉芙璐很不想承认，可能现在七只吞噬者就可以给她带来威胁了，想要让它们离开，最少要消灭四只才行，以前消灭四只一波攻击足矣，现在却不可能做到了，她要保持自己的妖力，这一波赶走后，最多不会超过两个小时，马上就会有一波新的吞噬追杀过来！
　　烦不胜烦的同时她心中的危机感也是不断的增加着。
　　“她这是在做什么啊？”看着额头碰触在一起的拉花娜和露西艾拉，郑逸尘等了好久，都没有见有人愿意进行解说，和克蕾雅聊天？这个嘛，目前找不到什么好的共同话题，现在的她又不是曾经的小孩子了，没什么好说的啊……
　　“应该是在尝试将自己的姐姐给‘拉’回来吧。”看郑逸尘那睁眼瞎的可怜样，迪妮莎开口说道，通过妖气读取的能力，外加刚学到的妖气同调，她可以感觉到拉花娜正在以自己身体上产生的变化影响着露西艾拉！
　　露西艾拉的觉醒是已定事实，两人之间用的是同一个妖魔的血肉，但是在露西艾拉失控觉醒的身后，这份联系就已经成了藕断丝连的状态，有联系，但没有以前的强度了，所以那个时候想要将她拉回来就是妄想。
　　现在拉花娜赢打破了身体的界限，获得了新的力量，以这种力量搭配着‘原妖气’进行妖气同调，她这是尝试着直接影响露西艾拉呃体质啊，至于精神方面，迪妮莎知道她保留着大量属于露西艾拉的精神碎片，那些碎片同样是将她拉回来的一个关键。
　　这种情况也就只能适用于她们身上了，别的人就没有如此的条件，做什么都是白搭。
　　“哦我去，这就亲上了？”看着开始只是额头贴额头的拉花娜和露西艾拉突然改变了体位，郑逸尘啧啧了两声，没有挪开自己眼睛的意思，露西艾拉的显得空洞的双眼也在发生着变化，那双眼睛逐渐的回复着神采，速度很慢。
　　“有东西接近过来了。”克蕾雅突然说道：“是吞噬者。”
　　“呃……有结界的存在，它们还能找过来？”
　　郑逸尘有点疑惑，回避吞噬者的方式很简单，只要将气息完全的隔绝就行了，只是吞噬者现在属于加强版的，一般的隔绝方式还不行，必须是非物理上的隔绝。
　　“应该是之前没有被隔绝妖气吸引过来的。”吞噬者眼下依旧是以觉醒者为目标耳朵，因此这些天里，他们遭遇到吞噬者的次数很少。
　　“真麻烦，这东西……要打就不能放跑一个，一起去解决吧。”郑逸尘对迪妮莎说道：“我们搭配一下，先把它们的数量减少到半数以上，剩下的，以最快的速度给淘汰到两个左右，到时候一人解决一个。”
　　吞噬者的强度增加了，但是一些设定依旧没有任何改变的。
　　“好。”
　　离开了魔法结界之外，这个结界只是专门隔绝气息的，并不会阻挡什么，所以离开的时候也不需要撤掉，出来后，几道破空声从不同的角度出现，目标就是郑逸尘和迪妮莎，这样的攻击无一例外的全都落在了空处。
　　“七只。”迪妮莎说道。
　　七只吞噬者，数量不算多，先解决三个后，剩下的快速集火解决掉，完全能够将这些吞噬者全部的留下，这种怪物不留下，下一次就会更难打，郑逸尘可不会嫌麻烦就干出来不去追击绝后患的事情。
　　只是这些吞噬现在强大的程度，让郑逸尘不得不一开始就保持着妖魔觉醒的状态，不是三重状态叠加的，只是直接进入了该状态，这样虽然弱了点，可是消耗不大。
　　在有把握将这些吞噬者全都留下来的时候，郑逸尘用的手段很多，风啦冰啦地裂攻击了之类的，让这些实力大增的吞噬者依旧疲于应付，它们就没有相关的战斗经验，面对这样的攻击自然而然的就是麻爪了。
　　至于迪妮莎，那纯粹是依靠硬实力和吞噬者战斗的，七只吞噬者在被消灭的只剩下两只的时候，迅速的分开向两个方向逃去……可惜郑逸尘这边同样有两人，它们没有跑太久就被彻底的留了下来。
　　“哦？竟然还有被全灭的吞噬者，果然调低了队伍数量，风险就增加了吗？”达耶统计着回归的吞噬者，吞噬者是一波一波的放出去的，每一波都会在特定的时间段回来，以此用来统计剩余的数量，每一个吞噬者身上都有着独有的标签，可以分辨出来究竟是哪个少了。
　　而现在分出去的十一队吞噬者，竟然有一队没有回来，这肯定不会是耽搁了，而是被全灭掉了！
　　“不过数量少了，在成长方面会更快一些，倒不用后续的进行调整……”达耶自言自语的说道，视线稍稍的偏向了一旁，看向了一个找过来的黑衣人：“什么事情？”
　　他在进行实验的时候不会有人进行打扰的，除非是有着特别的情况，要么就是这个传递消息的黑衣人不想活了。
　　“有意外的情况，迪妮莎一行人正在向组织这边前进！”传递消息的黑衣人说道。
　　“哦？我知道了。”达耶点了点头，不怎么惊慌，组织这边的准备充分，目前不怕任何外敌！


第四百八十四 惊！接吻竟然能导致……
　　不仅不惊慌，达耶甚至还有些高兴，实验素材主动找过来了，这还不能让人高兴吗？
　　“他们什么时候能来到组织这里？”
　　“……按照现在前进的速度，大概在五天内就会抵达组织这边了。”
　　“五天？”达耶微微的一愣：“他们没有这么慢吧？”
　　“似乎是在谋划着什么事情，所以前进的速度并不快，而且经常有停滞，所以他们真正抵达组织这边的时候，是在第五天左右的时间段里，首领希望你可以在这段时间里，将吞噬者完善到之前的理论状态。”
　　“五天时间？嘿嘿，也差不多了，你走吧。”达耶怪笑了一声，理论的状态，自然就是看到了那只变异吞噬者后的新想法了，这个想法外加上后续收集的一些素材研究，他已经找到了解决身体同调的方式了。
　　五天的时间完全够用，至于同调的时间，最多几分钟就可以完成，也就是说哪怕是在最后一刻完成的，吞噬者同样可以在短时间里就拥有成熟的战斗力。
　　看着达耶家里的各种被奇怪药液浸泡着的尸体或者是某些器官之类的东西，来到这里传信的黑衣人迅速的离开了这里，这种诡异的地方不是一般人能够受得了的。
　　“唔……呕……”听着一旁的干呕声，郑逸尘靠在一颗大树上面，挠了挠耳朵，看着面前的独眼女性，对方的那只转变的和妖魔眼睛一样的竖瞳现在和迪妮莎的状态一样，都是无法恢复的过来的。
　　至于发出来呕吐声的人则是露西艾拉……倒不是和自己的妹妹来个超过四个小时的深吻后就多了一块肉产生的反应，而是精神上的不适感。
　　“其实在最初的时候，我就有过这样的想法，如果你将妖魔血肉吞噬成为自己的后，能否依靠自身的气去扭转一下露西艾拉的体质，毕竟你们使用的妖魔血肉是同源的，再加上你们之间的联系，即使不能完全成功，也可以让她变得可控。”
　　最初郑逸尘是这么想的，只是她突破后，郑逸尘还没有来得及说明这点呢，拉花娜就先无师自通的去做这件事了，即使和郑逸尘预想的有些出入，恩，比如精神碎片的影响，还有就是他本意是先让露西艾拉尝试一下呼吸法后，在这么做的：“不过看你做的挺成功的，那就继续这样吧。”
　　“谢谢。”拉花娜低声说道，她的方式和郑逸尘描述的差不多，只是略过了一个过程而已，她的方式就是强制性的同调掉露西艾拉的身体，让她的体质个调整到和自己一样状态。
　　只要调整过来了，那么她就相当于拉花娜之后觉醒后的状态，彻底的消除掉妖魔部分的‘意识’，让当初实验失败时，她全力拉到自身属于露西艾拉的精神部分还回去，让露西艾拉那属于人的意识部分重新占据上风，从而恢复正常。
　　这种想法促使着她进行的时候甚至忘记了饥饿……然后完成的差不多后，露西艾拉还是那一副被玩坏了样子，拉花娜则是眼红的差点去啃木头，这是饿的。
　　不过莽也有莽的好处，至少那个时候，露西艾拉是的精神上是体验到了一种‘被杀死了’的感觉，显然了一种失去意识的空洞状态，身体方面妖力消耗殆尽，即使之后拉花娜对她的体质进行强制性的同调，反向的以气侵蚀露西艾拉的身体。
　　郑逸尘看来这大概就是负负得正了。
　　之后饿的差点去啃木头的拉花娜成功了，在她大吃特吃的时候，宛如被玩坏了的露西艾拉也缓缓的恢复了意识，虽然原有的精神意识是被‘杀死了’，可那终究是一种被反馈回来错觉，不管不顾过段时间肯定恢复原状的，只是在恢复之前，那部分意识就被拉花娜导入进去的，原本属于露西艾拉的精神碎片被替代了。
　　于是那个觉醒者的意识就这么悄然无息被替代了，郑逸尘不知道这是以那些精神碎片产生的意识，究竟是属于露西艾拉的复活还是‘复活’……恩，很有可能是一个有着人类意识状态的新生意识。
　　当然这一点郑逸尘心里想一想就行了，还不至于傻乎乎的说出来，给人弄出来新的糟心想法。
　　只要是人耳朵意识就行了，别的……管他呢，这已经是最好的结果了。
　　总之醒过来的露西艾拉是和大吃特吃的拉花娜属于一个截然相反的状态，她的第一时间级就翻过身忍不住原地呕吐了起来，从早上折腾到了下午。
　　期间休息的时候还好，但是只要看到了吃的东西后，或者是听到谁说该吃饭了，马上就会陷入这种无可抑制的干呕状态，会让她产生这种不适的感觉，主要的原因就是……吃人的记忆！
　　对于觉醒者的意识来说，吃人天经地义，味道美味，可是以人的意识来说，即使体质的原因会觉得‘美味’，可是真正的感觉能好到哪里去？人肉做得好了也会好吃，不自知的时候还会觉得吃到了美食，但是吃完了之后，有人直接走过来说，你刚刚吃的是人肉，顺便将当时狂吃的录像重新的播放了一遍……
　　不吐死才怪的！
　　露西艾拉现在就是这样的感觉，她感觉自己整个人生都灰暗了，她不明白自己曾经为什么会觉得人的内脏好吃，就像是长大成人后，回顾自己幼时的一些傻了吧唧的行为，感觉到羞耻那样。
　　意识重新转变到了人类这一边后，觉醒者那种认定的常识，她除了感觉到疯狂外没有任何多余的感觉，她怎么会在那个时候那么做！
　　那个时候的自己究竟是怎么想的啊！
　　可惜，从被套上这套紧身衣到现在，她就没有吃过任何的东西，一直都是依靠辟谷药丸保持着身体状态，不至于让她的身体持续的虚弱下去，也不会让她的身体恢复妖力，所以即使她想要把自己的胃给吐出来洗洗，这个时候也吐不出来什么。
　　“呜……好想死啊……”如同失去梦想了的废猫一样，露西艾拉感觉自己胃里真的吐不出来什么后，翻着白眼往地上一躺，呆呆的看着天空，没有哭出来还是因为她妹妹在一旁看着呢，恢复了人类的意识火，她深知拉花娜这段时间里的付出。
　　“嘿，吐够了就起来练功吧。”
　　“……”看着郑逸尘那张脸，露西艾拉的眼角微微跳了跳，不由的揉了揉自己的小腹，肚子里又传来了一阵无法抑制的强烈翻腾感。
　　“呜，呕……！”
　　“噗――哈哈哈！”这一幕让看着这边情况的海伦直接笑了出来。
　　“还有，之后记得把我的衣服还给我。”郑逸尘黑着脸说道，虽然能理解露西艾拉现在的感觉，可是看着自己这张脸的瞬间，就直接来一个咸鱼翻身，继续干呕了起来是什么意思？看不起自己啊！
　　“抱歉，只是看到了你之后，我直接就想到了以前做过的事情。”露西艾拉接住了郑逸尘递过来的水壶，有些艰难的说，觉醒者的体质还不至于让她们的胃部被大量分泌出来的胃酸伤到，不过喝点东西也是好的。
　　至于吃东西？估计她是吃多少吐多少。
　　“赶紧吐，吐完了就起来，之后要去找组织的麻烦。”提到了组织，露西艾拉的眼里不由的浮现出来了一丝凶光，如果单单是恢复了人类的意识，她还只会觉得自己不争气，可是知道了组织一些内幕后，那就是新仇旧恨了。
　　也给了她一个推卸责任的方向……
　　不是组织搞的事，自己根本不会变成这样，更不会觉醒去吃人，没有组织的存在，自己可能只会过着平平常常人类生活，一切都是组织的错！
　　组织这算是背锅吗？郑逸尘一点都不觉得有背锅说法，这么一个理由也能让露西艾拉不需要陷入长久的‘自责’，可以快速的调整心态去恢复过来，毕竟她也是一个极为有效的战力啊，现在已经恢复了过来，放着不用干什么？当猫养吗？
　　那才是浪费啊，总而言之，她吐归吐，别的时候还是要被拉着学习呼吸法的，别的觉醒者学习了呼吸法之后，可能只会卡到第八小阶段，露西艾拉有她的一名神级助攻的妹妹存在，只要她能学习到第八小阶段，依靠拉花娜自身气导入她的身体里，帮助她强制性的打破界限是可行的。
　　只要打破界限后，管她是什么体质呢，气都会自动的产生，不需要过多的修炼，只要在今后不断提高自己的身体强度就行了。
　　露西艾拉学习呼吸法的速度很快，这两天时间，关于妖气同调这种方式简直被迪妮莎和拉花娜玩出来花了，特别是迪妮莎妖气同调加上妖气读取，让她可以对米里雅她们进行精细到每一分肌肉的指导修炼……
　　让原有需要好几天的进度，直接缩短了下来，露西艾拉有着拉花娜的辅助，完全可以在数天内掌握呼吸法，对此，郑逸尘都心里又感觉塞堵了几分……为什么，当初就就没有这么好的条件？
　　对了，还有一件事，越是接近组织，郑逸尘就越是疑惑，自己好像忽略掉了某件事？到底是那件事来着？


第四百八十五章 不可能避免
　　“算了。”
　　“什么算了？”听到郑逸尘自言自语的嘀咕声，迪妮莎问道。
　　“总觉得最近忘了点什么事，想不起来应该不是什么重要的，我们还是赶紧加快进度，恩……你们继续双修，我在附近清场。”郑逸尘再次想了一会后说道。
　　这突然意识到了什么事后，但是打个岔忘记了，之后怎么想都想不到的感觉有多捉急呢？郑逸尘现在就是这样，急了一会之后，他就放弃了，反正一时半会怎么想都想不到，还是拉倒吧，说不定等之后就随随便便的想了起来。
　　“双修……这个词听起来有种不怀好意的感觉。”
　　“胡说，明明就是很纯洁的词，双方相互扶持修行怎么了？”郑逸尘一脸怒其不争的愤慨，一双胳膊，看向了露西艾拉，后者神色略显不明，你们说话就说话吧，怎么就把注意力突然放在了自己身上？
　　让她有点猝不及防。
　　“我怎么了？”她疑惑的问道。
　　“什么时候把握的衣服给我啊，你穿着男人的衣服很舒服吗？”
　　“可这很合身呢……。”
　　“别说这个，就算是三百斤的胖胖穿上也很合身，下次遇到城镇记得还给我。”郑逸尘挥了挥手，这紧身衣如果不开启拘束功能的话，舒适感是最顶尖的，并且上面还附带了增益的的效果，穿上去简直美滋滋。
　　男人穿紧身衣虽然有点怪异吧，可是穿久了之后郑逸尘发现自己一段时间不穿就有点不自在，啧，虽说不是好心态，可是那玩意穿着真的感觉很不错啊。
　　排汗透气保温外加不沾污渍，别的衣服有这样的特点？
　　有着吞噬者的存在，在野外想要打一点野味都困难了很多，虽然这个世界里的野兽要面对着各种惹不起的天敌（大剑，吞噬者，妖魔等……），但是以前活的还算是自由啊，至少遇到了寻常人类什么的，说干掉就给干掉了。
　　不过就是这种非自然的天敌不少，让不少野兽都学聪明了，好好的小动物不去吃，干嘛非要对人下手呢？特别是那种背着一把明晃晃的武器，到处乱跑的女人，刚特么的冲上去就是一板子拍下来，就算是万兽之王在这里也要扑街。
　　好在她们只要不是主动招惹就不会有事，可最近它们的生活简直日了狗，每天都有一群看着像是丧尸一样的怪物跟着抢食不说，自己稍稍的露个头也要搭进去，不少野兽都在生存本能的驱使下准备迁移了。
　　因此最近吞噬者主要活动的区域能够遇到的活物是越来越少，甚至走在路上的时候都能看到一些被啃过的木头，也不知道那些吞噬者究竟多饿，管不住自己的嘴巴，连木头都忍不住要去啃。
　　总而言之，越是像蝗虫一样的存在，越是需要趁早的杜绝掉。
　　折腾了半天，郑逸尘只打了几只兔子回来……这些兔子全部交给了克蕾雅，看她那干脆利索的剥皮清洗的步骤，郑逸尘面无表情的挪开的视线，转而看向了‘双修’中的大剑们。
　　考虑到效率的缘故，嘉拉迪雅最初是迪妮莎辅助的，为的就是让她追上进度，只要能够打破身体的界限，就可以加快之后的进度。
　　低头看着自己手心里浮现出来的一层无形屏障，啧啧，低级技能不代表没有用处，魔法结界这个技能用在非战斗之外的方向，也是方便的很，现在有着魔法结界的遮蔽，让他们很少被吞噬者找到，只可惜这东西只是字面上意思的魔法结界。
　　即使依靠系统进行的完美控制，可以让郑逸尘调整魔法结界的偏向，但这也就是极限了，那种能够隐形啦，伪装啦之类的效果，完全没有！
　　可以说凭着气息的感知是不会发现他们，可若是有人直接看到了这里，肯定是可以看到他们的，而且还有一点比较被动的就是，外人不能通过妖气感知发现这里的情况，同时他们特不能发现外界的情况。
　　也就是说如果有人凑巧在远处观察到了他们，就可以悄然无息的包抄过来……
　　然后送一波人头。
　　淦！他们现在这边的力量可以说是梦幻组合啊，有肉有输出还有辅助，就差个牧师进行加血了……呃，妖气同调也可以替代医生，这边有仨呢！
　　而这仨里面有俩都是特别能砍的，其中一个还是砍王，有着这种暴力的阵容，别人来了不是送头是什么行为？
　　看着站在河边的菲斯娜，一旁宛如护卫一样的伊斯力面带无声的笑意，之前她感受到了熟悉的气息，但是这两天那种气息逐渐的淡化消失，以至于现在竟然失去了追踪的方向。
　　那种气息是很突兀的消失的，就像是一条完整的线被突然的截断到了某处，断的十分的生硬，不是妖气消散后的正常失去痕迹的现象，这种痕迹消失的不仅仅有着妖气，还有着菲斯娜追寻着的另一种很重要的因素，气味！
　　相比起最初的纯真，现在菲斯娜的双眼里已经没有失去记忆后的纯真，取而代之的是一种日益增强的冷漠，伊斯力明白，她的记忆正在随着追寻‘熟人’而恢复着，一旦等她的记忆真正的恢复后……
　　无论是组织还是战士甚至觉醒者，都将会迎来一场真正的浩劫……不，或许并不需要等待那么久，浩劫已经出现了，现在还能活动者的觉醒者，还剩下多少呢？
　　不管藏在什么地方，只要是存在着的，终究会被那些活动范围越来越大的苍白人形怪物找到……然后消灭！
　　要被消灭的对象包括自己以及面前记忆正在逐渐恢复的……超深渊！
　　一般来说，很多东西都是在出现了一个典型的例子后，剩下的跟着就可以出现了，比如某种看头发长度和颜色来判断战斗力的变身，最初的时候多么多么的难得，然而一旦出现了例子后，就跟雨后春笋一样开始泛滥了。
　　迪妮莎当初打破身体的界限有多难？那可真的是软磨硬泡慢慢的磨出来的，而现在呢？
　　郑逸尘保持着一副死鱼眼看着气息出现变化了的嘉拉迪雅？不是感知出来的，就是看到的，掺杂了妖力的气，外在的表现更加的明显，反正导致周身的空气稍稍的产生细微的扭曲很正常，拉花娜身上也出现过的。
　　“于是第三个打破界限的也出现了啊。”郑逸尘一副过来人的表情说道。
　　这个时候海伦很没眼色的凑了过来，坐到了郑逸尘的身边，这段时间的接触，让她也知道了一些不少关于郑逸尘的事情，比如这家伙的年龄……恩，比起现在看到的要大很多，和迪妮莎没有背叛组织的时候就是这样了。
　　到了现在听伊妮莉说的，他和曾经没有任何的变化，除了变得更强之外，当初的郑逸尘就是一弱鸡。
　　之外就是这家伙很好说话……
　　“你当初掌握这种方式的时候，用了多久？”
　　“年轻人，知道乱说话是要吃亏的吗？好奇心太重会害死猫的知道吗？”
　　一旁的露西艾拉瞥了郑逸尘一眼，怎么又扯到了自己身上？自己的好奇心重吗？不重啊，最近就是想要试试身上这件之后肯定要还回去的衣服极限在什么地方，明明勾着试了好几次了，这衣服总是可以在破损后马上恢复过来。
　　这也是她分散自己注意力的好办法，要不然什么都不做，总能想到吃的方面，然后就是胃部和大脑一起疯狂的颤抖了。
　　“我又不是猫？只是听你说这种方式很不好掌握，可是现在看来，似乎也就那么一回事了哎！”
　　郑逸尘面无表情，那一回事？也不看看你们领头人是谁啊，两天的强化掌握，让迪妮莎对于妖气同调更进一步了解后，有她辅助帮忙打破身体极限，即便是自控力不足，反抗妖魔血肉也不可能直接给大剑带来过于强烈的不可描述感觉让她们觉醒，因为即便是带来了这样的感觉，它们也有心无力。
　　只能被死死的镇压着，压根就没有扩散侵蚀的机会，这怎么让她们觉醒？
　　至于身体上的强烈感觉，那是不能消除的，镇压归镇压，镇压也只是压着那部分妖魔血肉的部分，又不能直接对其进行影响，在被镇压的范围内它们该怎么活动还会怎么活动，至于大剑植入妖魔血肉的地方……
　　从脖子到下身一条线的覆盖，避免？不存在的。
　　“不多，也就几个月而已。”郑逸尘黑着一张脸说道，很不爽的劈了一眼其她同样看过来的大剑：“你们那什么眼神啊，我这可是全靠自己的摸索，你们能想到我曾经作为一个什么都不懂的普通人，究竟有多么的努力吗？我的肺血管都不知道炸了几次了。”
　　“呃……没这么夸张吧。”看着郑逸尘这有点激动的差点跳起来的反应，海伦愕然的眨了眨双眼，表情有些无辜，自己好像不经意间就因为自己的好奇挑出来了一个很不好的话题。
　　“你们这些只会喝水的人是不会理解挖井人的辛苦。”郑逸尘摇了摇头，站了起来，表情显得有些沧桑，随后又变的僵硬……


第四百八十六章 被遗忘的‘盟友'
　　被一双水汪汪的双眼盯着，能不僵硬吗？他又不是没有被女人看过，自己硫酸泡澡的时候，有妹子全程围观过的，可那个时候他被看的目光更像是被丢进水里的小白鼠一样。
　　现在根本不是那么一回事！
　　“我知道我长得很好看，但是你也不能这么盯着我吧。”被嘉拉迪雅显得‘水润’的双眼看着，郑逸尘顿了一会，忍不住开口说道：“还有你这眼睛挺好看的，别不小心弄坏了。”
　　“对了，我知道你这样肯定是不受控的，所以要克制啊，免得出现了就像是醉酒后干出来了某些事一样后悔。”
　　“……”听着郑逸尘叨叨逼的说了一大堆的话，嘉拉迪雅表情稍稍的有些怪异，这自己还没有说什么呢，你就先说了这么多，究竟是想要表达什么呢？
　　她可以清楚的感受到自己身上残留的那种强烈的刺激感，这种刺激感不像是男人做完了某些事情后，会进入的贤者状态那样，而是更加强烈的渴求，这也是没有人看护，打破身体界限的时候，会有很大可能觉醒的原因。
　　随着这种渴求感越来越强烈，即便是再坚定的意志，不能快速的彻底消磨掉妖魔血肉最后的反抗，意志便会逐渐的被瓦解掉，毫不怀疑的说，即使是性冷淡，在这种刺激下，也要变成烈火。
　　有渴求自然就要找能满足需求的人了，看向郑逸尘纯粹就是下意识的行为，在场就他一男的，不看他看谁？看自己面前的迪妮莎？
　　“今后有战士想要打破身体界限，必须要有掌握妖气同调的战士在一旁看护才能进行。”嘉拉迪雅微微的喘息着说道：“不然这个过程中，觉醒的可能性超过七成！”
　　“还有……请离我远一点。”看了看郑逸尘和自己之间的距离，嘉拉迪雅有些艰难的说道，可能是迪妮莎干的太漂亮了，进行新的尝试时硬生生的将妖魔血肉给完全压死在了一处。
　　所以她身体上残留的感觉比起拉花娜更加的强烈。
　　“你自己不会挪啊……”郑逸尘扣了扣耳朵，有点不爽呢……
　　“……我腿软。”
　　“我帮你揉揉？”
　　“别，别过来。”嘉拉迪雅看着郑逸尘向前走了一步，急忙说道，喘息声更强烈了几分，郑逸尘马上停下了脚步，快速的后退了两步，认真的点了点头。
　　“好的，看来是不会突然窜过来了，接下来轮到谁了？你们快一点啊，几天的时间，说不定那些吞噬者就变强的我打不过了。”
　　“你打不过了？那我们打破身体界限还有什么意义？”海伦不由的说道，郑逸尘的战斗力有多强她们都见过，可以说是在场中第二厉害的了，迪妮莎？不觉醒的时候，或许和郑逸尘对比起来，在力量和速度上面有点差异，可速度差异并不大。
　　如果不是郑逸尘战斗的时候用了一些小手段，控制着自己的内妖化产生产生的妖气进行高速流动，干扰她的妖气读取，即使她的速度不如自己也没得打，能直接预读到自己的动作，实力相近下，那就不是相近，而是她的完全压制。
　　自己又不是法师，压根不需要什么动作，只需要读条搓手就行了。
　　“这个嘛，你知道的，有很多事情都不需要厉害的人出手，既然要对组织动手了，组织里的训练生肯定不少，出现了覆灭的危机，那些训练生都会出来，这个时候，你觉得你们是弱一点好呢还是强一点好呢？”
　　“吞噬者你们负责，训练生和组织里的人，我们去处理就好。”米里雅这个时候说道，嘉拉迪雅赶在了她之前突破了，但是下一个突破的人不出意外就是她了。
　　之后芙罗拉，迪维还有海伦要耽误两天，不过也差不了多久了，按照现在的前进速度，即便是她们突破后的休息时间算上在内，也可以在几天内抵达组织，不过这一路上纵然有着郑逸尘的魔法结界遮蔽气息。
　　可又不是隐形了，肯定瞒不住组织的眼线，时间已经耽误了，这个时候过去，组织估计早就做好了充足的准备，现在即使急急忙忙的过去也毫无意义，还不如慢慢的过去，好好的整合提升一下实力。
　　打破身体界限后和没有打破完全就是两个层次，组织里的人也不可能想到在短短的几天内，她们的战力就可以得到一次飞跃的增长！至于从妖气的判断？
　　郑逸尘这人手里掌握的奇招太多了，魔法结界的遮蔽，能让组织里的眼线看到他们，却无法凭着妖气感知发现额外的信息，这就是他们最大的优势。
　　“呼……呼……”嘉拉迪雅双手刺入了土地里，微微的喘息着，都快二十多分钟了依旧没有恢复过来，比起拉花娜的异常要长太久了，甚至因为时间的推移，她的衣服都变得湿润了，全是汗水！
　　“看来取巧的方式也不是没有坏处的，我觉得吧，你们突破的时候可能需要提前准备一根工具……”
　　郑逸尘微微的侧了侧头，避开了从自己脑袋旁边擦过去的大剑。
　　“喂！我们才不需要那种东西！”海伦红着脸瞪了郑逸尘一眼，再看看其她人的脸色，除了已经是过来人的大剑外，别的都不怎么好，作为大剑她们都觉得不被人类排斥就是很大的奢求了，可现在竟然还被人调戏了！
　　“卧槽，难道说你们是在打我的注意吗？！”
　　半个多小时后，嘉拉迪雅才恢复了过来，即使身体的异样感逐渐的消失了，可她的精神依旧很差，被折腾了那么久，这么多人看着呢，即使是有什么异样，也点硬扛下来，总不能说你们在这里不要动，我去小树林里自我解决一下吧……
　　问题来了，这种事一眼就可以看出来是要做什么，之外最重要的就是声音怎么办？
　　“如果依靠实力强大的战士以妖气同调的方式对妖魔血肉进行压制，成功率会提高到九成以上，后果……后果你们也看到了，异常会持续很久。”嘉拉迪雅说着自己的身体情况，喝了一口水后继续说道：“这可能是和被压制的妖魔血肉有关。”
　　“身体里产生气之后，气结合着真正属于自己身体的部分吞噬妖魔血肉的时，是需要一个过程的，突破时妖魔血肉被压制着，这个过程会停滞，等到压制消失后才会开始。”
　　说白了就是死刑和死缓的区别，死刑了那么这些妖魔血肉之后就没有作祟的可能了，也就是当时迪妮莎凭着自己的本事突破后，还能显得若无其事的站起来，甚至生龙活虎的个郑逸尘干一架。
　　而死缓的话，那部分妖魔血肉在之后被缓缓吞噬的时候即使没有翻身的可能了，但本能上也要继续发挥自己的余热，让吞掉它们的大剑好好的爽一爽……然后就没了。
　　嘉拉迪雅判断出来的超过七成的可能性，让剩下的米里雅等人放弃了凭本事来突破的可能性，甚至今后有别的战士进行呼吸法的学习时，也要给她们额外的强调这一点，千万不要觉得自己有把握，就擅自的突破。
　　最少要在最稳定的情况下这么做，反正大剑的数量终究是有限的，一个一个的来也不需要太久的时间就可以全部的解决后患，至于今后组织都要没了，自然不会有新的大剑出现。
　　突破后的后遗症？受不了了就像是郑逸尘说的那样，准备一根工具咯……那是以后的事情，现在剩下的人里面没有谁能够拉下脸这么做。
　　随着距离组织的位置越来越近，在米里雅在拉花娜的协助下突破后，芙罗拉和海伦还有迪维也在迪妮莎的协助下，达到了突破的临界点，现在是非常时期，迪妮莎乐的这么做，今后，她估计也只会在有战士达到了突破的临界点后才会出手了。
　　一些场面虽然说见得久了会显得习以为常，可是每一次郑逸尘还是挺尴尬的，特别是在之后海伦打破身体界限的时候产生的反应，作为在场性格最大咧的战士，她当时可是直接攀到了郑逸尘的身上蹭啊蹭的。
　　不是人性光环护体，不是围观的人太多了，他还真就……算了！
　　至于露西艾拉，体质的问题，让她几乎不能接受迪妮莎的妖气同调，进行开挂式的呼吸法修炼，体质的异化让她学习呼吸法和曾经的郑逸尘一样，都是摸石头过河的状态！
　　到了现在还只是悲催的第二小阶段……让郑逸尘看到了自己曾经辛苦学习的影子啊，拉花娜一直想要改变这种情，可是尝试了许多次，都以失败告终，几个月的时间？他们现在没有这个时间去等待，即使露西艾拉表现出来了强烈的参战情绪。
　　可妖力不足下，她的战斗力极为的低下，最后拉花娜弄出来了一种特别的方式，和露西艾拉共享自己的气，虽然传递的时候会额外消耗一部分，但是还有一部分却能保留在露西艾拉的身体里发挥着作用，即使她身体不会产生气，可依靠这种外来的，属于自己妹妹的气却可以以此为基础恢复妖力。
　　毕竟气这种能量，可以说是另类的‘营养物质’啊，还有，这算是传说中的补魔吗？
　　这种操作弄出来的时候让郑逸尘都诧异了，用着同一份妖魔血肉的双胞胎还能这么作？那要是像是黑色双子一样的双胞胎，估计可以做的更好！比如额外消耗比例更低这样的优势，最后露西艾拉依靠补魔，力量恢复的也不错……
　　总之现在这边的大剑已经没有任何的银瞳了，剩下的只有完全体的金色竖瞳，看起来怪怪的，特别是晚上，好几双这种眼睛盯着的时候，会让人感觉压力略大，没有隐形眼镜，顶着这种双眼，可以想到今后她们会被人更加的排斥……
　　代价却是不需要担心身体的问题了。
　　“反正没有更坏的情况了，排斥就排斥吧。”最后休整的时刻，海伦看着水面倒映出来属于自己的面容，盯着自己那双层次只有在解放妖力的时候才会变化的双眼：“对啦，之后你有什么打算……恩？”
　　现在这双眼眼睛已经不是变化后的了，而是吞噬妖魔血肉后，默认改变成了这样，即使将妖力收拢到极致，也不会对其有丝毫的影响，视线从水面上收了回来，没有得到郑逸尘回答的海伦看向了目光有些飘的郑逸尘：“发什么呆啊？难道你还惦记着之前的事情？都说了那个时候有点控制不住自己啦……”
　　“呃，不是这个，只是我想到了之前忘掉的事情了，我似乎把之前的盟友忽略了……也不知道他们还活着没有。”


第四百八十七章 交♀流提升
　　忘记了曾经的‘盟友’，这个应该不是什么大事吧？郑逸尘想了想，毕竟计划赶不上变化，当时只想着拉一些足够的战斗力，应对之后的情况，迪妮莎肯定是和菲斯娜对抗的主力军……但是对抗的时候，总要有一些清场的人吧？
　　高手过招，稍稍出点疏忽就会分出来胜负，到时候战斗的时有别的人趁机搞事，万一增加一些变数怎么办？郑逸尘当时想的就是把这个变数给压倒最低点！
　　免得打生打死后，一帮子不知道从什么地方蹿出来的人搞事，提前全部给解决了，最好就是一次性把所有的势力全部拉近来搞个混战，这个过程中他们这边先假装的打起来……
　　等到别的势力打的一发不可收拾后，在趁机真的动手。
　　可惜这种想法还没有来得及实现呢，吞噬者就先崛起了，现在也不知道还有多少觉醒者活着，想一想也是挺惨来着……总而言之！
　　计划不如变化快，可他们这边变得更快，少了莉芙璐也不是什么大问题，拉花娜和露西艾拉合体的破坏者也不存在了，现在都是身边有效的战斗力……总体的战斗力已经足够了。
　　况且现在郑逸尘真的不能确定，莉芙璐是否还活着，对了，还有一点，意识重新转变为人的露西艾拉现在竟然极为的排斥自己的觉醒体状态，哪怕是妖力依靠‘补魔’的方式恢复了过来，她依旧抗拒着觉醒……甚至连部分身体变化的半觉醒都不愿意去尝试一下！
　　她宁可保持着战力相对弱的人形态，拿着大剑去砍，至于吃东西方面，虽然不至于时常干呕了，可是在她面前提起肉她肯定会跟人急！
　　所以说觉醒者吃素的真的可以吗？营养跟得上吗？
　　即使能通过补魔恢复妖力，可是身体需要的营养……觉醒者显然不是吃素就可以跟上的：“啧，我想这个干什么呢。”
　　郑逸尘扣了扣耳朵，反正辟谷药丸不少呢，打不了今后离开的时候全部的留下，那么多药丸子也足够她调节一下饮食习惯了。
　　“所以说啊，我真特么是个好人！”
　　“所以说你在走神想什么鬼东西啊？”
　　“自我称赞一下，没见过啊？”郑逸尘扬了扬眉毛，听到了不远处的动静，表情顿时有些微妙，远处的动静很大，而且正在快速的转移过来，不仅仅让郑逸尘注意到了，甚至其她人也都听到了。
　　“唔？这个动静……”海伦惊疑的盯着动静传来的方向，魔法结界隔绝了气息，自然也包括他们，所以他们没有第一时间发现别的存在接近这里，而现在动静爆发了才知道。
　　只是这种动静当真不小，隔老远都可以看到狂舞着的扁平触须，但是那些触须很快就被新出现的，差不多类型的触须给斩断，隐隐约约之间还能听到那强烈的怒吼声。
　　“有什么觉醒者敢主动来这里？”芙罗拉也是极为的疑惑，他们可以安好的在这里活动，一方面是避开了组织的视线，另一方面就是依靠着郑逸尘弄出来的那种结界隔绝了气息，不会被发现。
　　可不代表别人就可以轻易的在这里活动了！
　　即使是嘉拉迪雅也深有感触，如果自己选择叛变的时间再晚一点，估计就没有这么选择的机会了！
　　组织本部附近活动者大量的吞噬者。
　　“我们要不要过去看看？”休整中的迪维说道，作为最晚打破身体界限的人，她们都没有多少时间去适应自己的身体状态，好在主战的人并不是她们，她们只需要负责组织里的战士就行了，这些人当中，包括米里雅和嘉拉迪雅。
　　至于拉花娜和伊妮莉，这俩本身就是老牌的战士，实力底蕴更强，打破自身界限的时间也比她们提前，发挥出来的实力更加的强劲。
　　即使是米里雅，现在因为身体的素质暴增，让她对于自己的绝技幻影有了新的了解，曾经必须要完全解放妖力才能做到的特殊移动方式，现在妖力已经变得完全的可控了，再加上气的支持，不需要额外消耗精神去抑制妖力对自身的影响后。
　　她便可以腾出来更多的精力去放在别的地方，比如在幻影移动中多消耗精力对动作的调节，让自己的动作变得更加的细腻，不需要压制妖力，身体素质暴增后，曾经很难做到，甚至需要很久的锻炼才可以做到的事情，却变得很容易了。
　　即使这样，她也没有多少自得的感觉，因为在她做到这一步时，迪妮莎早就可以使用幻影进行诸多细腻的移动动作了，即使是郑逸尘……也可以！
　　不过平常的时候他却是在虚心的求教……恩，很虚心，别看正常状态下，这家伙大大咧咧的很不靠谱的样子，学习战斗技巧方面却比谁都认真，还特别的能忍受压力。
　　用他的话来说就是，比死更难受的痛苦都扛过来了，区区的高压而已，就那么一回事了，他和米里雅学习幻影的使用技巧，他是想要以自己的强大身体素质，做到不需要妖力释放的，这是个好想法，之外他还在向芙罗拉学习斩风剑，那也是能够不需要释放妖力就可以释放的技巧。
　　他对于这样的技巧很热衷，至于妖气同调，或者是迪妮莎的妖气读取，这家伙说起来就是一副死鱼眼表情，基本上不抱什么希望了！
　　芙罗拉对于自己斩风剑的技巧也没有藏私，甚至她还多次的向伊妮莉切磋，斩风剑对高速剑，可面对打破了身体界限后，结果自然是完败，最后伊妮莉传授了她高速剑使用的技巧，反正打破了身体界限后，妖力可以随时的释放增强自身。
　　学习后也不担心不小心让手臂觉醒，从而影响自身，有了对比后，芙罗拉才清楚斩风剑和高速剑的区别，斩风剑的精准度足够高，那是攻击的有序化，有序了才可以更加精准的控制，而高速剑则是无序的攻击，想怎么攻击就看自己的发挥。
　　可以说是保持着高速剑的时候，本身就拥有者一个无视逆僵直的状态，时刻让自身的剑速保持着最大化，想怎么砍就怎么砍，而斩风剑却是减少逆僵直……无视和减少区别大了去。
　　之外就是拉花娜的妖气薄膜的技能，这个技能在平常，除了迪妮莎外，米里雅等人基本上不可能学到，嘉拉迪雅倒是有可能，不过有了气之后，气这种力量和自身的关联更加紧密。
　　拉花娜在曾经研究如何给自己的姐姐‘补魔’的时候，就开发出来了妖气和气的结合使用方式，用于妖气薄膜的技能上可以更加精准的捕捉盲点之外的攻击，也让其她人有了掌握的可能性，毕竟这种新式的妖气薄膜技能，主要发挥作用的是气。
　　基于妖力散发出来的妖气是被连带使用的，所以知道了相关的技巧后，也是可以掌握到的，当然，这个也涉及到了精神力的使用，依旧和郑逸尘无缘。
　　可以说她们所有人都在相互交流中快速的变强着，这不到十天里的成就竟然是往常数年都不可能达到的！
　　现在回想着曾经的时光，都有种做梦的感觉，这种开挂一样的变强速度，当真是梦幻！
　　“去看看吧，大家小心一点，不要暴露了。”米里雅说道，休整的也差不多了，即使迪维等人还不怎么适应当前的状态，之后的战斗肯定不会少，很快就能适应了。
　　抵达了战斗的地点后，那是二十多个吞噬者正在对一个深渊者动手，莉芙璐现在的状态是火力全开的，达夫已经被困成了粽子，这倒不是她看自己的这个觉醒者男朋友不顺眼了，想要弄死他，而是一种保护。
　　如此过的吞噬者一起动手，莉芙璐已经没有任何多余的精力去保护他了，只能这么做，即便是这样，她的压力依旧很大，那些吞噬者一个比一个凶，现在这里一下子出现了二十多个，不小心她也会死在这里！
　　为什么在明知道组织这里有更多的吞噬者的时候，她还会来这里？那是她现在没有多余的选择了，无论是往回跑还是往别的地方跑，吞噬者始终都会如影随形的追过来，她很清楚，自己一旦选择了逃避，那么终有一日一定会被组织研究出来的这种怪物给硬生生的拖死。
　　所以她不得不来向这里杀过来，一方面是郑逸尘这个很不合格的盟友就是一直在向这边前进着。
　　一路上他们不知道用了什么手段，将自己的气息遮掩了起来，可是那种遮掩的方式一旦撤掉，之前他们滞留的地方就会出现残留的妖气，恩，一个点一个点的这种形式，化成一条线，最终目的就是组织这里，向这边来还能有机会和他们汇合……
　　最不济也可以让他们分担一些压力，如果汇合不了，那就只能凭着本事最后的拼搏一把了，这些吞噬者怪物自己无法全部干掉，但是拼命一次，哪怕是自己会一次收到严重的损伤，也要先解决对方一众高层！
　　这个时候不去拼就是死了！拼一把，解决掉了组织的高层，说不定这些吞噬者就会失去控制……


第四百八十八章 这就是威胁
　　希望很渺茫，莉芙璐却不得不去试一试，不试那就真的没有未来了，只是没有让她想到的是，自己最后拼一把的想法也可能要落空了，即使她很小心了，依旧在距离组织还有一段距离，马上就可以杀过去的地方被截留了下来。
　　而且截留下来的还是超过二十个吞噬者……不，短短的不到半分钟的战斗时间里，吞噬者的数量就再次多了一些，让她陷入了相当尴尬的处境里，没有逃跑的可能，更没有突破重围的可能性。
　　“该死的……我就要止步于此了吗？”莉芙璐满心的不甘，这个时候若是有几个强力的队友存在，她才不会陷入这么困难的处境里，接近三十个吞噬者的围攻，即使她能一次性的顾及十个，十五个，还有近乎一半的吞噬者她却顾及不到。
　　吞噬现在的攻击强度可以轻松的斩断她的身体……再生身体需要消耗妖力，攻击需要消耗妖力，哪怕是维持觉醒体同样需要消耗妖力，她现在还能坚持一段时间，可被拖死只是时间的问题。
　　就在她满心绝望的时候，希望来了，甭管到来的希望会给自己的未来带来什么影响，可现在这就是希望，看看自己身体下面被绑成了粽子的达夫，反正自己再看看郑逸尘那边接近过来的的队伍，那一双双和妖魔一样的眼睛，让莉芙璐都陷入了短暂的自我怀疑。
　　难道说长得漂亮的男人更容易拉过来手下吗？那些战士散发出来的妖气各个都很强大，比起之前她遇到的任何前十位的战士都要强，即使是一些觉醒者都无法和她们对比！
　　这些战士全都觉醒了？不像啊，可她们又有些奇怪，这个可以从穿着上来分辨出来，寻常战士的衣服不说胳膊腿了，躯干的部分包裹的绝对严实，而现在，她们的穿着却很……随意。
　　脖子处看不到向身体下方划去的一道狰狞的伤口，每一个大剑身上的伤口是一样的，她们中有几人却看不到，这伤口只有觉醒后才会消失，可觉醒后身体的一些外貌也会恢复啊……可她们却没有，而且她们散发出来的妖气也很奇怪。
　　那是一种圆润的感觉，不像是往常的战士，妖气会显得有些‘僵硬’，那是被她们抑制的反应。
　　并且从她们身上现在散发出来的妖气强度判断，应该早就达到了战士，哪怕是很优秀的战士的临界点了，堪比觉醒者的妖气散发量，这不是觉醒了是什么？
　　更让她惊疑是，这些战士出现后，她发现自己感受不到远处的妖气了……这里距离组织很近，组织内部训练生也有妖气散发，汇聚起来就是很大一片，现在却没有了，这是郑逸尘一行人用的隔绝方式？
　　怪不得他们能顺风顺水的来到这里，而自己却要被追的跟那什么一样。
　　区别太大了，等等！那是什么鬼！？莉芙璐应对吞噬者的时候，猛然的撇到了一道熟悉的面孔，因对方手持大剑战斗，让她一时间没有反应过来，现在看到了后，她的脸色复杂的……不是保持着觉醒体的状态，她真的可以被看出来脸色有多么的复杂。
　　深渊者，露西艾拉竟然真的加入到了他们的队伍，而且还像是战士一样战斗，她不由的多看了一眼郑逸尘，所以说漂亮的男人……有那么吸引人吗？事后让达夫整个容？
　　拉倒吧，让他在怎么整也整不到伊斯力的水平，更别说郑逸尘了。
　　还有迪妮莎！
　　那个面带微笑的女人，给她一种深刻的威胁感，她散发出来的妖气虽然不强，战斗的时候更是以技巧为主的，可这不强的妖气中却蕴含着难以形容的爆发感，稍稍的感知一下，就像是站在火山口一样。
　　她一人轻松的分割掉了七只吞噬者而显得无压力……
　　露西艾拉和拉花娜合力分割掉了七只，她们两人有着某种感应，战斗的时候即使不互相关注对方，也能够像是背后长眼一样，轻而易举的相互掩护合力攻击。
　　伊妮莉单独面对三只吞噬者脸色凝重，却不显得被动，而且其他除了郑逸尘之外，都分别面对着一只吞噬者都可以稳步的应对，及时芙罗拉等人显得有些压力，但打了一会，适应了之前学习过，还没有经历过实战的技巧后，也站稳了步伐。
　　郑逸尘……呃，莉芙璐还想看看他有什么出色的举动，可一看却看出来了问题，这家伙竟然在微微喘着气，跟另外一只吞噬者打的有来有往，看似惊险无比，实际稳得一逼的在……划水！？
　　搞毛啊这家伙，之前见面的时候不还是一副很牛的样子吗？结果战斗力就是这样……骗谁呢，而且别的人都没有喘气的时候，他竟然还真的喘上了，不会是队伍里的女人太多，被掏空身体了吧！
　　总之一大半的吞噬者被分割掉了，剩下的吞噬者虽然依旧有很大的威胁，但是不足十个的数量，在莉芙璐火力全开下，那些吞噬者削掉了不少她变化出来的触手同时，也别斩掉了脑袋！
　　这是她一直对付吞噬者总结出来的一种经验，这些怪物战斗的时候凶悍无比，以伤换伤是常事，但它们却很会保护自己的脑袋，所以想要解决它们最好的方式就是对自己狠一点，拼着受伤去砍掉它们的脑袋。
　　不然总想着保护好自己，被拖久了，还不如以血换头，先砍掉它们的脑袋，剩下的身体部分，不用多管了，之后慢慢的处理就行，没有头的吞噬者和有头的吞噬者，战斗力相差最少在三十倍以上，莉芙璐现在可以轻松的剁碎一百个无头吞噬者。
　　但是面对十个吞噬者却会产生很大的压力，胜利也会付出不小的代价，单独面对二十只吞噬者，她就是被拖死的下场……虽然很不想承认，可实际情况就是这样。
　　吞噬者的战斗力是根据数量递增增加的，可能十个吞噬者打起来还能打，但是再多一个，那就会成为压死自己的稻草了。
　　不过现在没有这个压力了，大部分的压力都被分担后，剩下的吞噬者就很好解决，在吞噬者的数量被削减到到了不足十个后，那些吞噬者当即向四周逃跑起来，只是这个时候逃跑起来就难了，在场的人足够多，分别牵制一个也能将它们全部留下来！
　　战斗结束，被捆成了粽子的达夫赶紧将紧紧抱着的连衣裙交给了还没有解除变化的莉芙璐，然后看着那一双双妖魔的眼睛，压力山大……这些大剑好吓人啊！
　　“嘿，你这是什么表情啊？我们可是旅行了盟友的义务过来支援了啊。”看着莉芙璐拉着的那张脸，郑逸尘走了出来说道。
　　“我本以为你很强。”莉芙璐在恢复身体的时候就套上了衣服，盯着郑逸尘看了一会外，除了觉得这家伙比较顺眼外，没有别的吸引人的地方啊……真要是敌对起来，她也不会因为那张脸多好就保留。
　　“我本来就很强啊。”郑逸尘理所当然的点了点头。
　　莉芙璐没有说话，就是静静的看了一眼四周，在场看起来最累的就是郑逸尘了，郑逸尘也意识到了这一点，微微的撇了撇嘴：“恚还以为是什么呢，你当我隔绝这片区域很容易吗？在场最累的就是我啊。”
　　“隔绝……？”
　　“不觉得她们都很特别吗？如果被组织提前发现了，估计之后动手也会有难度提升，能避免的就尽量避免了。”
　　“仅仅只是隔绝妖气，组织的眼线依旧可以看到这里的战况吧？”
　　莉芙璐微微的皱着眉头，并不觉得郑逸尘的方式有多么的问题，即使他那种大范围隔绝妖气的方式很特别。
　　“那就让他们看到，没有对妖气的感知，凭着双眼去看能看多少有用的信息？如果只是凭着去看就对这边的战力进行总结，那就随便他们总结。”
　　“……”莉芙璐微微的咬了咬牙，表情阴沉，郑逸尘这话说的，仿佛是让她安心，实际上怎么不是一种另类的威胁啊，刚才她们战斗还没有用出全力：“之后你打算怎么做？直接杀到组织那里？”
　　莉芙璐微微的呼了口气，放弃了争取到主动权的想法，她这边已经没有任何争取的可能了，还有……这些大剑的状态也特别的奇怪，战斗已经结束了，身上的妖气也完全蛰伏了下去，但是双眼却没有恢复成为正常的银色，依旧保持着战斗的状态。
　　到底是什么情况啊，觉醒之外的情况？什么战士有这样的例外！？现在自己面前一下子还出现了一群例外，她都感觉自己跟不上时代的变化了，这才短短的多少天啊！
　　“休息一下就过去，毕竟赶过来帮忙可消耗了不少体力啊，这些碎块，拜托你烧了吧，作为我们帮忙的回报如何？”郑逸尘带着笑容说道。
　　“你这混蛋，怎么说……唔！”莉芙璐背后的达夫刚跳出来，就被她捂着嘴巴按了回去。
　　“这是小事，我想知道，解决了组织之后，你，你们有什么打算？”
　　“打算啊……有什么打算就看你们配合不配合了。”
　　没错啊，这就是威胁。


第四百八十九章 压力
　　觉醒者死光了，组织灭亡了，但是大剑依旧存在的话，那么后果是什么呢？自然就是轮到了剩下的深渊了，郑逸尘这么一说，莉芙璐突然又不想要去合作干掉组织了。
　　然而想一想，无论是面对这些变异的大剑，还是吞噬者……两害取其轻，至少面前的这些异类还能说上话，换成了吞噬者后，谈什么啊？
　　“别的事情先把组织和那些怪物全部解决了再说！”微微的呼了口气，莉芙璐冷着脸说道，没有别的选择，如果拒绝的话，那么她估计今天就别想要离开这里了。
　　“当然，先休息吧。”
　　“你那种药……”莉芙璐微微的皱了皱眉头，话还没有说完，就被郑逸尘挥手打断了。
　　“别想了，吃了只是让觉醒者不饿而已，并不会让觉醒者的妖力加快恢复。”
　　“这样吗？”莉芙璐看了一眼露西艾拉，随后又瞥了一眼郑逸尘：“看来你也没有我想的那么好。”
　　“也没有你想的那么坏，不吃人就没有办法恢复妖力了？俩姐妹能互相补魔，用的着吃生的？”郑逸尘轻啧了一声：“我倒是很像知道，你们觉醒者，真的不吃人，紧紧吃别的东西，会怎么样。”
　　“不怎么样。”莉芙璐冷着一张脸，觉醒者的消化系统比人类更强是肯定的，所以吃别的东西并不是不可以，只是意识方面的改变，让他们的味觉有点偏差，所谓很美味的东西，对他们来说并不会有多么的出众，但吃了肯定是能够补充消耗的……
　　体力方面的消耗。
　　“组织，这一次似乎将所有的战士都给召集了回来呢，你觉得是打算来个决战呢……还是大清洗？”站在结界的边缘处，嘉拉迪雅对身旁的米里雅说道，她们知道的很多信息都是米里雅说的，这个时候问她更加的合适。
　　“组织已经有了新的替代品了，今后即便是培养战士……我觉得他们培养的目的更多的是会偏向于对替代品的完善，你也知道，那些怪物变强的途径是战斗，和越是强大的存在战斗，变强的速度就越快，弱小的战士注定要被淘汰。”
　　“而且这一代的战士接触的太多了，知道的也太多了，组织根本不会留下她们，而今后的战士也不需要再凑数了，只要找出来最顶尖的就行了，将最顶尖的战士培养起来之后，作用可能也不会再是对付妖魔……”米里雅说道这里，双眼微微的眯起了一丝，不管怎么说，这片陆地都是她的家乡，让组织这么折腾下去，她不愤恨才怪。
　　“让其转变为觉醒者吗？” 不用米里雅说下去，嘉拉迪雅都可以想到之后她要说什么了，即使刚才的战斗，她们都打破了了身体的界限，实力大增，可是对付起吞噬者依旧吃力。
　　她估测了一下自己的状态，对上两个吞噬者就已经是极限了，三个的话，自己肯定会受重伤甚至被杀掉。
　　米里雅的极限也就是三四个的样子，一般的觉醒者现在对于吞噬者来说，那已经就是开胃小菜，没有任何的作用了，能够给它们带来经验值的也只有接近深渊者或者就是深渊者的觉醒者才可以。
　　“不管组织背后的势力究竟多庞大，但是他们既然不把我们这里的人当做是人看，一定要让他们付出代价！”米里雅微眯着双眼说道。
　　“那赶紧好好休息吧，之后就是真正的苦战了……组织那边还有一对了不得的姐妹也需要应对。”嘉拉迪雅伸出魔法结界的脑袋收了回来，想郑逸尘等人休息的地方走去，这次的休息时间并不久，只有一个小时，之后就是真正的战斗了。
　　“这些究竟是什么怪物啊？”组织本部区域，汇聚在这里的大剑低声交流着，现在的大件数量并不多，算上之后补充的也之后三十多名，远远没有达到最初的数量，即使是个位数的大剑，有好几个也只是缺少了相应的位置顶上去的。
　　而现在组织前几天就将分散在外的所有大剑都给召集了回来，说是要应对准备直接进攻组织的大敌，其中有觉醒者还有曾经背叛组织的大剑，一旦让她们成功，今后就没有能够消灭妖魔的有生力量出现了……
　　总之组织将问题描述的很严重，不少大剑都产生了一种要和那些背叛者拼了的想法，在他们汇聚的的时候，还可以看到许多快要‘毕业’了的也在另一处集合着。
　　她们的年龄岑差不齐，最小的看起来还不到十岁，这更是刺激到了那些大剑的心态，竟然因为那些背叛者让小孩子也参战……纵然对组织不爽，可是组织这次甩锅甩的提前，这种不爽直接变成了愤恨施加在了即将到来的敌人身上。
　　然后就是让她们都感觉到有种毛骨悚然的苍白人形怪物了，那些人形怪物很分散的分布着，虽然所在的位置都是很不起眼的地方，依旧被一些大剑注意到了。
　　关于那些怪物的的存在，很早之前就有过传闻了，可现在组织这里出现了这么多……组织，到底弄出来了什么呀？
　　现在不少大剑多少这样的心情，一方面对组织弄出来的这种怪物有种矛盾的心情，另一方面又对即将到来的入侵者感觉到愤怒，不少人都有着一种想法，等这次的战斗结束后，询问组织那种怪物究竟是什么东西。
　　“来了！”一名大剑盯着远处出现的几道身影，紧了紧手中握着的大剑，她的名字叫做珍，曾经是NO.9的大剑，但是随着NO.3、N0.5、N0.6以及NO.8排名的大剑相继背叛了组织，她的排名就提高到了第五位。
　　可是依靠这种突然缺失了好几名个位数大剑提升上来的排名，珍自己都不觉得有多么的靠谱，这毕竟不是争取而来的，只是基于运气，运气纵然能够代表一部分实力，却不可能时刻的眷顾，相比起这种提升，她更想要依靠自己的实力慢慢的挤到这个位置！
　　有很大水分的排名第五的大剑啊……
　　听到了珍的示警，其她忧心忡忡的大剑重新收拾了一下心情，严阵以待的盯着远处接近过来的那些身影。
　　大剑的视力就没有差劲的，隔老远都可以看到那清一色的金色竖瞳，给她们带来的沉重的压力，明明很缓慢的步伐，但是在这个时候，让一些大剑感觉时间却过得太快了！
　　那汇聚起来的妖气给她们带来的很大的压力！
　　珍微微的呼了口气，不由的向四周看了一眼，除了之前的老牌大剑外，那些新补充进来，甚至连实战都很少或者干脆就没有的新大剑，有的双臂都开始颤抖了……
　　“不对！她们的妖气有问题！”意识到了什么，珍猛然大叫起来：“不要感知她们的妖气！”
　　从那些‘敌人’出现的时候，珍就有种怪异的感觉，她们散发出来的妖气和正常的大剑完全的不同，和觉醒者也有区别，不仅如此，越是仔细去感知，就越是容易产生一种恐慌感，特别是对实力差的己方大剑来说，她们已经有的看起来完全失去了战意。
　　至于那些训练生……有的干脆双目呆呆的瘫坐在了地上，瞳孔微微的颤抖着，仿佛见到了什么极为恐怖的生物一样！
　　“哎呀呀，这个……下马威可是厉害了。”站在一处高地观察着情况的一名带着黑二饼眼镜的黑衣人不由的扶了扶自己的帽子。
　　他是感知不到妖气，但从那些训练生和大剑的表现中依旧可以判断出来一些情况，她们的状态就好像是被组织里一张过去式的‘王牌’影响到了一样，不同的是她们遭受到的是直接源于精神上的压力！
　　还有那些大剑，现在究竟是什么样的状态？觉醒了吗？完全不像啊，组织研究了许久都没有研究出来的某些成果，却在一些大剑背叛组织后得到了，可惜，即便是组织看到了这种特别的大剑，今后想要研究的机会也不大了吧……
　　虽然组织现在的力量很强，号称是春天到来了，可带领者那些大剑的人会是傻子吗，明知道不敌的前提下还会来这里？只要不是傻子，那就是有着该有的自信。
　　况且……那个队伍里还有两个深渊啊，能让深渊都加入到其中，即使有着组织带来的压力，可是能把对方拉过来也是本事，如果再加上伊斯力，三深渊就齐了。
　　即使珍大声的警示了，依旧晚了，被带入到了节奏够，只有少数的大剑才摆脱了感知的状态，剩下的就像是被老虎紧追不舍的人一样，明知道这老虎不会爬树，只要自己能爬上旁边的树就可得到一个安全的环境。
　　可老虎就在自己身后不到两米的地方，敢稍稍的慢一点就会被扑倒，这样的前提下怎么敢去爬树？
　　“真是糟透了。”珍旁边站着的另一名大剑的脸色同样沉重，她是曾经的第七位，现在顶到了第四位，名为艾花：“等她们走过来，我们这里有接近一半人恐怕都无法正常参战了。”
　　那些训练生？即使有一小部分看起来表现还不错，可基本上是别指望了，让她们在后排喊666吧……


第四百九十章 欺负人
　　“明明感知堪比石头的人，居然可以想出来这种招数，你也可以的啊。”走在后排的海伦用胳膊肘点了点郑逸尘，颇为惊异的说道，休息的时候他们也不是什么都没做的。
　　至少在休息的时候，多商量一下之后的行动划分是没有任何坏处，于是商量的时候郑逸尘就冷不丁的提出来了一个建议。
　　既然行踪瞒不过去，那么干脆就以高调装逼的方式走过去，恩……不是抢滩登陆的一开始就用冲锋的方式杀进去，就是当着所有敌人的面，走过去！
　　甭管人数上面区别多大，气势上肯定不能输的的，这个提议不错，反正在场的人都是心理素质强大的，不会因为走过去的时间过慢，导致被大量的视线盯着而心气不足。
　　这样还能营造出了一种他们底气很足的底蕴，如果组织那边抢先动手了，在心气上就落入了下风，吞噬者不受影响，那些大剑以及训练生会受影响啊。
　　于是米里雅就同意了郑逸尘这个提议，这还没完，之后郑逸尘趁着有时间，将嘉拉迪雅和拉花娜还有迪妮莎拉到了一起，表达出来了自己的一个新想法。
　　让她们琢磨琢磨，既然精神力可以混入到妖气中，依靠气的力量，即使是感知力不足也能以此为桥梁弄出来另类的妖气薄膜技巧，那么能不能稍稍的改变一下形式，让自身散发的妖气显得更加的‘危险’一些呢？
　　感知就是涉及着精神的一种方式，直接让自己的妖气显得更加的危险，那么别人感知妖气的时候，自然就会受到一定程度的精神威慑……这是建立在自身的妖气比感知着弱的前提下。
　　可这也足够了不是？打破身体界限的大剑，妖气都有了足够的增长，被感知的时候，也是单独判定那些感知者，超她们所有人中最强者的妖气一线，就意味着能够压过她们全部。
　　郑逸尘的这个说法实现起来并不难，经过了迪妮莎等人短暂的商量后，就整理出来了一个方案，不需要多麻烦，只要运用妖气薄膜的技巧，将同步使用的精神力中承载着‘攻击’的意念就可以了。
　　这是一种主动的方式，如果取消了这种‘攻击’的念头，散发出来的妖气就会归于正常，不在有别人感知到的时候，有很大精神压力的负面影响，同时因为短暂的研究这个技巧，让他们耽误了十分钟左右的时间吧……
　　“并不是什么难事，只是你们没有想到而已。”郑逸尘说道，很多事情都很简单……恩，在有人找到了简单方式之后，那就是简单的。
　　他们的队列现在就是迪妮莎、拉花娜还有嘉拉迪雅以及伊妮莉四人排头，论起精神，她们几人最强，让她们排头作为主力军效果更好，至于之后精神和她们都最少差了一个档次的米里雅等人，在后排当做添头吧，郑逸尘自己？
　　哦……方式是他想到的，可是他确实最麻爪的，至于莉芙璐和达夫，这俩在之前压根就没有听懂郑逸尘等人交流的是什么，只知道迪妮莎等人掌握了某种很了不得的力量，还知道了露西艾拉竟然不可思议的恢复了人类时期的意识。
　　等于说是有着正常人类精神状态的觉醒者，自己到底落后了多少啊……反正，休息的一个多小时里，莉芙璐不止一次产生过相同的怀疑，甚至有着一种自己是不是老了的错觉。
　　恢复人类的精神状态……莉芙璐撇了撇嘴，算了吧，自己现在感觉很好，恢复什么的完全没有必要！
　　看着组织本部方向那边一些已经失去了战斗欲望的大剑，将带有强烈攻击意图的精神力混入到妖气中，让感知着承担极大的精神压力，这种方式真是好用的很啊，可惜同样知道的太晚了，而且也就是虐虐菜的方式，对付同级或者是意志极为坚定的人，一点用都没有。
　　本来在场的人火力全开冲过去不到半分钟的路程，硬生生的走了十多分钟才到达了合适的地点，这还是之前走的太慢了，郑逸尘被迪妮莎无声无息的踩了一下脚尖，才开口加快速度前进……
　　加快就加快吧，反正最佳的效果已经达到了，人的适应性是很强的，如果过去了最佳效果保持的时间段，走的时间太久，装逼时间过长，可能那些失去了战斗欲望的大剑会在队友的鼓励下，重新振作起来。
　　“恩……”到了合适的挑衅地点后，郑逸尘冷着一张脸走了出来，走到了最前排的前方，抬着头看着最远处关注着这里的黑衣人，以及严阵以待的那些组织里的大剑和训练生，至于那些蠢蠢欲动的吞噬者……好吧，它们可不讲什么道理，过了线后，那些吞噬者就开始冲刺了，郑逸尘想要叨叨逼两句也没有机会，干脆的一挥手：“男的全部干掉，女的全部打包带走，开打！！”
　　“唉？是不是应该先避个难？”带着黑二饼眼镜的鲁璐压了压自己的帽子，作为组织里的卧底，他早就有准备好的后路，想了想，他暂时选择继续观望一下吧，现在就走有点早了。
　　另一边，话音刚落的郑逸尘一个侧身，避开了几根甩过来的触手，这些触须和莉芙璐觉醒后的扁平触手极为的相似，只不过上面随时可以长出来小嘴啃噬接触到的物体，被划拉一下，不是被切下来一块肉就是被咬去一大块肉。
　　侧身在回头的时候，那些关注着郑逸尘的大剑们便感知到了郑逸尘身上爆发出来的强悍妖气，这股妖气纵然没有可以直接影响到精神的压力，但是庞大程度依旧让她们心悸，更让她们惊愕的是那些扑向了郑逸尘的吞噬者怪物还没有接触到郑逸尘。
　　便被一道横着的龙卷风柱全部卷了进去，那不断的变形的身体在高速旋转的龙卷风中被切割的如同破布一样，即使身体能恢复过来，被郑逸尘重点关注的脑袋却无法恢复了。
　　轻轻的甩了甩手中覆盖着一层龙卷风的大剑，郑逸尘盯着那些在一个方阵里的组织大剑一招手：“一起上！”
　　几名脾气暴躁的组织大剑当即就忍不住自己那小暴脾气，一起冲了下来，其中就包括了现居第三位的奥菲莉亚，她双眼死死的盯着郑逸尘：“你，果然是觉醒者啊！”
　　在冲下来的途中，奥菲莉亚的面容迅速的变得狰狞，身躯也出现了明显的变化，她没有任何保留的将自己的妖气解放到了能够控制的极限，冲刺的速度也是越来越快，宛如蛇的身躯一样扭动，难以捕捉的高速攻击砍在郑逸尘身上的时候如同砍在了空气上一般，武器重重的砸在了地上，轻易的将地面轰的崩裂。
　　之后她后颈猛然感觉到了一阵冲击，双眼一黑向地面趴去，郑逸尘抓着她的衣领将她丢了回去，之后冲过来的几名速度慢一些大剑，看着队友被一个照面就敲晕后，速度不可避免受到了一些影响，伸手去接被抛回来的奥菲丽娜。
　　然而在碰触到了奥菲莉亚的瞬间，她们宛如木头人一样齐齐的呆立在了原地！
　　怎么回事！？为什么会动不了了？一名身材极为壮硕的大剑无法发出来声音下，只能在心中大叫着，她看到了，刚才碰触到奥菲莉亚的人全部和她一样，都是僵立在原地着。
　　无法动弹，她只能不断的解放者妖力强化自身的力量，尝试冲破无形的束缚，但是刚有一点起色，一道身影就来到了她们的面前，一颗药丸丢进了她们的嘴巴里……
　　我艹啊！温蒂尼赫然睁大了双眼，郑逸尘丢进她们嘴里的药丸不是别的东西，就是抑制妖力的秘药！
　　“恩～没有这么壮，就别拿着妖力硬撑了，这样对身体不怎么好吧？”郑逸尘拍了一下温蒂尼结实的肩膀，稍稍的向一旁扯了一下，从奥菲莉亚身上爆发出来的魔法结界改变了形态，将牵扯进去的几名裹到了一个‘球’里让她们脸贴脸的压迫到了一起，用力的往地上一砸，这个球形的魔法结界嵌入了地面大半部分。
　　昨晚这一切后，郑逸尘如同杀入了小鸡窝里的老鹰一样，简直就是在肆虐，保持着三重叠加变身的郑逸尘无论是速度还是力量对于这些大剑都是碾压的，即便是她们的数量再多一些也没有任何的意义。
　　无论怎么上，在绝对的速度压制下，在他面前连走一招的机会都没有就被放倒在地，三五成堆的被关在了魔法结界里，丢在了之前的地方，和打保龄球一样。
　　“螺旋剑……不错。”郑逸尘挡住了面前高速旋转状态刺过来的大剑，看着面前面露无奈的大剑，稍稍的点了点头，这个技能也是直接看到了，因此被郑逸尘记录了下来，属于很不错的技能，别的很多和他掌握的都有重复，像是重击类的技能，他并不缺，所以到现在真正记录下来有用的技能也就这个螺旋剑了。
　　“你们到底是什么目的……？”珍无奈又严肃的问道，自己现在是最后站着的，一旦被放倒，等于说是所有的战士全灭了……见鬼了，对方明明只有一个人，却不到一分钟的时间，就放到了所有人，差距……这已经不是差距了，根本就是在欺负小朋友。


第四百九十一章 能榨多少汁呢？
　　一颗抑制妖气的药丸塞进了珍的嘴里后，郑逸尘在她身上拍了一下，就将她丢到了之前的那些大剑所在的位置里面，少了妖力的强化，郑逸尘现在弄出来的魔法结界根本就不是她们能够突破的……如果有武器还能尝试一下。
　　现在连活动的空间都没有多少，晕过去的还好一点，清醒的就只能眼睁睁的看着四周的事情进展了，郑逸尘对付她们很轻松，但是组织内部蹿出来的数十只吞噬者那就另当别论了。
　　按照原有的计划，对付吞噬者的时候，一定不能去单干，要有合适的阵势，迪妮莎、露西艾拉、拉花娜以及伊妮莉还有莉芙璐为边缘的主战者，顾及着五个方向。
　　米里雅她们则是在中心的位置负责一些细节上的攻击，至于达夫，这个觉醒者很难受的发现，在场的似乎就知己最弱了，只能提供一些可有可无的远程支援，这让他烦闷到了极点，但是看着最边缘冷着脸应对那些吞噬者的莉芙璐，即便是烦闷，也只能乖乖的这么做，没有多余的心思。
　　这也是之前商量好的计划，如果组织这边的吞噬者数量超过五十只的话，那就郑逸尘负责对付组织里的所有战士，如果少于的话，米里雅等人去对付，真正的高端战力快速的灭掉那些吞噬者。
　　被动防守，特别是边缘区都算是高端战力的前提下，她们并不显得被动，只要阵容足有的稳固，吞噬者的一些远程攻击被负责处理一些细节的米里雅等人应对着，迪妮莎她们大可以放开双手的去战斗。
　　源于头顶的攻击，主要是由莉芙璐负责的，她的觉醒体对付从上方跳过了的吞噬者更容易，毕竟攻击距离摆在那里的。
　　看着郑逸尘已经解决了那些在役的大剑后，迪妮莎她们的战圈就开始转移了，郑逸尘解决后，安置那些大剑的地方是个很不错的区域，可要比她们现在的位置好多了，现在和吞噬者战斗，她们也顾不上去砍碎身体，只要砍掉了脑袋就不管了，身体什么的之后再说。
　　“同样是大剑，区别真大啊……”温蒂妮看着逐渐接近过来的迪妮莎她们不由的说道，那表现的战斗力，她一点都不怀疑，她们当中随便拉出来一个就可以正面打她们十个。
　　“是啊……”和她脸贴着脸的另一名叫做辛西娅的大剑表示同意，说完后，她可能感觉有点挤，不由的动了动身体，立即引起了一波小小的骚动。
　　“喂，你的手不要乱动啊。”
　　“那是谁的脚？！”
　　“别吵了，我们这边还算好的，至少能动一下，看看其她人，连动的可能性都没有！”有点心烦的温蒂妮大声叫道，可惜这里面除了正常的空气循环外，声音就穿不出去，因此大叫后她都后悔了，实在是太响了。
　　为什么她们这边还可以轻轻的动一动？对此温蒂妮不想发表任何的意见，那是她依靠维持妖力解放而显得发达的肌肉就恢复成了正常的女人体型，这是在被关入魔法结界后恢复的，因此她们这边就多了少许的活动空间。
　　或许显得比起别的同伴轻松很多，对她来说简直尴尬死了！
　　还好被一起关在这里的同伴到现在都没说什么，可有些事情越是担心就越是容易出现，出又出不去，现在除了围观外界的情况外，她们只能在这里唠嗑了，短暂的安静气氛过去后，辛西娅开口了：“前辈……从刚才就想问了，你的身体变小了吧……”
　　“我知道！你们闭嘴…！说点别的吧……”温蒂妮黑着一张脸，这种事是自己想要发生的吗？不想啊！稍稍的动了动脑袋，看着其她几名差不多是和自己脸贴脸的同伴露出的好奇表情，她心情更加的复杂了，日啊……还不如被砍死呢！
　　“那……组织会胜利吗？”
　　“不知道，这些人的目的太奇怪了。”温蒂妮微微的呼了口气，抓狂的表情被压了下去，变得严肃了几分，心中则是放松了下来，不要说身体肌肉的事情还是好朋友：“明明有着压倒性的实力，却选择了最麻烦的留活口，似乎主要的目的就是为了对抗那些人形怪物。”
　　至于郑逸尘之前喊得口号，男的杀光女的全部抢走啥的，没人会当真的听。
　　“对你组织派出来的那些怪物，你们怎么看的？”温蒂妮现在彻底的压下心中关于刚才的话题产生的想法，真正的讨论起来眼下的事情了，还是那样，反正动不了，只能动嘴了。
　　“那些人形怪物……和觉醒者好像啊，无论是身体的变化能力，还是那种异常的恢复力。”
　　“你见过哪个觉醒者被砍了脑袋身体还能活动的？它们比起觉醒者都要显得更加的让人恐惧。”另一名大剑沉声说道，距离的进了，她们可以清楚的看到那些被削掉了脑袋的吞噬者的身体依旧活着，甚至有些吞噬者的身体已经开始拼合在了一起。
　　“这样的怪物是组织研究出来的啊……"
　　她们这边在讨论吞噬者的事情，其她被封锁在魔法结界里的大剑讨论的话题同样差不多，毕竟这个地方没有别的能讨论的了。
　　“果然是组织这边吗？总决战啊。”伊斯力看着组织的方向，那边爆发出来的妖气极为的庞大，多股庞大的妖气混合在一起，宛如黑夜中的大号闪光灯一样，总能够吸引到别人的目光，包括他们。
　　“全部凑齐……不，少了两个无关紧要的。”菲斯娜低声说道，走路的步伐逐渐的加快了起来，体表属于人类的特征在加快前进的时候逐渐的褪去，随着和‘宿敌’的接近，她的一些记忆愈发愈清晰明朗。
　　在接近组织的道路上，伊斯力还感知到了别的一些觉醒者的妖气，数量不多，估计是之前运气好躲起来，没有被解决掉的……现在被组织这边的战斗吸引了过来。
　　要知道之前的时候，一路上他们还会频繁的遇到越来越强的吞噬者，那些怪物，超过十个后……伊斯力自己都没有多大的把握不受太重的伤去干掉它们。
　　而就在不久前，那些怪物全部不见了，能够遇到的，也都是在向组织那边转移着，因此爆发在组织那里的战斗能吸引过来一些觉醒者很正常，而现在到来的觉醒者，估计也只是剩下的最后一批了，或许有着少数的漏网之鱼，但是今天结束后，一切的格局都会改变了。
　　不是好的就是坏的。
　　“嘿嘿嘿，小妹妹，中午好啊！”解决了在役的大剑后，郑逸尘当即闯进了那些训练生的队伍里，这些训练生还有很多都没有从之前的妖气压迫中恢复过来，看到郑逸尘冲了过来，感知着那庞然的妖气，原本恢复了一点的战意，彻底的被打散。
　　少数的几名还能提起勇气反抗，只是那反抗就像是刚满月的猫咪一样‘怒吼’一样，也就那么一回事了。
　　还有几名训练生试图脱离这里，可她们刚刚借助着地势跳起来，脑袋就撞在了无形的屏障上，半空中捂着自己的额头落了下来，在武器被弹走后，那挡住了她们的无形屏障开始收拢起来，人挤人的限制住了大部分训练生的活动力：“恩……这就是你们的全部了？”
　　郑逸尘看着最近的一名训练生问道，对方双眼一翻，冷哼了一声，完全不去搭理郑逸尘。
　　“好吧，你们觉得这东西继续收缩下去的话，我能榨出来多少草莓妹、汁？”看她一脸不合作的样子，郑逸尘伸手在难以用肉眼看出来的魔法结界上敲了敲，内外都发出来咚咚咚的碰撞声。
　　纵然不知道郑逸尘说的‘草莓妹、汁’究竟是什么鬼东西，可她却很清楚束缚着她们几十人的魔法结界收缩下去后会带来什么样的后果？草莓？那不就是压碎的血肉混合着血液的东西吗！？
　　“这……这里就是我们……大部分的训练生了。”这名训练生语气看着郑逸尘异化的双眼，语气颤抖的回答道：“还有一部分则是只是新手，没有经过多少真正训练的……”
　　“很好。”郑逸尘点了点头，伸手推了有一下面前的魔法结界球，将其推移了一米的距离，然后迅速的后跳到了一旁，一个觉醒者的肢体演变成的剑刃插在了他之前的落脚点处，回头看了一眼身后穿着黑色战斗服的觉醒者，郑逸尘微微的撇了撇嘴，黑色双子啊。
　　后跳了几步，郑逸尘避开了她凌厉的后续斩击，这个觉醒体的体型并不算庞大，所以在速度方面方面可以发挥到极致，只是这并没有多大的意义……郑逸尘的速度和她相比起来已经达不到碾压了，可郑逸尘的身体协调能力却是极其优秀，而且危险感知的被动让他应对起来致命的危险时更容易。
　　总的来说，这个觉醒体比六七只吞噬者都要麻烦一些，吞噬者数量上去了威胁会不断的递增，但是个体实力依旧那样，能够被逐个击破，即使逐个击破的代价是被慢慢耗死……
　　如果能将它们的实力统合起来，麻烦程度倍增。


第四百九十二章 还有底牌吗？
　　总之看到了这个觉醒体后，郑逸尘就没有何其直接产生正面冲突的想法，而是迅速的寻找起来另一个目标了。
　　组织里的一众高层看着郑逸尘的被牵制，甚至看起来像是被压制后，才稍稍的松了口气，他们从未想过之前培养起来，在执行任何任务的时候都无往不利的吞噬者会这么‘菜’。
　　在郑逸尘面前很难真正的走过几回合！
　　不是不能打，而是那些觉醒者积累的战斗经验全都是用于对付觉醒者的，和大剑相关的就很少，不过因为实力足够，即使很少啊也能轻松的压制大剑，但终究没有那么大的克制力。
　　而郑逸尘……他那战斗方式更是从未出现过的，这些吞噬者面对那种超自然的攻击，即使可以依靠曾经积累的战斗经验进行一些应对，可终究是少了自我意识带来的主管判断，很容易落入郑逸尘的攻击陷阱，从而导致被灭掉。
　　组织的人现在发现了这么一个严重的问题，却不能马上弥补……心里那是一个难受啊，说好的春天呢，结果眨眼睛就到了寒冬了。
　　好在之后出现的黑色双子有效的控制住了郑逸尘继续肆虐的可能，只不过这边用了后，迪妮莎那边就不能有效的针对，她们的在整列很铁，到现在消灭了不少吞噬者，自己这边却没有任何的损伤，手上？
　　有受伤的，但她们身上的伤势都不严重，还发挥出来了堪比防御型的战士拥有的恢复力，几个呼吸间受到的伤害就消失不见了，这么打下去，剩下的吞噬者数量能不能耗死她们还不一定呢。
　　更别说到目前为止，她们队伍里的两个深渊还没有变化为觉醒体，特别是露西艾拉，干脆就是拿着大剑和别的大剑一样的战斗，这不是好征兆啊，连深渊者的觉醒体都没有逼出来，这意味着整个队伍里的所有人可能都没有出全力……
　　至于那个看起来可怜兮兮，会喷出铁棒的觉醒者自动的就被组织里的高层忽略了，他的存在感太低了。
　　“看来吞噬者还有很多需要完善的地方啊，还有双子计划……果然没有放下，反而选择继续发展是最正确的选择。”组织的一个高层看着战况由衷的说道，只不过双子计划的条件太苛刻了点，目前只完成了一例，这还是赶着工完成的。
　　如果郑逸尘早来两天的话，那个时候还算是半完成的状态，那样的状态虽然和现在差不多，只不过作为控制和制御妹妹难以移动，而完成后，就没有这个限制了。
　　“让拉芙缇拉也出手吧，这个时候不能在隐藏力量了，快点解决那个奇怪的男性觉醒者……说起来这种保持着人类外貌的觉醒者目前没有出现过吧？这个也是不可多得的研究素材了。”
　　“恩？”一直在回避着，试图找出来黑色双子中负责制御的妹妹时，郑逸尘感觉自己的脑袋像是被人轻轻的挠了一下，有点痒，却没有任何的作用，就像是头发丝碰到了皮肤的感觉一般，让他略显疑惑的左右看了看，没有发现什么。
　　之后这种感觉再次的出现，却被郑逸尘无视了，他依旧寻找着黑色双子中，妹妹比茜的位置，对方藏得很好，郑逸尘只能根据一些现有的情况去分辨了，这并不难，别的地方战斗的时候亚莉斯亚的攻击强度很凌厉，但是换了几个地方后，她的攻击强度出现了不同程度的上升。
　　明显在阻拦着他向某个方向的转移，郑逸尘不能马上过去，还是有吞噬者的协助，对付吞噬者，郑逸尘有太多招能用了，龙卷风很好用，裂地冲击很好用，甚至魔法结界强控了一瞬间也很好用，以郑逸尘现在的速度，一瞬间就可以砍碎它们的脑袋。
　　而吞噬者想要适应郑逸尘的这种超自然力量的战斗，就需要战斗结束后，进行精神同调共享战斗经验，现在一两个适应了毫无意义。
　　“拉芙缇拉在干什么？为什么他没有受到任何的影响？”可能是最近背叛组织的大剑多了，一些高层现在都有了一种疑心病，只要稍稍有点忤逆组织的，他们看来都有背叛组织的征兆，这也是将所有的战士全部召集回来迎战的原因。
　　既然当代的战士出现了问题 ，那就全部趁着战斗淘汰掉就行了，组织目前不缺乏有生战力，之后的新战士慢慢培养就行，那些被拉出来的训练生也是属于清洗的目标。
　　拉芙缇拉是组织里唯一接受过如何对付战士训练的战士，可现在郑逸尘的动作依旧圆润，没有任何的异常，显然是完好的，这可能吗？不可能啊，唯一的解释就是拉芙缇拉也出现了某些小心思了。
　　最近的组织到底怎么了，人心为什么就这么的浮躁？还好新的战力开发出来的及时，浮躁也不担心……吧？
　　“找到你了！”
　　在转移了好几个位置之后，郑逸尘看到了一道借助着地势不断转移的黑色身影，速度骤然加快，在原地留下了一道迷惑亚莉斯亚的残影，攻击落空的亚莉斯亚短暂的呆滞了一瞬，随即双眼稍稍的睁大了一丝，爆发出来了空前的速度追向正在迅速逼近自己妹妹的郑逸尘。
　　在距离快要追上郑逸尘的时候，她的头部重重的向后仰起，空气中发出来了沉闷的碰撞上，关注着这边战斗的组织高层人员在那个瞬间隐约的看到了空气中出现的一道透明的破碎屏障，就是那个东西让亚莉斯亚宛如撞墙一样，头部受到了重创。
　　“你死了的话，她就变不回来了，组织肯定会让那些吞噬者对她动手消除威胁。”郑逸尘伸手按在了比茜的肩膀上，将打算逃离这里的她按在了原地，低声说道，黑色双子在组织的培养下没有自我和感情，但又不是没有脑子……
　　毕竟是人啊，没有感情是避免她们想太多，没有自我是让她们更容易被控制，两者结合起来就是一种很容易被组织控制的效果，但是真的没有感情吗？
　　还有，没有足够自我的后果就是，她们很容易被影响，只要这个影响的人实力足够，能像是郑逸尘这样，顶住压力过来威胁说话。
　　比茜面无表情的身体短暂的僵硬的一瞬，毫无情感的双眼瞥了一眼郑逸尘，无论是他拿着的那把环绕着龙卷风的大剑，还是搭在自己肩膀的左手，都可以瞬间将她撕碎。
　　少了自己的制御，还没有恢复成人的亚莉斯亚只会彻底的失去控制，无法从觉醒状态下恢复过来，一头撞碎了郑逸尘留下的魔法结界，跌落在地上重新站起来了的亚莉斯亚也停止了攻击的意图，死死的盯着郑逸尘。
　　“……”
　　过了片刻，她转变为觉醒体的身躯迅速的缩水恢复了人形态，恩……额头处隐约的可以看到一块撞击后的伤痕。
　　“很好。”郑逸尘点了点头，在自己兜里摸了摸，拿出来了一个药瓶子，从里倒出来了一把药丸，这里面的可以说是他身上携带的最后能隐藏妖力的秘药了。
　　是之前米里雅她们身上的所有存货。
　　“你们俩把这个当做糖豆吃了吧。”
　　“……”何等的不公平！？其她的大剑都是一颗，而她们两人确实两把！？一颗就可以让大剑失去感知的能力，这一把下来，她们估计连妖力的使用都会变得极其困难了。
　　不吃？郑逸尘现在的位置就在比茜的旁边，不吃的话，他完全有能力瞬间解决比茜，最后这一把隐藏妖力的秘药被她们两人平均的分开塞进了嘴里，过程中，她们竟然因为这把秘药的数量是奇数而陷入了短暂的迷茫，让郑逸尘拿走了一颗后她们两人才完成了分配，这个实在是……厉害啦。
　　人已经解决了，对于这俩姐妹，郑逸尘同样撤掉了她们的武器后，往一个魔法结界里一关，扛着就向迪妮莎那边赶了过去，一路上他还能感觉到脑袋像是在被头发丝挠啊挠的感觉，这并不是错觉，而是谁在影响着自己。
　　迪妮莎这边，郑逸尘已经可以看到四周遍布的大量属于吞噬者的无头身体了，那些不少吞噬者的身体都已经聚拢了起来，形成了一大团无序的肉块在地上蠕动着。
　　“加上这两个应该没有别的了吧？”赶了回来的郑逸尘问道，迪妮莎没有说话，空出来的手遥遥的指向了一个高地中的破旧房子。
　　“好吧。”将扛着的两姐妹往旁边一丢，郑逸尘一甩手中的大剑，扩散出去的龙卷风分叉覆盖住了几只突袭过来的吞噬者，高速旋转的龙卷风将它们的身体搅的支离破碎，吞噬者的数量还有不少，却没有新的继续出现了。
　　在吞噬者和黑色双子都发挥不出来任何的实质性效果，这一次基本就算是失败了吧？之下那些围观的组织高层竟然没有选择撤退，依旧在关注着这里的情况，难道还有别的新底牌？
　　来到了迪妮莎指着的那个破旧房子，破墙而入后，郑逸尘看到了一名已经拿着武器，等待着他到了的大剑在盯着他。
　　“为什么你没有受影响？”
　　“我是作弊的啦。”
　　缴械，打包，一气呵成……


第四百九十三章 新吞噬者
　　看着最后一名属于组织里的战士被放倒带走后，组织的一众高层默然无语，这家伙就不按照套路出牌啊，说好的打死呢，结果现在正常的全都活得好好的，不正常的却被灭掉了不少，虽然目前出现的吞噬者全都是炮灰一级的消耗品，为的就是消耗他们的体力。
　　之外就是为了给入侵者制造一个机会，可以接住他们的手清洗掉这一代战士的机会，真正的大头还在后面呢。
　　“达耶那边准备好了吧。”列莫托沉声说道，眼下的局势已经不能按照原有的计划进行了，不断被解决掉的吞噬者虽然是消耗品，可也不是用在无意义的消耗上面的，既然敌人不能按照原有的计划活动了，那就干脆的开始歼灭阶段吧。
　　“已经可以动手了。”一个黑衣人低声说道。
　　“那就开始吧。”
　　将最后一个还没有来得及撤退的吞噬者削成了几块后，莉芙璐微微的呼了口气，这次的战斗消耗倒是不怎么大，吞噬者的数量很多，但有着足够的人手配合，将它们的围攻特性降低到了最低点后，解决这些吞噬者只要小心点，就是时间的问题。
　　它们合力威胁性很大，数量够了就可以灭杀深渊，但是单个的战斗力并不是多么出众的。
　　至少让它们想要单对单的能够打过深渊者，不是几个月就可以做到的，少说要数年的时间，不过……不需要数年的时间，几个月的时间，只要有足够练手的强敌，吞噬者的数量就可以压缩到七个以内来猎杀深渊者了。
　　瞥了一眼远处依旧观望着这里的组织高层，莉芙璐眼里闪过了一丝阴戾，没有变化回来了的手臂一甩，扁平的触须迅速的延长甩了出去，看着甩过来的触手，那些组织的高层人员并没有产生多大的惊慌感，在触手落地的前一刻，一道黑影迅速的闪过，莉芙璐脸上多了一丝痛色。
　　那根触手被犀利的攻击直接斩断，随后正在掉落的触手变成了几节还没有落地，就被另外几道黑影抓在了手里，大口大口的吞噬起来，看的莉芙璐眉头一阵狂抖，这被吃的可是自己的身体啊！
　　“这些新出现的吞噬者……有点不对劲。”米里雅盯着逐渐出现的新吞噬者，脸色沉重的说道，就刚才那一瞬间的出手，这些吞噬者就表现出来了远超之前那些吞噬者的实力和身体素质。
　　不仅仅如此，它们的眼睛以及身体上还有着枷锁一样的拘束物，那东西显然不会是用来作为防御攻击的装备使用的，虽然吞噬者的双眼一直都是闭着的，可是也没有必要弄出来枷锁额外束缚起来。
　　这一批的吞噬者数量并不多，只有二十多个而已。
　　“你们可要小心了，它们和之前的完全不一样。”迪妮莎盯着其中的一个吞噬者看了片刻，这些吞噬者不像是正常的吞噬者那样，虽然外貌扭曲，但是至少还有这不同的外貌，可是这些却像是一个模子里印出来的一样，显得有些诡异。
　　被郑逸尘放倒的那俩双胞胎也就算了，这一下子出现了二十多个一模一样的。
　　莉芙璐甩出去的那根庞大的触手很快就被几只吞噬者分食干净。
　　“集合了吞噬者积累的所有优点，外加历代优秀的战士尸体制作出来的精英吞噬者……去消灭他们吧。”列莫托面无表情的说道，这些吞噬者的战力极为的强悍，并且拥有多重的身体变化能力，这些能力可是来源于曾经吞噬的那些觉醒者的血肉得到的。
　　其中甚至包括了深渊者的能力！
　　至于身体方面用的也不是一般的战士的身体制作出来的，而是潜力十足，没有觉醒过就死亡的优秀战士的尸体作为承载的素材……之前这么做很难，可是之后达耶研究出来了让吞噬者的身体也能进行同调后，曾经被他收集起来的那些历代NO.1战士的尸体就被完全的利用了起来。
　　这些吞噬者的成长潜力更为的强悍，不像是普通的吞噬者一般，变强方面也只是从积累战斗经验上变强的，身体强度这一方面基本上是定型了，作为消耗品，这方面的成长性很差，即使是经过了数十次的战斗，侥幸存活下来的，和刚刚制作出来的新吞噬者也差不了多少。
　　这个差距在十分之一以内！
　　也就是这样的原因，在吞噬者的身体提升方面组织的研究方向不是让它们战斗成长，通过战斗成长只要积累战斗经验就行了，身体方面的成长，用更好的素材堆起来可要比起慢慢的磨练成长快的多了，还不会有不小心夭折蒙受损失的风险。
　　而这批吞噬者不同，它们本身就是用潜力无穷的战士的尸体做出来的，再加上身体的同调化，它们拥有的不是单方面的战斗成长性，而是全方面的。
　　缺点就是……这东西不能像是普通的吞噬者那样，大量的制作出来，组织历代积累起来的那种足够优秀的战士尸体就那么多，用完了就制作不出来新的了。
　　就这一批，也是有区别的，真正高端的只有七个……剩下的都是次一级的。
　　即使是这样，现在出现的这些精英吞噬者也是全部的数量了。
　　“呃，看样子有些麻烦了。”郑逸尘牢牢的盯着冲在最前方的一个吞噬者，一脸的纠结，这些吞噬者的速度大概比起之前的那些吞噬者平均快上了一半左右吧，特别是冲在最前方的几个，速度要比正常的吞噬者快七成……那几个难打的程度最少是普通吞噬者的数倍吧。
　　别看速度快了的幅度没有几倍就不多，有时候哪怕是稍稍的快了一丝就可以做出来更精准的攻击或者是回避。
　　普通的吞噬者米里雅她们一打二甚至打三个都没问题，新出现的这些，让她们三人一组的合力去对付，估计也只能勉勉强强的对付一个。
　　“你能打几个？”郑逸尘问道，他一直都有心保持自己的体力，维持长久的战斗力来这里，现在显然不能那么做了，等会还有别的变故，估计只能选择去吃药……
　　“十个多一些吧，再多大概就不能用当前的状态了。”迪妮莎回答道，她现在只是常态而已，并没有觉醒，或许在这些吞噬者以及菲斯娜出现之前，她就是无敌的，打打深渊什么的完全没压力，可真正的劲敌出现了，当前的状态就不怎么够用了……
　　恩，如果再锻炼个几年，那自然是另外一回事，现在的体质已经彻底的改变了，身体的成长性远超曾经。
　　“……”说者无心，听者有意，看到那些吞噬者冲刺过来的速度，莉芙璐就判断出来自己大概能够打几个……说起有些难受，保持着觉醒体的状态，她自认自己最多打七个左右，还是五五开的结果，自己惨胜或者是干脆的被解决掉。
　　这还是估测的前提下啊，这些吞噬者究竟有多强要打了之后才能确定，刚才的攻击是冲着组织的人去的，可那也是自己含怒攻击来的，威力很大，却被轻松的挡了下来，甚至触手都被切断了，换成普通的吞噬者想要这么轻松的挡下来，一定要付出一些代价才可以的。
　　“你们小心一点吧，这些怪物能不交手就不交手。”郑逸尘回头看了一眼克蕾雅她们，怪物吞噬者她们能打，这种新的吞噬者一不小心就是被秒杀的下场，他不保留实力，和迪妮莎当前的状态差不多，不过肯定不能像是她那样说的这么轻松……
　　毕竟迪妮莎真遇到了窘迫的情况，完全可以自主的觉醒，直接来个战斗力翻倍或者是翻几倍的姿态战斗。
　　除去了克蕾雅她们，目前能够用于主战的人数加上自己只有六个……等等，这么一算似乎还有一种不够分的感觉？
　　郑逸尘心里最后有过如此的想法，下一刻那些精英吞噬者就已经杀了过来，这边的阵型自然要改变了，克蕾雅她们第一时间内的撤退到了后方，谨慎的汇聚在了一起。
　　她们现在的战斗力不足，即使是想要参战也要真正的确认新的吞噬者的战斗力如何后才能这么做，这之前还是以保全好自己为主。
　　“呃！？”达夫呆呆的看着聚集起来的克蕾雅她们，很难受的发现自己被孤立到了一旁，加入进去有拉不下脸，开口的话，又怕干扰到莉芙璐，最后他只能闷闷的跑到一个更后方的地方观察情况。
　　新的吞噬者似乎知道要先灭掉最厉害的人，所以集中的出手目标就是郑逸尘他们，对于撤离战场的克蕾雅她们却是一副无视的姿态，只要解决了郑逸尘他们，剩下的人基本上没有任何逆转的能力了。
　　“这些怪物！？”莉芙璐咬着牙盯着自己被削断了数根触手，当即不在隐藏自己的实力，直接进入了觉醒体的状态，一个照面就被砍断了这么多的触手，那些吞噬者却没有受到一丝伤害，这种威胁力，不需要七只左右，五只就可以彻底的放倒她！
　　这些吞噬者对于她的攻击的套路已经完全的熟悉了，自己的攻击……很难对它们带来实质性的杀伤力。


第四百九十四章 分工
　　“两只，多了我就打不过了！”伊妮莉拦截住了一只吞噬者，迅速的交手后，语气严肃的说道，这个时候说明自身的情况是必须的，不然一旦自己这边先出现了缺口，后果便会影响到其他人。
　　“三只，再多我只能觉醒了。”拉花娜挡住了两只吞噬者的攻击后迅速的说道，现在的她已经没有任何的保留了，就是全力出手的状态，应对三只吞噬者的时候和伊妮莉基本上一样，差不多就是在钢丝上跳舞，稍稍又不慎就会死。
　　“三……不，四只，我不能坚持太久。”露西艾拉主动拦截住了三只吞噬者后说道，在她说话的时候两只吞噬者已经绕过了她的封锁，从另外两个角度攻击了过来，但是它们的攻击却被两根尾巴挡了下来，变化的指甲没入了尾巴里面，响起了清脆的断裂声。
　　刺入尾巴内的指甲被上面长出来的嘴巴硬生生的咬断啃噬，这些吞噬者也有着类似她的变化能力，可是变化出来的嘴巴和她这种原版的有些差距。
　　对着咬那些被咬下来的吞噬者身体部分无法咬过她觉醒状态下变化出来的嘴巴，只是吞噬者的肉并不好消化……即使被咬的粉碎了，在被完全消化之前，那些被咬的粉碎的肉块依旧在造反着，给她增添额外的负担。
　　她现在很排斥自己的觉醒体，然而迫于眼前的情况，却又不得不这么做，意识没有转变回来的时候，觉醒状态下啃噬外物不会给她带来任何的心理负担，现在啃噬外物时，她能从那些长出来的嘴巴体验到‘味觉’，即使可以屏蔽掉，但是吃了什么的感觉依旧有。
　　她本来觉得自己还能多应对两只的，可是面对的三只吞噬者中有一只很强，让她压力大增，最多只能在牵制一只实力正常的吞噬者了。
　　“五只……不，两只！这两只强的有些异常！”变化为觉醒体的莉芙璐冷着脸说道，新出现的吞噬者外貌一个样，但是她变化的体型太大了，自然就吸引到了两只领头的新吞噬者，领头的战斗力不说一个顶十个，一个顶仨是轻轻松松！
　　“这也不好分辨哪一个强一点哪一个弱。”郑逸尘扫了一眼四周，一个模子里印出来的后果很严重，这些新吞噬者的战斗力不统一，不是战斗经验上的不统一，是身体强度上的，这里面最少有七个特别强的，混战后，就无法发现它们的位置。
　　这又有可能在打的好好的时候突然遇到了一个极强的，导致自己这边出现空隙而落败，只要一瞬间，就会没命！
　　“被多想了，剩下的全都是我们的。”迪妮莎说道，剩下的吞噬者还有十七只……恩，这些吞噬者一共有二十七只，七只老大，剩下的是一般的……
　　“十只交给你，剩下的七只我解决。”
　　“喂……你这样可是会失去我的……就这样吧。”郑逸尘二话不说拦下了十只吞噬者，其中有三只是老大级别的，虽然混战开始了，它们混在了一起，不过郑逸尘依旧提前注意到了三只，盯着它们的位置变化，现在可以直接拦截到。
　　拦截的方式很简单，裂地冲击强行的将它们分割了出来，至于打算跳过地裂中喷涌出来的冲击力量的那些，则是被郑逸尘直接甩着一道龙卷风抽了下来。
　　换成一般的吞噬者被卷入了龙卷风里，差不多就是被搅碎脑袋的结果，这些吞噬者的身体强度硬是让它然护着脑袋，没有受到多大的伤势扛了下来，它们的身体能够变成更加有序的武器或者是护盾的状态，甚至变化出来的护盾还有别的特征。
　　也不知道是吞噬到了那个觉醒者而得到的变化特性，三只老大级别的吞噬者，外加七只小弟，让郑逸尘的压力也是倍增，它们相互掩护一起进攻，郑逸尘想要灭杀掉它们……别想了，能拖着就很不错了。
　　这也是他对迪妮莎的分配没有任何意见的原因，拖着他们不可能拖过这些吞噬者，必须要有突破口才行，最佳的突破口自然就是迪妮莎了，面对七只吞噬者，这个数量能让她快速的灭掉一些，然后从别人那边分担过来一些吞噬者。
　　让整体的压力都降低，起到一种滚雪球的效果。
　　砰砰砰！郑逸尘面前的魔法结界挡住了一侧的三只吞噬者的攻击，大剑插在地上变宽后，挡住了另一侧的攻击，在这个空挡中，他以单身一百年都做不到的手速，迅速的从肩包里摸出来了几瓶药剂塞进了绒羽衣里面，然后将几样东西挂在了身上后，在魔法阶级破裂之前，将肩包扯了下来，抛向克蕾雅。
　　吞噬者对于这种砸人都不见得疼的飞行道具没有任何兴趣，所以就没有阻拦，反而趁着郑逸尘抛飞背包的时候产生的空挡加强了攻击，一个吞噬者的右手变成了利刃迅速的削向了郑逸尘没有收回的左手。
　　下一瞬间，空气里传出来了一声轻微的咔嚓碎裂声，攻击的吞噬者变化成为利刃的手臂快速的收了回来，转变成了一个厚实的护盾，用于抵挡郑逸尘锤下来的拳头！
　　这不是它不想继续攻击，去硬碰硬的换伤，而是这一次郑逸尘的攻击速度很快，完全可以在她的利刃碰触到郑逸尘手臂之前，被他先给干掉！
　　所以必须要防御，挡住了这次的攻击，就可以让同类得到一次有效的攻击机会！
　　“糟糕！”米里雅看到郑逸尘背后窜起来的几只吞噬者，眉头紧皱，当时就准备冲出去，她没想到郑逸尘会这么托大，竟然放弃了纠缠，专注的攻击一个吞噬者，即使是能成功的消灭掉一只，可他们没有一换一的条件啊！
　　少了他一个，别的人自然要面对更多的吞噬者，到时候直接就是碾压了，还打个锤子！
　　况且这一次这一次攻击还不一定能成功呢，赤手空拳去锤爆那个吞噬者变化出来的，明显很厚实的护盾？即使郑逸尘的拳头下落的时候，突然多了一个绿色的拳套，但是不用利刃破盾，是想太多了吧！？
　　“恩？”郑逸尘的行为迪妮莎也注意到了，她稍稍的顿了一瞬，视线撇到了不远处掉落的一把大剑，持剑的右手臂青筋暴起……
　　轰――！
　　“唔……”
　　郑逸尘落拳的地方爆发出来的超强气爆打断了米里雅的举动，产生的冲击更是让四周压迫过来的吞噬者受到了极大的影响，那个压低身体方防御的吞噬者变化出来的盾牌碰触到了郑逸尘拳头的瞬间，就和他用一片叶子变化除了的全套同归于尽。
　　拳头携带的剩余力量趋势不减的砸在了那颗试图缩进胸腔里来回避攻击的脑袋，最终完全爆发的拳力让郑逸尘附近十几米的区域全部塌陷，作为攻击的手臂发出来的连续脆响声则是被爆发出来的气爆剩余给掩盖了下去。
　　这一拳郑逸尘使用了肌肉操作，急速手刀的发力技巧，以及蛇魔劫那熟练度堆到了92%，自身目前还没有掌握纯熟的‘蓄力’技巧，虽然这个蓄力提高力量，因为时间不足和技巧的熟练度不够，真正的提升可能不到百分之三……，但有总比没有的好不是？
　　防御的吞噬者在这一拳下，脑袋直接被轰的粉碎，包括身体都爆成了破碎的苍白血肉，骨粉乱飞……
　　超强的一拳，后果是他的左手差点报废，不过在拳头落下的时候，郑逸尘就已经嗑下去了一瓶E级的生命药剂，伤势出现的前一刻，药效就已经发挥到了极致，瞬时的修复起来左臂的损伤，只要难以恢复的部分消除后，剩下的损伤依靠三重叠加的觉醒自带的恢复力就可以恢复过来。
　　轻笑了一声，迪妮莎青筋暴起的右臂从投掷的动作变成了顺势的劈砍，短暂激烈的碰撞声后，抵挡她攻击的吞噬者不仅被破了防御，身躯也被切成了两半，两半身躯的端口处涌出来了大量的肉芽交接在一起，马上就要恢复过来。
　　剩下的吞噬者在短暂的过程中也做出了相应的掩护，不需要太久，半秒的时间足矣，它们的攻击全部落在了一道残留的幻影上面，它们不需要用眼睛去分辨事物，凭着气息就可以精准的捕捉到目标的动作。
　　但是依旧‘上当’了，它们的攻击是在极为接近迪妮莎的时候，因为惯性落空的，六个吞噬者合力攻击足够她在它们无法撤回攻击的前一刻寻找到挪移的空隙，它们的攻击落空了，身躯还没有恢复的吞噬者，在防御刚刚构造出来，没有成型时被密集的剑影覆盖了进去。
　　它的恢复力在沾染了拥有妖力特性的气时没有发挥效果即时的效果，被切割成片后散落在了地上，其中最重要的脑被一道剑风吹散，没有任何恢复拼合的可能。
　　“好！一下子就干掉了两只！”观战中的海伦不禁叫道，随后被嘉拉迪雅做了一个噤声的姿势。
　　“小声点，别把它们吸引过来……还有……最危险的存在马上就要来了。”她盯着另一个方向，神色有些忧虑，新的吞噬者已经是变数了，结果还有更危险的存在好像被吸引过来的，对方散发出来的妖气，即使没有精神力的混入，也给她带来了难以言喻的恐惧感。


第四百九十五章 不惧消耗？
　　“最危险……”海伦表情稍稍的一僵，顺着嘉拉迪雅的方向看了过去，论起感知范围，最优秀的就是拉花娜和嘉拉迪雅还有迪妮莎了：“到底有多少变数啊。”
　　她揉了揉自己的额头，相当头疼的说道，随后摆了摆手，颇为洒脱的说道：“不管了，反正我们的实力现在就这样，还是做点能做的事情吧。”
　　说着她主动的向另一处堆着那些战士的地方走了过去，看着那些被装在了魔法结界里面大剑，她伸手轻轻的在上面碰了碰，眉头不由的扬了起来：“真是怎么看都感觉特别的神器，这种力量……就像是故事里的魔法一样。”
　　说着她扛起了一个魔法结界向另一处走去，那边的战斗不能参与到其中吗，但是这边至少能够将她们所有人转移到一个相对安全的地方。
　　“一起帮忙吧。”米里雅瞥了一眼郑逸尘那边的情况，一拳爆掉了一直精英吞噬者后，郑逸尘的左手之后看起来使用着稍稍的有点僵硬，可过了这段时间也恢复了过来，嘴巴里还叼着一根小小容器，也不知道是什么药。
　　反正他身上带着的东西不少，比如肩包丢回来的时候，腰部挂着的那四个不明物体，既然他放弃了肩包专注战斗，并且又留下了一些东西，那些东西肯定都是能用于战斗中的。
　　被郑逸尘禁锢着的大剑很多，她们即使加快了速度也忙活了好一会，最麻烦的就是那些训练生……她们全部被塞到了一个特大号得到魔法结界里，米里雅她们合力才将其转移走。
　　“她们到底有着什么打算？”温蒂妮目睹了米里雅她们搬运的过程，不由的陷入了沉思，她们的声音穿不出去，但是外界的声音却能传过来，所以米里雅她们的对话全都被听到了。
　　从她们的对话中，不少大剑都总结出来了，她们之所以会入侵组织，主要的原因是组织有问题……是某个事件的罪魁祸首，而她们都是受骗的……至于是什么事情，她们的对话里透露出来的信息并不多。
　　“她们到底是什么样的状态，明明没有战斗，居然还解放着妖力，这是不顾及自己的身体吗？”另一名大剑有些疑惑的说道，如果是在战斗状态下，保持着妖力解放很正常，现在她们已经不能介入到战斗里了，双眼依旧有着如此的变化，那问题就很大了。
　　就在她们疑惑中，海伦敲了敲其中一个魔法结界，声音咚咚咚的传入了结界内部，让里面关着的几名大剑有些残念的盯着搞事的海伦。
　　“唔，看起来是能够听到外界的声音啊，既然如此，那么我就给你们说一点事情吧，信不信由你们。”海伦看着米里雅使过来的眼色，稍稍的点了点头，说明真相是米里雅示意的，如果嘉拉迪雅的感知没有出错，之后肯定要有一场额外的苦战。
　　不先搞定这些人，等会万一受到波及了，束缚着她们的魔法结界被破坏掉，她们会怎么做？和自己敌对还是袖手旁观？若是袖手旁观那还好，保持敌对终究会带来一些麻烦，所以即便不能马上把她们拉到自己这边的阵营里，也要将她们处于袖手旁观状态。
　　“组织的高层……不去管吗？这个时候他们那边没有多少防守力量吧。”芙罗拉盯着观望着情况的组织高层沉声说道，她们纵然无法直接参与到高端的战斗中了，可是对付组织里的原班人马还是轻轻松松的，随便拉过去一个都可以开无双！
　　“别忘了还有撤离的那些普通的吞噬者，虽然数量不太多，但是我们现在过去并不是好事。”米里雅摇了摇头，当时撤离的普通吞噬者数量大概不足二十个，可这不能保证组织里的吞噬者就剩下那么多了：“我们去清理掉那些碎肉！”
　　米里雅看着那些散落聚合起来的吞噬者碎肉，这些东西不去管，又会变成那天晚上遇到的巨大吞噬者怪物，那个怪物当时吞噬的人类只是普通的人类，即便是得到了脑，战斗力也有限，若是让它们吞噬到了大剑，战斗力立即就会提升上来。
　　可以看到那些聚合起来的肉块已经有一些开始向这边蠕动了过来。
　　生火，这里是没有条件，所以最好的方式就是将它们不断的切碎，一直等到它们无法恢复为止。
　　“呼～”战斗中的郑逸尘轻轻的呼了口气，肌肉操作的爆发力能让他一拳秒掉精英吞噬者，纵然自己手臂外加骨头差点全部碎掉，但威力摆在那里的，可爆发只有一次，现在的层次使用B级层次的肌肉操作，再次记录的间隔时间要接近两分钟，太慢了。
　　郑逸尘的左臂在攻击的十秒后，借助着生命药剂的修复就已经恢复了过来，完全可以再次打出来一次超强的攻击，若是用武器协助，把握住机会，一扫能扫一大片。
　　关键是把握不住啊，这些精英吞噬者各个滑溜的很，打起来绝对不会站成一排，无论是横着的还是竖着的，即使是合力的攻击也不会在同一个水平上面，它们的身体变化可以在任何方位进行攻击，甚至有的吞噬者甩出来的尖刺还能转弯。
　　再看看迪妮莎那边，她已经尽快的解决吞噬者了，可现在只干掉了三个，其她人，更惨，基本是保持着僵持的状态，能不落败就很好了，别想着反杀，看来要放个大了。
　　郑逸尘瞥了一眼组织的那些高层，他们倒是没有离开这里，估计也没有什么离开的想法，如果胜利了，他们自然可以得到更好的发展，若是失败了，后果很简单，哪怕是有人跑出去了，今后只要出现任何有关于妖魔的消息，他们都会暴露，至少在这一批大剑没有被消灭完之前，他们是没有任何发展的机会了。
　　逃和不逃差不多一个意思。
　　黑雾从郑逸尘的身边浮现了出来，在黑雾出现的瞬间，强攻的吞噬者突然放缓了一些攻势，似乎在‘观察’这些黑雾，不过之后确定了这种黑雾没有什么杀伤力后，它们的攻击再次的恢复了正常的状态。
　　郑逸尘也没有借助着它们的疏忽大意趁机灭掉一两个，而是保持着之前的状态，黑雾能够转移攻击或者是不反抗的物体，还能让郑逸尘在这个范围内得到一种另类的感知力。
　　算是一定程度的弥补了自己这方面的短板，所以郑逸尘现在的表现就是动作更加的灵活了，给人一看有一种这种黑雾是增强了郑逸尘反应能力的错觉。
　　“不愧是当初可以能一己之力对抗NO.2到NO.5之间的顶级战士，竟然可以打成这样。”一个组织的高层脸色沉重的说道，战斗开始到现在，除了郑逸尘爆发出来了那一拳打死了一个精英吞噬者之外，被迪妮莎砍死的吞噬者最多了。
　　至于别人，莉芙璐即使保持着觉醒体，但被那两个更强的BOSS级的吞噬者压着打，觉醒体的大小都开始收缩了，显然是身体的消耗太大，无法继续维持巅峰状态，过不了多久她就会被解决掉了。
　　露西艾拉同样保持着觉醒体的状态，她的变化能力好一点，可以啃噬外来的攻击，但是这些吞噬者的体质特别，她啃噬的数量是有上限的，啃噬的变化肢体过多了，就无法继续去啃噬，要将那些吞掉的血肉彻底的消化后才能恢复过来。
　　这些精英吞噬者害怕消耗吗？
　　不，现在这里就是它们的主场，战斗的时候，只要踩到了那些普通吞噬者死亡后留下的血肉，就会被它们给吸收掉，弥补着自己消耗的同时，还能额外的增强自身的战力，它们的体力在一定条件下，就是无限的，可以无时无刻的保持着最强的攻击。
　　所以组织的高层并不担心这些吞噬者会落败，只要它们解决了那些‘杂鱼’，之后即使郑逸尘和迪妮莎很难打，也要彻底的落败。
　　“真正令人惊叹的是那个来历不明的青年，他的这种力量已经可以说是‘魔法’了吧，世界上竟然还有这种类型的力量……或许等到今后汇报实验结果的时候，也要开始着手调查相关的力量来源了。”看着郑逸尘身边散发出来的黑雾，另一个组织的高层说道。
　　“这些黑雾看起很特别，似乎也只是增强反应能力或者是感知力，应该和拉花娜的妖气薄膜差不多……什么！？还能这样？”说话的组织高层双眼突然整的老大，仿佛看到了自己的亲妈突然出现一般，见了鬼！
　　不仅仅是他，其他人同样差不多的表情，郑逸尘左手持有的大剑在一次挥砍中前半段剑身消失不见了，消失的剑身很诡异的出现在了围攻他的精英吞噬者身后，一瞬间削断了四个吞噬者的身体，它们的反应很快，却没有及时的应对到来自于身后的攻击！
　　被斩断了身体后，那把从黑雾里探出的半截大剑没有收回去，而是继续进行着快速的斩击将那四个吞噬者的脑袋全部砍碎。
　　“怼…空了两个……”郑逸尘拉回了武器，看着剩下的五只迅速脱离了黑雾范围的吞噬者，微微的撇了撇嘴。


第四百九十六章 扶寡人一把
　　他的攻击并不是主要针对于那四个精英吞噬者的，而是最难打的那三个BOSS级的……它们三个给郑逸尘带来的压力最大，稍稍有不慎，它们就可直接摘掉郑逸尘的脑袋。
　　可惜郑逸尘找了很久的机会，都没有找到一次将它们完全覆盖在一次性打击范围中的可能，最多的也就是俩，可惜这俩都没有打中，反而砍死了四个捎带手的。
　　机会只有一次，反正这次攻击后，那些吞噬者就学聪明不在进入黑雾的范围了，这个也是黑雾的一个尴尬的地方……覆盖到一片区域内的黑雾，在这片区域内控制的时候很容易，可是一旦超出了这个区域后，黑雾的整体移动速度很慢。
　　这个速度还不如继续消耗力量持续的扩大黑雾覆盖的范围，然而这么做郑逸尘的体力又扛不住，他又不是夜之王，有着魔力这样的力量，能够替代体力的消耗。
　　现在郑逸尘和脱离黑雾覆盖范围的吞噬者大概就是‘有本事你进来啊’以及‘有本事你出来啊’的状态，它们短暂的迟滞了片刻，很干脆的放弃了郑逸尘这个不肯从那种危险的黑雾里出来的‘怂逼’，立即集中的杀向了在场体型最大的莉芙璐。
　　“你在干什么！！”注意到了那几只吞噬者向自己杀了过来，本身压力就很大的莉芙璐当即惊叫起来，对郑逸尘怒吼着，可这一分神的机会，支撑着她身体的触须齐刷刷的被削断了一大片，让她差点像是崩塌的高塔一样。
　　那几只吞噬者两道龙卷风重新的逼迫了回来，既然郑逸尘已经从黑雾里出来了，又被牵制住了，它们重新转变了攻击的的目标。
　　吞噬者的数量少了，不代表威胁就降低了，那三只BOSS级的没有解决，依旧难打，而且因为数量的降低，外加郑逸尘的技能逐渐的使用出来，之后居然没有解决任何一个吞噬者。
　　“你放出来的那种黑雾，不能移动吗？”
　　“我很想让它们跟着我跑。”感觉到了自己身后多了一具靠拢过来的身体，郑逸尘瞥了一眼迪妮莎面对的方向，她没有解决自己面对的吞噬者，而是将剩下的三只吞噬者全部的引了过来。
　　“哦，看来这种力量缺陷挺大的，那么剩下的交给你了。”迪妮莎拍了拍郑逸尘的肩膀：“剩下的这三个相互掩护挺麻烦的，我先去帮别人。”
　　“你这……卧槽，保留体力也不要这样吧？”郑逸尘还真就不信迪妮莎不能快速解决剩下的这仨……纵然里面夹杂了一直BOSS级的。
　　“很有必要，真正的敌人马上就要到来了。”
　　“我感知不到！”郑逸尘微微的呼了口气扫了一眼四周的八只吞噬者，一个人包围八只吞噬者，其中还有四个是BOSS级的，他的头皮有些发炸，多了这个BOSS记得吞噬者，可不是多了一根稻草，是一个秤砣啊！
　　承受着巨大压力的伊妮莉压力突然一轻，一只吞噬者被身后的大剑撕碎了身躯，剩下的吞噬者迅速的向后撤去，但是另一只刚刚移动了不到两步便被卷到了一片剑网中，短暂激烈的碰撞声想起后，它身体变化出来的防御部分被硬生生的击破，头部被完全的砍碎。
　　有着迪妮莎的突然加入，伊妮莉这边的战况立即的扭转了过来，短短的时间里，精英吞噬者的折损数量就达到了八个，除了郑逸尘那边的外，精英吞噬者只剩下了四个，剩下的吞噬者迅速的撤离了战斗，包括围攻郑逸尘的那一部分都同时的撤退，聚集在了一起。
　　“可惜……我们这边少了一个优秀的指挥者。”看着那些新吞噬者被消灭的不足半数，一个组织的高层脸色阴沉的说道，吞噬者虽然可以受控，能够听懂他们的命令。
　　可是智商终究是硬伤，毕竟这种战斗兵器也不需要什么智商，这就导致了它们的战斗能力爆表，围攻少数敌人的时候特别的强力，可若是遇到了有组织的战斗……若是对方的实力弱，那也无所谓，可偏偏这一次遇到的就是能够克制的阵营。
　　郑逸尘一个人牵制住了大部分的吞噬者给占据带来了突破口，即使他付出的代价也不轻，身上的那一件黑衣现在变得破破烂烂不说，眼角处多了一道横向划过去的严重伤口。
　　“妈耶……差点被削掉一半脑袋。”郑逸尘摸了一下眼角的横向伤口，这个伤口连骨头都给伤到了，这不重要，重要的是这一下子直接从眼角削到了脑袋上，让郑逸尘掉了一大把的头发！！
　　喀――咔咔咔咔――
　　剩下的十一个吞噬者汇聚在了一起后，它们的身躯发出来了清脆的响声，那些束缚在她们身上的枷锁在身体变化的过程中出现了明显的裂纹……
　　变化的过沉重，郑逸尘很不讲道理的冲了过去，身体出现变化的吞噬者也没有‘想到’郑逸尘会这么不合常理的出牌，没看到它们现在正在打破身体的枷锁吗？
　　等结束后再动手啊！
　　小说电影看的很多的郑逸尘当然不会眼睁睁的看着如此的变化话，本来就很难缠了，再让它们来个二段变身啥的，这个变身虽然快也需要几秒时间，难道还要在这段实际和小伙伴们交流一下‘什么！？它们的战斗力竟然还在增加’这种话题？
　　当然是趁着这个机会砍过去啊，肌肉操作的CD已经结束了，郑逸尘这一次爆发的不单单是手臂还有双腿，之前没有机会，这次那些吞噬者是聚集在一起‘变身’的，他当然不会错过如此的好机会。
　　打破枷锁的吞噬者行动有些迟缓，十一个里面有一半多都没有避开郑逸尘这次的没有使用死劫的全力爆发，它们想要回避，想要闪躲，可面对着这一次超强的攻击产生的风压，它们硬是被压在了原地一瞬……
　　这一瞬郑逸尘的大剑砍了下来，七只吞噬者的身躯被齐刷刷的斩断，大剑上面压缩的高强度龙卷风在斩击的重压下被生生压碎，本应该是风鞭的爆发散成了爆风，让被斩断身躯的吞噬者宛如被子弹命中的西瓜，原地爆炸。
　　在它们后方的地面被剑风切割的支离破碎，掀起了大片的碎块向后方射去，从郑逸尘攻击到爆风出现到消失，现场没有一点烟尘，那些东西全部被吹散了。
　　剩下的四个吞噬者以最快的速度撤离了这里，纵然身上的枷锁已经崩裂的快要破碎了，却没有继续进行之前的行为，让这家伙再来一次，它们这几个因为靠后才有更多回避时间勉强回避的吞噬者也要全灭。
　　“……”郑逸尘扛着大剑站在原地瞥了一眼远处惊呆了的黑衣人，邪魅狂狷回头一笑，使劲的给身后的人打着眼色，还愣着干什么，快过来扶人啊！还没有遇到最终BOSS呢，他不想在这里就用掉嘴巴里含着的C级生命药剂。
　　可能是刚才郑逸尘的攻击太强烈，将大量的气流全部的带到前方，导致之后空气出现了回流，一阵轻轻的逆风吹了过来，扛着大剑的郑逸尘身体不受控制的向后栽去。
　　MMP哟，你们还真的就看着自己软了啊。
　　就在他的身体向后栽倒的那一刻，远处的一只吞噬者的一根手指变成了长矛，一个大力投掷，长矛带着破空声飞了过来。
　　这个长矛被一把大剑磕飞，随后一道扁平的触手卷着郑逸尘将他扯了回来。
　　莉芙璐冷着脸看着被扯回来的郑逸尘，不是四周好几双眼睛都盯着自己，她真想在拉郑逸尘回来的过程中扭断这家伙的脖子，刚才那一击，不仅撕碎了七只吞噬者，连他们的身体随口都被之后的爆风刮得灰飞烟灭，那一击，即使是她面对到了也会……死！
　　没有任何方式能够挡住。
　　“别这么看着我啦，我现在差不多已经凉了，快扶着寡人去后方休息……”郑逸尘还能动的左手将嘴里含着的生命药剂收了起来，拿出来了两瓶E级和一瓶D级的生命药剂塞进了嘴里，咔嚓咔嚓的咬碎，感觉仿佛要融化了的身体才多了一点知觉。
　　“哼！”莉芙璐直接将郑逸尘甩向了后方，后面的人能肯定能接住这家伙，所以不需要担心他被摔死。
　　“恩……手感不错。”迪妮莎拔起了郑逸尘留下的大剑，这把另类的武器平衡感要比大剑们用的制式武器好太多了，即使重量显得沉重一些也没有影响，甚至使用的时候可以发挥出来更好的技巧。
　　“刚才我帅不帅。”落入到了后方被克蕾雅接住的郑逸尘很干脆的坐在了地上，爆发不是无脑的行为，而是为了腾出来更多的时间，不然等那些吞噬者明显发生新的变化了，打起来估计没完没了的，迪妮莎之前可说过了，真正的敌人马上就要到了。
　　拿过了自己的肩包，郑逸尘从里面拿出来了一堆药丸子，跟吃饭一样往嘴里塞了起来，抓紧时间恢复自己的状态。
　　米里雅等人不由的对视了一眼，郑逸尘的攻击给她们带来的震撼很大，但这家伙现在这么一问，好像又感觉也就是那么一回事了？


第四百九十七章 大难临头各自飞
　　不使用最后压箱底的生命药剂，不过用了三瓶低级的，也让郑逸尘的状态恢复了不少，这也是属于轮回者的一种特别的优势了，有着这样的优势，轮回者们完全可以在很多的时候去轻松的拼过原住民的对手。
　　想想吧，打的双方都差不多报废了的时候，这一瓶生命药剂就把状态给拉了回来，这还打个什么？
　　现在的郑逸尘也是这样的，之前的攻击让他的战斗力下降到一个普通人就可以干掉他的程度，现在他的战斗能力差不多恢复了三分之一了，这就是生命药剂的强大之处。
　　虽然恢复了接近三分之一的状态，不过精力的消耗却不是生命药剂能够弥补回来的，这个最好的方式就是……睡一觉！
　　郑逸尘看着那边迪妮莎那边的战斗，他的攻击带来了一个好的开端，至少她们都清楚对付让吞噬者打破自己身上的那些限制会带来很大的麻烦，所以即使剩下了四只吞噬者，她们依旧没有大意，抢攻让吞噬者身上的那些枷锁无法顺利的打破……大概是这样的。
　　“……枷锁的限制，强度似乎有些高了。” 列莫托开口说道，随后摇了摇头，这不是组织里的人安排失误，而是谁都没有想到会有这样的情况发生，枷锁的强度高是为了让吞噬者的可控性变得更高，毕竟这些吞噬者为了保证足够的控制性，一些手段必须要准备的。
　　要不然它们就是凭着本能行事的怪物，特别是这种精英吞噬者，枷锁的存在必要性更为重要，要不别说控制这些精英吞噬者了，说不定刚刚制作出来后，这些怪物就先反噬掉他们了。
　　只是当初知道了这些吞噬者的强度后，有枷锁也无所谓了，反正基本上没有人能够应对过它们的猎杀，如果没有面前的这批人，结果肯定不是这样的，群战的战斗兵器，结果也遇到了能够大群战的敌人，这后果就坑成了这样。
　　好吧，别的别想了，先想想怎么撤退吧，最厉害的兵器都已经用上了，而且还失败了，之后显然没得打？
　　至于别的底蕴？真的就没有了，要不然当初仅仅的一次双子计划的实验失败，也不至于让组织濒临崩溃，在这样的是代理，而且地方还只是局限于一片小地方，组织的底蕴怎么可能发展到深不见底的的程度，这样已经是极限了。
　　精英吞噬者的一些设定和普通的吞噬者差不多，普通的吞噬者被灭掉了之后半数以上的数量就会自行撤退，而它们则是主动的打破枷锁。
　　最终在一个BOSS级的吞噬者进行主动的掩护后，剩下的三个吞噬者身上的枷锁完全的被打破，无论是束缚在身体上的部分，还是头部以及眼睛的部分，那些枷锁之所以难以被破除，不仅仅是材料的影响，还有的就是它们是深深嵌入到吞噬者的骨头上面。
　　即便是依靠外力也不可能轻易的打破，现在枷锁破除了，吞噬者那一只闭合这，似乎就不存在的双眼彻底的睁开，那双眼睛并不是妖魔特有的眼睛，整个眼球血红一片，中心只有一道竖着的瞳仁，郑逸尘看着有一种感觉。
　　拿着针轻轻的去戳一下，那里面应该能喷出血箭吧？
　　解除了限制的吞噬者不再是那种没有任何妖气散发的状态，它们的身上爆发出的妖气让莉芙璐脸色变得黑漆漆的，这竟然还能爆发，而且妖气的强度比起她都要强一截，纵然妖气的强弱不能代表直接的战斗力。
　　但是这些吞噬者的战斗力她已经体验过了，留下的这三个全都是BOSS级的，不是那种仅仅是比起一般的吞噬者厉害很多的精英吞噬者。
　　两个这种程度的吞噬者，在有着枷锁的前提下就可以差点打崩她，现在它们解除了限制，拥有了妖力的增幅，可能……一只就可以干掉她了。
　　更何况一直闭着双眼的吞噬者现在睁开了眼睛，这双眼睛显然不会什么装饰品。
　　“哦？这就是底牌吗？”感知到了剩下的三个吞噬者身上妖气，她反而轻松了下来，纵然解除了限制后吞噬者的实力大大的增加了，可主要的问题也来了，她最不怕的就是拥有妖力的敌人啊！
　　这些吞噬者的威胁程度对其他人来说是致命的，相反对她而言已经不能构成什么真正的威胁了：“你们去休息吧，剩下的吞噬者让我来解决。”
　　“……你！？”莉芙璐眼角微微的跳动了一下，迪妮莎在她看来已经是郑逸尘之下的首号大敌了，现在迫于外界压力不得不进行合作，可这是从心后的结果，不代表她就真的想要这么做了，解决了现在的事情后，就是秋后算账，各凭本事的时刻了……
　　如果她和郑逸尘联手，胜算？没有的。
　　“你也感知到了吧？真正敌人要来了。”
　　“……别死了啊！”莉芙璐黑着一张脸，离开了战斗区域来到了有些迷茫的达夫身边。
　　“这，不大了吗？”
　　“她要一个人解决，那就让她一个人解决吧，我们现在去做点别的事情！”莉芙璐脸色阴郁的捏了捏手指，不善的看向了组织高层的那些人所在的位置：“之后还有更麻烦的敌人，在这之前要恢复一些体力！”
　　听明白了莉芙璐话里意思的达夫狰狞的笑了笑，觉醒者怎么快速的恢复体力？当然吃东西啊……
　　“你自己小心一点吧。”伊妮莉对迪妮莎说道，同意撤离了战斗，除了之后到来的莉芙璐外，她们都知道迪妮莎的特技，现在的吞噬者对于她来说真心不是大威胁了，既然如此，她们撤离也无所谓，还能做点别的事情！
　　“我们准备对组织的那些高层动手了，你们要一起来吗？”回到了后方的伊妮莉对米里雅说道，既然腾出手了，那也不能看着组织的人干脆的离开。
　　“好！”米里雅点了点头，如果让她们去做这件事，很麻烦，毕竟还有普通的吞噬者要应对，凭着她们的战力还不足以解决剩下的吞噬者，现在伊妮莉她们已经回来了，这件事就有能力解决了，毕竟组织的那些人并不是多强的战斗力。
　　“准备应对战斗吧……”列莫托皱着眉头，喂喂的叹了口气：“尽人事吧。”
　　跑？在觉醒者的追击下，他们没有任何的逃跑可能了，只能选择背水一战，之前被撤离的吞噬者也都重新回到了战场，列莫托取出来了一块石头，这块石头是中空的，里面镶嵌着一团宛如肿瘤一样的肉块。
　　这个是控制吞噬者的关键，内部是能够影响到吞噬者精神的‘脑’，基于这个东西，才能完美的控制住吞噬者，让其他得到了授权的人也可以对吞噬者下达命令。
　　这些普通的吞噬者同样是有限制的，只是它们身上的限制依靠这个‘脑’就可以保持足够强度的限制，不需要外物的影响，同时这些吞噬者是旧版的，即便是解除了限制，也不会有妖气散发……因为制作的过程就不同，它们的身体不具备同调性的。
　　有没有妖气都没有区别，但是想要让吞噬者的身体在保存着脑的前提下有着同调性，妖气是必须存在的，这点是参考了双子计划中的一部分。
　　可惜那些新吞噬者被消灭的太快了，很多真正的实力都没有拿出来呢，比如它们不仅仅可以吸收旧吞噬者的血肉进行作战，还能聚合其它同类的血肉，转变的宛如郑逸尘曾经遇到的那个变异吞噬者一样的怪物！
　　只是没有这样的机会，那些散落在战场的血肉被清理的很散，没有聚合起来的可能性，所以这一手基本上用不到了。
　　咔嚓！
　　列莫托手里的石块被摔在了地上，内部的那颗‘肿瘤’也随着石块的破碎而破碎。
　　“嗷嗷嗷嗷！！”那些汇聚在前方的吞噬者捂着脑袋嚎叫起来，紧紧闭合着的双眼完全的睁开，那是和新吞噬者一样的血红色双眼，让吞噬者不是用眼睛是有原因的。
　　它们本身就是嗜血的怪物，‘脑’可以控制着他们，却不能抑制着它们的对生灵的嗜血欲望，‘脑’的持有者可以避免被攻击，但是被它们看到的其他人，如果是在持有者附近还能避免，别的时候管你是谁呢，被看到了就等死吧。
　　它们的视觉很特别，即使是躲避在房子里，也能够被吞噬者‘看到’，可以说是只要是活物，就无法避开吞噬者的视线！因此没有解除限制之前，吞噬者的眼睛是不会使用的。
　　现在生死关头，有没有限制都没区别了，反正这一次折腾后，组织已经没有任何继续在这里发展的可能性，别的高层人员都知道吞噬者的特点，因此在‘脑’被破坏后，他们就迅速的向别的地方跑去……
　　大难临头各自飞，组织基本上已经崩溃了，他们也没有任何的理由在这里死守着不放弃，对于这些选择逃离的人，列莫托没有任何的表情，而是想另一个地方走去，逃吧……真正能逃掉的最终能有几个？


