【内容简介】
　　获得穿越直播系统，可以前往那存在影视和动漫的虚拟世界，并把自己在穿越的世界的经历，直接在原世界网络平台上展现。
　　凌云听着系统的讲述，有些欲哭无泪。
　　坑爹啊，本来以为要在爱情公寓世界带着系统，安安静静做一个挂b，装、B、踩人、走上人生巅峰。
　　现在却要给大家直播穿越，我带领大家走进那存在影视和动漫的世界。
　　你们喜欢的妞，我帮你搞定。讨厌的反派，你看我踩死他。
　　只要是你们想看的，我就直播给你们，我是穿越直播系统拥有者。


① 爱情公寓


第一章 天空很蓝却有人要~刺猬
　　“怎么回事。”
　　凌云站在大马路上，抬头就可以看到蓝天。
　　搞什么飞机，我正在看斗鱼直播，怎么一转眼就来到这荒郊野岭了，不会是穿越了吧。
　　“穿越直播系统绑定成功。”
　　听到突然传来的声音，凌云先是被吓了一大跳，紧接着就是狂喜。
　　尼玛穿越还带系统，这是妥妥的主角模板啊。
　　“那……那个，我这是真的穿越了？”
　　凌云四处扫了扫，确定没有人恶作剧，结结巴巴的问。
　　“不用怀疑，现在你已经处于爱情公寓的世界。”
　　胡一菲、林宛瑜、秦羽墨、林宛瑜、诺澜……
　　脑海中闪过无数个美女后，凌云就哈哈大笑起来，“果然穿越者轮流坐，今年到我家，从今之后我就要花钱泡妞走上人生巅/峰。”
　　“那个系统，不知道我的新手礼包是什么。”凌云兴奋了一会就平静了下来，还是先了解一下系统。
　　“没有。”
　　“唉，没有就算了。”凌云也没在意，“你应该有兑换系统，可以兑换各种血脉之类的东西。”
　　“没有。”
　　“莫非你可以发布任务，完成任务后，我就可以获得奖励。”
　　“没有。”
　　一连问了几个问题，都是否定的答案，凌云有些心凉，这系统怎么听起来这么坑爹，什么作用都没有。
　　“怎么这也没有，那也没有，那你有什么用。”
　　“你是傻子吗，我叫穿越直播系统，当然是可以为你提供直播。本系统可以在你原世界的视屏直播平台开辟直播间，直播你所穿越世界经历的一切，获得的鱼丸、鱼翅等等各种道具，将会变成属性点，提升穿越的体质。”
　　这系统这么傲娇，凌云傻了眼。
　　好不容易成为一个穿越者，本来以后可以带着系统在这个世界安安静静的做一个挂b，走上人生巅/峰，现在竟然还要直播。
　　“请问穿越者，是否立刻在原世界斗鱼平台开启直播间，倒计时开始。”
　　“10。”
　　“9。”
　　还没等凌云反应过来，就听到了倒计时声音，“那个倒计时有什么用，如果我不开启直播间呢？”
　　“不开启本系统将会自动关闭。”
　　“3。”
　　“2。”
　　“开、开启，开启。”
　　“直播间已经建立，直播正在进行中，从现在开始，穿越者所经历的一切，都会在原世界网络平台直播。”
　　“我去你妹的。”听到直播间建立成功，凌云这才长出了一口气，差点被系统给坑死。
　　就在这时，凌云突然发现，脑海中出现了一个画面，上面是大片的文字。
　　“主播你这房间的名字真个性，穿越者直播爱情公寓。”
　　“斗鱼是不是被黑了，这直播的什么玩意？”
　　“画面好清楚用的什么摄像头？这里应该是播放爱情公寓电视剧吧。”
　　脑海中闪过的这些画面，让凌云确信，这坑爹的系统，并不是开玩笑。
　　“水友们，你们不用怀疑，我这里这真的是爱情公寓世界。”凌云抬头望天，脸上带着蛋蛋的忧伤。
　　“主播你真会开玩笑，穿越了你还用直播，当我们是傻子啊。”
　　“主播已疯，有事烧纸。”
　　“无聊，闪人。”
　　凌云叹了口气，“你们以为我想直播啊，我是被系统给坑了。只有通过直播，获得你们鱼丸、鱼翅各种道具，将这些东西转化为属性点，才能提升我的体质。”
　　“这是赤/果果的骗鱼丸。”
　　“太假了，简直是侮辱智商，傻子才会给你送鱼丸。”
　　“呵呵，如果你真的穿越了，我立刻去直播~刺猬，我科哥说话绝无戏言。”
　　“66666，楼上哪位~刺猬的兄弟是探灵人科哥吧！”
　　“跟着科哥来查房，发现有人吹牛b。”
　　“科哥大军来袭。”
　　“大军来袭，保持阵型。”
　　“来袭了。”
　　……
　　整个屏幕全被科哥大军给覆盖，凌云经常去网站观看直播，对灵异科哥自然不陌生，没想到自己刚穿越开了直播，就碰到科哥查房。
　　“你们还别不信，本来我也是在家看直播，谁知道一转眼就跑到这里了，我这就想办法去爱情公寓。”凌云信誓旦旦道，“科哥，你别走，等着，我满足你~刺猬的愿望。”
　　“搞得跟真的一样，我怎么不穿越。”
　　“你快点，我刚抓的刺猬，过会就炖了。”科哥也够无聊的，还发了句话。
　　“66666。”
　　“科哥没想到你还有这种爱好。”
　　凌云正要迈腿去爱情公寓，一看周围的环境立刻傻了眼。
　　这也不知道是穿越到那个荒郊野岭了，除了一条路，根本看不到人。
　　想去爱情公寓，也不知道该往哪走。
　　正考虑是不是去问问系统，有没有办法，却听到了拖拉机的声音。
　　凌云抬头向路的尽头望去，只看到一辆拖拉机冒着黑烟，向这边跑了过来。
　　当拖拉机越来越近时，凌云眼前顿时亮了。
　　那上面坐的，不正是林宛瑜和陆展博吗。
　　“哈哈，科哥这次可不是我害你。”凌云伸手指着前面的拖拉机，“同志们，快看看前面那辆车，前驱，敞篷，手动档和自动档为一体，共有前进六个档两个倒档可供选着，360度无死角全景视角，悬挂式坐舱，尽显英伦奢华，手扶式人性化操控方向，单缸咆哮式发动机，尽显您低调奢华气质，总之，实乃家居旅行、泡妞把妹时尚靓车。而我们再看看上面的人，我没骗你们吧。”
　　随着凌云的话，在直播视频中，镜头在拖拉机上拉近，显示拖拉机的轮胎，档位，最后定格在了拖拉机的三个人。
　　观看直播观众，彻底沸腾起来了。
　　“666，我不知道你是不是穿越了，不过一个拖拉机都能被你描述的这样……”
　　“什么情况，那上面的人好像是林宛瑜和陆展博啊。”
　　“爱情公寓刚开始时，他们两个做错车了，然后坐了拖拉机，你妹真的假的，主播你们这是在拍电影吧。”
　　“我去，主播你不会真的穿越了吧。”
　　“开什么玩笑，肯定是找到了两个跟林宛瑜和陆展博长得差不多的人。”
　　“急什么，不信的话我把拖拉机给你们截住，不就知道了，然后我跟他们一起去爱情公寓。”凌云说完，正要伸手拦车。
　　那拖拉机却自己慢了下来，最后慢吞吞的停在了不远处。
　　“大爷，怎么回事？”
　　“机子坏了，走了不了了。”
　　“那怎么办。”林宛瑜一副郁闷的样子。
　　“这真的是爱情公寓啊，我刚才专门去看了一下电视剧，这一幕跟电视剧中分毫不差，就连旁边的草都一样。”
　　“我也看了，主播你真穿越了，太牛了。”
　　“直播穿越，我关注你了，以后我就看你直播了。”
　　“一直看穿越小说，现在竟然真有人穿越，还是爱情公寓的世界，而且还直播。”
　　“666666666。”
　　“你们现在关注点不应该是科哥~刺猬吗？”
　　“论灵异科哥的心理阴影面积。”
　　“科哥出来。”
　　评论应接不暇，现在观众虽然还有些怀疑，不过眼前发生的事情，无不在告诉他们，主播真的是穿越到了爱情公寓的世界。


第二章 分配属性点到魅力
　　“科哥你怎么不冒泡，难道查房结束了？”
　　另外一边，科哥瞪大了眼，望着他所查的房间，“这tm是真的？”
　　科哥虽然还有些不信，心里却有一种不好的预感。
　　他急忙拿出手机，跟斗鱼的小编联系，“董哥斗鱼平台上那个直播穿越爱琴公寓的房间注册人是谁，到底是怎么回事，不可能是真的吧。”
　　“科哥啊，我们这边已经乱了套了，那个房间根本就没有经过注册，它是直接出现在我们平台上的，我们很怀疑是不是黑客利用了网站漏洞，技术人员正在进行检修。行了，你别多说了，我再去问问。”
　　听到手机里传来的忙音，科哥只觉得两眼一黑。
　　望着旁边大盆里，正在乱跑的刺猬，科哥欲哭无泪。
　　手贱啊，没事干查什么房啊。
　　他现在差不多已经确定，所查的房间应该真的有问题，那画面太清晰了，比原版电视剧还要清晰，如果不是那个穿越者在直播，根本没法解释。
　　“科哥你跑哪去了，快点啊我们都等着看你直播呢。”
　　“科哥我相信你是信守诺言的人。”
　　“嗯。”
　　“666666。”
　　“科哥吓跑了。”
　　科哥原来看到观众确定了这是穿越事件，还一惊一乍的，似乎忘了自己刚才说过的话，还有些小窃喜。
　　可是不知道哪个小子，突然提起了科哥。
　　观众们一下子都想起来了，一时间节奏四起。
　　我恨啊，带毛节奏。
　　你妹，你们现在的关注点，不应该是直播穿越吗。
　　那可是穿越啊，你们竟然还记得我刚才说的话。
　　“穿越哥我真服了，我帮你在我的房间打一波广告，那个什么刺猬，就算了，我只是说说。”科哥删删减减，最后打上了这句话。
　　“科哥怂了。”
　　“你怎么能这样，你可是我的偶像。”
　　“就是……”
　　“怂了。”
　　“怂b……”
　　“求科哥，你现在的心理阴影。”
　　“应该说是刺猬的心理阴影才对吧。”
　　……
　　“科哥其实我也是你的粉丝，以前经常看你直播探灵呢，恐怕以后都没多少机会了。”凌云笑着道，“大家都别带节奏了，刚才科哥也只是开个玩笑，咱们现在还是关注一下，接下来我该怎么办吧。”
　　凌云说着就向前望去，只看到拖拉机停在了不远处，那个带着草帽的伯伯，正在检查机器。
　　“主播果然大度。”
　　“就冲着主播的这个态度，我也去给你打一波广告，我去热门直播间帮你刷一波。”
　　“我擦，真的是直播穿越，太帅了。还能怎么办，主播赶紧去跟林宛瑜搭讪啊。”
　　“你妹，那可是林氏银行的千金，你还不赶紧上。”
　　“泡上这妞，你少奋斗一辈子。”
　　“主播，你敢不敢去，别告诉我没有这个种。”
　　“上啊，赶紧。”
　　科哥看到屏幕中，没有人议论自己，这才长出了一口气，连忙帮那个穿越哥打了一波广告，略想了想，还点了一下飞机。
　　正当凌云准备走上前去的时，突然听到了飞机发动机的轰鸣。
　　“科哥送飞机一架。”
　　这时，凌云就看到脑海中的屏幕突然出现了一个飞机。
　　紧接着就是系统的声音，穿越者第一次获得观众打赏，奖励一个属性点。
　　穿越直播系统
　　拥有者：凌云
　　等级：0
　　经验：1/100
　　属性
　　力量：9（10）
　　敏捷：11（10）
　　体质：8（10）
　　智力：11（10）
　　感知：10（10）
　　意志：9（10）
　　魅力：10（10）
　　技能：未激活
　　未分配属性点：1.001
　　未分配技能点：未激活
　　这是我的属性，凌云看到突然出现的一个面板，右边是一个自己的小小头像。
　　与此同时，这个面板也在直播平台上呈现。
　　观看直播的观众都看到了主播的头顶上出现的面板，直播间顿时沸腾了。
　　“我去，这次我真的相信，那上面属性点的意思，正常人应该是10点才对吧。”
　　“穿越哥你的体质是8点，这也太低了，比正常人低两点，真是弱鸡。”
　　“我去，真有系统，系统大神。”
　　“求系统大神降临，我也想穿越。”
　　“尼玛，那个未分配属性点，是不是可以加到上面去，穿越哥看来你将来有希望成为超人，拯救世界。”
　　“快加上点看看效果。”
　　看到脑海中刷出的评论，凌云便问，“大家说说，我现在是不是把属性点加上去试试。”
　　“对，对，当然了。”
　　“快点啊。”
　　“大家说说，这个属性点，加到哪里比较好？”凌云问。
　　“加到力量。”
　　“体质。”
　　“敏捷了。”
　　“穿越哥其他的属性都是你身体的，我们根本看不出来有什么变化。最后一个魅力上，估计会有点变化，要不然你加到魅力上。”
　　“上面的兄弟说得对，就魅力。”
　　“魅力。”
　　“魅力。”
　　“好的，既然大家都说魅力，那我就加一下试试。”凌云略迟疑了一下，这个属性点该如何才能加到魅力上呢，就在这时，系统传来了声音。
　　“可分配属性点，添加到魅力，是否确定。”
　　“确定。”
　　这时，只见魅力的属性点，变成了11。
　　未分配属性点变成了0.001。
　　凌云感觉到身上涌起了一股热流，舒服极了。
　　“卧槽，逆天啊，好像真的变帅了。”
　　“服了，我算是相信了，真的有穿越。”
　　“太牛奔了。”
　　“这种好事怎么就没落到我身上。”
　　看直播的观众，一下子就看到了凌云气质上的变化，一个个全都疯狂刷起了评论。


第三章 悲剧的展博被抢戏了
　　要知道，这可是真实的穿越。
　　真正的系统，小说中的故事，竟然变成现实。
　　观众们当然既新鲜又激动，当然还会有一点小小的嫉妒。
　　“穿越哥你现在什么感觉啊。”
　　“魅力加成，简直就是泡妞利器。刚才看你还是个普通人，跟我们都差不多，现在看上去就有一点小帅了，这才是11点，真不知道一直加上去，会多么的逆天。”
　　“好羡慕，人生赢家，穿越哥可不可以告诉系统，让他带着我一起装b，一起飞。”
　　这群家伙，一直扯淡，也不知道送点鱼丸吗。凌云看到观众激动的不行，一个个评论刷的飞起，却没看到一个人送鱼丸便道，“各位，先别激动，现在我魅力无边，难道你们就不送点鱼丸庆祝一下。”
　　“天堂明月送出100鱼丸x3。”
　　“~天~地搞空气送出100鱼丸x1。”
　　“天空的云送出100鱼丸x19。”
　　“鱼丸送出去了，刚才光顾着激动把这个给忘了，主播拿好。”
　　“谢谢各位的鱼丸。”凌云接着道，“你们看看那未分配属性点，是随着你们所送的鱼丸和点赞增长的。”
　　现在可分配属性点，已经变成了0.002。
　　“哎呦，还真是，不过我们刚才送出那么多鱼丸，才涨了0.001，你这属性点的涨幅也太慢了。”
　　凌云翻了个白眼，“如果快的话，两天我就成超人了，哪可能这么快。兄弟们，你们要多送点，我超人的梦想可就寄托在你们身上了。”
　　“好说，主播，你还不赶紧去跟林宛瑜搭讪，我是看你穿越泡妞的，不是听你扯淡的。”
　　“靠，都快把正事忘了，穿越哥赶紧去泡林宛瑜。”
　　“急什么。”凌云整理了一下衣服，“我现在这个形象还不错吧。”
　　“还凑合，赶紧的。”
　　“穿越哥你现在魅力无穷，快点上，现在直播间两千人都是你坚强的后盾。”
　　后盾，我看是等着看我笑话吧。
　　“你们好，怎么停在着了，都吃饭了没？”凌云走了过去，还有些小激动，便随口道。
　　“6666……”
　　“这搭讪水平，我服了，穿越哥。”
　　“活到老，学到老，这个场合问吃饭了合适吗？”
　　那正检查车的老伯，笑呵呵的抬起头，“我们的车坏了，小伙子现在才十点吃什么饭，你怎么一个人在这。”
　　“我迷路了，不知道该怎么走。”凌云一副很郁闷的样子。
　　“哇，你也迷路了，真是太好了。”坐在上面的林宛瑜大叫起来，一副非常兴奋的样子，“我们两个也是迷路了，可惜大号卡丁车坏了，要不然咱们就可以一直走了，现在该怎么办。”
　　陆展博的脸一黑，抱紧了自己的包，装出了我不认识她的模样。
　　拖拉机说成卡丁车，恐怕也只有这个中二少女林宛瑜了。
　　“我有办法了。”凌云向后一扫，看到了正在驶来的一辆婚车。
　　“真的，你有什么办法。”林宛瑜露出了一脸惊喜的表情。
　　“后面来了一辆车，咱们让她拉着拖拉机就行了。”
　　“哇，这主意真好，你怎么想到的。”林宛瑜一下子从拖拉机上跳了下来，一把拉住了凌云的手，“快走了，我跟你一起去拦车。”
　　凌云感觉被一个软软手的拉着，向前跑去。
　　“停车了，停车了。”林宛瑜伸、出手拦住了车。
　　“师傅你去不去市区啊。”凌云问道。
　　“去，去，去的。”开奔驰车的师傅说话结巴还带着酒味。
　　“师傅你是不是喝酒了？”林宛瑜站在后面，听到司机说话有些奇怪，凑过头问。
　　“这孩子，小时候口吃跟喝多了，这你都听不出来。”那司机辩解着。
　　“奥，那师傅你能不能带我们一程，我们的卡丁车坏了。”林宛瑜满脸的期待。
　　“嘛玩意，卡丁车，这荒郊野岭的怎么可能有那玩意，你们别玩我。”
　　凌云急忙道，“师傅，没什么卡丁车，就是前面那辆拖拉机。我们到前面的村口就下，你就拖一下那辆拖拉机，行不行。”
　　“我这是婚车，要去接新媳妇的，不行不行。”开奔驰车的师傅使劲挥动手。
　　“看我的。”林宛瑜对凌云悄悄的炸了眨眼，然后便满脸含笑的望着奔驰车的司机，“师傅，你就帮帮我们吧，求你了，帮帮我们吧！”
　　林宛瑜说着还抛了个媚眼，那奔驰车的师傅果然撑不住了，“小姑娘，就冲着你这个绝活，我这次帮定了，是不是前面的那辆卡丁，不对，拖拉机。”
　　“是的，师傅谢谢你了。”
　　“没事，不让我帮，都不行。”
　　奔驰车直接向前驶去，最后停在了拖拉机的前面。
　　“你们赶紧坐好，我这就开车了。”
　　“快上来，坐我这边。”林宛瑜直接跳上了拖拉机。
　　凌云笑着坐在了林宛瑜的旁边，坐在对面的陆展博露出了幽怨的目光。
　　“我擦，主播你好狠，实力抢镜头。”
　　“感觉展博好可怜，开始打酱油了，他的戏份全被主播给抢走了。”
　　“我喜欢，就应该这样。”
　　“主播，我想问你，宛瑜的手嫩不嫩，滑不滑。”
　　“你敢不敢亲林宛瑜一下。”
　　凌云望着脑海中弹出的评论，有些无语，这些家伙，无缘无故亲林宛瑜，就算这妞神经再大条也得翻脸。
　　“主播，你说话啊。”
　　“赶紧说话，怎么不吱声。”


第四章 节操什么的哪有属性点重要
　　说个毛啊，对着空气自言自语，绝壁会被当成神经病。
　　心里刚冒出这个想法，凌云却听到，自己心里的想法，竟然以语音的形式，出现在了直播系统中。
　　原来不需要用嘴说出来，自己想说的话，就可以让观众听到。
　　“穿越哥，你觉得你现在还正常吗？”
　　“就是，本来就不是正常人好伐。”
　　既然可以这样交流，凌云也就不沉默了。
　　“兄弟们，你们想泡林宛瑜的心情我知道，但也要有一个循序渐进的过程吧。我见人家的第一面，就亲的话，那岂不是太没有节操，太没底线了。”凌云感觉这一刻，自己形象，在粉丝们的眼里，肯定是无比的高大上。
　　“吐……”
　　“穿越哥，你也太恶心了，卫道士。”
　　“太会装了。”
　　“穿越哥我不跟你废话，如果你敢亲林宛瑜，我就送你一架飞机怎么样。”一位粉丝，刷出了这样的评论。
　　飞机，凌云眼前顿时一亮，不过还是委婉的说，“这样做不好吧。”
　　“两架。”
　　凌云迟疑了一下，“那个我考虑一下。”
　　“三架不五架飞机你敢不敢。”
　　“穿越哥只要你敢亲，我就刷一波鱼丸。”
　　“我也刷。”
　　“我也是。”
　　“好，成交。”凌云一想到五架飞机，那就是0.005个属性点，再加上这波鱼丸，估计能凑够0.01个属性点，这简直没有办法拒绝。
　　看到穿越哥在飞机和鱼丸的诱~惑下，竟然妥协了，不少观众顿时叫骂起来。
　　“穿越哥你的节操在哪里，都被你吃了吗，刚才不是还说自己有底线吗？”
　　这群家伙，不答应他们的时候，非要让自己亲，现在竟然问自己的底线，简直是太无耻了，凌云也没有多说，“底线重要还是属性点重要，好了，赶紧准备好飞机和鱼丸。”
　　“穿越哥你无耻的样子，很有我当年的风采。”
　　“突然感觉没有节操的你，好像我男神，穿越哥请问你喜不喜欢男的。”
　　“赶紧去亲啊，我已经充好钱了。”
　　凌云这才定睛望向旁边的林宛瑜，她正站着，双手朝天，兴奋极了。
　　“哈哈，这大号卡丁车好好玩啊。”
　　“这是拖拉机，你能不能别说是卡丁车。”一旁陆展博很无语的样子。
　　“我觉得就是卡丁车。”林宛瑜望向凌云，那长睫毛忽闪忽闪的，“你告诉我这是卡丁车好不好。”
　　林宛瑜说着直接抱住了凌云的胳膊，还猛地抛了个媚眼。
　　凌云终于知道了，奔驰哥当时的感觉。
　　当一个青春洋溢的大美女，对你抛媚眼，还用吴侬软语跟你说话时，你会说不字吗。
　　凌云开始睁着眼说瞎话，“这是一辆卡丁车，绝对不是拖拉机，你搞错了。”
　　“这真的是卡丁车。”陆展博听到凌云信誓旦旦的话，有些怀疑自己的判断了，“莫非出国时间太久了，自己连拖拉机和卡丁车都分不清楚了。”
　　凌云差点笑喷了，不过还是压抑住了。
　　“对吗，我就说是卡丁车。”林宛瑜对得到的答案非常满意。
　　凌云笑着道，“大美女，认识了这么久，我还不知道你的名字呢。”
　　“我叫林宛瑜了，你呢？”
　　“我叫凌云。”凌云嗅着从林宛瑜身上传来的香气，开始考虑，究竟该怎么去亲了。
　　这时，从后面一辆宝马呼啸而过。
　　“什么车，跑的这么快？”陆展博有些奇怪的向前望去。
　　“宝马，宝马了！”林宛瑜向前面的宝马叫道，“喂，开这么快干嘛，了不起啊。”
　　那开拖拉机的老伯，也不满道，“就是，赶着去投胎啊。”
　　林宛瑜攥紧手，对前面拖车的奔驰哥叫道，“追上他，追上他。”
　　喝醉了的奔驰哥非常有个性，听到林宛瑜叫声，也说道，“我就喜欢你这暴脾气，追。”
　　机会来了，凌云眼前顿时一亮，他记得接下来该是宝马，奔驰，拖拉机飙车了。
　　就凑到了林宛瑜的旁边，低声道，“宛瑜你靠近点，我告诉你一个秘密。”
　　“秘密？”林宛瑜非常好奇凑了过来。
　　就在这时候，奔驰车刷的一下开始加速。
　　林宛瑜向后顷着身体没有站稳，这一下加速，因为惯性，直接倒向了凌云。
　　林宛瑜这个我可不是有意的，你要怪就怪看直播的那些家伙，他们的思想太龌龊了。
　　凌云在心里为自己洗脱了一下罪名，然后乐呵呵的亲了上去。
　　“吧唧。”
　　林宛瑜的身体一下子僵住了，她瞪大了眼，有些不敢相信的看着跟自己亲wen的凌云，脑海中只有一个想法，我的初wen。


第五章 作死的节奏
　　“啊！”林宛瑜惊叫出了声。
　　“怎么回事？”陆展博有些奇怪的转过头。
　　“没，没事。”林宛瑜的脸一红。
　　“你小心点，这是在车上，你差点掉下去。”凌云装出了一副我很无辜的样子。
　　“这车速怎么越来越快了？”陆展博似乎有些害怕了。
　　“谢了啊。”林宛瑜装出了一副不在意，开心的大叫起来，“飙车啊，太好了。”
　　连续的飞机起飞声音，从凌云脑海里传了出来。
　　“风吹蛋蛋凉送出飞机x5。”
　　一连刷出了五个赠送飞机的提示，凌云这才注意到，这位要求送飞机的家伙，名字很个性啊。
　　“说话算话，飞机送到，主播果然给力。”
　　“尼玛，我只是感觉穿越哥好无耻，亲了别人，还搞的跟意外似的，最后林宛瑜还道了谢。终于知道，什么是得了便宜还卖乖。”
　　“你妹，这无耻的要求，还不是你们提出来的，现在竟然还说我。”凌云用我也是受伤者的语气道，“其实我很纯洁的，难道你们没看出来。”
　　“纯洁，主播你的节操都被吃了，还有脸说纯洁。”
　　“这个还真没看到。”
　　凌云翻了个白眼，也站在拖拉机上张开双手，“看到没，拖拉机跟宝马飙车，这感觉倍爽。”
　　“这个时候应该唱首歌，兄弟们，你们好好听着。”
　　苍茫的天涯是我的爱
　　绵绵的青山脚下花正开
　　什么样的节奏是最呀最摇摆
　　什么样的歌声才是最开怀
　　弯弯的河水从天上来
　　流向那万紫千红一片海
　　……
　　“卧、槽，灵魂歌手，穿越哥求求你别唱了，要命啊。”
　　“太可怕了，呜呜，人家被吓哭了。”
　　“鬼啊。”
　　“还好吧，穿越哥的声音好像没有达到灵魂歌手的程度吧，你们是不是表现的太夸张了。”
　　评论不断的刷出来，有人夸也用人骂。
　　凌云明白，自己也就是ktv水平。
　　“前面飙车的拖拉机，请停下接受检查。”这时从侧面一辆亮着警灯的摩托车，冲了过来，直接拦在了正在加速的奔驰和拖拉机前面。
　　凌云声音戛然而止。
　　“哈哈，穿越哥你还牛b不，拖拉机飙车被抓了吧。”
　　“活该啊，灵魂歌手要被抓了。”
　　“尼玛，拖拉机敢跟宝马飙车，不抓你抓谁。”
　　“感觉穿越哥好可怜，要去警察局，蹲号子了。”
　　“穿越哥你那是爱情公寓的世界，我们救不了你。”
　　凌云没有心思理会那些幸灾乐祸的粉丝，他已经从拖拉机上跳了下来。
　　奔驰车中，浑身酒气的奔驰哥，也被拉了出来。
　　只看到那中年警员，在奔驰哥身上测了一下，表情凝固，“酒驾，带走。”
　　这警员就朝着凌云这边走了过来，上下打量了一下，眼前的三个年轻人。
　　“你们搞什么，难道还真以为司机是结巴。”
　　“警察叔叔，他说是结巴，我还以为真是呢。”林宛瑜露出一副很可怜的样子。
　　“我说你们年轻人的事情我还真搞不懂，小两口结婚，放着奔驰婚车不坐，偏偏来坐拖拉机？”中年警员望了一下凌云，“本来要把你们三个一起抓到警局录口供，不过看在你们小两口大喜的份上。”
　　“我们不是。”林宛瑜一看这警员误会了自己和凌云，急忙就要辩解。
　　“行了，别装了。这次就破例了，你们三个直接开婚车走吧。”
　　“啊！”陆展博瞪大了眼，“开这车。”
　　“怎么了有问题？”中年警察有些纳闷的转过头，“你们会不会开车？”
　　林宛瑜和陆展博都在摇头，“你呢新郎？”
　　“我会开车，不过我没驾驶证。”凌云摊了摊手，别说驾驶证了，你妹我现在连身份证都没有。
　　“算了，你们等会，我送你们一趟。”
　　“哇，这警察叔叔人很不错。”林宛瑜很高兴道，“对了你刚才唱的歌是什么？”
　　“最炫民族风啊，这么出名的歌，你都没听过？”
　　“没听过啊，很出名吗？”
　　凌云点了点头，“还好吧。”
　　“你妹，这就完事了，我还想看到穿越哥去泡警花呢，这也太不给力了。”
　　“真没意思，还是赶紧去看胡一菲，我最爱胡一菲了。”
　　“我也是，我想看看公寓的一姐，究竟有多霸气。”
　　“这里还有个一菲的弟弟呢，穿越哥你好像还没有跟展博说过话吧。”
　　凌云蛋疼的看着这些评论，回应道，“我对男人没兴趣，你们死了心吧。”
　　他还真怕，这些家伙，万一有什么恶趣味，让他去泡，陆展博那就恶心了，所以提前打个预防针。
　　这时候只看到那个风吹蛋蛋凉又冒头了，“主播你把我们什么了，我也不喜欢搞基，我只是想问你敢不敢跟陆展博说你是他姐夫，你是胡一菲的男朋友。”
　　“好主意，我非常赞同。”
　　“主播有没有胆子。”
　　“穿越哥，你不会怂了吧。”
　　凌云郁闷道，“你们无聊不无聊，真当我是……”
　　凌云的话还没有说完就停下了，因为他看到，风吹蛋蛋凉又发了一句话，“主播你告诉陆展博你是他姐夫我送你一枚火箭。”
　　“你妹。”凌云顿时咬了咬牙，“蛋蛋兄，这是你说的，我干了。”
　　“我去，你们这是怂恿穿越哥作死啊。”
　　“感觉，穿越哥待会要被一菲秒杀。”


第六章 其实我是你姐夫
　　凌云扫了一眼观众，在短短的几十分钟里。
　　观看人数，就从为数不多的几个，涨到了近五千人，这速度简直是惊人啊。
　　要不了几天，恐怕就能成平台的第一主播。
　　毕竟直播穿越，这可是别人复制不了，而且是极为轰动的事件，要不了几天就会彻底传播开。
　　刚才的五架飞机和一波鱼丸，让属性点长到了0.02。仔细算下去，一架飞机差不多是0.003个属性点，现在还是观众太少，如果有几十万、几百万甚至千万的观众，恐怕属性点早就爆表了。
　　不知道一枚火箭能涨多少属性点，凌云摸了摸下巴，这时候他看道陆展博，就像是看到了一大波属性点来袭。
　　“那个哥们，我身上有什么不对吗？”陆展博被看的有些发毛，还以为衣服上沾了什么东西，便在全身上下左右的摸。
　　“你是不是叫陆展博？”
　　“你怎么知道？”陆展博有些疑惑了，他记得没给凌云说过自己的名字。
　　“你姐姐是不是叫胡一菲。”
　　“你什么人？”陆展博露出了满脸的戒备，莫非这小子想要绑架我，然后去找我姐要钱。
　　“莫非你是高人。”林宛瑜两眼冒光，“我听说内地的高手，掐指一算，可知过去未来，你给我算算好不好。”
　　“真的啊。”陆展博也露出了惊喜的表情。
　　难道我脑门上，写着算命两个字，这姑娘怎么会有这种想法，凌云算是服了林宛瑜的脑洞了，“我不是什么高人，我从一菲那看过你的照片，听她说，今天她弟弟要从国外回来，我刚才看你好像跟我看到的照片有些像。”
　　“你是我姐的朋友。”陆展博一脸的喜色，“太好了，真是太好了。”
　　“那个其实我是你姐夫。”凌云咬了咬牙，这才说出了这句话。
　　陆展博张大了嘴，喜色变成了惊讶，再然后就恢复了过来，“姐夫，没想到我姐那样的暴力女，也能找到男朋友啊。”
　　“姐夫，我姐怎么没有跟我说过你啊。”陆展博非常惊喜，那个无法无天的老姐，终于不用欺负自己了，有个姐夫让他欺负。
　　凌云看着陆展博变脸，原来还担心他没办法相信，没想到，他却惊喜成这样。
　　这陆展博果然脑子不同寻常，路上随便遇到个人，说是他姐夫，他都相信。
　　“有你这么损你姐的吗，信不信我把你说的话告诉她。”凌云知道决不能在这个问题上扯太多，要不然自己这个冒牌货，会露馅的，就威胁道。
　　这威胁果然奏效，陆展博好像是想到了被胡一菲虐的岁月，变成苦瓜脸，“姐夫你可不能陷我于不义啊。”
　　就在这时，凌云突然感觉到胳膊上一痛。
　　急忙转过头，就看到林宛瑜用手在自己胳膊上扭着，“混蛋，你就是个混蛋。”
　　说完她就直接转身，跳进了婚车里。
　　“什么情况？”凌云有些疑惑，刚才这妞还好端端的，怎么一下子变成了这样，“你惹她了？”
　　“我没有啊。”陆展博也是满脸疑惑。
　　“你们两个赶紧上车。”
　　凌云这才，进了车厢，那坐在里面的林宛瑜瞪了凌云一眼，就把头给扭了过去。
　　陆展博也想跟着坐在后排时，就被那中年警官给直接叫住了，“人家新郎和新娘坐在后面，你凑什么热闹。”
　　“不是，他是我姐夫。”陆展博急忙辩解。
　　“别废话，要不然你就跟着去做笔录。”中年警官道。
　　陆展博这才打开了副驾驶的位置，乖乖的坐了下去。
　　凌云看到一旁气呼呼的林宛瑜，这姑娘好像真生气了。
　　“哈哈，穿越哥成功作死。”
　　“真是的，你刚才亲了林宛瑜，现在又说是胡一菲的男朋友，她能不生气吗？”
　　“笑看穿越哥在作死的路上，越走越远。”
　　“好期待看到大御姐胡一菲啊，穿越哥她见到你，会不会杀了你呢？”
　　“牛b，为了火箭不要命啊，我佩服你。”
　　“还是赶紧安抚一下林宛瑜吧，要不然你后宫的愿望可就泡汤了。”
　　凌云看到直播间这些牲口们，一个个幸灾乐祸的。
　　“还不是被你们撺掇的，赶紧的火箭给我送过来，鱼丸刷起来。”凌云没好气道。
　　“这个当然不含糊。”只见风吹蛋蛋凉出现了。
　　紧接着一个火箭冲天而起，同时直播间里，观众也开始刷起了鱼丸。
　　“穿越哥送你点鱼丸，最后一顿吃点好的，要不然就被一菲给搞死了。”
　　叮铃。
　　主播第一次获得火箭，奖励一个属性点，没想到这也奖励属性点。
　　穿越直播系统
　　拥有者：凌云
　　等级：0
　　经验：0/100
　　属性
　　力量：9（10）
　　敏捷：11（10）
　　体质：8（10）
　　智力：11（10）
　　感知：10（10）
　　意志：9（10）
　　魅力：11（10）
　　技能：未激活
　　未分配属性点：1.04
　　未分配技能点：未激活


第七章 公寓一姐的恐怖属性
　　凌云逗了林宛瑜几次，她都扭过脸，根本不理。
　　好吧，这是真生气了。
　　几十分钟后，婚车就就开进了一个小区。
　　两排人站在的红毯的两边，拼命的鼓掌，“新娘、新郎到了。”
　　“哇，这是怎么回事，为什么他们都看着我们啊。”林宛瑜一看到这么多人，顿时兴奋的忘了正在生气。
　　“不知道啊，姐夫怎么回事？”陆展博也是一脸迷茫。
　　真是两个棒槌，林宛瑜是千金大小姐，生活在温室里的花朵，没有任何生活经历，没看明白也就罢了。这陆展博情商也太低了吧，凌云答道，“咱们坐着婚车来的，他们还以为是新郎新娘到了。”
　　“原来是这样，姐夫你真厉害。”
　　“就是，凌云你好聪明啊。”
　　凌云简直要晕倒了，搞毛玩意。
　　说着他便向人群中望去，顿时眼前一亮，“兄弟们，快看，就算是媚俗的红色T恤依然遮挡不住她的绝艳风华，涂抹成艳红的唇，让人忍不住心生涟漪，她不就是你们想要看到的胡一菲吗。还有后面的那货，一脸猥琐，正是曾小贤。”
　　顿时直播中，沸腾了。
　　“我的一菲姐出现了。”
　　“女王我爱你。”
　　“女神。”
　　“穿越哥赶紧上，干了她，硬了，快。”
　　“这个绝壁要收入后宫，主播你不征服胡一菲，我一生黑。”
　　“穿越哥你还不赶紧跑，尼玛，你马上就要被一菲给宰了，信不信。”
　　“尼玛，我怎么觉得看起来，比电视剧中漂亮的多。”
　　“我靠，曾小贤一出场，就露出了猥琐的笑容，果然不愧是贱人增。”
　　“我觉得好男人曾小贤很帅好不好，哪里猥琐了，你们不要说我男神。”
　　众人看到走出来的三人，一时间都傻眼了，这三个是什么玩意，新郎新娘呢？
　　胡一菲满脸疑惑的走了上来，“展博，你怎么坐在婚车里来了？”
　　“这个说来话长了，我跟姐夫一起来。”
　　“什么姐夫？”胡一菲有些惊讶了。
　　“这个……”
　　陆展博的话还没有说完，就被凌云给一把捂住了嘴，拉到了一边。
　　“凌云你们俩干什么？”林宛瑜疑惑的问。
　　“你先跟她说怎么回事，我跟陆展博有些话要说。”凌云示意林宛瑜给胡一菲解释。
　　“奥，是这么回事，我们先坐了大巴，结果坐返了，然后就去坐了老伯的卡丁车，然后是拖车，最后是婚车，到了这里。”
　　“卡，卡丁车？”胡一菲露出了一脸黑线，“你们乘坐的交通工具还真多啊，你跟展博怎么认识的，他们俩怎么回事？”
　　“姐夫你干什么？”陆展博有些疑惑的望着把自己给拽到一边的凌云。
　　“我跟你姐吵架了，你千万别说我是你姐夫，要不然她会杀了我的。”凌云急忙忽悠陆展博，让你把话说出去，我还要不要活了。
　　“你们吵架了，不过事情还是说开了好，我以前在书上学过。两个人只见，越是不沟通，事情会变得越糟糕，你放心姐夫，我会站在你这边的。”
　　真是读书读傻了，凌云拍了拍陆展博肩膀，“你难道没听过尽信书不如无书的道理，而且你姐是能用书本定义的吗，你说了我跟你姐就真的玩完了，你想我们好的话，今天就什么都别说。”
　　“啊，这么严重。”陆展博也想到了胡一菲可怕，狠狠点了点头，“姐夫你放心，我一句话也不说。”
　　直播中已经炸了窝。
　　“卧、槽，主播你好无耻，竟然又在欺骗展博。”
　　“穿越哥早就把主意想好了吧，陆展博这货情商也太低了，漏洞百出的谎言都相信？”
　　“失望，本来想看到胡一菲愤怒，现在看来似乎没希望了。”
　　“那当然了，作为穿越人士，当然是算无遗策。”凌云得意洋洋道。
　　就在观众都失望时，后面突然传来了一声娇喝。
　　“什么，你们两个混蛋给我过来。”凌云正庆幸终于把事情安排好了，就听到胡一菲的声音中充满了怒气。
　　“怎么回事？”凌云和陆展博都转过了头，只看到胡一菲已经杀到了跟前。
　　“姐，你怎么了？”陆展博急忙问道，他知道自己的姐姐发怒，有多可怕。
　　“你说什么了？”凌云突然生出了不好的预感，急忙问站在胡一菲旁边的林宛瑜。
　　林宛瑜弱弱道，“我只是说，你说你是她男朋友啊，有什么不对吗？”
　　凌云两眼一黑，光顾着忽悠陆展博，却忘了这小妮子了，她竟然把事情全说出去了。
　　“她说的是不是真的。”胡一菲质问道。
　　凌云正要说话，就看到陆展博凑到了胡一菲的旁边，“姐，你别瞎想，姐夫他多好的一个人，跟你吵架了，还关心你，你说……”
　　“碰，你给我闭嘴。”胡一菲右手一扬，陆展博整个人飞了出去。
　　“竟然敢败坏我胡一菲的名誉，我今天就让你知道什么叫生不如死。”胡一菲浑身杀气腾腾。
　　“太可怕了，展博被秒杀了。”
　　“哈哈，穿越哥果然‘算无遗策’。”
　　“快看主播作死成功，一菲要发飙了，难道是弹一闪？”
　　“穿越哥你让胡一菲知道，什么叫男人。”
　　就在这时，凌云听到了脑海中叮铃一声，紧接着系统的声音响了起来，“有杀气，是否开启天眼功能，查看对方属性。”
　　还有这功能，凌云急忙道，“查看。”
　　胡一菲
　　性别：女
　　属性
　　力量：13（8）
　　敏捷：13（8）
　　体质：13（8）
　　智力：13（9）
　　感知：12（8）
　　意志：15（8）
　　魅力：14（11）
　　技能：秒杀绝技弹一闪、跆拳道精英级。
　　当胡一菲的属性出现在直播中时，屏幕在几秒的时间内，竟然没有人、弹幕，不过紧接着便是霸屏开始。
　　“我~啊，这简直不是人，穿越哥赶紧逃命吧，太恐怖了，这属性全面超越，三个你都不够玩得，根本没有赢的可能。”
　　“穿越哥悲剧了。”
　　“我都被吓哭了，我的乖乖。”
　　“穿越哥作为一个男人，而且是穿越人士，你没有女人ting也就算了，竟然还没有女人硬，你羞耻不羞耻。”
　　“咱跪地求饶吧，实力不是一个档次，求个绕说不定被揍的轻点。”
　　“你们也太怂了，怕个毛，穿越哥把你的气势拿出来。”
　　ps：【待会还有一章，加更的，大家都收藏啊。】


第八章 不战而屈人之兵（第三更）
　　胡一菲的属性一出，震撼了所有的人。
　　虽然都知道作为爱情公寓的一姐，战斗力极其彪悍，几个大汉都不是她的对手。当胡一菲的实力被数据化出来，各项数据都搞出普通人一大截，才真正的让人震撼，根本生不出任何反抗的念头，因为没戏，差距太大，反抗只会被虐的更惨。
　　怪不得吕子乔、张伟、曾小贤三个货，看到胡一菲发怒时，根本不敢还手，肯定是吃过这种亏。
　　这是拿自己的命在玩，一个火箭我亏大了。
　　凌云心里直骂娘，如果知道胡一菲的战斗力有这种程度，他绝对不可能因为一个火箭就成交了，至少也要三枚，现在说什么都晚了，还是专心应付吧。
　　“兄弟们，赶紧出个注意怎么办？”凌云叫道。
　　“穿越哥你放心的走吧，每年的今天我都会给你烧纸的，你是我心中的烈士。”
　　“好可怜，黔驴技穷了。”
　　“哈哈，笑看主播成功作死。”
　　“穿越哥你还是赶紧跑路吧。”
　　“跑个毛啊，没看到胡一菲的敏捷？比穿越哥多出了几个点，根本跑不掉。”
　　“我觉得你还是考虑一下，死的时候用什么样的姿势更好看点。”
　　这些家伙，除了看热闹比较在行。凌云扫了一眼，知道这件事情只能靠自己了，这个时候绝对不能怂。
　　凌云双手背在后面，装出了一副我是高人，我很牛奔的样子，淡淡的瞥了一眼胡一菲。
　　胡一菲没想到，眼前这个家伙，不仅没有一点害怕，反而一副我很欠揍的模样，“被我揭穿了，还没有一点的害怕，看来是老手了。”
　　“我不懂你说这话是什么意思，不过我劝你最好不要动手。”
　　曾小贤瞪大了眼，“他强任他强,清风拂山岗。他横由他横,明月照大江。在胡一菲杀气的压迫下，面无变色，这是高手，没想到这次胡一菲竟然碰到了对手。”
　　趴在地上的陆展博这才抬起了头，“怪不得能成为我姐夫，原来和我姐一样都是高手。”
　　“曾小贤、陆展博，你们两个再乱说话，信不信我连你们两个一块揍。”胡一菲冷哼一声，便又望着凌云，“看来你是不认错了。”
　　“我没有错啊，用不着这样吧。”凌云摇了摇头，指了指周围的形势，“这里是今天的婚礼现场，两位朋友的婚礼，你现在动手，莫不是想要破坏他们的婚礼不成。”
　　“而且婚礼现场如果出了事，可是很不吉利的。”
　　凌云这话一出，围观者都议论了起来，“是啊，新郎新娘还没到呢，这是干嘛，要把这里拆了吗？”
　　“他们两个不会真要打吧。”
　　“姑娘你们小两口的家务事，把婚礼给搅合了不好吧。”一个老太太走了出来，在旁边劝道。
　　“奶奶，我跟他没关系。”胡一菲瞪大了眼，没想到眼前这个混蛋，三言两语就有一堆人站出来帮腔，而且还误会了自己跟凌云的关系。
　　“姐，其实姐夫人不错的，你别生气了。”陆展博一看有希望又出头了。
　　“展博！”
　　“好了，你看看这个是你弟弟吧，他叫他姐夫，那不就是你男朋友。”老太太抓~住胡一菲的手，然后又抓~住了凌云的手，“小两口，chuang头打架chuang位和，你们两个看在我这个老人家的出来说和，就别吵了。”
　　这老太太说着，把两个人的手放在了一起。
　　胡一菲的两眼瞪的老大，那张俏~脸憋得通红，可却根本没有办法反驳。
　　一直用武力来解决问题的胡一菲，从来没有想过会有如此无力的一天。
　　啪、啪、啪……
　　周围掌声一片，许多人非常高兴。
　　老太太又道，“这不就好了，希望你们两个也能赶紧走入婚礼的殿堂。”
　　就在这时候，一辆车停在了不远处，王铁柱和田二妞两个人走了下来。
　　“新郎新娘到了，赶紧主持婚礼。”
　　“你给我等着，我记住你了。”胡一菲把手从凌云手里抽了出来。
　　整个直播平台，欢声一片。
　　“666666.”
　　“穿越哥实力扭转局面，太厉害了。”
　　“卧、槽，竟然没死。”
　　“兄弟们，学到了吧，利用群众的力量，我怕这就叫不战而屈人之兵。”凌云得意的笑了起来。


第九章 土豪让我去揍吕子乔
　　“学到老，活到老，穿越哥以后我就跟你混了，你要罩着我。”
　　“行了，不跟你们扯淡了，咱们去看婚礼。”凌云面带喜色，把胡一菲摆平了，精神就是爽，不过真的摆平了吗？
　　“兄弟牛啊，胡一菲都能摆平。”这时候一个猥琐的声音在旁边响起，只看到曾小贤竖着大拇指，“兄弟有时间教我两招。”
　　“这个……”
　　“没问题是吧，我就知道你是好兄弟。”曾小贤兴奋的抱了凌云一下，然后就冲了出去，“我先去主持一下婚礼，咱们婚礼结束后在探讨。”
　　望着一溜烟跑出去的曾小贤，凌云想骂娘，你妹我的话还没有说完，我的意思是，这个是需要智商的。
　　果然不愧是曾小贤，脸皮厚到了一定的成都，都能跟我媲美了。
　　“快看，快看，这就是你们期待已久的，王铁柱和田二妞。”凌云指着那穿着西服和婚纱的一对男女。
　　“当一个女人穿上婚纱时，是多么神圣的一刻。对于一个男人来说，也是终身难忘的。”凌云跟着众人的欢呼解说着，“从他们一起踏上红地毯开始，生活不再是一个人，而是两个人，在生活中两人要相互扶持，不能轻言说放弃。”
　　看直播的兄弟，这下子忍不住了。
　　“我擦啊，主播你恶不恶心，你确定这是你的心里话。”
　　“谁愿意看这两个long套，主播赶紧散，我们要去看陈美嘉和吕子乔，看着两个long套有个毛用。“
　　“穿越哥你还不赶紧想办法去攻略林宛瑜和胡一菲，还有闲心在这里扯淡。”
　　看到评论有了爆炸的趋势，凌云这才停了下来。
　　“我懂，我懂，其实吧婚姻就是爱情的坟墓，这进了坟墓也就没啥好玩的，这就去找吕子乔和陈美嘉。”
　　凌云点了点头，便向前走去。
　　“姐夫。”只看到陆展博跑了上来，喜滋滋的，“我姐原谅你了吧，有话说开了，不就好了。”
　　“你确定她原谅我了。”凌云翻了个白眼，“她现在肯定是恨得咬牙切齿，好了，你赶紧去看婚礼吧。”
　　“你不去吗？”
　　“去，不过我要找个人。”
　　凌云把陆展博给打发走后，就凑到人群里溜达了起来。
　　“看到没，那个正在狂吃的东西的女孩，就是陈美嘉。”凌云指着那个跟众人格格不入的妹子，别人都在看婚礼，她却往嘴里塞东西。
　　“我去，果然是吃货，太二了。”
　　“穿越哥，陈美嘉就算了，咱不泡她行不。”
　　“尼玛，美嘉是我女神，为什么不泡。”
　　“争个毛啊！”
　　凌云对这些家伙的评论已经无言以对了，“都别吵了，快看上面的那个，穿着神父的衣服，吊儿郎当的货，就是吕子乔。别说，这家伙能成为人中吕布中的吕小布，果然不是吹的，至少长得很帅。”
　　凌云指着上面，正在装神父的吕子乔说着。
　　就在这时，凌云突然看到弹幕中，某个名字为，我是土豪的家伙，发了这样一句话。
　　“主播，帮个忙。”
　　“你先说说，什么忙，我能办到的，会尽量帮。”凌云觉得，这家伙肯定是要自己上哪个妹子。
　　“帮我揍吕子乔一顿，我看电视剧时，就看他不顺眼，整天泡妞，整个欠揍的货，我早想去打他了。”
　　凌云简直晕倒了，这算是什么忙，“土豪兄，这样做不好吧。我还要住在爱情公寓，打了他，低头不见抬头见的。”
　　“哈哈，揍吕子乔，我也早看他不爽了，这么多极品妹子都被他泡了，还不知道珍惜。”
　　“穿越哥，应该揍他，他这是跟你抢生意。你要有觉悟，漂亮妹子都是你的。”
　　“同意，狂扁吕子乔。”
　　一时间，直播间的节奏被带的飞起。
　　“兄弟，这个怎么说，打人都是不好的，而且我现在连个身份证都没有，在这里就是个黑户，万一被警察抓~住了，那就不好了，咱们从长计议一下，行不行。”凌云急忙出言道。
　　那位我是土豪道，“主播，你揍他我给你刷3枚火箭。”
　　你妹，又在用火箭诱~惑我，而且是3枚。
　　凌云扫了一眼现在属性点：1.08。
　　随着时间的推移，消息也逐渐传开，直播间的人已经逼近一万。
　　每时每刻，都有人在送鱼丸。
　　如果去揍吕子乔一顿，肯定又是一波鱼丸的高~潮，属性点估计有希望到1.2。
　　作为一个穿越者不就是要~天~地，~空气，不过是揍吕子乔一顿，我怕个毛，想到这里凌云便道，“土豪兄，五枚，如果你送我五枚，我就去揍他。”
　　土豪立刻评论道，“没问题，五枚我这就充值，你揍了他就送。”
　　“好。”
　　凌云面带喜色，还没来得及想怎么去揍吕子乔，就感觉到后脑勺发冷。


第十章 胡一菲的闺房
　　转过头，只看到一张秀气的拳头，迎面而来，根本来不及躲闪。
　　凌云最后的印象，就是拳头后面，御姐胡一菲那秀美的脸上带着得意，那意思非常明显，小样婚礼结束了，咱们两个账该算一下了。
　　果然如此，女人报仇不隔夜，就算是胡一菲这样御姐，也是有仇必报。
　　婚礼刚结束，就出手了。
　　“我嚓，穿越哥被秒杀了，好可怜。”
　　“杯具发生鸟。”
　　“一菲的姿势好帅，好希望被打的是我啊。”
　　“……”
　　“那位兄弟希望被揍的，有病吧，是不是受虐狂，我建议你去医院检查一下。”
　　观看直播的观众，看到躺在地上的凌云，一个个兴奋的嗷嗷叫。
　　紧接着，直播视屏就慢慢变黑，上面出现了一行字。
　　今天直播到此结束，明天继续。
　　凌云醒来的时候，抬头便看到头顶，吊挂着的灯。
　　“我的头。”凌云甩了一下还有些昏沉的脑袋，想到了那最后秀美无比的一拳。
　　还没来得及，去揍吕子乔，就被胡一菲给揍了，真是悲催啊。
　　这里是哪？
　　头顶白圆形的吊灯倒挂着，粉红与白色相交的被褥，还有一丝淡淡的香味。在靠近门的位置，还有粉红色的梳妆台，在chuang的两边，有两扇红色的帘子垂下。
　　只要不是笨蛋，都能看出这是一个女孩的闺房。
　　凌云拍了拍脑袋，从chuang上爬了起来。
　　走到了梳妆台前，看到那上面的照片，穿着黄~色吊带裙的少女，秀唇微撅，在她身后一束阳光斜射在地上。
　　这照片上是胡一菲，看起来只有十几岁的样子，应该是上高中的照片。
　　“胡一菲的闺房。”
　　凌云一下子想到了，两眼顿时亮了。
　　你妹，在爱情公寓电视局中，这可是从来没有出现过。
　　凌云仔细观察了一番，不由摸了摸下巴，在彪悍和爷们的女人，也会有女孩的一面。
　　恐怕，没人能想到，胡一菲的房间竟然这么女人。
　　“穿越直播系统，我的直播间怎么关了，什么时候能开？”凌云问，这赚去属性点可是大事，越快越好。
　　叮铃，系统的声音响了起来，“随时可以打开。”
　　“那好，开直播吧。对了，把标题给我改成，直播胡一菲的闺房。”
　　叮铃，“直播房间已经打开。”
　　哗啦，凌云感觉到，脑海里一下子又明亮了起来。
　　“穿越哥终于出现了，我还以为你死了。”
　　“我这就给你宣传一下，穿越哥房间开了。”
　　凌云没想到，刚开直播间，就有人开始刷屏。
　　“若不是昨天胡一菲偷袭，我绝对能够全身而退。”凌云说着，就扫见直播间的人数，由原来的几十个人，以肉~眼可见的速度增长，很快就到了三千多人。
　　绝大多数人，一进来，就在感叹，穿越哥你真是命大，竟然还活着。
　　“这里真的是直播穿越？而且是爱~琴公寓世界，假的吧，主播你那是哪里？”
　　“绝对是个噱头，我听朋友说，有直播穿越的，现在的人炒作可真没有底线。”
　　“一看你们就是新来的吧，不信可以滚，我们穿越哥不缺你们这几个粉丝。昨天胡一菲、林宛瑜、曾小贤，这些爱情公寓的人都出现了。”
　　“就是，这里确实是直播穿越，不信看下去就知道了。”
　　凌云哈哈一笑，也没有在这个问题多扯，而是笑着道，“兄弟们，请看看这个房间，如果没有错的话我现在的位置就是爱~情公寓，而且是胡一菲的闺房，接下来我就带着大家参观一番。”
　　“大家请看，这其实是一个童话般的公主房，碎花的壁纸蔓延于四周，一个大大的落地窗通往阳台，微风吹起，纯白柔~软的蕾~丝窗纱会随之飘扬，大大的chuang上铺满各式抱枕和布娃娃。”凌云嘿嘿一笑，“这里的一切，都在说明，在爱情公寓一姐胡一菲的彪悍外表下，其实有一个小公主的心，她也渴望被人保护，而我作为一个穿越者，从天而降，理所当然要接受这个任务。”
　　凌云说着，走到在窗帘旁边的沙发上，拿起了上面的狗熊，足足有一人高。
　　“这狗熊足有一人多高。”凌云说着在狗熊身上嗅了一下，看上去极为猥琐，“而且这布狗熊身上有着一股淡淡的体~香，如果没错的话，一菲睡觉的时候，肯定是经常抱着这个家伙睡。”
　　“我之所以能进这里，恐怕就是因为，昨天晚上被胡一菲给打晕了，她心里有愧吧。”
　　“怎么，还有兄弟，不相信这里是胡一菲的闺房。”凌云走到了梳妆台前，拿起了上面的相框，“大家请看，这应该是少女时代的胡一菲，恐怕你们都没有见过吧。”
　　“66666，竟然真的是胡一菲的闺房，尼玛，我也想去。”
　　“我女王年轻时，就这么靓，好喜欢。”
　　“主播好猥琐，你能不能把那条狗熊，送给我，我也想抱着睡。”


第十一章 妇联主任要收房租


第十一章 缺钱。
　　“我倒是想把它送过去，我现在自己都不知道该怎么回去。”凌云说着正准备把手里的相框放回去，咯吱一声，门被推开了。
　　只见胡一菲那张秀美的瓜子脸上的大眼睛，瞪得的更大了，望着正拿着她的相框，满脸荡笑凌云。
　　这个混蛋，莫不是在对着我的照片，做什么见不得人的事。
　　胡一菲的俏~脸绷得的很紧一步步走了过来，双眼中煞气弥漫。
　　“那个，你别误会，我可没有干什么见不得人的事。”凌云说完这些话，总觉得有些不对，人家还没说什么，自己就开始解释，这怎么觉得像是此地无银三百两。
　　“呵呵。”胡一菲冷笑，并没有说话，不过无疑这能给对方最大的压力。
　　你妹，凌云知道了，这妞肯定是误会了。
　　她昨天对自己的印象就不好，现在更糟糕了。
　　本来还想着来到爱情公寓，把美女泡个遍。
　　这才刚来到的第一天，就把胡一菲和林宛瑜都给得罪了，这算是什么事啊。
　　剧情怎么不对，作为穿越者，妹子不都应该看到我就倒贴吗。
　　凌云问一下上帝，如果有的话，为什么同样是穿越者，差别就那么大。
　　胡一菲走到了近前，“把我的相片放下。”
　　“我真的什么都没干。”凌云虽然觉得再怎么解释都是无力，还是决定挣扎一番。
　　“哇，姐夫你醒了。”这时候外面突然探进了一个头，赫然就是陆展博，凌云第一次觉得，原来这小子的笑容这么有感染力，这进来的实在是太是时候了，说的话也非常得体，把仇恨全都拉走吧。
　　果然胡一菲的目标骤然转移了，“陆展博你个混蛋，我不是告诉过你，他不是你姐夫。”
　　“你们俩的气还没消呢。”陆展博弱弱道，“对了，我还有事情，先出去了，你们聊。”
　　“你给我站住。”胡一菲一下子冲了出去，再跑出去前，还转过头，对凌云叫道，“你个混蛋也给我出来。”
　　凌云又扫了一眼相框，这才欲哭无泪的跟了出去。
　　走出了房间，便看到陆展博被胡一菲的扭着耳朵，坐在沙发大叫，“姐，停、停，痛，真的痛。”
　　“我不是已经给你说清楚了，他不是你姐夫，你记住没有？”胡一菲训斥着。
　　“记住了，记住了。”陆展博就像是小鸡吃米一样点头。
　　胡一菲这才松开了手，“再忘了你小心点。”
　　看到陆展博，那幽怨的目光，凌云真想笑。
　　“你叫凌云是吧，给我坐下。”胡一菲拍了一下桌子。
　　“哎呦，你们这是在玩什么，可不可以加我一个。”这个时候曾小贤穿着一件卫衣，从外面窜了进来，满脸的笑容，“小两口，和解了？一菲，我真没想到，你竟然还有一个男朋友，也不早告诉我。”
　　“曾小贤，你乱说什么，信不信我把你给宰了。”胡一菲冷冷的瞥了一眼曾小贤。
　　曾小贤似乎被吓坏了，原来还没和解，他急忙从怀里掏出了一账本，“我今天是来收房租的，改交房租的都赶紧把房租交给我。”
　　“好，好。”陆展博赶紧点头，很明显，他早想跑了，“我去拿钱。”
　　“我跟你直接过去吧。”曾小贤说着也跟着陆展博跑了。
　　这两个家伙，太无耻了，这样把我一个人留下，不是受胡一菲的怒气吗。
　　凌云可不傻，他也站了起来，“对了，那个等等我，这里还有其它的房间吧，我以后也住在这里。”
　　“你给我站住。”胡一菲大叫了一声，可根本没有人停。
　　三道身影的速度，简直可以去参加百米冲~刺了。
　　很快三个人就窜到了一个房间，曾小贤向后扫了两眼，“幸好没有追过来，你们怎么一夜了还没有和解。”
　　“我刚醒，都没搞明白什么情况。”凌云不由翻了个白眼。
　　“那个这是我的房租。”陆展博从皮箱里，拿出了一沓钱，递给了曾小贤。
　　曾小贤笑呵呵的在账本上几下，“我是怎么公寓管理委员会的社长曾小贤，以后有什么事情就找我。”
　　“这里还有房间没，我也住。”凌云问。
　　“有，当然有。”曾小贤点头，“胡一菲旁边的那间，原来是田二妞住的，正好她搬走了。”
　　“我的钱暂时没带，要不然我过两天付。”凌云一看曾小贤伸~出手，这才想到，自己身上一分钱都没有。
　　“没问题。”曾小贤点头。
　　“姐夫你没带钱啊，正好我这里还有，我先给你垫上。”陆展博说着又去皮箱里拿了一沓。
　　“那好，我已经全记下了，一菲旁边的那间。”曾小贤做了记录。
　　“那个谢了，我过两天就还你。”
　　“这不算什么，你怎么说也是我姐夫，没钱我也能理解，肯定是被我姐给扣下了。”陆展博一副我都懂的表情，“姐夫，你还是赶紧想办法跟我姐和解，你们现在这关系搞得。”
　　这货，竟然还以为我是胡一菲的男朋友。
　　凌云简直不知道该说什么，只能道，“我会尽快想办法的，你姐的脾气你又不是不知道，对了你先借我点钱，我出去转转。”
　　从陆展博哪里借了五百块钱，凌云从爱情公寓走了出来。
　　刚走到楼下，就看到吕子乔那货，整理着自己的头发，满脸浪~荡的向前走着。
　　“对了，土豪兄你还在不在，昨天的交易。”凌云问。
　　“在，赶紧去揍他，火箭已经准备好发射~了。”我是土豪很快冒头了。
　　“快，主播快上，搞死他。”
　　“这家伙肯定是要泡妞去了，卧~槽，先别急，看看他如何泡妞的。”


第十二章 lonely corner bar酒吧看吕子乔泡妞
　　凌云尾随着吕子乔，进入了一家名叫LonelyCornerBar的酒吧。
　　“这个应该就是经常在电视剧中~出现的那个，也就是爱情公寓几个人的聚集地。”
　　“兄弟们，请看，这间酒吧叫LonelyCornerBar，如果你喜欢~爱情公寓，那对这里就不会陌生，而且我没有猜错的话，这里也是吕子乔泡妞的大本营，现在我带着大家去参观一下。”凌云在门外停了几秒，便也推门走了进去。
　　凌云四处扫了几眼，酒吧内坐的稀稀拉拉，只有尾数不多的人。
　　“现在因为是上午，这里的人并不多。我相信，如果是夜里的话，会有很多喜欢夜生活的人，那个时间才是精彩生活的开始，在舞池中间会有形形色~色的妖~媚少女不停的在随着震耳的的士高音乐，疯狂的晃动自己的身躯。”凌云边说边向前走着，“刚才进酒吧时，我已经注意了，在周围有很多的高层写字楼，现在酒吧里休闲的人，大都是那些工作之余前来放松的都市白领，不信请看。”
　　凌云指着远处正做着沙发上，红色的长发披肩而下的女人，正是穿着一身的职业装，坐在那里喝着饮料。
　　“还有那边。”
　　凌云又指向另外一侧，同样是几个女孩，坐在一起，她们同样是穿着职业装。
　　“咱们再来参观一下这间酒吧的装饰。”凌云笑着向前走去，“这里是吧台，看到前面那位酒保了吧，他正在休息，不过他应该还是不错的调酒师。”
　　凌云说着还指了指站在旁边端着一杯鸡尾酒的吕子乔，“他手里的那两杯应该就是刚刚调制的，虽然我认不出那是什么酒，不过至少看上去很漂亮，调出漂亮的鸡尾酒，是一个调酒师的基础，不是吗？”
　　“我想，现在风~流倜傥的吕小布，应该正在寻找着目标。”
　　“相信大家对吕子乔的泡妞能力，都非常了解。现在酒吧里单独一个人放松的女孩并不少，吕子乔现在还没有行动，应该正在分析着，哪个妹子比较好上手。”
　　只看到，那吕子乔利用那双眼，在整个酒吧里扫视。
　　目光不时停在不同的女人身上，男人都被他一一扫过，最后他开始整理衬衫。
　　“现在了人中吕布，已经有了目标，大家可以猜测一下，他究竟会去泡哪个？”
　　凌云说着，走到了一个角落的位置坐了下来，在这里正好可以将整个酒吧全给观察到。
　　“先生喝点什么？”这时候一名服~务员走到了近前。
　　“你们这个时间有没有最低消费？”
　　“先生放心，我们这里没有最低消费的。”服~务员是一个很可爱的女孩，态度很好。
　　“那个，我看下，给我来瓶啤酒就可以了，我是等个朋友，一会就走。”凌云虽然脸皮够厚，也不好意思什么都不点。
　　“穿越哥你怎么也得点杯鸡尾酒吧，喝啤酒干什么？”
　　“主播直播泡吧。”
　　“我觉得，吕子乔肯定是看上对面的那两个妹子了，他要双~飞。”
　　“我现在身上就五百块，还是在陆展博那借的，能有啤酒喝我已经很知足了。”凌云翻了个白眼，心里有了算计，恐怕现在该想办法挣钱了。
　　不过连个身份证都没有，该怎么挣钱。
　　凌云不由有些头疼，用手揉了揉太阳穴，要不然先去办个身份证。
　　“穿越系统，打赏的鱼丸能不能把其中的一部分兑换成现金？”凌云问道。
　　“没有这种功能。”
　　凌云听到系统机械否定的声音，更是觉得脑仁疼。
　　“穿越哥好可怜，什么都没有。”
　　“连钱都没有，主播你最后不会被饿死在爱~情公寓的世界吧。”
　　“我决定去写本小说，史上第一饿死穿越者。”
　　“赚钱还不容易，你待会看看那个世界上，缺什么小说咱们写，缺什么音乐咱们投给那些音乐公司，这小说中经常写，你很快就成大神和歌星了。”
　　就在这些家伙扯淡的时候，远处的吕子乔端着两杯酒动了，他的目标，赫然是进酒吧时，看到的红头发漂亮女白领。
　　“吕子乔的目标已经出现了，咱们坐过去看看，吕子乔怎么招摇撞骗的。”凌云端着自己的啤酒，在不远处坐下了。
　　“我是一个孤儿，凭我的努力，十五岁时就得到了美利坚哈弗大学全额奖学金，这些年一直都在国外，努力的打拼，我在华尔街经常跟巴菲特一起吃饭，我们是很好的朋友，而且我还和同学一起组建了互联网络，被公认为未来，会取代比尔盖茨的科技天才。正当我插上梦想的翅膀，准备迎接更广阔未来的时候，我突然检查出，竟然患了血癌。”吕子乔说到这里，转过头，小心翼翼的拿着风油精，涂在眼里，在转过头时候眼角已经有了泪水。
　　凌云听着吕子乔的扯淡，刚喝进嘴的啤酒，差点一口喷了出来。


第十三章 吕子乔泡妞的悲剧
　　果然不愧是传说中的吕小布，说谎都说的这么清丽脱俗，从美利坚归来的留学生，这逼格一下子就升上去了，又打悲剧牌，对女孩子柔~软的心理有不小的冲击，毕竟妹子都是非常有爱心的。
　　不过这话听着就不怎么入耳，这女白领真的会信？
　　“医生说了，我最多只剩下三个月的时间了。我一直在外学习知识，这么多年都没回国，所以我放弃了在美利坚的一切，回来了，现在我已经把一切都安顿好了，唯一遗憾的是，我至今还没有谈过恋爱，没有亲过女孩，甚至连女孩子的手都没有摸过。”吕子乔越说越失落，双眼因为风油精的作用，眼泪哗哗的向下~流。
　　吕子乔说到这里，想要去摸女白领的手，却又露出了胆怯的模样。
　　如果不是认识的话，看上去真的是个雏。
　　这时，那女白领直接抓~住了吕子乔的手，“我们在这里相遇，或许老天正是让我陪你度过最后的三个月。”
　　对面的吕子乔愣了一下，然后脸上就露出了惊喜，“不知道我可不可以亲你一下。”
　　“当然，我愿意在你最后的时间，做你的女朋友。”那妹子哭的稀里哗啦。
　　卧~槽，这就搞上了。
　　凌云现在，真想拉这个女白领去测一下智商，是不是有问题，这都相信。
　　吕子乔又愣了一下，这才满脸激动道，“你真是我的天使，我现在脸上的胡，不，我太激动了，脸上眼泪太多了，想去洗手间，你能不能等我一下。”
　　那女白领笑颜如娇的点了一下头。
　　吕子乔这才激动站了起来，路过凌云这边时候，还嘀咕着，“卧~槽，这就信了，她竟然就这样信了，我还以为要费一些功夫。”
　　整个直播间目睹了吕子乔泡妞全过程的家伙，都沸腾了。
　　“偶像，我已经有目标了，以后我要跟吕子乔学习泡妞的技巧，这才短短几分钟，就把这么漂亮的一个白领搞到手，太牛x了，如果我学好了，以后何愁没有女朋友。”
　　“你们难道没有意识到，吕子乔这畜生连他的退路都想好了，三个月后，他就可以直接入土为安，从这个女人身边消失了，白玩三个月。”
　　“太牛叉了。”
　　“简直是畜生，祸害妹子。”
　　“怎么会有这种人，主播赶紧去揍吕子乔一顿。”
　　凌云嘿嘿一笑，“吕子乔的实力大家都见识到了，不过我这人比较善良，这么漂亮的妹子，如果被骗了多可惜。”
　　凌云说着站了起来，向前走去。
　　“主播你要干什么去？要把这个妹子泡回去，和吕子乔比比你们两个谁的泡妞水平高？”
　　“穿越哥我们ting你。”
　　“穿越者的荣耀可都寄托在你的身上，如果失败了，可就丢大人了。”
　　凌云理会这些家伙的幸灾乐祸，他只是笑眯眯走到了那女白领的桌前。
　　女白领仍然在擦着眼角的泪，还沉浸在吕子乔的故事里。
　　“不知道我可不可以坐在这。”
　　女白领看到来了一个还算秀气的小帅哥，看上去很吸引人，如果是平常她肯定不会拒绝，不过现在，“不好意思这里已经有人了。”
　　“我就坐一会，跟你说一件事情，马上就走。”这妹子虽然不同意，凌云还是直接坐下了。
　　女白领皱了皱眉，似乎有些不明白。
　　凌云笑着问，“刚才那个人是不是告诉你他叫吕小布。”
　　“你怎么知道，你认识他？”女白领有些疑惑。
　　“我以前见过他，他经常来这边的酒吧泡妞。刚才他说的话，你不会真~相信了吧。”凌云反问道。
　　“你这人有问题吧，不会是想要探听别人隐私吧。”
　　真不知道吕子乔有什么魔力，竟然能在这么短的时间里，让这妹子替他说话，凌云继续道，“你们刚才的话我都听到了，他根本不是什么美利坚留学生，不信的话你待会可以用英语跟他说几句。”
　　凌云说完，就直接站起来离开了。
　　“吕子乔惨了，穿越哥你太阴险了。”
　　“我还以为你是去泡妹子，搞了半天是去阴吕子乔。”
　　“我感觉吕子乔要悲剧。”
　　凌云看到，很多看直播的人，都激动在刷鱼丸，甚至有了几个飞机。
　　“叮铃，人气达到一万，赠送一个属性点。”
　　观看人数有一万了，凌云不由一喜。
　　仔细一看，这才发现，属性点竟然已经到了2.61。
　　看来这些家伙，在昨天自己被胡一菲给揍晕时，刷了不少的鱼丸，真不知道都是抱着什么样的心理。
　　这时，吕子乔兴奋的从洗手间走了出来，“亲爱的，我已经准备好了。”
　　“Whatisyourmajor?”那白领问。
　　“什么？”吕子乔没有听明白。
　　“Whatisyourmajor?”
　　“你这是什么地方的方言，这么奇怪，什么意思。”吕子乔疑惑道。
　　“连这都不懂，你果然是个骗子。”只看到那女白领，直接站了起来，一巴掌摔在了吕子乔的脸上，然后便直接走出了酒吧，只留下傻眼了的吕子乔。


第十四章 跟着穿越哥一起去揍吕子乔
　　吕子乔心中一万只草~泥~马奔腾而过，发生了什么事情，刚才不还好好的，为什么突然就这样了。
　　上午的酒吧很安静，这边发生的事情，一下子就吸引了很多人的注意。
　　那一个个妙龄少女，都用奇怪的目光望着吕子乔。
　　吕子乔这货，一脸无地自容，只能灰溜溜的跑出了酒吧。
　　“小布好悲剧，就这样被揍了。”
　　“没学问真可怕，连英语都没有听懂，他是问你专业。”
　　“6666，吕小布到现在都不知道怎么回事。”
　　“主播好阴险，竟然做这种损人不利己的是事情。”
　　“穿越哥你好棒，一切不以结婚为目的男女关系都是耍流氓，对付流氓不用心软。”
　　凌云站了起来，尾随着吕子乔出了酒吧，“你们以为我想这样啊，还不是为了创造机会，要是吕子乔一直跟这个妹子在一起，我怎么去揍他。”
　　这家伙，竟然不回公寓，莫不是还想去泡其他的妞。
　　凌云跟着吕子乔，向前走着。
　　“主播，你这是标题党啊，明明是在大街上，你说胡一菲的闺房，让我激动了老久，结果点进来一看，大失所望。”
　　“那个刚才忘了把标题改过来了。”凌云有些无语，急忙把标题给调整成，跟着穿越哥一起去揍吕子乔。
　　“一起去揍吕子乔，穿越哥好霸气。”
　　“我喜欢。”
　　很快吕子乔钻进了一个胡同，凌云跟了过去，胡同里很安静，除了吕子乔一个，根本没有其他人。
　　“兄弟们，看到了机会到了，现在要把握住，你们送点鱼丸什么的，我给点动力。”凌云边说，便从口袋里拿出了一块布蒙上了脸。
　　“6666，快点上。”
　　“揍死他。”
　　“主播要打架了，是时候展现一下实力了。”
　　观众这时候全都兴奋了起来，蒙上了脸只留下了一双眼在外面的凌云，正准备进胡同，看到胡同口还有一个蛇皮袋子，不由眼前一亮。
　　果然老天也助我，子乔兄，这次你可不要怪我，就当是泡妞太多，的报应了吧。
　　凌云抄起了地上蛇皮口袋，钻进胡同。
　　二话不说，直接走了上去。
　　吕子乔听到了脚步声，正准备转身，那蛇皮口袋直接自上而下，从他头上罩了下去。
　　“什么人，你想干什么？”吕子乔有些慌了，他伸~出手想要把头顶的口袋扒下去，没能成功。
　　凌云望着挣扎的吕子乔，哈哈大笑，“兄弟们，我动手了。”
　　说着，双手何十，狠狠的朝着吕子乔的屁~股下来了一个冲天炮。
　　“啊！”吕子乔发出了凄惨的叫声，听着极为凄厉。
　　“太帅了，主播牛逼。”
　　“吕小布爆~菊了，这一招真牛逼。”
　　“这是猴子偷桃吗，穿越哥你这么阴险。”
　　“主播，揍脸，赶紧的把他那张自以为帅气无比的脸，打成猪头，看他还去不去泡妞。”
　　凌云揍了吕子乔两下，便一溜烟的向胡同口跑去，然后藏在了一个墙角，望着远处的胡同口。
　　很快吕子乔就从里面冲了出来，“混蛋，人呢？竟然敢打我，以后别被我抓到，要不然给你好看。”
　　吕子乔刚叫了两声，就疼的哎呦直叫唤。
　　那张脸，青一块紫一块，看上去很是可怜。
　　暴揍吕子乔成功，凌云哈哈一笑，“兄弟们，任务完成，奖励该给了，吕子乔现在要成猪头了。”
　　这时，只听到连续五次火箭发射的声音响起。
　　我是土豪送出火箭X1。
　　我是土豪送出火箭X2。
　　我是土豪送出火箭X3。
　　我是土豪送出火箭X4。
　　我是土豪送出火箭X5。
　　“穿越哥五枚火箭，一个不少，刚才动手太爽了，看的我热血沸腾，恨不得自己上去添一脚。”我是土豪兄兴奋发出了这样一句话。
　　凌云看了一下，现在可分配属性点，已经涨到了2.7个，按照这个速度，今天晚上就能够有三个属性点，“兄弟们，以后这种损人不利己的事情，还是少让我做吧，万一被吕子乔发现，我怎么在爱情公寓里混。”
　　“咱们先找个地方吃顿早饭，然后考虑一下，该如何去挣钱，现在穷的叮当响。”
　　凌云从一家包子店里出来时，捏着口袋里剩下了四百四十多块钱。
　　这里是市中心，吃顿不好的都要几十块。
　　照这个速度，最多能够撑一个星期，就得挨饿。


第十五章 这个世界也有宫斗片
　　“兄弟你们，你们说说有没有什么办法，轻松来钱又快。”凌云仔细想了以前看过小说里的办法，可都没有用。
　　你说赌石，可惜这系统没有透~视功能，自己也没有透~视眼，身上就剩四百块，就算是想去拼人品，也买不到石头。
　　抄小说，这个倒是有可能。
　　不过小说都是有一定的程序，把小说码出来，还要投稿。稿子通过了，最快也要两个月才能收到稿费，两个月，尼玛人早就饿死了。
　　“穿越哥我怎么觉得你这么悲剧，你说你魂穿多好，附身一个富家公子也不用因为钱而烦恼了。”
　　“主播你在爱~情公寓那个世界，连个身份证都没有，就算是找工作恐怕也没人会要你。”
　　“要不然咱们去抢劫，穿越哥，你直播抢劫，绝对大火。”
　　“要不然去当鸭吧，还能爽。”
　　“没身份证当鸭别人也不会要你的。”
　　“当鸭还要身份证，那位同学难道你当过？”
　　这些家伙，竟然吵起来了。
　　凌云揉了揉太阳，这时候看到头顶的一个大广告牌，“《宫锁》开播日期渐进，主题曲仍未确定，荣耀娱乐高价，三十万征集主题曲。”
　　这不正是为我量身定做的吗，凌云眼前一亮。
　　虽然他没看过《宫锁》不过只要听名字，也能出来，这是宫斗片。
　　这种电视剧，在原来的世界，可是大行其道。
　　想要找出一首符合的主题曲，还是非常简单的。
　　凌云也不多想了，在荣耀娱乐附近，找了一个网吧，就直接钻了进去。
　　在网上一搜，关于《宫锁》的消息，全都出现在了屏幕上。
　　现代少女洛川，穿越到清朝，经历古代的宫廷生活，经历一番“宫心计”和男女情~爱之后，回到现实中，更加懂得珍惜当下的故事。
　　凌云看了剧情的介绍，“这剧情这么熟悉，好像看过。”
　　“什么宫锁，这不就是宫锁心玉吗，只不过是主人公的名字变了。”
　　“我靠，这也行，爱~情公寓的世界，确实跟我们这边不一样啊。”
　　“宫斗片，不感兴趣。”
　　看到众人评论，凌云明白过来，怪不得看着这么眼熟，他曾经看过一个电视剧，跟这个剧情差不多，而且那电视剧宫锁心玉，在另外一个世界曾经火了一段时间，它的主题曲，到现在凌云在ktv里唱过好多次，叫什么《爱的供养》。
　　想到这，凌云就在网上搜，爱的供养这首歌。
　　搜索了一番，凌云终于确信，爱~情公寓的世界根本就没有这首歌。
　　“哈哈，这三十万是我的囊中之物了。”凌云兴奋的笑了起来。
　　这时候很多玩电脑的人，都抬起了头，用奇怪的目光望着凌云，多帅的小伙子，竟然是个傻~子。
　　凌云的老脸一红，也顾不上下机，就直接从网吧里跑了出来。
　　还不出来，就成动物园了。
　　“穿越哥，你这是要成大神的节奏，竟然要卖歌，太6了。”
　　“坐看主播抄歌去卖。”
　　“果然不愧是穿越人士，来钱太快了。”
　　凌云笑着道，“兄弟，都别扯了，这首歌我好久没唱了，你们把歌词发出来看看，我现在就去荣耀娱乐。”
　　“我带着你们，让你看看穿越者是怎么卖歌的。”凌云笑着走进了荣耀娱乐。
　　……
　　此时，荣耀娱乐的一个房间内。
　　“刘董要不然您再去听一下，选一首怎么样。”胖子看着坐在老板椅上的刘正那张没有表情的脸，试探的问。
　　“还让我听一遍，去污染我的耳朵吗。你们这群废物，都给我睁大眼看看，给我的这些是什么垃圾歌曲。”刘正站起来对手下的这些人训斥着，“已经两个月了，你们还没有拿出让我满意的主题曲，眼看《宫锁》就要在电视上放映了，难道你们废物吗？”
　　“再给你们一个星期的时间，还找不出一首好歌，都给我滚蛋。我的公司，不养废物。”
　　“刘导演您放心，我刚接到消息，阳历先生亲手写了一首歌，他马上就送来。”胖子的身体抖了一下，擦了一下额头上汗忙道。
　　“赶紧给我滚。”
　　“我们先出去了。”胖子说完，急忙招呼几个同伴退了出去。
　　刘正望着出去的几个手下，揉了揉太阳穴，两个月了他仍然没有选出适合电视剧的主题曲，再拖下去电视剧就要放映了，希望这个阳历的歌能让我满意。
　　几个人刚出了房间，其中一个人嘀咕道，“胖哥，这刘导演的要求太多了，咱们给他选了这么多歌他都不满意。”
　　“谁说不是呢。”
　　“行了，都别抱怨了，我这就联系一下阳历，问问他什么时候能到。”胖子说着就拿出了手机，正要拨号，正好看到前面走来的两个人，急忙迎了上去，“阳历先生您到了，可把我给急死了，你不知道刘大导演，这几天，天天发火。”
　　“那是因为我没有出现，我写的歌，你们刘导绝对满意。”


第十六章 很有名的阳历
　　阳历是一个二十七八岁的左右的青年，说话时微扬着头，一脸的桀骜。
　　才二十多岁的他，就已经成为了音乐节注明的作曲家，前途一片光明，许多的歌星向他邀歌时都是轻声细语。
　　“周经理你就不用担心了，我们阳哥出马，这次你们刘导绝对满意。”站在阳历旁边的经纪人，说着把手里的mp3递了过去，“歌呢，我们草录了一下，就mp3里，你先带过去，确定了就签合同，待会我们还有事。”
　　“请走这边。”胖子接过了mp3，领着两个人来到了一间接待室，“两位稍等。”
　　……
　　凌云走进了荣耀娱乐，前台是一位很可爱的女孩，笑起来的时候，嘴角都带着酒窝。
　　“美女你们不是征歌吗，我正好有首歌很合适。”看着女孩笑容，凌云感觉如沐春风。
　　“凌先生您是说《宫锁》电视剧主题曲？”
　　“先生请跟我来。”女孩说着，便转过身在前面领路。
　　“这娱乐公司的服~务态度很不错，并没有因为我穿着一个大裤衩就不理我。”凌云笑着跟观众调侃。
　　刚才进来前，他还考虑一下，是不是去换身新衣服。
　　因为他现在穿的实在是太休闲了，一个大裤衩配着T恤，跟现在环境简直格格不入。
　　不过这也是没办法，毕竟他才穿越两天，什么东西都没有，穷的叮当响。
　　想到如果用四百块钱去买身衣服，这歌再没有卖出去，那不就亏大了，这才硬着头皮走了进来。
　　好在这家娱乐公司很规范，员工态度很好，并没有出现那种狗眼看人低的情况。
　　“不错。”荣耀娱乐给凌云留下了很好印象。
　　女孩凌云坐电梯到了三楼，推开了一个房间门，“凌先生您在这里稍等一下，一会我们经理就过来了，不知道您想喝点什么，我们这里又咖啡和凉茶。”
　　“来杯凉茶就可以，多谢你了。”凌云点了点头，便直接走了进去。
　　房间很大，明显是一个待客厅。
　　右边是巨大的玻璃窗，几个大沙发在中间是一个茶几。
　　而在沙发上，正坐着两个人，用一副奇怪的目光盯着凌云。
　　“这两个也是来卖歌的？”凌云只是略扫了一眼，便直接坐在对面的沙发上。
　　很快，那女孩就端了一杯凉茶放在了凌云旁边，然后走了出去。
　　房间内，只剩下三个人。
　　“穿越哥你行不行啊，我觉得应该去准备一下，你连歌都没有录，怎么给娱乐公司的人听？”
　　“还录歌毛，主播只需要王八气息一震，这歌就直接通过。”
　　“狗屁。”
　　凌云在直播里道，“放心吧，我已经想好了，待会我直接唱一遍就可以了。”
　　“穿越哥你别吓我，会死人的。”
　　“66666”
　　“灵魂歌手又要开唱了吗，好可怕，不知道这娱乐公司，最后还有几个能喘气的。”
　　“你来干什么的？如果你是因为《宫锁》主题曲而来的话，现在就可以走了。”正当凌云跟观众扯淡时，旁边传来了一个非常不礼貌的声音。
　　凌云不由皱了皱眉，略微一瞥，赫然就是坐在自己对面两人中的那个二十六七岁的青年，一脸的桀骜。
　　这人脑子有病吧，凌云并没有理会。
　　“难道你没有听到吗，我们阳哥在和你说话呢。”一个尖锐的声音响了起来。
　　“你妹，这是什么情况，穿越哥你这自带吸引仇恨啊。”
　　“竟然敢跟我们主播这么说话，不要怂，就是干，搞死他们。”
　　“穿越哥，上揍死这两个脑残，他们明显是看不起你。”
　　“抢生意的来了。”
　　“穿越哥你插个眼，我传送过去，帮你弄死这两个混蛋。”
　　直播平台上，响起了很多观众愤慨的声音。毕竟凌云好好的坐在这里，这两个跳梁小丑，出来就找茬。
　　“你们两个是狗屎吗？”事情已经到了这个地步，凌云觉得自己不能再低调了。
　　“你才是狗屎。”那尖锐的声音叫道。
　　“既然不是狗屎，就不用在这里装逼，要不然我立刻踩死你们。”凌云说这话一下站了起来，他不相信，这两个衣着光鲜的家伙，敢跟自己光膀子干架。
　　果然看到凌云气势，这两个家伙立刻就怂了。
　　“你这，这人素质太低了。”那尖锐的声音叫道，“我们让你走，是给我给你脸，你知道我跟前的这位是谁吗？”
　　“呵呵。”凌云笑了，略打量了一下眼前两个家伙，“你们很有名吗，我应该认识？”
　　“你面前的这位就是阳历。”
　　凌云目光变得怪异起来，“原来是阳历啊。”
　　“既然知道，那就走吧，《宫锁》这个电视剧的主题曲我已经写了。”那阳历听到凌云说知道这个名字，更是把头都仰上了天。
　　“你妹，穿越哥你踩死这个家伙，我送火箭，太恶心了。”
　　“我送飞机。”
　　“咱们能不能直接上去干~他丫的，这根本就是个，给脸不要脸的家伙。”
　　“尼玛阳历，还阴历呢。”
　　“敢挑衅穿越者，为他们默哀。”


第十七章 属性加到力量满血满蓝，这一刻我不是一个人在战斗
　　“阳历是吧，你的名字确实很有名，就在我们家的chuang头上挂着，我一个月翻一张。”凌云说到这，灵机一动，在心里问道，穿越系统，刚才这两个家伙，说过的话，你能不能给我调出来。
　　“没问题，如果你需要的话，视屏都可以直接导出。”听到这机械的声音，凌云心里大定，这个阳历虽然他不认识，不过听语气绝对是在乐坛上很有名的人物，如果真惹毛了自己，到时候把录音一发就够他喝两壶的了。
　　“你……”阳历的脸霎时间就憋的通红，他没想到，就然被人这样对待，简直不可忍，他攥紧手想要冲上去，却没敢。
　　“怂货，对了，我还真不知道你们怎么有脸说出素质这两个字，从一开始就是你们站出来没完没了的吧。”凌云冷笑道。
　　“阳哥你别生气，跟这种人生气掉档次，我这就让人把他赶出去。”那尖锐的声音紧接着叫道，“来人，快来人。”
　　“怎么了？”门被推开，走进来的是刚刚的那个笑起来会有酒窝的女孩。
　　“你们荣耀娱乐怎么搞得，什么样的人都能进啊。这小子得罪了我们家阳哥，你赶紧叫保安把他给轰出去。”尖锐的声音似乎找到了发泄口，大喊大叫着。
　　“这位凌先生也是我们荣耀娱乐的客人，我们不能这么做。”这小姑娘被这人给吓了一跳，不过很快就反应过来。
　　“你说这话是什么意思，我们家阳历是什么人物，他是什么身份，你这都不懂吗，若是你们现在不把他赶出去，我们回去，就直接发到微博上，把我们阳哥今天在荣耀娱乐受到的委屈都说出去。”这尖锐的声音，大喊大叫的威胁起来。
　　“啊！”女孩一时间变得有些慌乱，阳历的名气她当然知道，如果他真的在微博上说在荣耀娱乐受了委屈，恐怕明天阳历的粉丝，就会来公司抗议，她的工作也会丢了，这该怎么处理，一时间她略有些可怜的望了望凌云，双眼中都快落泪了。
　　“你妹的，真是给脸不要脸。”看小姑娘可怜的样子，凌云这下真的忍受不了了，这两个家伙简直是太自以为是了。
　　刚才还准备装个绅士，至少这小姑娘对带自己都不错，温声细语的，凌云也不想给她惹什么麻烦，一直忍着性子。
　　却没想到，这个声音尖锐的家伙，开始颠倒黑白，并威胁小姑娘把自己给赶出去。
　　今天这歌不卖了，也要把气给出了。
　　凌云直接握紧手，一拳就砸到了这个尖锐声音的脸上。
　　“穿越哥果然是真男人，干~倒这两个自以为是的家伙。”
　　“爽，主播朝他脸上踹两脚。”
　　“这是不是太生猛了，这就干上了。”
　　“娱乐公司直播打架，66666。”
　　“热血，说干就干，不含糊，就凭主播的这个行为，不多说一生粉。”
　　“啊，打人了。”那尖锐的声音大叫了起来，脸上重重的挨了一拳，急忙开始还手。
　　后面的阳历，一看自己经纪人被揍了，也冲了上来。
　　双拳男敌四手，连续两个回合，凌云脸上也就挂了彩，向后一撤退出了战圈。
　　那个阳历还有他经纪人，刚才吃了大亏，现在占了上风，哪肯这个时候放弃，就向凌云围了过去。
　　“兔崽子，今天我要好好教训你，让你知道有些人你惹不起。”那阳历还狠狠的说了这样一句，似乎是再给自己打气。
　　“他们两个人一起打穿越哥一个，简直混蛋。”
　　“穿越哥吃亏了，恨啊，我真想进去帮一下。”
　　“主播咱走吧，他们两个人。”
　　“连这两个弱b都打不过，还做主播，要是我一个人打三个都不成问题。”
　　凌云冷冷的望着眼前这两个围过来的家伙，他清楚的看到，那阳历的手都在发抖显然心里极为害怕。
　　刚才的小姑娘，吓得跑了出去，应该是叫人了。
　　凌云大口的喘着粗气，刚才的一番交手，消耗了大量的体力。
　　“我今天不把他们揍一顿，我就不配穿越。”凌云也不着急，在很多观众注视下，直接调出了人物面板，现在可分配属性点，已经是2.86个，“兄弟有鱼丸的，都我多送点，把属性点积累到三个，我~干倒他们两个。”
　　观众一看也都明白了，疯狂的送起了鱼丸。
　　嗖，一个火箭发射升空。
　　“穿越哥我没鱼丸，送你一个火箭，干~死这两丫的，太他娘的可恨了。”
　　“主播你等一下，我这就充钱去。”
　　看到满屏的问候，凌云心里一暖。
　　很快属性点，就到了3个。
　　凌云直接把三个属性点，全都分配到了力量上。
　　穿越直播系统
　　拥有者：凌云
　　等级：0
　　经验：0/100
　　属性
　　力量：9+3（10）
　　敏捷：11（10）
　　体质：8（10）
　　智力：11（10）
　　感知：10（10）
　　意志：9（10）
　　魅力：11（10）
　　技能：未激活
　　未分配属性点：0.013
　　未分配技能点：未激活
　　凌云只是感觉到浑身一道热流掠过，舒爽起了，体力恢复，完全没有了累成狗的感觉，尼玛是瞬间满血满蓝啊，这一刻我不是一个人在战斗。


第十八章 就是这首歌
　　这一刻，上万个兄弟站在的我的背后，这两个货颤~抖吧。
　　“你觉得强撑出一副，我还能打的样子，我们就会放过你。死了这条心吧，小子，今天就算是在这里把你给打残了，你也得受着。”阳历便说话给自己打气，边冲了上去。
　　先把这个阳历给干倒，凌云看到这小子高傲的仰着头，一副天上地下唯我独尊的模样就觉得恶心。
　　凌云直接横起一脚，向着扑过来的阳历猛地踹去。
　　这小子不是已经没力气了吗，阳历一看这气势，脸都吓青了，想要躲已经来不及了，只能望着这重重的一脚狠狠的踹在了他的小肚子上。
　　“碰。”阳历整个人直接倒飞了出去，重重摔在了地上。
　　“你个混蛋……”那个声音尖锐的家伙也到了跟前。
　　凌云猛地一转身，握紧拳头，横起一拳狠狠砸在了声音尖锐的男人身上，“啊！”
　　这家伙，惨叫着向后猛退，直接撞在了强上。
　　正在观看直播的观众，看到凌云在两个无耻的家伙围攻下，战斗力全开，把他们打的落花流水，全都兴奋的刷起屏来。
　　“这两个家伙给脸不要脸，就该这样惩治他们一番。”
　　“穿越哥你牛。”
　　“卧~，这属性点一加，战斗力输出瞬间保镖，恐怕这两个家伙该觉得你是在扮猪吃老虎了。”
　　……
　　另外一个房间，刘导演坐在老板椅上，听着mp3。
　　胖子略带焦急的看着，想要从刘董脸上看出些什么，却没能成功，这才小心翼翼的问，“刘董这首歌可是那个很有名的才子阳历拿出来的，不知道您还满意吗？”
　　“虽然这首歌还算不错，不过我还是感觉不太符合咱们这部电视剧。”刘导演这才道。
　　“已经选了这么多歌，万一到时候没有歌的话？”胖子看到刘董脸上没有生气的表情，就接着道，“要不然咱们先把这首歌买下来。”
　　“你让我考虑一下。”刘正摸着手里的mp3，距离开播只有一个星期的时间了，很难再找到合适的主题曲，要不然就这一首吧，正当他准备下决心时，外面响起了急~促的敲门声。
　　“刘董不好了。”
　　胖子正看刘正神情意动，谁知这时候外面有人敲门，被吓了一跳，就迈步走了出去，拉开了门，“怎么回事，慌成这样？”
　　“经理不好了，待客厅的阳历先生和凌先生他们打起来了？”
　　胖经理脸一下子沉了下来，阳历在社会上有不小的知名度，尤其是在音乐圈里，如果他在荣耀娱乐出了事，那可不好给大众交代。
　　坐在老板椅上的刘正也站了起来，他略皱着眉，“怎么回事？”
　　“他说阳历出事了，我现在就过去，一定把这件事情处理好，保证不会损坏公司的名誉。”胖经理急忙道。
　　“行了，咱们一起去吧。”说着刘正望了一眼旁边的女员工，“你说一下具体的情况，边走边说。”
　　这慌乱的女孩，立刻就把刚才发生的事情，原原本本的说了一遍。
　　“我早就听说那阳历人品不怎么样，现在看来确实。”刘正听完不由皱着眉。
　　那胖经理就有些疑惑了，“凌先生是谁？”
　　“是来卖歌的，他说他有一首歌非常适合做《宫锁》的主题曲。”女孩弱弱道。
　　刘正和胖经理两个人，来到门前，正准备进去，突然房间内传来了歌声。
　　刘正表情微微一顿，直接一把抓~住了胖经理的手，“别动。”
　　请赐予我无限爱与被爱的力量
　　让我能安心在菩提下静静的观想
　　我用尽一生一世来将你供养
　　人世间有太多的烦恼要忘
　　苦海中飘荡着你那旧时的模样
　　一回头发现早已踏出了红尘万丈
　　刘正仔细听着歌，表情逐渐变得激动起来，“就是这种感觉，这就是我想要的，我决定就是它了。”
　　刘正直接冲了进去，一下把门给撞开。
　　那被凌云给揍趴下的阳历和声音尖锐的家伙，都是面带惊恐，他们哪里碰到过这种，把他们给揍了，最后还得意的唱起了歌。
　　一看到刘正和胖经理，立刻就像是抓到了救命稻草，一把鼻涕一把泪的冲了过去，“抓起来，快把他这个恶魔给抓起来。”
　　“还请您不要激动。”
　　凌云一看正主来了，也就不准备动手了，他倒要看看荣耀娱乐，要怎么解决这件事情。
　　那阳历脸上惊恐变成狰狞，似乎终于找到主心骨，“混蛋，有本事你再打啊，打啊，刚才不是ting厉害的吗？”
　　本来想就此停手的凌云，脸色变得奇怪了起来。
　　直接挥起一拳，狠狠砸在了阳历的脸上。
　　阳历的叫声，戛然而止。
　　“呵呵，你们可都听到了，这是他自己要求的，真是心里变~态。”凌云露出了一副无辜的表情。
　　“你快看，他在你们公司打人，还不赶紧抓起来。”那声音尖锐的家伙急忙去扶倒在地上阳历，然后对刘正大叫起来。
　　“刚才发生的事情，前因后果只要说清楚，我们荣耀娱乐，绝对会给你们一个合适的交代。”刘正并没有贸然的去招惹双方，他久经商场，能够把娱乐公司做成现在这种地步，全凭着他的八面玲珑。
　　“你说这话是什么意思？想要包庇吗？”那扶起来的阳历威胁道，“我是阳历，若是你们荣耀娱乐不给我个交代，我会召开发布会，把今天在你们荣耀娱乐收到的委屈，全都宣布出去。别说那首《宫锁》主题曲了，如果这件事情处理的让我们不满意，以后别想从我这里买走一首歌。”
　　凌云简直不知道该说什么好，这个阳历如此的嚣张，真不知怎么活到今天的。
　　听到威胁，刘正皱了皱眉，“阳历先生，我们荣耀娱乐已经有了合适的主题曲。双方都平静一下，今天这件事情，咱们坐下来谈好不好。”


第十九章 受迫害妄想症
　　“这话是什么意思，你们既然有了主题曲为什么还要向我阳历约歌，难道是想要羞辱我吗？”阳历一听到刘正的话，立刻就炸了毛，这明显是不把自己放在眼里啊，“周经理这就是你们荣耀娱乐办的事情？”
　　胖经理那张脸都快呈现了猪肝色，他急忙站出来当和事老，“阳历先生您误会了，我们没有这个意思，其实是这个情况……”
　　胖经理实在搞不清楚刘董为什么说已经有歌了，不过他也只能想办法把这个谎圆过去，话还没有说出口，就被刘正一口打断了，“阳历先生不瞒你说，这首歌我们也是刚刚才确定的，就是这位凌先生刚刚所唱的那首，完全就是为我们《宫锁》量身定制，我非常满意，这也是刚刚才决定的，并没有不把你放在眼里的意思。”
　　凌云正有些失望，眼看就要到手的三十万就这样飞了，却没想到一转眼竟然又飞了回来，这就成功了？也太简单了点吧！
　　“我明白了，原来你们荣耀娱乐跟这小子，合伙来骗我。”阳历露出了恍然大悟的表情，“怪不得一直偏袒，想要通过我的名声来宣传你们的电视剧，今天之后，你们就会通过媒体放出风，我写的歌也参加了这次主题曲的征集，却落选了，这样一来观众都会好奇究竟是什么主题曲，竟然能够击败强大的阳历。”
　　阳历一副我遭到了迫害的表情，“我终于明白了。”
　　“你们荣耀娱乐简直太无耻了，竟然做出这种事情。”那尖锐的声音似乎跟着大叫起来。
　　凌云真是怀疑，这个阳历是不是有受迫害妄想症，竟然能够扯出这么多的弯弯道道。
　　而且还说的头头是道，听起来不觉明但觉厉。
　　“这个阳历是个疯狗吧，见谁咬谁。”
　　“真是服了，世界上竟然还有这种人，还强大的阳历，穿越哥再揍他一顿，这小子忘了刚才究竟是谁揍他。”
　　“恶心，刚才我还觉得主播上去就干，是不是太过了。现在我觉得还不够，还要继续干。”
　　不少观看直播的人，也都被这个极品雷的外焦里嫩。
　　“荣耀娱乐还有你小子给我等着，今天的这件事情我阳历绝对不会就这么算了。”阳历说话的同时还摆出了一副你们等着，老子回城满血后接着干的意思。
　　凌云有些不耐烦了，“这么说你还没有被揍够。”
　　那阳历刚摆出的poss立刻就摆不下去了，吓得直接向外跑去，尼玛这小子根本不按照套路出牌，上来就打，难道这个混蛋不知道君子动口不动手吗。
　　望着落荒而逃的阳历，凌云脸上露出了一丝冷笑。
　　做人留一线，这是凌云原则，一般他不会把别人向绝路上逼~迫。
　　阳历是吧，如果你不继续搞事，这件事情也就这么算了，我当做没有发生过。
　　若是你真的搞出什么幺蛾子来，我手里的证据，可不是用来玩得。
　　凌云确信，系统里的视屏和录音，一旦放出将会给阳历的星途造成很大的打击。
　　“刘董这件事情怎么解决。”那胖经理露出了一脸的苦涩，这次可真是把阳历给得罪狠了。
　　他清楚，阳历这人有才是有才，不过人品太低劣了。
　　这次在荣耀娱乐吃了这么大的亏，他绝对不会善罢甘休的。
　　“还能怎么处理。”刘正瞪了胖经理一眼，就直接望向凌云，从怀里拿出了一张名片，“凌先生您请坐，我姓刘你可以叫我刘导，当然也可以叫我的名字刘正，咱们谈一下《宫锁》的主题曲。”
　　自始至终荣耀娱乐都表现出了很友好的态度，凌云自然也不会把阳历的事情，迁怒于荣耀娱乐，“行，刚才我唱的歌你也听到了。”
　　“凌先生您的歌曲的小样让我再完整的听一遍，刚才我只听了一半。”刘正立刻点头道。
　　歌曲小样，那是什么玩意。
　　凌云从来没有玩过音乐，还真有些听不太懂，不过大体的意思算是明白，这刘导只听了一半，想要听完整的，“那个小样我没有，要不然我给你完整唱一遍，你听着。”
　　整个直播间瞬间爆炸了。
　　“老婆快跑，穿越哥又要唱歌了。”
　　“我去，主播我都替你感到脸红，真不知道这句话怎么说出口。”
　　“果然脸皮后，吃得开，这表情都没有一点变化。让我肯定干不了，怪不得我没有穿越。”
　　“主播让我重新定义一个人脸皮厚度所能达到的极限。”
　　“我擦，你看那什么刘导的表情。”
　　果然只看到刘正脸上的肉抖了抖，“那个凌先生还真是别具一格啊，那就唱一遍吧。”


第二十章 签合同，听到吕小布吹牛皮
　　凌云从头到尾，把爱的供养给唱完。
　　虽然难听点，不过至少没有跑调。
　　刘正在门外听的时候，至少隔着一个门，而且只听到了后半段还没什么，现在听到凌云着公鸭嗓子一样的声音，愣是被惊的满头是汗，他真想一拳把这个混蛋给砸晕，求求你别再吓我了，这么好的歌，竟然能够被唱的这么恐怖。
　　“咦，刘导你这是干什么，就算是好听，你也不用这么激动吧。”凌云望着刘正那张脸憋的通红，浑身发抖。
　　“要不然我再给你们唱一遍。”
　　“不，不用了凌先生，我已经听清楚了，歌很适合《宫锁》这个电视剧。”刘正抹了一把头上的汗，这哪是激动，分明是被吓的，太可怕了，再听你唱，尼玛我还想多活几年。
　　“真的，这就好。”凌云一听，这是要给自己送钱了，不由心情大好，“这么说贵公司决定了。”
　　“这首歌的曲调非常好，不过凌先生，有件事情我们要提前说一下。这首歌我们荣耀娱乐买下，要找艺人自己唱，不能用你的这个版本。虽，虽然凌先生唱的还是，那个……很不错的。”用这个版本，恐怕主题曲还没有播完，看电视剧的人都被吓跑了。
　　歌是好歌，不过唱歌的人，这嗓音实在是太独特了。
　　“这个自然没问题。”凌云点头应道，“刘导也不用恭维我了，我只是个写歌的，并不是唱歌的那块料，我自己唱的怎么样，我自己是清楚的。”
　　“没有，凌先生其实唱的很独特。”刘正说话时，自己都觉得脸上火~辣辣的。
　　“跟刘导谈生意，不管话是真的假的，听着就是入耳，怪不得荣耀娱乐能够做的这么大。”凌云也适时的夸赞了几句。
　　“我吐，主播你就跟这家伙一起装b吧，说的话一个比一个假，真不知道怎么说出来的。”
　　“这个什么刘导，承受能力太强了，我感觉他的脸皮快要赶上穿越哥了。”
　　“你们两个比一下，谁的脸皮更厚。”
　　“真是爆炸。”
　　“打架啊，尼玛怎么不打了，老子正看着爽，就没了。主播是不是男人，干这个刘导，谈个屁啊，让他知道穿越者是多么的狂拽酷炫吊。”
　　凌云没理会这些扯淡的货，很快就跟刘正谈妥了。
　　郎有情妾有意，这生意自然几句之内，就要签合同了。
　　“凌先生把身份证给我用一下，我这给您把合同填完。”那胖经理笑眯眯的对凌云道。
　　“这还用身份证？”
　　“当然要用了，虽然凌先生人品我们信的过，还是要确保以下，毕竟这事关版权问题。”胖经理接着道。
　　凌云脸一黑，老子刚穿越过来，上哪给你搞个身份证去。
　　刘正那双眼，立刻就看出了凌云的为难，就把胖经理给赶了出去，说这次合同他来和凌云签。
　　“不知道，凌先生有什么难处吗？”
　　“说实话吧，我根本就没有身份证。”凌云摊了摊手一脸郁闷。
　　“没身份证，怎么可能。”
　　“其实啊，我从小跟着师傅长大，一直跟在山里生活，这不是最近才从山里出来，别说身份证了，我现在连个手机都没有。”凌云胡扯道。
　　“原来是这样。”刘正一副恍然大悟的表情，“原来凌先生是隐士高人，怪不得能写出这种歌。”
　　这就信了，尼玛有没有搞错。
　　凌云有些傻眼了，这世界上的人，智商是不是真有问题，这明显网络小说的剧情，他都信。
　　“凌先生你放心，这是小事，明天我找人帮你在sh市办理户口和身份证。”刘正笑着道。
　　“那不会太麻烦了你了吧。”
　　“没事，凌先生按一下手印，这合同就算签了，我待会就叫人去把这首歌的版权注册。”刘正指着合同说，“对了，明天还希望到时候凌先生能够帮忙谱一下这首歌的曲子，录歌的时候也需要专门指导一下。”
　　“这个自然没问题。”
　　签完合同，刘正就问，“那三十万，是直接要现金还是支票。”
　　“给我五万的现金，其它的支票就可以了。”
　　“那好。”
　　很快所有的问题全都处理完，凌云揣着五万的现金和二十五万的支票，从荣耀娱乐走了出来。
　　这算是满载而归，至少一段时间内，不用再担心钱的问题了。
　　在路上顺便买了个手机和不记名手机卡，刚回到爱情公寓，就听到房间内传来了吕子乔的声音，“我这是路见不平见义勇为，和歹徒搏斗，才不小心伤到的，你们想听我详细的讲一下。”
　　什么见义勇为，明明是被我揍的好不好，凌云脑门上有了黑线，吕子乔这货，又在吹牛皮。


第二十一章 直播吕子乔装逼人气狂飙


第二十一章 直播吕子乔装逼人气狂飙
　　凌云并没有直接进去，而是站在门外听了起来，同时调整了一下播放镜头，让观看直播的人，可以看到房间内的场景。
　　只看到脸上青一块紫一块的吕子乔，一条腿直接翘到了茶几上，双眼中写满了雷锋这两个字。
　　“你们不知道，当时情况有多危机。眼看那个歹徒就要一刀捅到那个老爷爷身上，那一刻我想到老师曾教过我，我是社会主义接班人，要勇于和恶势力作斗争。我没有考虑到自身的危险，就直接冲向了持刀歹徒，就这样，一把抓~住了他的手腕，然后用力一反转身体，就把歹徒给制住了。”吕子乔说完这些话，整个人似乎都在发光。
　　陆展博急忙双手抱拳，“子乔你简直是太厉害了，我一定要向你学习。”
　　曾小贤瞪大了眼，“真的假的，跟说书一样。”
　　陈美嘉露出了一副花痴状，“好帅，真的好帅啊噢。”
　　“我靠，听你这话，这么简单就把歹徒给抓~住了，那你脸上这是怎么回事，青一块紫一块还有一个手印？”胡一菲提出了自己的质疑。
　　吕子乔眉梢动了动，“我话还没有说完，我只是控制住了一个歹徒。你们难道不知道现在都是团伙作案吗，他还有同伙。”
　　“当时的情况你们也知道。”
　　“我们不知道，你继续。”胡一菲摇了摇头。
　　“你们仔细听啊。”吕子乔接着道，“我刚把歹徒控制住，放松下来。可谁知，就在这时候我的背后突然又冲出了两个持刀歹徒，他一看同伴被我控制住，拔~出刀就朝着我的后背扎来。就在那千钧一发之际，我如同被张三丰附体，直接借力打力，把其中一个撞飞了出去，他的刀也摔飞了，而这时候第二个人也已经到了跟前，我只能松开手下的歹徒，就地一滚，谁知就在那时，刚被我撞飞的歹徒，也爬了起来，三个人对我形成了围剿之势，1v3我最后还是把他们三个全都成功制服，在打斗的过程中，我受了这样一点小伤不算什么。”
　　“那警察就没有给你见义勇为奖励和称号什么的？”胡一菲又问。
　　“胡一菲一听你这话，思想觉悟就不行。我只是做了一个公民应该做的事情，当时他们问我叫什么名字时，我只说了一句，你们可以把我当做雷锋。”吕子乔仰着头准备迎接众人的膜拜。
　　这一刻，斗鱼直播间内，人气不停的狂涨，刷屏不断。
　　一万
　　二万
　　三万
　　最后破了五万。
　　“太无耻了，穿越哥我求求你，去拆穿他，我受不了。”
　　“果然不愧是我的偶像，太帅了，说谎话都这么高尚，你们这群伪君子装什么。”
　　“呵呵，有意思。”
　　“这是新爱情公寓吗，我怎么没看过？”
　　“爱情公寓什么情况？”
　　有很多刚进来的观众，看到直播的电视剧，都疑惑的问了起来。
　　“不是电视剧，那不是写着吗，穿越直播，你们进来时候不会看标题吗？”
　　“就是，穿越哥该你出场了。”
　　凌云有些诧异的看着那疯狂增长的人气，没想到看吕子乔装逼，还有这种作用。
　　不过子乔兄装了这么长时间，该是我出场的时候了，凌云直接推开门走了进去。
　　正准备再加把料的吕子乔，看到进来的凌云，这人怎么有些眼熟。
　　很快他想到了，今天上午在酒吧里泡妞被揍的时候，好像看到过这个人，坏了，这不是要露馅了吗。
　　吕子乔不是坐以待毙的人，他急忙道，“哎呦，兄弟我说你走错门了吧。”
　　曾小贤直接站了起来，“子乔没有错，来我给你介绍一下，这位是凌云，住在3601，就是一菲旁边的那间，也是一菲的绯闻……”
　　曾小贤刚想说绯闻男友，就立刻住嘴了，因为他从胡一菲的眼里，看到了很强杀气，这两个人还没有和解。
　　“凌云来我给你介绍，这个叫吕子乔住在3602，这个……”
　　“我叫陈美嘉了。”陈美嘉露出了花痴般的笑。
　　“我就不用介绍了，我们昨天一辆车来的。”林宛瑜道。
　　“你好。”凌云对一脸花痴的陈美嘉道，然后便把目光望向了吕子乔，“子乔兄我觉得咱们两好像是见过吧？”
　　“你们以前认识？”曾小贤问。
　　“当然见过了，婚礼上我是神父吧！”吕子乔立刻说话，同时不断的给凌云挤眼，兄弟别乱说话。
　　“你眼睛有问题吗？”胡一菲注意到了吕子乔。
　　“哎呦，今天见义勇为的时候，一不小心伤到了眼，现在才开始痒。”吕子乔说着捂住了脸。
　　凌云露出了恍然大悟，“奥，我想起来了，今天上午在楼下的LonelyCornerBar见过你，对了那个是你女朋友吗，你们生气了，她怎么给了一巴掌。”
　　你妹，吕子乔简直不知道该说什么，刚刚营造的高大威武的形象，就这样被毁了。
　　“吕子乔你脸上那一巴掌是被女人打的！”胡一菲似乎明白了什么。
　　“什么！”几个人全都张大了嘴。
　　只有陈美嘉还露出了一副傻呵呵的样子。
　　吕子乔简直无敌自容，“好吧，其实那件事情是这样，那个女孩啊……”
　　“你不用说了，我已经明白了。”胡一菲打断了吕子乔的话。
　　“我们也明白了。”众人都是一副恍然的表情。
　　胡一菲奇怪的望向陈美嘉，“你不应该生气吗？”
　　“我为什么要生气？”
　　“他去酒吧泡妞！”胡一菲道。
　　“那怎么了？”陈美嘉还一副茫然的样子。
　　胡一菲一副我要晕倒了的样子，“你不是他女朋友吗？”
　　“对啊，我现在是他女朋友。”陈美嘉似乎明白了过来，“我应该生气的。”
　　众人晕倒。


第二十二章 裤子都脱了你给我看这个
　　“吕子乔你竟然敢做这种对不起我的事情，我要杀了你。”陈美嘉说着不知道从哪里摸出了一个剪刀冲了上去。
　　吕子乔立刻被吓坏了，拔腿就跑，“卧~槽，你玩真的。”
　　两个人很快跑出了3601，吕子乔冲进了3602想要把门关上。
　　陈美嘉拿着剪刀一下子扎了下去，“你个负心汉，给我站住别跑。”
　　吕子乔吓得门没敢关，直接跑进了客厅，依靠沙发和陈美嘉周旋。
　　“混蛋，你别跑。”
　　吕子乔大口喘气，“我说咱们停下行不行。”
　　“不行，你既然做了这种事情，就该想到下场。”陈美嘉一副你负了我的模样。
　　“我说姑奶奶，咱们不是假装男女朋友，又不是真男女朋友。”吕子乔一副我真服了的模样。
　　“唉，你说的对啊，咱们只是假装，那我发这么大的火干嘛。”陈美嘉又露出一副恍然大悟的表情。
　　吕子乔这一刻，真的凌~乱了，“我说姑奶奶，你能不能先把剪刀收起来，好吓人的。”
　　……
　　“穿越哥一出场，小布立马装不下去了，被揭穿了。”
　　“主播，你如果告诉吕小布，是你给他套上袋子，揍他一顿会怎么样？”
　　“咦，楼上这个想法不错。”
　　“吕子乔会发怒的。”
　　凌云冷笑了一声，“如果你们再说这种话，我立刻唱歌给你们听。”
　　“我靠，穿越哥我只是开个玩笑，你千万别唱，太恐怖了。”
　　“刚才哪个货先说的，我去揍他。”
　　“他们两个就这样冲出去，不会真出事吧！”陆展博坐在沙发上，露出一副我很担心的表情。
　　胡一菲摆了摆手，“放心能出什么事，最多收尸罢了。”
　　“说的也是。”陆展博点了点头。
　　曾小贤在旁边弱弱道，“难道收尸，不是一件很大的事吗？”
　　“好像是啊。”胡一菲点了点头。
　　陆展博却不屑道，“威震天杀了多少人。”
　　“我去，那是变形金刚好不好，电影唉。”曾小贤大叫，他简直无法理解这些人的脑子都是怎么长的。
　　凌云翻了个白眼，走到了旁边，从怀来拿出了钱，数了一下递了过去，“还你借我的钱。”
　　“姐夫如果你缺钱的话，不用这么快还。”陆展博笑呵呵道。
　　“没事我现在不缺钱了。”
　　“那好。”陆展博接了过去，忽然发抖，“怎么感觉突然阴森了起来，这么冷。”
　　“陆展博你给我过来。”只看到胡一菲的面若冰霜。
　　“姐我知道错了，以后不敢了。”陆展博立刻怂了，然后使劲的给凌云挤眼，那意思非常明显，姐夫救我。
　　“今天我发了笔小财，听说旁边小南国的饭非常好吃，咱们能在爱情公寓相聚也是缘分，今天我请大家去小南国吃饭。”凌云宣布道。
　　胡一菲一听可以蹭饭，而且是小南国，这下子不生气了，“真的，随便点吗？”
　　“当然。”
　　“那真是太好了，我先去换衣服。”胡一菲说着就冲进了房间，也顾不上生气了。
　　“姐夫还是你厉害。”陆展博使劲擦了擦额头上的汗。
　　“我去，你们骗胡一菲会被杀的。”曾小贤一副你们死定了的表情。
　　凌云略翻了个白眼，“我是说真的，你去通知一下吕子乔和陈美嘉。”
　　“啊。”曾老师直接从沙发上窜了起来，“我这就去通知。”
　　林宛瑜扫了一眼凌云，装作很轻松道，“我也去换衣服。”
　　……
　　几人一行很快来到了小南国，凌云四处扫了一眼，开始在直播中说了起来，“兄弟们，这里就是爱情公寓中最著名的饭店小南国，大家看一下，待会我就尝一下这里面的饭究竟好不好吃。”
　　“你妹，主播我觉得你是来拉仇恨的。”
　　“快看那个大虾，竟然有一个盘子这么大。”
　　“听说小南国的菜价，也是高的离谱。”
　　“一口气赚了三十万，还怕在这里请不起吃饭。”
　　“不行了，我也要下馆子。”
　　很快几个人坐上了桌，凌云拿起了菜谱，点了三个菜，然后便向下传。
　　十多分钟后，所有的菜和酒都上桌了。
　　满桌菜肴，让人食指大动。
　　凌云笑着端起了酒，“今天是咱们第一次聚会，真的很高兴能够跟诸位在爱情公寓相聚，希望大家都能找到自己的爱情。”
　　“走一杯。”
　　……
　　吃完饭，几个人都晕晕乎乎走回了爱情公寓。
　　“那，那个兄弟们，今天就直播到这了，我去睡觉。”
　　凌云是在最后一个，他跟着前面白色的背影，晃晃悠悠的走进了一个房间，不由使劲拍了拍自己的头，跟了过去。
　　此时另外一个世界，正在观看直播的人，全都亢奋了起来。
　　“穿越哥醉了，卧~槽，这是要进胡一菲的房间。”
　　“卧~槽，房门打开了，胡一菲没有闭门啊。”
　　“原来传说中的酒后乱~性是真的，哈哈。”
　　“尼玛，主播你是不是在装醉，要直播真人秀了吗。”
　　这些凌云全都看不到，因为他是真的晕了。
　　正在观众兴奋到了极点，眼看打开了门，就要看到衣衫不整的胡一菲时，整个屏幕突然黑屏，只看到上面显示了几个字，直播结束。
　　“我~~~，有没有搞错，眼看就要高~潮了，给我来这个。”
　　“你妹，我要杀了你主播。”
　　“裤子都脱了，你给我关直播。”
　　“主播出来，我保证不打死你。”


第二十三章 你叫破喉咙也不会有人救你的
　　观众一个个简直气的不行，刚到了关键时候，怎么就结束了呢。
　　结果怎么样，穿越哥究竟是被胡一菲给揍了出来，还是两个人真的酒后乱~性。
　　直播间里，几万人都在望着黑屏刷留言。
　　“尼玛，畜生啊，断章狗，诅咒你被胡一菲秒杀。”
　　“你们还记得弹一闪吗，我敢说明天穿越哥肯定断胳膊断腿，要送到医院了。”
　　“太可恨了，就这样结束了。”
　　“主播直播黑屏，月入百万。”
　　“你们都在看什么，几万口子在这扯淡吗？”
　　很多人在直播间里呆了很久，也不见再开直播，这才悻悻然的离开。
　　……
　　窗外的阳光照在脸上，暖洋洋的。
　　凌云使劲晃了晃脑袋，这头疼得厉害，连眼都睁不开。
　　一股淡淡的香气，直扑鼻孔。
　　“什么味道，这么香。”
　　“谁压~在我身上。”
　　凌云伸chu手，想要把在自己身上腿给拿开。
　　“别闹。”这声音懒懒的，听起来很熟悉。
　　凌云有些迷糊，正要说，我被你压得难受时，突然一顿，这事情好像不对劲，猛的睁开了眼。
　　只看到一条白入凝脂一样的雪白chang腿，ya在自己的身上。
　　搭在脖子上的手臂，就像是刚刚剥干净的莲藕。
　　凌云小心的扭过头，只看到胡一菲正趴在自己的脸旁，只有几厘米的距离，那紧闭着的眼睛睫毛很长，呼出的气，不断的打在自己的脸上。
　　她整个人，就像是一个吊袋熊一样，抱住自己，右腿直接跨在了自己的腰间。
　　在旁边，那个大狗熊正在地上躺着，那双眼睛盯着凌云，似乎很幽怨的再说，兄弟你抢了我的位置。
　　怪不得，周围都是一种淡淡的香味，这是胡一菲的ti香。
　　完蛋了，凌云脑门一热。
　　怎么跑到胡一菲的房间里了，昨天发生了什么事情。
　　凌云仔细去想昨天晚上的事情，可是什么都想不起来。
　　如果让一菲知道，自己睡了她。
　　想到胡一菲那有些恐怖的属性，凌云只感觉到两腿发软。
　　赶紧走，在她醒过来之前离开。
　　凌云小心翼翼的，抓起了胡一菲的手，想要把她的手臂拿开。
　　连续试了几次，都没能成功。
　　胡一菲睡觉，这么不老实，凌云虽然很想吐槽，却也不敢。
　　“别动。”
　　这声音，如同惊雷一般，在凌云耳边乍响。
　　凌云手上也不敢有动作了，连大气都不敢喘一下。
　　小心的转过头，看到胡一菲仍然闭着眼，似乎是在说梦话时。
　　真是，快吓死我了。
　　就在这时，胡一菲那双紧闭的眼，突然睁开。
　　“这次真的完蛋了。”凌云不由叫了出来。
　　这次恐怕要被胡一菲给废了，凌云叫了一声，急忙伸手捂着自己的下面，生怕胡一菲一脚踢过来，那可就真的蛋碎了。
　　胡一菲睁开眼，略微一顿，也发现了有些不对，自己怎么跟凌云睡在了一起，而且这姿势还这么ai昧。
　　还没等她生气时候，就听到凌云发出了惨叫，然后还双手捂住了腿。
　　似乎是在说，完了，我竟然被人给睡了。
　　胡一菲那个气啊，有这种反应不应该是我吗，现在怎么搞的像是自己强迫他似的。
　　莫非昨天晚上，胡一菲脑海中冒出了一个画面。
　　凌云浑身发抖的躲在chuang脚，“救命，救命啊，求你不要毁我清白。”
　　自己大笑起来，“叫啊，现在这个时间所有的人都睡觉了，叫破喉咙也不会有人来救你的……”
　　胡一菲的俏~脸不由一红，这都是再乱想什么。
　　“一菲，你在房间没。”就在这时，外面突然传来了宛瑜的声音。
　　房间内的两个人都是一惊，这如果被林宛瑜看到了，那可就真的跳进黄河也洗不清了。
　　“你快躲起来，如果被人看到，我，我非宰了你不行。”胡一菲威胁道。
　　“我躲哪去？”凌云问。
　　“阳台。”
　　这时候，外面林宛瑜似乎有些奇怪这么长时间没有人回应，就直接开门了。
　　“你妹。”胡一菲这一刻也是急的不行，她急忙把盖在身上的毛毯拉开，又翘~起了腿，“快点藏这边。”
　　凌云急忙紧贴着胡一菲的身体，趴了下去。
　　“一菲，你在房间啊。”这时候们被推开了，林宛瑜看到坐在那腿翘的老高的胡一菲，有些奇怪的问，“你怎么不答应我。”
　　“啊，那个我刚睡醒，还有些迷糊，以为做梦呢。”
　　凌云刚趴下来还没什么，等注意力一集中，差点直接喷~血。
　　因为他的脸紧贴着胡一菲的小肚子，而且胡一菲为了防止被宛瑜发现，那双修长的腿岔开正好把他夹住，凌云下意识的向下扫了一眼，便看到胡一菲睡衣遮挡下，那一抹若隐若现的粉红色。
　　卧~槽不行，这要死人了。
　　凌云简直快疯了，原来胡一菲睡觉还有这爱好。


第二十四章 你的脸这么红
　　胡一菲和林宛瑜两个人究竟在说什么，凌云是完全听不到。
　　他只感觉身体越来越热，尼玛，面对这种情况，如果没有点反应，那就真不是男人了。
　　更何况胡一菲还是个美女御姐，是凌云喜欢的类型。
　　本来他来到爱情公寓的世界，就抱着一定要把胡一菲给攻略到手的想法。
　　却没想到，这才住进来两天，就发生了这种情况。
　　凌云当然知道如果胡一菲发怒会是多么恐怖，不过现在他已经顾不上了。
　　胡一菲的皮肤很白，似乎带着一股奶油的香味。
　　小肚子光滑平坦，就像是有魔力一样吸引着凌云，他用手小心翼翼的摸了上去，弹~性逼人。
　　这时，凌云目光又不由自主的向望去，那半隐半漏风yun，修长的腿，白的让人窒息。更让凌云难以忍受的是，他还在自己的身上。
　　放在胡一菲小肚子上的手，不由自主的下移。
　　似乎是感觉到了凌云的动作，胡一菲的身体不由自主的扭动。
　　凌云感觉到胡一菲和用力想要阻止自己，这个时候的凌云哪还管这些，他的手很快就移到了胡一菲腿上，婆娑起来。
　　凌云又把头低下去，仅仅的贴在胡一菲的腰间。
　　目光死死的盯着那一抹粉色，手不由自主的慢慢向那移去。
　　坐在chuang上和林宛瑜说话的胡一菲，简直快要崩溃了。
　　她终于意识到，自己让这个混蛋藏在身体下，是多么错误的一件事情。
　　林宛瑜就在旁边站着，这个混蛋竟然，竟然敢在自己身体上乱摸。
　　胡一菲真想把这个家伙，直接拎出来踩死。
　　可她不能，甚至连动作都不敢太大，要不然指定会被林宛瑜发现不对，如果真的被林宛瑜知道了今天的事，那她可就是跳进黄河也洗不清了。
　　只能祈祷，林宛瑜赶紧说完话出去。
　　可是林宛瑜却像是脑子发热了，明明自己暗示了几次，她仍然没有任何出去的意思。
　　而趴在自己旁边的凌云，这个混蛋，先是摸自己的小肚子，然后竟然又移到了腿上。
　　胡一菲从小到大都是个女学霸，而且战斗力爆表。虽然很多人喜欢她，但根本追不到。她可从来没有异性有如此近距离的接触，她的身体也不由自主的热了起来。
　　竟然有一种奇怪的，从来没有过的舒服感觉。
　　这是怎么了，我竟然想让他摸下去，怎么会这样。
　　胡一菲脑海中闪过这种羞耻的想法，她的脸不由自主的红了。
　　一旁林宛瑜看着胡一菲刚才还正常，很快变得红扑扑的脸，不由奇怪起来，“一菲你怎么了，没事吧，不会发烧了吧。”
　　“我，我没事，你别瞎说。”
　　“那你的脸怎么这么红。”林宛瑜说着还用手摸了胡一菲的额头，有些担心道，“好烫啊，不会昨天晚上冻着了吧。”
　　“我没有，真没有。”胡一菲强撑着道，她感觉自己的骨头都有些酥了。
　　怎么会这样，再这样下去，就真的会被发现。
　　现在和凌云姿势这么奇怪，如果被发现，那他们恐怕还以为自己有什么特殊爱好。
　　“你有体温计没有，我给你量一下。”林宛瑜很关心道。
　　“没有。”
　　“这样啊，你等一会，我房间里有，我给你拿过来。”
　　“好。”胡一菲一听林宛瑜要出去，赶紧应道。
　　“嗯，那你等着。”
　　胡一菲望着林宛瑜走了出去，急忙把被单一拉，“凌云你个混蛋。”
　　这声音，让凌云一下子清醒过来。
　　我去，我刚才干了什么。
　　林宛瑜呢，怎么走了。
　　刚才竟然摸了胡一菲的身体，这次恐怕要完蛋了。
　　凌云正想着，怎么找个理由赶紧跑出去，就看到胡一菲那红苹果一样的脸，不由呆了，胡一菲脸红的时候，竟然这么好看，恐怕没有人看到过吧。
　　胡一菲看到这个混蛋痴痴的望着自己，更是觉得羞愤无比，“你赶紧走，快点林宛瑜马上就回来了。”
　　“这就让我走了。”凌云有些纳闷，胡一菲竟然没有报复，这不是她的风格啊。
　　“你走不走，不走我就把你从窗户上扔下去。”胡一菲那张脸红的不行。
　　“走，马上走。”凌云急忙跑了下去，再不走，恐怕胡一菲真的会出手，凌云可不想挨揍。
　　凌云刚跑到门前，就听到后面胡一菲叫道，“你出去别乱说，要不然我不会放过你的。”
　　凌云很快跑回了自己的房间，有些纳闷想着胡一菲的最后一句话。
　　她这意思是，只要我不乱说，就放过我了？


第二十五章 我说什么你们都不信
　　【下星期更新计划，也就是明天开始，每天保底两更，打赏过一千加更一章，鲜花二千加更一章，vip收藏过一百加更一章。一天最多加更三章，也就是一天最多更新五章，求大家给力支持。现在v收494，鲜花5000。求大力支持啊。】
　　凌云没有看到的是，当他从胡一菲的房间里窜出来时，在不远处的角落，手里的拿着温度计的林宛瑜把这一切全都看在了眼里，眼圈都有些红了，“混蛋，既然是一菲的男朋友，为什么还要夺走我的初wen，你个混蛋。”
　　林宛瑜又不是傻~子，她早就看出来了，在拖拉机上，凌云这个家伙是故意亲自己的。
　　迟疑了一会，她才小心翼翼的抹了一下眼圈，装作什么都没有发生一样，笑盈盈的走进了胡一菲的房间，“咦，一菲你的脸不红了，好了？”
　　“啊，我都告诉你了，刚才刚起chuang，所以才脸红的。”胡一菲有些心虚的应道。
　　“你还是测一下吧，万一真发烧了，那多麻烦。”林宛瑜把温度计递了过去。
　　“多谢了。”胡一菲接过了温度计，直接揣进了怀里，她自己人知道自己的事情，发什么烧，还不是凌云那个混蛋给搞得，一想到那种感觉，胡一菲的骨头又不由自主的酥了。
　　怎么会这样，我怎么会想那种事情。
　　胡一菲简直觉得无法理解，很快她就找出了理由，肯定是太恨凌云了才会这样。
　　那小子把我的身体都给看了，他个混蛋，我一定要报仇。
　　在房间里的凌云，丝毫不知道，胡一菲已经下定决心，以后要找机会报仇，要不然他现在肯定不会如此淡定的坐在chuang边。
　　凌云脑海中，胡一菲的身体不断的在脑海中浮现。
　　那hua腻全都被深深的刻印下来，胡一菲竟然是个白~虎。
　　这是凌云从来没有想到的，他自然听说过，这种极品，在女人中也是万中无一。
　　再加上胡一菲的姿色，还有她将来女博士的身份，凌云甚至觉得，这种女人是千万都不一定有一个。
　　高智商、战斗力爆表、美得冒泡、现在又加上极品白~虎，凌云真不知道上天究竟多眷顾胡一菲。
　　穿越来到爱情公寓，如果不能把胡一菲泡到手，我还不如找一块豆腐撞死算了。
　　凌云胡思乱想了很久，这才想到，今天到现在还没有开直播呢。
　　这才自言自语道，“系统，把直播给我打开吧。”
　　很快凌云脑海中就弹出了直播的画面，在线人数三万，可分配属性点1.5，这是什么情况？
　　凌云有些纳闷了，自己才刚打开直播间怎么会有这么多人，而且属性点又多出了这么多。
　　这些家伙都脑残吗，几万口子人，直播看黑屏？
　　“卧~槽，主播你终于开直播了，老子都快急死了。”
　　“断章狗，到了gao潮你给我断掉了，气死我了。”
　　“呜呜，我一晚上都没睡觉，就希望能够看到现场直播，结果等到现在。”
　　凌云有些丈二的和尚摸不着头，“兄弟们，你们这是抽什么风啊，好端端都干嘛。”
　　“穿越哥你昨天晚上跑到胡一菲房间里了，别以为我们不知道，赶紧说后面发生了什么。你是不是跟胡一菲hei咻了，做那种见不得人的事。”
　　“为什么不直播，气死我了主播，你知道我多想看一菲睡觉吗？”
　　“主播竟然没有被胡一菲给宰了，太奇怪了，我还以为你今天不会开直播了呢。”
　　“尼玛，竟然活着从一菲房间里出来了，连伤都没有。”
　　凌云这才明白怎么一回事，这些家伙，昨天晚上看到自己开门进了胡一菲的房间，然后直播就结束了。
　　怪不得一个个亢奋的不行，原来是都等着看后续呢。
　　“昨天的事情很简单，我进了房间，一看不对就直接出来了。”凌云直接扯淡道，跟观众聊昨天晚上的事情，那不是没事找事吗。
　　“屁，我们不信，你昨天喝的醉醺醺的，都是闭着眼走路，你能看出什么来？”
　　“穿越哥你别骗人，你chuang上连个被单都没有，以为我们眼都瞎了吗？”
　　“就是，赶紧如实招来，难不成你们已经生米煮成熟饭了。”
　　凌云看这些家伙对这个问题没完没了了，这才没好气道，“嗯，该发生的都发生了，孤男寡女，还喝醉了你们可以脑补了。”
　　“我不信，如果真发生了那种事情，胡一菲肯定会发飙，主播你怎么毫发无伤。”
　　“呜呜，我的女神，穿越哥我恨你。”
　　“我也不信，到底怎么回事？”
　　凌云有些无语了，“我说是你们不信，我说不是你们也不信，我靠，我还能说什么。”


第二十六章 这个世界的歌唱者也扬米【第一更】
　　【今天的第一更，求收藏推荐打赏，投票加更了】
　　最后凌云使出了杀手锏，如果你们还揪着这件事情，我就唱歌。
　　果然还是灵魂歌手比较有震慑力，粉丝们立马就怂了，这件事情就算是这样过去了。
　　凌云想到今天荣耀娱乐录歌，还需要自己过去。既然拿了别人三十万，那至少要帮他们把这首歌录好。
　　虽然凌云对唱歌不懂，但他听过原版，只要比着葫芦画瓢就差不多了。
　　荣耀娱乐距离爱情公寓并不远，半个小时后，凌云就到了。
　　“凌先生您来了，快请。”刘正笑着迎了上去，“你的证件我全都办好了。”
　　说着刘正从抽屉里，拿出了一个信封递了过去，“户口和身份证，顺便帮你办了一张建行的金卡。”
　　“这么快。”凌云没想到，昨天下午才去拍了照，今天身份证和户口本，就都出来了。
　　“我找了一个朋友帮忙，这些都是小事。”
　　果然到了哪里都是一样，有人好办事，穿越了也不外如是。
　　“那真是多谢刘导了。”凌云笑着把东西揣进了怀里。
　　“谢就不用了，你送给我的那首歌，就是最好的报酬，今天需要录歌，还需要你在旁边指导一下，毕竟你才是这首歌的原创者，是最了解这首歌的人。”
　　“这个自然没问题。”凌云点了点头。
　　“那好，歌手和录音棚都已经准备好了，我带你过去。”刘正站起来和凌云一起走出了办公室，向录音棚走去。
　　刘正吹嘘了一番，他们荣耀娱乐的录音棚多专业。
　　反正凌云是听的晕晕乎乎，虽然今天来的时候，恶补了一番录歌的知识，不过这也不是一时半会就能完成。
　　“对了凌先生，还有一件事情，这次为了完善这首歌的编曲和伴奏，专门把卓大师请来了。虽然这是你的歌，不过这次录歌和编曲，都是由卓大师来主导，你不会介意吧。”
　　“不介意。”凌云一副我很伟大的模样，其实心里已经乐开了花，我介意个屁啊，本来我对录歌就不太懂，最好那卓大师不要管我，把所有的东西都完成才好。
　　“兄弟们你们以前都是听歌，今天我带你们见识一下，歌究竟是怎么产生，什么才是专业的。”凌云得意的在直播中宣布着。
　　“穿越哥你在刘导那装b就算了，别来我们这，你以为我们都是傻~子，这歌明明是你抄的，我都听过几百遍了，我去我也行。”
　　“就是。”
　　“穿越哥我看好你，那个什么狗屁卓大师，让他知道什么才是天才音乐人。”
　　“低调，兄弟们，低调才是我的作风。”凌云装出一副我其实是来学习的样子，和刘正一起走进了录音棚。
　　卧~槽，这么多设备。
　　凌云望着那让人眼花缭乱的设备，不由感叹，果然录歌也不是一件容易的事情。
　　“刘导演。”这时候旁边传来了一个轻灵的女声。
　　“来我给你介绍一下，这位就是爱的供养的作曲者，非常年轻的唱作人凌云。”刘正笑着对那个女孩道。
　　“凌先生很高兴认识你。”
　　凌云转过头，看到眼前的女孩，一时间有些发愣。
　　尼玛，什么情况，这不是扬米吗？
　　爱的供养的原唱者，这妞在爱情公寓的世界，也是个大明星吗？
　　刘正看到凌云盯着女孩连眼都不眨一下，不由笑了，果然还是年轻啊，看到美女，就镇定不下来了。
　　“凌先生你没事吧。”杨米怯生生道。
　　“没，没事。”凌云回过神来，有些不可思议的问，“你叫扬米？”
　　“嗯。”
　　“怎么样，真人是不是比在《神剑丹心》中还要漂亮。”刘正用只能两个人听到的声音道，“米米还没从中戏毕业，据我所知，也没有男朋友，你要是喜欢的话，可要抓紧时间下手，她现在可是大众情人，有无数双眼睛都在后面盯着。”
　　直播中又沸腾起来。
　　“你妹，女神，我女神竟然出现了。”
　　“这是年轻版的扬米，还上大学呢，还是这时清纯可爱。”
　　“穿越哥，赶紧要签名啊，还愣着干嘛。”


第二十七章 神一样的卓大师（第二更）
　　“凌先生您的那首《爱的供养》我非常喜欢，虽然我并不是专业歌手，不过我会努力把这首歌唱好。”扬米怕凌云因为她演员的身份不让她唱这首歌。
　　“不用叫什么凌先生，你叫我的名字凌云就可以了，我跟刘导一样叫你米米。”凌云看着扬米露出那让人不忍拒绝的表情，不由笑了，“我以前看过你演的电视剧，你的音色非常适合这首歌，刘导的眼光真不错。”
　　尼玛，这首歌本来就是人家唱的好伐。
　　穿越哥你也太无耻了，这种话都说的出来，还音色不错，就你那灵魂歌手的水平，真知道什么叫音色吗？很多水友，都在刷屏鄙视。
　　“好了，你就别恭维我了，这人可不是我选出来的，本来我是说找一个专业歌手。结果卓大师看了这首歌后，直接指的人。”刘正解释道。
　　看到刘正每次说到卓大师时，都是非常尊敬的表情，这更让凌云确信，这个卓大师在音乐上应该是了不得的人物，要不然一个大娱乐公司的老总，不可能是这种态度。
　　虽然刚和刘正接触，凌云也知道，这个刘导演的另外一个身份就是荣耀娱乐的董事长。
　　好吧，董事长喜欢拍电视剧，而且看起来技术还不错。
　　“小正就你声音大，我在楼下时，就听到你嚷嚷个不停。”苍老的声音从外面传来。
　　“卓叔，你也不提前给我打电话，我去接您啊。”刘正走了过去，露出了谦卑的笑。
　　“你小子别给我装了，我还没有老到那种程度吧。”只见一个头发斑白的人走了进来，看起来五十岁的样子，精神矍铄。
　　“那当然，卓叔您还年轻。”
　　“这位是？”卓大师望向了凌云。
　　“《爱的供养》就是出自他的手。”刘正赶紧介绍，“凌云这位就是卓大师，声乐界的泰山北斗。”
　　这里厉害，听到刘正说出泰山北斗这几个字，凌云心里有了些敬重。
　　能够称得上这四个字，那当真不是一般人。
　　“卓大师您好，我叫凌云。”
　　“你跟刘正那小子一样，叫我卓叔就可以了。《爱的供养》真的是你自己完成的，作词作曲？”卓大师看到了凌云这么年轻，有些不信的问。
　　“是的。”凌云脸不红的应道。
　　“那首歌我昨天看了，句子非常有意境，最让我看中的是它的曲子。我还以为是哪个老朋友谱的，没想到你竟然这么年轻，真是后生可畏，不知道你老师是谁？”卓大师满脸的赞叹。
　　“我没老师，只是随便玩的，没有专业学习过。”凌云虽然很想编出一个老师来，不过这显然是不可能，只能硬着头皮答道。
　　“你小子不老实啊，算了既然你不想说，我也不问了。”卓大师笑着望了望凌云，然后又扫了一眼站在前面的扬米，“你这首歌不错，简直就是为扬米量身定做的，小伙子你下了血本啊，追她的人可不少，希望你能成功。”
　　站在前面的扬米，脸一下子就红了。
　　卓大师这奇怪的眼神，和这话的意思，凌云愣了一下，突然明白了过来。
　　我去这老家伙，该不会以为我这歌是专门为了扬米写的吧，觉得我是为了追她。
　　这也太扯淡了，凌云急忙道，“卓大师我这只是缺钱才写的，没有别的意思，我们以前不认识的。”
　　“我又没说什么，你看你紧张的。”卓大师一副我都懂的表情，“小伙子一步步来，能为了一个人写这首歌，就可见你的心，我看好你。”
　　站在一旁的扬米脸更红了。
　　“好了，咱们开始录歌吧，争取今天能够成功。”卓大师笑着向屋内走去。
　　扬米也低着头，看也不敢看凌云一眼。
　　“尼玛，兄弟我真没看出来，你这是算计我啊，早就盯上我们公司的艺人了。”刘正这货，露出了一副恍然大悟的表情，然后伸~出了大拇指，“要不然卓叔点出来，我恐怕不会想到这点。”
　　“这你也信。”凌云翻了白眼。
　　“信，当然信，果然姜还是老的辣，我怎么就早没看出来呢。”刘正拍了拍凌云肩膀，也走了进去。
　　你妹，我最近是桃花劫缠身啊。
　　凌云想到，还没有解决的胡一菲的事情，现在竟然又冒出了一个大明星，这算是什么事。
　　看起来，扬米那妞还真的相信了。
　　水友一个个，都兴奋调侃起来。
　　“穿越哥你能不能别装出一副很委屈的样子，这明明是好事，虽然误会了。”
　　“神一样的帮手，卓大师简直就是你的泡妞最佳助理。”
　　“做音乐的人，脑子就是跟我们不一样，转的比较快，这都能想得到。”
　　“神啊，请赐我一个卓大师。”
　　“有戏，主播真的有戏，刚才扬米那脸都红成那样了。”


第二十八章 震撼的试唱（第三更）
　　【这是今天的第三更，求收藏。】
　　“米米这首歌你应该记住了吧。”卓大师问。
　　“记住了，我昨天自己唱了几遍，不知道好不好。”扬米脸上红晕已经散去，谈论到工作，她变的非常专注。
　　“先试唱一下吧！”卓大师点头，然后就吩咐录音棚内的人准备。
　　现场都是最专业的音乐人，几分钟后，所有的人都站在了棚外。
　　虽然只是试唱，他们也保持着最基本的工作态度。
　　录音棚内，不能有任何的杂音，要不然极有可能影响现场音质。
　　这扬米的这种工作态度，在另外一个世界，能够那样的大红大紫，并不是偶然，不知道究竟是在这里唱的好听，还是我原来听的那个版本比较好，凌云略有些期待和好奇的望着眼前发生的一切。
　　这是他第一次看到，专业录歌是什么样子。
　　“哇，我们家米神要唱歌了，我心里七上八下的。”
　　“好清纯，没想到能够再看到十八~九岁的扬米，快看那双眼睛。”
　　“都安静，听歌，刷什么屏啊。”
　　直播间内，许多水友都在表达着兴奋。
　　“把你捧在手上/虔诚地焚香”
　　当扬米唱出第一句后，棚外的人原本还觉得只是试唱没有在意的人，这一刻全都被吸引住了。
　　仿佛看到了一个人，跪在庙堂内，跪坐在地上，手里的香产生的白色烟雾袅袅升腾，在为他的爱人祈祷。
　　这画面感浓郁的众人连喘气都不敢用力，生怕惊扰了屋内的女孩。
　　所有的人都没有想到，扬米声音和这首歌的切合度竟然这么好。
　　眼前就像是一幅幅的画卷，慢慢被打开。
　　刘正两眼都快放出光来，他终于明白，卓大师当看到这首歌的时候，为什么直接点出了扬米让她去唱，为什么说这首歌就是为她量身定做的，要知道她并不是专业的歌手。果然不愧是资深的音乐大家，对声音把握竟然强到了这种程度。
　　这小子看来还真是为了扬米而来，刘正摸了摸下巴，然后扫了一眼凌云。
　　此时他的心思已经不在歌上，而是跑到电视剧的营销。
　　这样一首歌，绝对能够大大的增加电视剧的热度。
　　到时候大家听到了这首歌，肯定会在网络上查，如果知道是电视剧的主题曲的话，肯定会对《宫锁》感兴趣。
　　刘正思考起究竟该如何去营销。
　　而周围几个专业的音乐人，早已经沉浸于眼前的画面中。
　　不求荡气回肠只求爱一场
　　爱到最后受了伤哭得好绝望
　　我用尽一生一世来将你供养
　　只期盼你停住流转的目光
　　请赐予我无限爱与被爱的力量
　　让我能安心在菩提下静静的观想
　　把你放在心上合起了手掌
　　默默乞求上苍指引我方向
　　……
　　做音乐也是玩艺术，这一类的人，往往经历过更多的感情，也受过更多的伤痛。
　　当歌声深入，这些音乐人突然发现他们仿佛看到了年少时的自己。
　　为了一个女孩或者男孩，奋不顾身的去爱。没有物质也不是为了轰轰烈烈，只是因为喜欢，想要跟他在一起。
　　而其中的一个三十多岁的知性女人，双眼已经流出了泪水。
　　她感觉这首歌真的唱出了她的心声，刚刚上大学时，她还是一个十七岁的少女。怀着梦，走入一个音乐学院。在那里，她碰到了心目中的白马王子，她也曾在佛塔里为他祈福，两个人手牵手走过了那段青葱的岁月，她不要求他多么的才华横溢，也不要求他多么高大威猛。虽然在这几年里分分合合，有过不愉快，不过都迈了过去。后来面对大学毕业，两人就要各奔东西，那天晚上她哭的像个孩子，乞求上天能够指引方向。
　　最后感情还是迈不过距离，两个人联系越来越少，最后竟然慢慢想不起来了。
　　现在听到这首歌，她才明白，那段感情一直都没有忘记，只是被深埋在了心底。
　　在这个物质的世界里，她已经不是当年的那个无忧无虑的少女，那种为了爱而爱的感情，也一去不复返。
　　这首歌竟然如此动人，这一刻她彻底的被征服了。
　　当扬米的歌声落下，录音棚外安静了很久。
　　大家都被震撼了，这些专业的音乐人听过很多歌，但能够第一时间把人拉入歌的世界的并不多。
　　卓大师最先鼓起了掌，“虽然我已经感觉到这是一首好歌，可当真正的被唱出来，我才知道，还是低估了它的魅力。”
　　“卓老这是您的作品吗，实在是太好了。”一个音乐人满怀崇敬的望向卓大师。
　　卓老摇了摇头，“现在我可写不出，这些情情~爱~爱的歌了，这个作品是他的。”
　　卓老指了指旁边的凌云，众人这才把目光转移到了眼前这个非常年轻的面孔上。
　　这个看起来最多有二十岁的年轻人，刚才他们都没有在意，以为是刘正的朋友，却没想到，他竟然如此的才华横溢。
　　扬米从录音棚内走了出来，看到众人的表现，她也明白这次的试唱非常完美。
　　同时她又有些好奇，眼前的这个叫凌云男孩，竟然能够独立完成这么好的歌，他究竟多么的才华横溢。
　　“你真是太厉害了。”那个知性女人，擦掉了眼角的泪，向凌云投去了赞叹的目光。
　　“只是偶然，偶然。”凌云干笑道。


第二十九章 带着感情唱歌（第一更）
　　“别谦虚，你这个年纪，在音乐上就有这种水平，当真不多见。”卓大师的这些话，颇有些提携后生的意思，他很喜欢这个谦逊有礼、才华横溢却又不恃才傲物的年轻人。
　　果然周围这几个音乐人，又深深的望了一眼凌云，虽然没有跟他说话，却也都记住了他的名字。
　　尼玛，我真没有谦虚，我这是心虚啊，凌云有些无力的想到。
　　谁能想到，只是拿出一首歌，竟然赢得了这么多的赞叹。
　　“真是太遗憾了，刚才没有录歌。”突然一个中年人发出了叹息，他的表情非常惋惜。
　　众人的脸上都露出了遗憾的神情，刚刚只是试唱，大家都没有开始自己的工作。
　　“好了，不用遗憾，接下来会更好。米米你休息一下，准备开始，我们这次要录歌了。”卓大师开始吩咐起了钢琴师。
　　听到要录歌，扬米脸上出现了一抹紧张。
　　刚才只是试唱，她还能够平下心来。
　　现在到了真正录歌的时候，也是她人生的第一首歌。
　　这对她的演绎生涯，会有很深的影响，她不由深吸了一口气，然后打了一个开始的手势。
　　当钢琴师奏响了音符，录歌正式开始了。
　　……
　　众人听着录好的歌，都彼此对视。
　　“这个虽然，听起来也不错，不过我总觉得和试唱的时候差了点什么。”知性音乐人周珊珊，首先把耳机拿了下来，略皱着眉道。
　　“我也是这么觉得，总觉得少了点什么，要不然重录一遍。”
　　卓大师对扬米道，“米米你不要用太多的负担，跟试唱的时候，一样唱就可以了。”
　　扬米点了点头，又走进了录音棚。
　　……
　　已经连续录了几遍。
　　众人都略皱着眉，听着刚录好的歌。
　　“所有的节奏都对，唱的技巧也没有出问题，可感觉就是不一样。”几个人音乐人低声讨论着。
　　卓大师也是眉头紧蹙，如果没有第一次试唱时的惊~艳，现在录出来的歌的确不错，不过有了对比，现在录出来歌，就有些差距了。
　　录音棚的并不高，扬米的额头上却布满了细密的汗。
　　她已经很努力的去唱，找试唱时的那种感觉，但唱出的结果却不尽如意。
　　这让她非常紧张，难道我真的不适合唱歌，还是老老实实的去做一个演员。
　　她脑海中不由冒出了这样一个想法，甚至有种放弃的冲动。
　　而站在最外围的凌云，静静的望着眼前的一切。
　　过了半响，他才走到了卓大师跟前道，“卓叔，我好像看出了点什么，不过我并不知道对不对，要不然我试试吧。”
　　凌云的这话一出，几个音乐人的目光都放在了凌云身上。
　　“差点把你小子给忘了，这歌是你写的，应该最了解，你想怎么试，要自己试唱吗？”卓大师问。
　　旁边站着的刘正，听到这话吓了一跳，立刻有种向外离开冲动。
　　他满脸的警惕，盯着凌云，只要他说出一个肯定的话，就准备头也不回的离开。
　　这小子唱歌，坑爹啊。
　　凌云当然不知道刘正想法，“我跟扬米说几句话。”
　　说着，凌云就走进了录音棚，来到了扬米的旁边。
　　“凌先生。”扬米怯生生的望着凌云，似乎生怕被训斥一样。
　　看着扬米可怜兮兮惹人生怜的样子，凌云忍不住在心里吐槽，这怎么搞得我像是大灰狼一样，“那个不是说了吗，你叫我凌云就可以了，你别太紧张，咱们说一下歌的事情。”
　　“你唱歌的时候，不要去想什么技巧，从昨天到今天，对这首歌已经足够熟悉，你就凭借自己的心，想一下自己的男朋友，把你带入进去，你试试？”
　　扬米迟疑了片刻，才小心翼翼的摇了摇头，眼圈都有些红了，“我没有过男朋友，怎么代入。”
　　凌云一阵头疼，“不是说，真让你有男朋友什么的。你就幻想，对幻想你期待什么样的爱情，会有怎么样的故事，你试一下，准备好了就再录一遍。”
　　扬米这才又点了点头，凌云便从录音棚里走了出来。
　　过了几分钟后，录歌再次开始。
　　……
　　听到耳机里传来的声音，过了半响，几个人相互对视了一眼。
　　都从彼此眼中，看到了惊喜，最后不约而同的鼓起了掌。
　　扬米站在不远处，满脸紧张的看着。
　　“这次我感觉比试唱的时候，还要棒。”
　　“不错，这就是我们想要的结果。”
　　“为什么会这样，我刚才把前几次和这次录得歌对比了一下，音色，调子并没有什么不同？”
　　几个音乐人，都露出了疑惑的目光。
　　卓大师对凌云道，“小子你解释一下，你对米米说了什么，怎么前后会有那么大的差别，究竟问题出现在了哪里。”
　　竟然，还真行了。
　　凌云也没想到会是这种结果，不过还是解释道，“卓叔，其实我对音乐并不太懂。不过我看你们第一次听歌时，都沉浸于歌中，而后面几次的录歌，虽然听起来没有什么特别，但你们都没有进入那种状态。我觉得这首歌最重要的就是感情，不仅仅是它的技巧，要带着感情和心唱，将自己融入其中才能唱好。所以，我就让扬米，想想自己的爱情，就像是歌中一样。”
　　“原来是这样。”卓大师露出了恍然的表情，然后忍不住自嘲的笑了，“唉，做了这么多年的音乐，怎么就把音乐最本质的东西给忘了，还是年轻人有观察力。”
　　“你这么一说，我终于明白问题出现在了哪。”那个周珊珊对凌云伸~出了大拇指。


第三十章 是时候装一波b了（第二更）
　　【待会还有一章。】
　　另外几名资深的音乐人，也都向凌云投射而去赞叹的目光。
　　刘正听了也觉得非常满意，他并不是专业的音乐人，也没听出这几首有多大的差别。不过既然，卓大师都说出赞叹的话，那就差不多，他满怀希望道，“卓叔这首歌是不是已经录制完成了，我准备用它投放《宫锁》的宣传片里。”
　　卓大师拿着耳机，“这首歌还只是个半成品，它的旋律太过简单了，小凌给的伴奏，只是太简单，太单薄了，必须要完善一下，还需要一段时间。”
　　“那个卓叔，能不能快点，尽量最近两天，把完整的歌给录出来。”刘正在一旁问，电视剧眼看就要上映，他已经没有太多的时间宣传了。
　　卓大师瞪了刘正一眼，“这两天？你当这是过家家。两天时间，先不说能不能把所有的编曲都给完善了，就算是乐队的配合也需要一段时间的磨合。这首歌的背景音乐，我准备把，弦乐、箫、琵琶等这些都给加进去，最少也要一个星期的时间。”
　　“一个星期！”刘正的脸一下子就变成了苦涩，一个星期别说宣传，电视剧都已经开播两天了，“卓叔一个星期实在是太长了，就算是最新的宣传片不用主题曲，最多也就剩下不到五天的时间，第五天的下午，《宫锁》就要开播了。”
　　卓大师摇了摇头，“不行，五天时间太短，你要知道伴奏每用到一个乐器都不是随便乱加的，必须能够融入歌声中，要不然还不如不加，一个星期我还怕不够。”
　　“那这可怎么办？”刘正没想到，竟然变成了现在这种情况，原本以为有了歌，很快就可以录出来，却没有想到需要这么麻烦。
　　“怎么办，你自己想，最少也要一个星期的时间。”卓大师皱着眉道，“实在不行，你就跟电视台谈一下，把那个什么锁的电视剧，推迟一下开播的时间。”
　　“卓叔推迟肯定不行，电视台的广告已经投放两个月了，观众都知道五天后开播，如果推迟的话，对《宫锁》的人气会有很大的影响。而且电视台，也不可能同意这种事情的，要推迟就不仅仅是几天时间了，而是几十天了。”
　　旁边几名音乐人，也对刘正道。
　　“刘导，你就别难为我们了。卓老师说的没有错，一个星期是最少的时间了。”
　　那个周珊在一旁说，“其实这首歌就算是清唱也很有味道，如果时间实在来不及，就用这个半成品也是不错的。”
　　“那行，我考虑一下吧。”刘正也知道没有更好的办法，只能答道。
　　凌云刚才听到几个人说话时候，就明白问题出在了哪，他给刘正的是最基本的吉他伴奏，并没有加入边鼓这些东西。
　　在爱的供养这首歌的背景音乐用到的是，竖琴，吉他，琵琶，小鼓击边，弦乐，箫，这几类。
　　如果对别人来说，要加入这些东西，需要一段时间，但对凌云来说，他要做的只是，根据原唱的背景音乐把不同的乐器奏出的音乐在原来的位置一一添加进去就可以了，比这葫芦画瓢这如果还不会，那就是白~痴了。
　　“是时候装一波b了，兄弟们，准备好鱼丸。”凌云在直播叫道。
　　凌云的声音，立刻在直播间引起了刷屏。
　　“我去，这几个搞音乐的也太麻烦了。”
　　“穿越哥，快让他们见识一下，什么是天才音乐手，你们七天能完成的，我只需要一个小时。”
　　“穿越哥这可是个好时机。”
　　“主播出场，全场拜服。”
　　“这个b装好了，我送一波鱼丸。”
　　“那个，虽然我不太懂音乐，不过也听明白了，你们的意思是用琵琶、箫、这些东西配乐是吧，这个的话我可以做。”凌云说完这句话后，周围的几人都把目光放在了他身上，这一刻凌云真切的感受到。
　　在专业人士面前装b，压力山大。
　　“你的话是什么意思？”卓大师略带着疑问，他的话问出了几个人的心声，他们都没有听太懂凌云说的话。
　　“我的意思是，刚才录得歌已经足够好了，只要把那些乐器声加进去就可以了。”
　　凌云这话一出，周围一阵安静。
　　很快那个周珊首先发话了，“我明白了，你的意思根据歌声反加进去吧。”
　　凌云点了点头。
　　周珊说，“不可能，哪有先唱歌再反向配乐的，就算是最专业的乐手都不可能完成。”
　　“小伙子你说笑了。”几个人都以为凌云是在开玩笑。
　　凌云抓了抓头，没想到这几个家伙都不相信，“那个我可以的，需要你们的乐队帮个忙，这些乐器我都不太会用，就从边鼓开始加进去吧。”
　　众人全都傻眼了，刚才不是开个玩笑吗？怎么还真要上了。
　　望着走进录音棚内的凌云，他们相互对视了一眼，都看出了彼此眼中的疑惑，这要怎么加？


第三十一章 完美的切入点（第三更）
　　鼓点可以说是一首歌的灵魂，如果搭配的好，它能够让一首歌更具有冲击力。
　　跟着凌云走进去的是一个带着眼镜的中年，他叫刘鹏。
　　他满脸的疑惑，不明白眼前的年轻人究竟在瞎搞什么。
　　倒加鼓点，扯淡吧。
　　“这里没边鼓吗？”凌云问？
　　“有，在里面。我专玩架子鼓，边鼓我也会。”刘鹏抚了抚他的眼镜，“不过事先我可说好了，我做了这么多年的音乐，从来没有倒加过鼓点，我也不知道改在什么时候加。”
　　“这点你不用管，待会我会提醒你的。”
　　“那好。”眼镜中年点了点头，很快抱着一个小边鼓走了出来。
　　瞎搞。
　　他看了一眼，这个过分年轻的家伙，心里下了一个定论。
　　若是真能够随便加，那录歌的时候，还要乐队干什么？
　　他很快把小边鼓放好，然后道，“我可不知道该怎么打。”
　　“帮我拿个笔和一张纸。”凌云点了点头吩咐着。
　　你妹，眼镜中年人略皱了皱眉，恨不得上去揍凌云一顿，自己可以说是前辈，这小子竟然吩咐自己做事情。
　　我倒要看看，你能够搞出个什么东西来。
　　中年人并没有表现出心里的不满，很快就找来纸和笔，递了过去。
　　望着那正在沉思当中的年轻人，刘鹏有些想笑，你以为装出一副很专注的样子，就能完成这件荒唐的事情。
　　凌云其实正仔细回忆着爱的供养的伴奏，同时也对观看直播的人道，“兄弟们，你们帮我把边鼓的鼓点和节奏找出来。”
　　当看到水友，在弹幕上发出来的鼓点。
　　凌云便快速在纸上写了起来，十分钟后，凌云落笔。
　　把纸递了过去，“这上面有几个节奏，待会我每次敲边鼓的时候，我会提醒你。”
　　刘鹏接过了纸，那双眼一下子瞪得老大。
　　真的假的，还真搞出来了。
　　不过这玩意真的有用？
　　“你先敲一下，让我听听。”
　　“好。”刘鹏虽然不太相信，还是按照纸张上的第一部分边鼓的节奏，敲击了起来。
　　“速度慢一点。”
　　“再慢一点。”
　　“好，就按照这个速率。”
　　凌云然后又根据声音，连续调整了几分钟，这才点了点头。
　　看起来，还真是像模像样。
　　刘鹏心里的疑惑更深了，这小子这么专注，并不像是搞着玩，难不成他真的能够找出切入点来。
　　“刚才说的情况你都记住了吧，现在我抓出一条音轨来，你仔细听着，等我给你手势，你就开始。”凌云轻声道。
　　“我知道了。”
　　录音棚里一下子就安静了下来，凌云开始在耳机里放着录音。
　　棚外的几个人，也都不约而同的戴上了耳机，监听起来。
　　他们有疑惑和不解，更多的是不相信。
　　配乐这是需要乐队的协调和配合，怎么可能一个人独立完成。
　　刘鹏望着凌云，等着信号。
　　当歌声进入第一个高~潮阶段时，凌云突然打出了手势。
　　刘鹏也没有迟疑，手落下，按照第一套的节奏，敲打起来。
　　而外面，正在监听的几个人，在耳机里听到了突然加入的鼓点，一个个神情都是一震。
　　就如同听到了心碎的声音，歌声也变得更加给人心里的触动。
　　卓大师整个人都是一哆嗦，他似乎听到了灵魂的呻~吟，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　这个边鼓声的切入点，简直太完美了。
　　让整首歌的意境一下子升华了起来，更加饱~满圆润。
　　怎么会这样，这是巧合吗？
　　可是接下来，边鼓不停地在不同的位置加入，有时会有偏差，便会暂停重新添加。
　　最后卓大师甚至感觉整个人都麻木了。
　　能够完成这些事情，这年轻人的乐感，要有多么强。
　　这是个音乐天才，拥有妖孽般的乐感。
　　可是更让众人震撼的是，这并不是结束。
　　接下来的几个小时里，凌云开始找乐队这几个人一一配合。
　　每次都会抓出信的音轨来，把竖琴，琵琶，弦乐，箫都纷纷装配了进去。
　　这些音乐前辈，都已经麻木了。
　　当所有的一切都完成，凌云把这一条条的音轨，全都混在了一起。
　　“大家都听听吧，已经完成了。”凌云试听了一便，确信跟以前听到过的一般无二，便笑着对众人道。
　　大家，都拿起了耳机，听完成的《爱的供养》。
　　听完之后，一个个都用看怪物的目光盯着凌云。
　　这根本是不让人活啊，效果好的超乎想象。
　　就算是让乐队完成最好的配合，效果也不过如此。
　　“小子，你在乐感方面的天赋，是我见过最强的，有没有兴趣跟我学。”听了一遍的卓大师，突然望着凌云道。
　　众人都是一惊，卓大师在音乐界的地位，多少人想要跟他学习都没有机会，现在竟然主动要求当他老师。
　　不过随即又恍然，这样的音乐天才，对于卓大师这样的泰山北斗来说，正是这样的妖孽，才有让他有指导的冲动。


第三十二章 这b装的有点过（第一更）
　　刚从录音棚里走出来的凌云，看到众人的表情，有些得意。
　　“兄弟们，我这个b装的怎么样，看这几名资深的音乐人都吓成什么样了。”
　　凌云还没来得及高兴，就听到了卓大师要做自己的师傅。
　　什么情况，这b装的有点大了。
　　看到周围这几个家伙，都用一副艳羡的目光望着自己，凌云不由有些蛋疼。
　　“你还愣着干什么，赶紧答应啊。”刘正也听明白，自己的这位声乐界的泰山北斗卓叔是起了爱才之心，这可是别人求都求不来的机会，这小子还迟疑什么劲。
　　扬米的目光有羡慕，更多的倾慕，在她看来眼前这个同龄人，简直就是上天给她派下来的天使。送给她了这样一首完美的歌，让她在演艺圈的路更宽了。
　　尼玛，凌云心里想要骂娘。
　　早知道，就不装b了，这事搞得。
　　凌云是自家人知道自家事，什么音乐天才，这纯粹是扯淡。
　　如果真的跟卓大师学习音乐，恐怕要不了两天，就露馅了。
　　“那个卓叔，真是不好意思，其实我志不再音乐上，我只是玩玩，并不感兴趣。”凌云露出了一副遗憾的表情。
　　卧~槽。
　　众人这一刻心中，同时叫出了这两个字。
　　一个个眼睛都瞪得老大，竟然拒绝了。
　　他们简直不相信自己的耳朵，卓大师抛出了橄榄枝，这小子竟然不接受，你敢信。
　　“凌云你是不是说错话了。”刘正急忙对凌云挤了挤眼。
　　就连一旁的扬米，也露出了紧张的神色，怯生生叫了一下凌云的名字提醒他，“凌云。”
　　“没有，卓老我真的没有什么其它的意思，我以后并不想从事音乐行业。”凌云这话说的很诚恳。
　　卓大师现在不关心凌云愿不愿意跟自己学习了，听到凌云不愿从事音乐行业，有些怒了，“你不玩音乐想干什么，你这种乐感，就是为音乐而生的，就算是我当不成你的老师，也不希望你糟蹋了自己的天赋。”
　　周围的几个人，简直无语了。
　　这算是什么事，别人拜卓大师为师都没有机会会。
　　这小子倒好，不接受也就罢了。这种恐怖的乐感，竟然还不愿意玩音乐。
　　如果走到了其它的行业，这确实是糟蹋天赋。
　　“卓老其实并没有那么优秀，我只是普通人，并不适合玩音乐。”
　　凌云说的是心里话，可是周围的几个人听了，简直想要掩面而啼。
　　“刚才的事情我们都看到了，如果你这还是普通的话，那我们几个可就无地自容了。那种能够随便抓出一个音轨，就能够在极短的时间内，判断出它适合那种乐器做背景音乐，同时又能找出最准却的插~入时机，我这辈子都没有见过。”那戴眼镜的刘鹏，说话时仍然是满脸的赞叹，“虽然卓大师已经说过这句话了，我还是要说，你也是我见过最有天赋的音乐人，可不能糟蹋你的天赋啊。”
　　“66666666。”
　　“穿越哥你这b装的太牛奔了，大师都忍受不了诱~惑。”
　　“装b太过分，就是这种下场。”
　　“穿越哥你那公鸭嗓子，怎么从事音乐行业呢？”
　　“哈哈，果然是天赋异禀，笑死我了。”
　　“有意思，要不然你就从了那个什么卓大师吧，你看把他给急的。”
　　“你妹，你们不帮我出主意也就罢了，还在这里看热闹。”凌云在直播间里有些无语道。
　　凌云简直无言以对，还是摇了摇头，“卓大师，现在我真的不能答应你，你给我点时间让我在考虑一下吧！”
　　看到没有办法说服卓大师，凌云决定用拖字诀。
　　“咱们已经忙碌一天了，中午都没吃饭，我已经让人安排好了，咱们先出吃饭，有什么时候以后再说，现在不急。”刘正急忙站出来暖场。
　　卓大师过了半响才又道，“好吧，年轻人都有自己的想法也许我真的老了。不过凌云，我还是那句话，希望你考虑清楚再告诉我，不要荒废了你的天赋。”


第三十三章 手机号（第二更）
　　在吃饭的时候，凌云还被特意安排坐在了扬米的旁边。
　　看到这些家伙暧~昧的眼神，凌云觉得很冤枉。
　　这是个意外，我真不是特意为扬米才给荣耀娱乐投歌的。
　　望着旁边，微低着头，脸蛋红~润的扬米，凌云心里感叹，“唉，真是悲剧，我是个正人君子好吧。”
　　“拉倒吧，穿越哥就你这样的还正人君子？”
　　“我米神有些害羞了，主播你个挨千刀的，离我女神远点，敢碰她我揍死你。”
　　“以前不怎么喜欢扬米，现在发现，其实上学的她还是很可爱，很纯洁的。”
　　“穿越哥不要动，放着我来。”
　　凌云喝完手里的水，瞥见了对面的刘正挤了一下眼，意思很明显，怎么样小~兄~弟，我给你安排的位置不错吧。
　　这次吃饭，算是庆功会。
　　饭桌上的都是人精，都没有人再提及音乐上的事情。
　　刘正倒是敬了凌云好几次酒，这次能够提前完成录歌的工作，是帮了他的大忙。
　　而且最新的宣传广告，明天就会在电视上播放，《爱的供养》这首歌究竟能不能被大众所接受，很快就会有了结果。
　　扬米也专门跟凌云碰了一杯红酒，感谢他的帮助。
　　当这次饭局结束，天已经黑了下来。
　　卓大师年老心不老的拍了拍凌云肩膀，“小凌，这次就让米米送你回去，你喝了这么多酒。”
　　还没有等凌云拒绝，卓大师就带着这群家伙就一溜烟的消失了。
　　说是，要给两个人创造机会。
　　扬米静静的站在路边，带着口罩和一个大墨镜，遮住了半张脸，看不清楚模样。
　　望着满脸无语的凌云，不知道在想些什么。
　　凌云只能走了回去，尴尬道，“那个不用了，我住的地方不远，我坐出租，十多分钟就到了。”
　　扬米摇了摇头，“我已经答应了卓叔，万一他问起我，我怎么办。”
　　“我的车，就在地下停车场，走吧！”扬米说着在前面带路。
　　凌云挠了挠头，也没有再推辞，便跟了上去。
　　最后扬米打开了一辆路虎越野，坐了进去。
　　坐在副驾驶位置上的凌云很无语，他没有想到，扬米这样一个看起来弱弱的能够让人生出保护感的女孩，竟然开一辆这么霸道的车，“你的车还真是特别啊。”
　　“嘻嘻，你是不是，觉得很不相称啊。”扬米把大墨镜和口罩拿掉，对凌云嘻嘻一笑，露出了一排皓白的细牙。
　　“也没了，就是觉得意外。”
　　“我就是喜欢这种车啊。”扬米接着问，“你住哪？”
　　“爱情公寓。”凌云道。
　　“名字好特别啊，该怎么走。”
　　“你先开出停车场，待会我告诉你。”
　　“好的。”
　　这时候，直播间里已经热烈的讨论起来。
　　“卧~槽，你敢让我女神给你开车，穿越哥你要敢站在我跟前，信不信我分分钟揍死你。”
　　“主播6666，要不然你们玩车震吧。”
　　凌云跟前就有一个大美女，哪还能顾得上这些家伙，他正忙着和扬米聊天。
　　最后当扬米把车停在了爱情公寓旁边，望着正在开车门的凌云道，“喂，那个你是不是忘了什么东西？”
　　“没有啊？”凌云没想明白扬米说的什么。
　　扬米轻轻摇了摇手机，脸蛋微红了一下。
　　“不行了，感觉我女神对穿越哥有好感。”
　　“这笑的，我的心都酥了，不行。”
　　“sb，要电话，赶紧的，这都不懂吗？”
　　“对了。”凌云明白了过来，“美女，能不能把你的号码给我留一下。”
　　“看你这么有‘诚意’的份上，我就告诉你吧。”扬米说着报出了自己的手机号。
　　凌云给扬米打了一个电话，“通了，你赶紧回学校，都这么晚了。”
　　“这次的事情，谢你了，有时间我请你吃饭。”扬米道。
　　“那就静待佳音了。”凌云下了车，摆了摆手。
　　望着越野车，消失在远处。
　　虽然只是十多分钟的车程，凌云却充分的感受到了扬米的可爱和聪明，跟她聊天，感觉她就像是一个邻家女孩一样。
　　“穿越哥，赶紧把我女神的手机号报出来。”
　　“哈哈，刚才说号的时候，我已经记住了，扬米的私人电话，我已经知道了，现在我就去打。”
　　“能不能报出来，我也想要。”
　　“我也要，快给号码？”
　　满屏都是要号码的弹幕。
　　“尼玛，这号码不是扬米，是个抠脚大汉，难道我记错了。”
　　“呜呜，我也打了，还被骂了一顿，我~他奶奶是个男人。”
　　凌云翻了个白眼，“我这里是爱情公寓的世界，你觉得会和你们那边一样吗？”


第三十四章 原世界的影响1（第三更）
　　【刚建的q群，有兴趣的加一下：535691904】
　　这一群想要给女神打电话的家伙，都极为失望。
　　尤其是那些打了电话，对面传来的声音竟然是一个男人。
　　“我现在把手机号发出来，兄弟们要替我出气啊，这个混蛋竟然敢跟我女神手机号一样。”
　　“说得对，把号码发出来，我们分分钟骂死他。”
　　“穿越大军他也敢得罪，是想找死吗？”
　　凌云一看这节奏，不由在心里为那位可怜的同志默哀，这个可不是我惹的祸。
　　此时，原世界的一个中年汉子，望着桌子上不停震动的手机，恨的牙痒痒。
　　穿越大军是什么鬼。
　　从开始到现在，他已经连续接了十多个电话。
　　都是还没等他开口，里面就传来一片骂声，还自称什么穿越大军，说这个号码侮辱了他们女神。
　　我这究竟招谁惹谁了？
　　而在原世界，另一个城市里。
　　两个坐在沙发上聊天，其中一个女孩手里拿着苹果，正使劲向嘴里塞。
　　如果有人看到，肯定会立刻认出来，那个拿着苹果的是演胡一菲的娄一潇而另外一个是演林宛瑜的那个赵荠。
　　“潇潇你听说没，有人穿越进爱情公寓了，还搞什么直播。”赵荠使劲摇了摇自己的闺蜜。
　　“什么玩意？”娄一潇把苹果拿了出来，上面留下了一个浅浅的牙印。
　　“我今天告诉我说有人穿越进爱情公寓了。”
　　“爱情公寓，咱们演过的那个电视剧，开什么玩笑。”娄一潇一副看傻~子的表情，“赵荠你是不是没脑子，那瞎扯淡的事情，你也相信？”
　　“我倒是不信啊，可是我朋友说的真真切切，在那个什么平台？”赵荠略想了一会，“我给忘了，反正他就说是真的，让我有时间看看。”
　　娄一潇一副恨铁不成刚的样子，直接把沙发上的手提电脑放到了腿上，“我就给你查查，这东西肯定是骗人的，穿越进爱情公寓是吧。”
　　娄一潇说着开始在网上搜了起来，“哎呦，还真有很多消息啊。”
　　她说着用牙咬住了红苹果，然后两手操作电脑，很快找到了一个链接，就直接点了进去。
　　过了半响，娄一潇嘴里咬的苹果，啪嗒一下掉在了地上，然后滚向前去。
　　娄一潇整个人瞪着眼，张着嘴愣在那。
　　“潇潇怎么了？”赵荠看到自己好友一下子傻在了那，还以为出了什么事，急忙道。
　　“这是什么情况，怎么会这样。”娄一潇一副见鬼了的表情。
　　“怎么回事？”赵荠急忙凑了过去，也有些傻了，一把把电脑给抢了过去。
　　过了半天，才结结巴巴道，“这是电脑处理出来的吧，咱们拍爱情公寓的事情，好像没这个人吧。”
　　“电脑处理，你瞎想什么，谁的电脑水平会这么高。”娄一潇觉得难以理解。
　　赵荠仔细研究着直播，上面正直播着胡一菲坐在沙发上吃瓜子，而一个被弹幕叫做穿越哥的陌生人，坐在距离她几米外的位置，满脸警惕，似乎生怕这里面的胡一菲突然动手似的，“这个是不是找了一个和你相似的人？”
　　“肯定不是，如果是，我绝对能认出来。”胡一菲肯定的说，“里面的肯定是拍爱情公寓时候的我，可我什么时候和这个家伙一起拍戏了。”
　　“快看，你演的林宛瑜也出来了。”胡一菲看到那打开的门，赵荠从里面走了出来急忙道。
　　赵荠也傻愣愣的看了半响，“还真的是我哎。”
　　“看来情况不对。”娄一潇略想了一会道，“把电脑给我。”
　　娄一潇接过电脑，然后在网上查了起来。
　　过了一会，她把电脑微微一侧。
　　“看来是真的有人穿越了，你看看这个帖子。”娄一潇指着道，“论穿越哥需要多长时间，能够攻略下林宛瑜和胡一菲。”
　　“攻略是什么意思？”赵荠有些奇怪的问。
　　“你是真傻还是假傻，就是泡你啊。”娄一潇迟疑了片刻，接着道，“也不怎么对了，就是泡你演的林宛瑜了。”
　　“泡我演的林宛瑜，那不就是泡我吗。”赵荠也明白了过来。
　　“快看这里。”娄一潇指着帖子里的截图，那是一个拖拉机上，林宛瑜被凌云强wen的图片。
　　赵荠的脸一下子红了，“这，这，我什么时候和他这样了。”
　　“这是那个直播里面的。”娄一潇摸着下巴，“真有人穿越了，还要泡咱们，是泡爱情公寓的胡一菲和林宛瑜，这怎么感觉怪怪的。”
　　“潇潇，快看下面，你和他喝醉了，酒后乱、性哎。”
　　“什么。”娄一潇急忙向下看去，顿时恨得牙痒痒。
　　“你跟他不会真有什么事情吧。”赵荠问。
　　“什么跟什么啊，这是他跟电视剧里面的人好不好，不是真的我。”娄一潇接着道，“再说了胡一菲是什么人，怎么可能跟他发生那种关系。”
　　【加群：535691904】】


第三十五章 女王岂是那么好泡的（第一更）
　　娄一潇说到这，似乎很确定一样，“肯定不会被那小子给泡到的，那酒后乱~性也无稽之谈。”
　　“奥。”赵荠似乎有些郁闷。
　　“怎么了？”娄一潇有些奇怪的问。
　　“我演的那个林宛瑜都被他给强wen了，不会真出什么事吧。”赵荠有些担心的说，“万一真被他给泡上了，在直播中干出些出格的事情，那我可怎么办，不丢死人了。”
　　娄一潇点了点头，“说的也是啊，你那弱弱的样子，的确有可能被他拿下啊。”
　　“那可怎么办。”赵荠问。
　　娄一潇摊了摊手，“我能怎么办，咱们跟他现在又不是在一个世界。姐姐你看看，这是穿越唉，要不然你也来个，进去后正好告诉你演的那个林宛瑜，千万别被泡了。”
　　赵荠一听，这方法完全不靠谱，她过了一会，好像突然想起了什么，一下子从沙发上站了起来，抱住了娄一潇非常开心道，“我好像要办法了，我要去试一试。”
　　“你有办法穿越了？”胡一菲瞪大眼睛，有些不信道。
　　“不是了啦。”赵荠摇了摇头，“做梦啊，不是都说，做梦其实就是平行空间的另一个自己吗，既然穿越真的存在，那说不定我做梦的时候，就能跟林宛瑜联系上，到时候我就能告诉她了，嘻嘻，我真是太聪明了。潇潇，我去睡觉了。”
　　娄一潇望着跑出卧室的赵荠，挠了挠头，“这丫头真的脑残了。”
　　不过娄一潇的表情随即开心了起来，“说不定真的有用，我也要去试试，如果能联系上，我让胡一菲揍他，狠狠地揍他，敢泡我，不，是敢泡胡一菲，找死吧，女王岂是你说泡就泡的。”
　　……
　　凌云回到爱情公寓坐在沙发上，望着对面的胡一菲吃瓜子，就好像是瓜子跟她有仇一样。
　　“一菲你这是干什么？”凌云努力在脸上挤出一副人畜无害的笑容。
　　“吃瓜子啊。”胡一菲继续着手里的动作，“我在想，如果这瓜子是某个混蛋的话，该多好。”
　　凌云听到这，顿时露出了满脸警惕的表情。
　　不用说，他也知道胡一菲口中的混蛋就是自己。
　　万一这姑娘，一个心情不好，突然起来把自己给暴揍一顿，那可怎么办。
　　凌云干笑道，“你说话真有意思。”
　　“是吧，有意思吧。”胡一菲似笑非笑的望着凌云，“我还有更有意思的事情呢，咱们要不要试试。”
　　坏了，凌云一看胡一菲这架势，是要问罪。
　　就在这时，一个房间的门突然被推开了，只看到林宛瑜笑盈盈的走了出来，“你们两个在聊什么呢，这么投机？”
　　投机？凌云简直不知道这姑娘是什么眼神，已经硝烟弥漫了，差点就爆发战争，哪门子投机啊。
　　胡一菲一看来人了，动不了手，又把火气撒在了瓜子上。
　　咯吱、咯吱、咯吱。
　　一连几个瓜子，被胡一菲扔进了嘴里狠狠的咬碎。
　　“凌云你今天跑哪里去了，一整天都没有见你的人影？”林宛瑜奇怪的问。
　　“我去娱乐公司了。”
　　林宛瑜一听来了兴趣，“娱乐公司，你去那干什么，想当明星吗？”
　　“不是，我是去赚点钱。”凌云笑道。
　　“跑long套？”林宛瑜更有兴趣了，“我也想跑long套，好有意思，下次去的时候，带上我好不好。”
　　凌云觉得给天真林宛瑜同学解释这些东西真的很麻烦，如果说是去卖歌，指不定会有更多的问题等着自己，“以后有机会带着你。”
　　这时候外面响起了敲门声，林宛瑜走过去把门打开。
　　“当、当、当、当。”直接吕子乔那货，晃晃悠悠的走了进来，“今天咱们爱情公寓，来了一位新兄弟，大家快来欢迎。”
　　陆展博和陈美嘉也很开心的在后面跟着。
　　曾小贤这货，也睡眼惺忪的从卧室力走了出来，他是夜间直播，所以一般白天睡觉，现在才刚起来，“来新室友了。”
　　“大家好，我叫关谷神奇。”只见戴着眼镜的关谷同学冒了出来。
　　凌云一看这，立刻在直播间里说，“兄弟们快来看，从日本远渡重洋的，关谷同学终于出现了。”
　　“第一季的爱情公寓的主角，快聚齐了。”
　　“谁说的，吕子乔还没有在厕所碰到张伟吧。”
　　“关谷出场好无聊。”
　　凌云这时候，便笑道，“兄弟们看我去忽悠关谷。”
　　“呵呵，坐看穿越哥当神棍。”
　　凌云走到了关谷神奇前面，直接伸~出了手，“你别说话，我给你算算。”
　　“纳尼？”关谷神奇露出了一脸不解的表情。


第三十六章 再去酒吧（第二更）
　　“你的名字叫关谷神奇，职业应该是漫画家，我没说错吧。”凌云的拇指和中指掐在一起。
　　“纳尼。”关谷瞪着眼，一副很震惊的样子。
　　“如果我算错的话，日本料理关谷世家第五代传人。”凌云继续道。
　　“我去，兄弟你搞什么。”吕子乔显然不信。
　　可一旁的关谷整个人都呆住了，他伸~出手指着凌云，“你，你，你是怎么知道的。”很快关谷露出了一副恍然的表情，“我明白了，你是诸葛亮对不对，肯定是，你们华夏传说中诸葛亮就是能掐会算，而且特别准。”
　　“他是诸葛亮，开什么玩笑，你们两个肯定认识，合伙来骗我们。”吕子乔肯定道。
　　“我跟诸葛同志不认识，我是很诚实的。”关注急忙给自己辩解。
　　凌云笑着望向了吕子乔，“吕子乔大学学的是兽医专业，爱好，夜店泡妞用名吕小布，擅长读唇语……”
　　“停、停。”吕子乔的脸都白了，“你什么人，怎么会知道这些。”
　　“很简单啊，算出来的。”凌云摊了摊手，“这位关谷同学说对了一半，我虽然不是诸葛亮，但却跟诸葛亮有些关系，在我家的家谱上祖先和诸葛亮是师兄弟，我也从小就学习各种奇门遁甲之术，了解五行八卦，这种根据面像，推衍出你的家谱的，那是最简单的事情。”
　　“不可能，你肯定是跟踪过我。”吕子乔一副不信的样子。
　　“我看看，奥，你有一个姨妈叫唐悠悠，她是你母亲的13个妹妹，而且比你还要小两岁……”
　　“停，停，我信了。”吕子乔这次是真的服了，他干笑了两声，“没想到咱们这里，还有一个大师。”
　　曾小贤那标志性的眉毛使劲向上挑了挑，“行了，你们三个就别联合起来，忽悠人了，我才不信这个，要不然你给算算。”
　　凌云望了一眼曾小贤，“你真要我算？”
　　“算不出来了吧，你们三个还想联合起来，骗曾哥。”
　　“曾小贤，历史学和哲学双料硕士，你有一个谈了八年的女朋友叫劳拉……”
　　“停。”曾小贤这次脸不是白了，而是黑了。
　　“曾小贤你有女朋友啊，而且谈了八年，怎么不带出来让我们见见。”林宛瑜奇怪的问。
　　“胡一菲你为什么要把我的事情告诉他。”曾小贤愤怒的望向胡一菲。
　　胡一菲本来心情就不怎么好，被曾小贤给冤枉了，更气了，“曾小贤你瞎说什么，我可从来没有把你被甩了的事情说出去。”
　　“什么贤哥被甩了，什么情况。”几个人一听这八卦，都来了兴趣，急忙问道。
　　“胡一菲，我不跟你们玩了。”曾小贤呼啦一声跑进了卧室。
　　胡一菲脸上肉抖了抖，“那个，我可什么都没说啊。”
　　“一菲，什么情况，怎么回事，快说一下。”
　　“对啊，姐，到底怎么回事。”
　　几个人更是来了兴趣，曾小贤脸皮这么厚的人，竟然还有让他不堪回首的往事，究竟是什么样的女人。
　　“好了，我什么都不知道，你要问自己去问曾小贤，我是不会说的。”胡一菲闭嘴不言，她刚才一不小心说漏了嘴，觉得已经很对不起曾小贤了，现在当然不能再揭别人的伤疤。
　　“大师，到底是怎么回事啊？”吕子乔满脸八卦的问。
　　“你在乱搞这种封建迷信，信不信我现在就报警把你抓起来。”胡一菲叫道。
　　凌云略翻了个白眼，“我只是开个玩笑，你们还真以为我是神棍了，其实我什么都不知道。”
　　“原来是假的，吓死我了。”吕子乔使劲捋了一下那风~骚的发型，“今天的事情，是欢迎新室友，大家都做一下自我介绍。”
　　“我叫陆展博……”
　　“陈美嘉……”
　　……
　　最后曾小贤这货，还是嬉皮笑脸的从房内走了出来，来了一段风~骚的好男人，这才作罢。
　　“为你庆祝新室友，咱们今天去酒吧怎么样？”吕子乔建议道。
　　“好，好。”
　　几个人一起出了爱情公寓，向楼下酒吧走去。
　　酒吧内，几个人正喝酒扯淡，顺便看看那些身材妖~娆的妹子。
　　“吕子乔呢？”陆展博奇怪的四处望了望。
　　“对面呢。”凌云指了指前面，那正在女人堆里吹牛皮的家伙。
　　“快看新闻，大明星阳历，召开记者发布会，控诉荣耀娱乐和一个青年。”曾小贤急忙叫道。
　　“阳历，就是那个唱歌的大明星，而且帅的一塌糊涂。”胡一菲也来了兴趣，很快用手机找了起来。
　　半响后，几个人都有些愤怒了。“这荣耀娱乐也太不要脸了，怎么能做出这种事情，狗屁《宫锁》我才不会去看。”
　　“唉，娱乐圈不是都这个样子，荣耀娱乐做的太过了，不过宫锁我还是要看的，毕竟里面是我女神扬米主演的。”曾小贤道。
　　凌云略皱了皱眉，阳历、荣耀娱乐。
　　那天去卖歌时碰到的那个无耻的家伙，我倒要看看他究竟说了些什么，凌云也拿出手机查了起来。


第三十七章 主播被黑人气破十万（第三更）
　　【ps：感谢丨灬八舞夕弦总共2000vip点的打赏。
　　待会还会有第四更，大家加群：535691904】
　　凌云打开了手机，首先映入眼帘的是一张照片。
　　照片上阳历和他的经纪人，脸上都是青一块紫一块，看上去很是可怜。
　　这两个家伙的伤，原来没有这么重吧。
　　凌云清楚的记得，除了第一下打了那个阳历的脸，后面的打人的时候，凌云都是刻意的打在了阳历的身上肉多的位置，就是不想留下伤人的证据。
　　在乐坛上拥有超高人气和偶像外表著名唱作人阳历先生，在正在进行的发布会上，公开谴责荣耀娱乐，并且叙述了他在荣耀娱乐所遭受的不公正待遇，并且遭人挑衅和无故殴打。目前阳历先生已经报警，并要求荣耀娱乐道歉，并把打人者，送到警察局接受制裁。
　　凌云继续向下看去，越看脸色越难看。
　　这个阳历，竟然如此下作，歪曲事实，本来还给他留条路，不想赶尽杀绝，现在看来是做错了。
　　“他竟然敢丑化穿越哥，真是恶心。”
　　“我去，明明是他先挑衅的好伐，这人在新闻发布会上说，是主播无缘无故先在言语上侮辱，然后又动手打人，尼玛，他当时要对女人动手了，简直不要脸。”
　　“给脸不要脸的东西。”
　　“这个阳历，太阴险了，穿越哥这次你不把他的名声给搞臭，那就太恶心了。”
　　“这货是在找死，他算是什么玩意，竟然敢陷害穿越哥，还报警了，还真是恶人先告状。”
　　“我早知道这家伙不是什么好货，现在终于应验了。”
　　“穿越哥，要不然咱们带着刀砍死他。”
　　“尼玛，穿越哥，搞了他我们给你刷鱼丸庆祝。”
　　凌云扫了一眼如同炸开锅一样的直播间，“你们放心，这次绝对不会放过这个小人了。”
　　叮铃。
　　人气破十万，赠送可分配属性点一个。
　　本来因为被人黑了，心情不怎么好的凌云，这时候不知道该哭还是该笑了。
　　只看到人气从刚才的六万多疯狂上涨，在短短的几分钟内，直接破了十万大关。
　　真是，主播被黑人气狂涨啊。
　　凌云仔细看了一下可分配属性点，已经变成了2.78个。
　　这两天观看的人逐渐多了起来，得到鱼丸和道具也比以前多尔多。
　　而属性点的增长，更是快了不少。
　　现在已经人气十万，如果到了一百万，一千万的话，那时候恐怕每天都能至少获得2个可分配的属性点吧。
　　距离超人的距离，似乎又近了点。
　　“凌云怎么发呆啊，手机响了。”这时坐在旁边的林宛瑜撞了一下凌云。
　　凌云这才回过神来，把手机拿了出来。
　　林宛瑜望着脸色不怎么好看的凌云，“你没事吧，是不是哪里不舒服？”
　　“只是工作上的一点小事，你不用担心。”凌云走到角落里，接通了电话。
　　“凌云我不知道你看没看新闻，真不好意思，我真没想到，这个阳历竟然会这么无耻，还有脸开记者招待会。”话筒里的刘正显然心情也不好，毕竟出了这种事情，如果处理不好，不仅会对就要首播的《宫锁》有巨大的影响，而且也会影响凌云的前途和荣耀娱乐的名誉，毕竟没有哪个公司和歌手，愿意用一个劣迹斑斑的人写出的歌，“现在警察正在我们公司调查，希望你能过来一趟，你放心，这件事情，我们荣耀娱乐，会给你一个满意的答复，保证不会对你的名誉有影响，警察这边我们有律师保释你。”
　　“这件事情我也是刚知道，警察的事情待会再说。”凌云问道，“你知不知道那个阳历的记者招待会，是在哪里召开的？”
　　“知道啊，凌云你可别冲动，如果你在记者会上动手，这件事情就很难处理了，而且会影响你在公众的形象。”刘正还以为凌云要在记者面前打人急忙劝道。
　　“我怎么可能会是去打人。”凌云笑了，“我是要去送给这个阳历一份大礼，他不是要我给个交代吗，我现在就给，你让人来接我，正好带我去他的记者招待会。”
　　凌云略迟疑了片刻，接着道，“那些警察不是在调查吗，正好让他们也去记者会现场等我好了。还有那首录好的歌，你也让人带着，这可是一次最好的宣传。”
　　“凌云，要不然你再想想。”刘正又劝道，“给我们点时间，这种事情我处理过不少，肯定能够给你完美解决的。”
　　凌云笑了，“你不用担心，我绝对不是去闹事的。你觉得我像是那么傻的人吗，你就等着看好戏，这是那个阳历自找的。”
　　“那好，我这就让人过去，你在那？”刘正也觉得凌云很聪明的一个人，应该不会做什么自找死路的事情吧。
　　凌云把地址告诉了刘正，便挂断了电话。
　　【大家加群：535691904】


第三十八章 曾老师也追星（第四更）
　　“怎么了？”林宛瑜悄悄的观察到了凌云打电话的表情，似乎很愤怒，不由担心道。
　　“没事，有件事情要处理。”凌云说着走到了胡一菲的旁边。
　　胡一菲今天出来时，带了笔记本。
　　“一菲今天晚上，把你的笔记本借我用下。”
　　胡一菲也注意到了凌云不正常，“你想用我的笔记本干什么？”
　　“有点用，明天就还给你。”
　　“你可别用我的笔记本下什么见不得人的东西，若是被我发现了我饶不了你。”胡一菲装出一副凶巴巴的表情。
　　凌云本以为还要费些口舌，毕竟刚得罪了胡一菲，没想到这妞这么仗义。
　　“那个谢了。”凌云端着笔记本，坐在了茶几前等着。
　　他正考虑，到了记者会现场，一步步该怎么做。
　　到时候，只要把哪首《爱的供养》放出来，大家自然能够判断出好坏。
　　还有就是，在待客厅内发生的事情，只要把音频发出来，大家自然能够明白阳历丑恶嘴脸。
　　“系统，你能不能把那天和阳历的文件，给我加载道这台电脑里？”凌云在心里默问道。
　　“没问题，不知道你是要音频还是视频文件，是要自选还是全选。检测到电脑硬盘所剩空间过小，自动选择自选。”
　　还有自选和全选，正当凌云想问清楚自选和全选的差别时。
　　就突然发现，眼前突然浮现了一个画面。
　　赫然是从进入荣耀娱乐的大门开始，而在下面还有进度条，同时一个浮动的框上写着请选取片段。
　　凌云立刻就明白了，这功能也太TMD强大了吧，凌云震撼不已的同时，迅速的把视频给选了下来。
　　“视频已经选定，是直接导入电脑硬盘，还是对片段进行深加工？”
　　深加工？什么玩意？
　　凌云本想直接导入电脑硬盘的，却听到系统说出了一个新名词，这让凌云大为诧异，不由问，“深加工有什么用？”
　　“可以对视频的部分片段，进行调整。”
　　“调整后的视屏，不会被发现吧。”
　　“爱情公寓世界的科技水平，不会发现任何痕迹。”
　　听到系统的介绍，凌云冒出了个想法，这个阳历既然如此无耻，那我就坑死你，“进行深加工，你把这前面动手的片段，给我调整一下，阳历要动手打这个女孩，然后我动手拦住他，后面的就不用调整了。”
　　“视频资源正在调整中请稍后。”
　　“视频资源已经深加工完成。”
　　凌云把视屏播放了一下，这情节果然变得和自己所说的情节一样，而且看不出任何异常。
　　我去，这系统竟然还有这种强大的功能，太给力了。
　　对付阳历这种无耻之人，就得用这种办法。
　　“把视频资源，以rmvb格式，导入硬盘吧！”凌云用只有自己能听到的声音，喃喃低语。
　　话才刚说完，凌云就看到电脑中多出了一份视屏文件，足足又三百多兆。
　　凌云虽然很想点开，却并没有动。
　　胡一菲就在旁边，突然多出了一个视屏文件，如果被她发现，恐怕要解释一番了。
　　“凌云如果真有什么事情，说出来，咱们爱情公寓的人，怕过谁？”曾小贤使劲甩了一下头发，然后站了起来，“说出来，曾哥帮你解决。”
　　“只是小事，我自己能解决，你们就不用担心了。”凌云露出了自信的笑。
　　看到凌云表情，曾小贤这才坐了下去，“没事就好，我还是赶紧看看新闻，我女神的电视剧就要播出了，我好期待，又要看到女神的新电视剧了。”
　　“尼玛，曾小贤你能不能男人点，看什么宫斗剧。这玩意，现在连高中生都不看了好不好。”胡一菲有些无语道。
　　“胡一菲，别以为我不知道，上次我看到你偷偷在看。”曾小贤一副我什么都知道的模样。
　　胡一菲冷笑起来，“你以为我跟你一样，我只是看看而已，消磨一下时间。谁像你，这么大了还追星，追星就追呗，还追的一个大学没毕业的女孩，那个什么扬米，整天你家米米，你家米米的，那是你家的吗，也不觉得脸红，说不定人家已经有男朋友了。”
　　“胡一菲你侮辱我的人格可以，但决不能侮辱我的女神，她那么纯洁，平常都不会跟异性说话好不好。”曾小贤立刻站出来维护了。
　　扬米，曾小贤这货的女神？
　　就在这时，凌云手机突然响了，然后又断了。
　　凌云抬起头，就看到远处那带着大墨镜和口罩的扬米，朝着这边走来。
　　ps：感谢凌?霜风雪的支持，前两天感谢时把这兄弟的名字打错了。


第三十九章 我是扬米你们好啊（第一更）
　　虽然扬米遮住了脸，根本看不清楚容貌。
　　不过她的身材，在蓝色的连衣裙的衬托下，更显得玲珑剔透。
　　她这一进来，就吸引了不少色~狼的目光。
　　凌云清楚的注意到，吕子乔那货，甚至顾不上跟旁边的几个妹子扯淡了，死死的盯着走进来的扬米，眼珠子都快掉了出来，脸上写着两个字色~狼。
　　怎么让这妹子来接我了。
　　凌云很疑惑，荣耀娱乐那么大的公司，不会连个司机都找不到吧。
　　再说了，扬米的身份来这里也不合适，万一明天来这里的事情传出去，会给她带去不好的影响吧。
　　“凌云，这些是你的朋友吗？”在凌云纳闷时，扬米就来到了跟前，俏生生问。
　　“你怎么来了？”凌云站起来问。
　　“出了这么大的事情，我怎么就不能来。”
　　“可你的身份。”
　　扬米却不在意的摇了摇头，“反正来已经来了，你还能把我赶走不成。”
　　凌云简直无语了，自己真是白担心了，对方一点也不介意。
　　“行了，咱们走。”凌云把桌子上的笔记本电脑合了起来，装进包里，准备带走。
　　“不介绍你的朋友给我认识一下吗？”扬米问。
　　“就是，凌云你也太不地道了，你的朋友不就是咱们大家的朋友，哪有你这样的。”吕子乔那货不知道什么时候抛弃了那几个妹子，跑了过来，显然是来看看有没有机会，“你好美女，我叫吕子乔。”
　　胡一菲则是略挑了挑眉，不知道在想些什么。
　　曾小贤那货，也露出一副奸笑的表情。“就是嘛，美女你好，我是一个主持人混娱乐圈的。”
　　“美女，你怎么不把墨镜摘掉啊。”胡一菲这话一出，就把自己吓了一跳，她不明白自己怎会突然说出这样的话，她只是觉得心里很不是滋味，凌云这个混蛋，把我的身体摸了个遍，现在又不知道从哪里冒出了一个妹子，身材跟我不相上下，不过那张脸肯定没有我漂亮。
　　林宛瑜这个时候和一菲站在了同一条线上，“是啊，我们都是凌云最好的朋友，我叫林宛瑜，咱们认识一下吧。”
　　扬米望了望凌云问道，“我可不可以跟你朋友认识一下？”
　　数道可以杀人的目光，扫向了凌云。
　　尼玛，扬米大小姐咱们俩才见过一面好不，我好想管不到你，你用这种语气问我吗，说这话是帮我拉仇恨的吧。
　　凌云突然觉得，周围的气氛有些不对，三个女人之间，似乎有看不到的火药味在升腾。
　　“那个，你想认识就认识吧。”凌云只能答道。
　　扬米对曾小贤点了一下头道，“我跟他的职业一样，也是娱乐圈的，所以我不好把墨镜和口罩拿下来，真不是我有意的。”
　　“奥，原来是个电台主持人，曾小贤难道是你同事？”陆展博似乎明白了什么。
　　“我同事？我不记得啊，不过我看你ting眼熟的，是不是最近刚来的。”曾小贤疑惑的问。
　　胡一菲毫不犹豫的打击道，“曾小贤你别往自己脸上贴金好不好，就你那也算是娱乐圈？”
　　“电台主持人也算是吧。”曾小贤弱弱的说。
　　凌云看这几个人没完没了，“行了，我帮你介绍吧。”
　　“其实你们都认识，刚才还聊到她。”凌云向四周望了望，确定没有人能够听到，这才道，“她就是扬米。”
　　周围的几个人一下子安静了下来，都瞪着眼望着扬米。
　　很快吕子乔首先反映了过来，“哈哈，凌云你这个玩笑真不好玩，别骗我们了，你怎么可能会认识扬米。”
　　“哪有这么巧合的事情，我们刚说道她，现在就出现了。”曾小贤嘎嘎笑了起来，“凌云，你真会开玩笑，我家米米是什么人，怎么可能来找你，凌云你做梦了吧，莫非你也是我家米神的粉丝？”
　　凌云没想到，这几个家伙竟然不信。
　　而且曾小贤这货，还恬不知耻的，叫我家米米。
　　凌云指着曾小贤没好气道，“这小子是你的粉丝。”
　　扬米小心翼翼的吧墨镜挪开一点，露出了半边脸，不过就是这半边脸，让曾小贤的笑容一下子僵硬在了脸上，看上去极为怪异，“凌云没骗你们的，我是扬米，你们好啊。”


第四十章 我刚才太生气了（第二更）
　　现场气氛一下子就凝固了，每个人脸上表情都极为精彩。
　　胡一菲张大了嘴，这，这竟然是那个大明星，而且长得一点也不比我差。
　　吕子乔心里那个激动，扬米、扬米哎，如果追上那可是财色兼收，少奋斗一辈子。
　　曾小贤疯了，女神，我的女神唉，怎么可能就在我眼前，我却没有认出来。
　　陆展博和关谷两个人有些不明所以，怎么回事都不说话了，现场气氛这么凝重。
　　林宛瑜……
　　陈美嘉则是花痴状，大明星，大明星，我竟然看到了大明星。
　　胡一菲首先笑着打破了凝重的气氛，“没想到真的是你啊，你跟凌云认识，我看过你的电视剧，演的非常好，不知道你是怎么认识我们凌云的。”
　　“你演过的每一部剧，我都看过几百遍，你是我最喜欢的明星。”吕子乔急忙走到了前面，装出一幅我很喜欢你的模样，“我设想过很多见到你的场景，却没想到咱们的第一面，竟然是在这个场合。”
　　“给我签个名好不好。”陈美嘉拽着衣服要签名。
　　凌云有些无语，众人竟然是这种反应。
　　“好了，签名什么的以后再说，有时间我再介绍扬米给你们认识，我现在有急事。”如果这样就纠~缠下去，指不定要到什么时候才能完事，阳历的事情要尽快解决，万一他的记者会结束了，那这千载难逢的机会就错过了。
　　“那个今天打扰了，有时间我去找你们玩。”扬米也很亲切的道别。
　　“走了。”凌云拎着手提电脑，拉着扬米，快步走出了酒吧。
　　酒吧内的几个人，都是面面相觑。
　　“大明星，真没想到凌云竟然认识大明星唉，刚才是不是真的，还是我眼花了，又或者在做梦？”陈美嘉简直不能控制自己的情绪。
　　“是的，你没眼花，也没有做梦，我们都看到了。”林宛瑜答道，她可是林氏千金，对大明星什么的并不感冒，只不过有些奇怪，凌云为什么会和扬米认识，他们之间是什么关系。
　　“太好了，我以后就可以跟朋友说，我跟扬米是闺蜜了。”陈美嘉笑的两个眼睛都快看不到了。
　　吕子乔略微撇了撇嘴，“凌云太不够兄弟了，这么好的妞要来，也不提前知会我一下，我好好准备准备。“
　　胡一菲略微翻了白眼，“这扬米的身材这么好，我在电视剧上还真没有看出来。”
　　“呵呵。”陆展博干笑了两声，有些意外的看向曾小贤，“贤哥你怎么没什么反应啊，你不是说扬米是你女神吗，怎么看到女神你也不激动一下。”
　　曾小贤瞬间癫狂了，“怎么会这样，我竟然没能认出我女神，她就在我眼前，我竟然没有认出来。”
　　胡一菲毫不留情的打击，“你难道不应该考虑，你女神专门来接凌云，你不是说她平常都不会和男人说的吗，现在是什么情况，他们两个出去了，单独出去了，而且看起来还特别熟的样子。”
　　“啊。”曾小贤的脑子终于转过了弯，“为什么，他们是什么关系，为什么我女神跟凌云认识，对了，我想到了。”
　　几个人的目光都望向了曾小贤，不知道他想到了什么。
　　“说不定，扬米是凌云的表妹，对了肯定是这样。”曾小贤一副信心满满的样子。
　　“你的阿Q精神胜利法，用的倒是不错。”
　　……
　　车里，凌云这才把电脑打开。
　　把里面的视频放映了一遍，在情节上确实做了一点改变，而且看不出任何的痕迹。
　　原来阳历是对女孩大吼大叫，而现在则是变成了吼叫之后，直接就要动手，后被凌云给直接拦下了。
　　“穿越哥你这视频怎么变成这个样子了。”
　　“我为阳历默哀，这个家伙要倒霉了。”
　　“真是自作孽不可活，对付这种人，就应该这样，让世人知道，这是个什么货色。”
　　“竟然还报警，主播，赶紧去把视频曝光。”
　　“天堂有路不走，地狱无门硬闯，就是说的阳历吧！”
　　凌云扫了几眼弹幕，脸上挂上了淡淡的笑容。
　　“那个你这要去记者会吗？”开着车的扬米，还是有些担心道，“要不然回荣耀娱乐吧，这件事情刘董能处理好的。”
　　“你不用担心，我这有个视频，你看看就知道了。”凌云又开始放映视频。
　　扬米看到阳历动手那一段，两眼都快冒火了，“这个阳历也太不是人了，我以前只是听说过他人品不怎么好，却没想到完全是个人渣、人渣、人渣！。”
　　“我去，大明星你注意点路。”凌云一看扬米都顾不上看路，死死的盯着视频，而且脚下的油门踩下去了，车呼一下就窜出了老远，急忙把电脑合上，再这样下去，两个人明天就可以看上头条了，扬米载着神秘男子车震不幸出车祸。
　　扬米也是吓了一跳，急忙转过头，速度也降了下来，“我，我刚才太生气了。”


第四十一章 就是他（第三更）
　　“怎么这么多人？”扬米的车停在会议中心的广场上，站在这里，正好可以看到在外面围着很多的人，绝大多数都是年轻的女孩。
　　“阳历把记者会安排在了一楼大厅，外面的这些，都是他的粉丝。”扬米有些鄙夷道，“那家伙在公众面前，一直都是谦逊有礼，尤其是面对粉丝时非常会装，再加上写的歌不是很差，又张了一张小白脸，他的女粉丝很多，这个你应该知道吧。”
　　“其实我以前很少关注娱乐圈，还真不知道。”凌云摇了摇头，他以前又不是这个世界的人，在原来的世界，明星里根本就没有这号人，他怎么可能会知道。
　　“不过听你的话，这家伙还是个伪君子，这次他把记者会安排在这样的场合，恐怕就是想用粉丝和记者来扩大影响，给荣耀娱乐压力吧。”凌云笑了，这阳历这样安排，简直就是自寻死路。那些视屏曝光出来，这些粉丝恐怕有一大半都会由粉转黑。
　　扬米点了一下头，“当然了，荣耀娱乐在娱乐圈还是有不小的影响力。阳历虽然很有名气，但跟荣耀娱乐比起来不算什么，他想要找麻烦，最好的就是用舆论压力，他在开记者会前，就已经放出了风，今天会来这里，所以才会聚集了这么多的粉丝，要不然哪可能会有这么多人。”
　　“你干什么啊。”扬米看到凌云向前走，急忙拉住了凌云的胳膊。
　　“当然是进去啊。”
　　“正门都被堵住了，哪还进得去。”扬米指了指后面，“咱们从侧门进去。”
　　扬米已经看到了那段视频，也就没了任何担心。
　　她还很希望，看到阳历那个家伙，待会看到视频时会是什么样的嘴脸。
　　大吃一惊说不出话来，还是抵死不承认呢。
　　凌云跟着扬米，很快从侧门进了记者会现场，抬头就可以看到站在舞台上的阳历。
　　他脸上还有很多的淤青，对着许多话筒侃侃而谈，“我阳历今天站出来召开这场记者会，并不是因为我自己受了委屈，而是为了更多的艺人。我可以这样说，荣耀娱乐所发生的这种事情，我不是第一个也不是最后一个。为什么之前的那些人没有站出来，那是因为他们害怕荣耀娱乐的能量，知道荣耀娱乐在娱乐圈的地位，担心受到打压，将来再也出不了头。”
　　“我也怕，不过如果人人都因为害怕而不敢讨回公道。那荣耀娱乐会更加猖狂，整个娱乐圈还会变得乌烟瘴气。”
　　“今天我就把话放在这，荣耀娱乐必须给我一个交代，必须把打我的凶手交到警察手里，必须给广大的歌迷一个交代。就算是我阳历从今以后，再也无法在娱乐圈立足，我也必须抗争到底。”
　　“为什么现在许多电视剧的主题曲，并不好听。都是荣耀娱乐的这种行为，他们无视歌曲的质量。荣耀娱乐你们的行为，让广大期待《宫锁》的观众寒心。”
　　阳历就像是一个演说家一样，站在台上，占据了道德的制高点。
　　这一刻，他就像是太阳，散发光和热去温暖整个世界。
　　无数的记者和被特许旁听的粉丝，都哗啦啦的鼓起了掌。
　　“荣耀娱乐，给我们一个交代。”
　　“我们家阳阳哪里得罪你们了，竟然挑衅然后动手。”
　　“这种公司真让人恶心。”
　　“把打人的凶手交出来，接受制裁。”
　　整个记者会的现场，被声讨声覆盖。
　　阳历扫了一眼整个会场的情况，心里笑开了花，一切都在朝着他预想的方向发展。
　　刘正就站在舞台的边缘，脸色铁青。
　　他很想反驳阳历，却不能站出去，若不然下面的粉丝会把他骂死。
　　许多的警察，把刘正围在了中央保护着。
　　“一个记者会，被他开成了演讲会，而且满口谎言，这明星能当成这样，还真是恶心啊。”
　　“穿越哥，赶紧的上去打他一顿，尼玛，太气人了。”
　　“呵呵，我倒要看看，待会视屏播出后，阳历还能说出什么话来。”
　　整个直播中，弹幕开始霸屏，很多的观众都表示出愤慨的情绪。
　　“这家伙，太混蛋了。”扬米悄声道。
　　凌云笑了，“咱们过去把他给拆穿，他现在越是说的伟大，待会麻烦也就越大。”
　　凌云直接领着扬米，向舞台中靠近。
　　“不好意思，请退到红线以后。”一个维持秩序的警员，拦住了两个人。
　　正在回答记者提问的阳历，也注意到了凌云，他立刻叫了起来，“就是他，在荣耀娱乐动手打我的，就是这个，你们快把他抓起来。”


第四十二章 美女警花（第一更）
　　阳历手向下指着，大喊大叫，把众人注意力一下子就集中到了凌云和扬米身上。
　　一道道愤怒的目光，这时候终于找到了发泄目标。
　　很多人甚至恨不得冲上来，把凌云撕得粉碎。
　　“原来是这个小子，打了我们家阳阳，竟然还敢来这里，看我不揍死你。”
　　“估计是来自首的，现在知道害怕了吧，你在荣耀娱乐打人的时候，怎么不知道害怕。”
　　“这个混蛋，一看就不是什么好人。”
　　也有记者急忙把话筒伸了过来，“请问你叫什么名字，为什么要动手呢？”
　　“你打人时是什么心里，和荣耀娱乐之间有什么约定呢？”
　　“你是来认错的吗？”
　　很多记者蜂拥而来，闪光灯哗啦啦的闪个不停。
　　凌云看到站在他旁边的扬米被挤的来回乱晃眼看就要倒了，急忙用手臂一拦，把扬米拉进了怀里。
　　“请大家保持秩序。”
　　“请大家不要拥挤。”
　　维序警察的速度还是很快，一看这形势，立刻就分出几名警员挡在了凌云和扬米的前面，把他们和周围混乱的记者和人流隔离开。
　　可是还有不少人，不依不饶，大声的叫骂。
　　似乎是要通过这种方式，来给他们偶像讨回公道。
　　“你没事吧！”确定了阳历的粉丝不会在冲过来，凌云这才松开了扬米低声问。
　　扬米摇了摇头，没有说话。
　　她从出道开始，一直都是被粉丝捧着，走到掌声到哪，受尽欢迎。刚才被阳历的粉丝围堵时，她感觉到了从未有过的慌乱，而凌云用身体保护她的那几十秒，一种安全感从她的心底升腾而起，好像只要有凌云在，什么样的危险都不用怕。
　　扬米感觉到脸上火~辣辣的，她不知道这是怎么回事，为什么自己心脏跳个不停。
　　好在有墨镜和口罩，没有被凌云发现她现在的状态，要不然多羞人啊。
　　“你就是那个打阳历的那个混蛋。”只看到一个穿着警察制服，年龄约莫二十岁的女孩走了过来，满脸愤恨的瞪着凌云，似乎看到一个罪恶滔天的罪犯一样。
　　凌云没想到，这里竟然有一个这么漂亮的女警花，这根本就是制服诱~惑啊。
　　女警花~唇红齿白，身材高挑，若不是那双眼中冒火，凌云甚至以为这妞是在玩角色扮演来调~情。
　　我跟着警察以前没仇吧，她怎么会这么看我。
　　就算是我揍了阳历，也不是什么大事，不应该用这种眼光吧。
　　凌云没想明白怎么回事，便道，“是我。”
　　“好，敢承认就好。”女警花说着，就直接拿出了手铐，对周围的警员道，“这个人今天我来审。”
　　凌云略皱了皱眉，没想到着女警花这么不讲道理，上来就要把自己拷上。
　　难道还是怕我跑掉不成，凌云很想问，你TMD到底什么情况，难道我以前强~奸过你不成。
　　“你干什么？”没等凌云发怒，扬米首先不满意了，“凌云有没有犯罪，这最多也就是个民事纠纷，你这是要滥用私行。”
　　“你是警察还是我是警察。”女警员撇了撇嘴。
　　“队长，这个情况用手铐不太好吧！”旁边的一个男警员也挤出了一个笑容道。
　　“这家伙无缘无故打人，明显是有暴力倾向，如果我不把他控制住，待会肯定会生出事端。”女警花冷冷道。
　　凌云倒没想到，着女警花这么年轻竟然还是个队长，听着语气明显脑子有问题吧。
　　“我，操，你这女人脑子进水了吧，要不然就是更年期提前到了，我劝你赶紧去医院检查一下。”凌云心里极为不爽，这是个什么玩意。
　　“你，你说什么。”女警花以前都是被人捧着，什么时候被人这么对待过，被气得不轻。
　　“小妹你干什么。”这时候旁边的跑了过来，狠狠的瞪了一眼女警花。
　　“刘导请注意你的称呼，现在是工作时间，请叫我周队长。”女警花斜瞥了一眼刘正。
　　“那周队长，请把你的手铐收起来，要不然我这就打电话给你局长。”刘正威胁道。
　　“你。”女警花张了张嘴，这才气呼呼的把手铐收了回去。
　　“这个女警察是我表妹，她是阳历的粉丝，所以才会这样，你别介意啊。”阳历急忙在凌云旁边解释着。
　　凌云这才明白来long去脉，我去你妹的，原来着女警花追星。
　　自己把她偶像给揍了，怪不得一副要吃了自己的模样。
　　“你这表妹，刚上来就给我扣了一个暴力倾向的帽子。”凌云有些无语道。
　　“这个我也没办法，她平常工作中不是这样，今天不是特殊情况吗。”刘正干笑道。
　　“你不用着急，我今天既然来了，自然不是惹事的。”凌云望向了小警花，接着道，“不过在跟你们走之前，我有件事情要办。”
　　“你当这是买菜吗，还可以讨价还价？”小警花非常不满的皱了皱眉鼻子。
　　“周队长，凌云最多只是协助你们调查这件事情真实情况，你用不着搞得跟防恐怖分子一样吧。”扬米非常不满的说。
　　“你是什么人，警察办案，什么时候轮到你指指点点的了。”小警花掐着腰，望着扬米，“戴着墨镜见不得人啊！”
　　凌云真是无语了，这小妞性子，也能当警察？
　　凌云直接拉住了有些生气的扬米，只是走上前道，“阳历不是要我给大家一个交代吗，给我几分钟，我这就给大家一个交代。”
　　美女警花这才道，“你要向阳历道歉吗？”
　　“道歉，呵呵，我只是要把真实的情况说出来，让你们知道阳历真面目，看看你的偶像是个什么样的垃圾货色。”凌云笑道。


第四十三章 歌好不好一听便知（第二更）
　　“你说这话是什么意思，莫非你还不认罪？”美女警花似乎很不满凌云的态度，立刻质问。
　　“怎么，听你这意思，是不敢让我上去跟阳历对峙了。”凌云似笑非笑的望着警花。
　　美女警花立刻叫了起来，“你可以在这里拉个人问问，谁不知道阳历阳光帅气而且性格开朗，他待人和煦有礼，你还想狡辩什么。”
　　“那你还怕什么。”凌云不由叹了一口气，“看来这个阳历，欺骗的小女生不少啊。”
　　“你胡说什么。”美女警冷笑，双手掐腰，“阳历还怕跟你对峙，我就给你十分钟时间，倒要看看你能耍出什么花样来。”
　　“那真是多谢了。”这警花还真是相信她的偶像啊，凌云心里冷笑，看着美女警花对阳历ting痴迷的，待会如果知道了阳历真面目，恐怕会气得不轻。
　　“你真要上去？”刘正低声问，“这件事情，给我们点时间，可以摆平的。”
　　“我手里有更好的东西，你放心，对了你让人找来一台放映机。”
　　“放映机？要那玩意干什么，上面就有，那就是。”刘正指了指在角落的机器道。
　　凌云便转头对扬米说，“咱们上去。”
　　“我也去吗？”扬米奇怪的问，在她想来，凌云只需要上去把视屏给放出来，就全都真~相大白了。
　　“当然要去，你上去更好，他不是说《宫锁》的主题曲不好吗，你正好上去唱一下。”凌云接着道，“现场没有人是傻~子，很多记者也都是经常在娱乐圈游荡，歌怎么样一听就知道，这也是对歌最好的宣传。”
　　刘正眼前一亮，“这确实是个好办法。”
　　“走吧。”凌云拎着手提电脑，带着扬米直接走了上去。
　　阳历一看凌云上来了，吓得向后连退几步，本来就有些乌青的脸，显得更严重了。
　　下面，也是骂声一片。
　　“你，你上来干什么？”阳历知道凌云是个狠角色，那天动手打人的时候，根本没有手下留情，说不定还真敢在记者面前动手。
　　“你一个人在记者面前嗷嗷叫，多没意思。”凌云似笑非笑的说，“再说了，你口口声声让我给你个交代，我就是上来给你交代的，不是来跟你打架的，我还没有那么傻。”
　　阳历一听凌云不会动手，胆子也大了，“怎么，现在知道害怕了，想要给我道歉？我不接受，这件事情不仅仅是咱们两个的事情，关系到整个娱乐圈所有艺人利益，我绝不会就这么算了。”
　　“你说话还真是冠冕堂皇，搞得自己跟圣人一样，我懒得在这里跟你扯皮。”凌云瞪了阳历一眼。
　　“你这话是什么意思。”阳历气的不轻。
　　凌云没理会他，而是望向了台下的记者，“大家好，我就是被阳历指控的那个凶手。请大家安静一下，我今天来这里，就是要给你们一个交代。”
　　“请大家安静一下，谢谢。”
　　随着凌云这些话，下面的会场，逐渐安静了下来。
　　“阳历这次召开记者会，主要是因为两个问题。第一是《宫锁》的主题曲，第二是我打了他。现在我就这两个问题，逐一给大家一个交代。”凌云起初还有些紧张，不过很快就适应了这种场合。
　　“宫锁的主题曲，真的像阳历先生所描述的那样不堪入耳吗？”凌云说到这里，然后转过了头。
　　“你的那首歌我听过，跟我的歌比起来，跟本就是一个天上一个地下。”阳历冷笑起来，他那天虽然害怕没有听清楚，不过他肯定是特别难听，因为他差点被吓哭了，而且他也向自己的经纪人求证过。
　　“这个我可以确定。”这时候阳历的经纪人不知道什么时候冒了出来，开始附和阳历。
　　下面的粉丝，又是一阵叫嚷。
　　“你还有什么话要说。”
　　“要道歉就道歉，不道歉赶紧滚蛋，狡辩什么？”
　　“警察赶紧把他给抓起来。”
　　很多记者则是眼前一亮，双方扯皮，肯定有新闻可以挖，“请问这位，你认为你被选作《宫锁》主题曲的那首歌，要比阳历先生的拿出来的歌还要好吗？”
　　“好不好，我不想在这里跟阳历耍嘴皮子。”凌云微微一笑，“我跟前的这位，是大家都熟悉，她就是扬米，也是这首歌的演唱者，究竟歌怎么样，大家一听便知。”
　　扬米这时候，把脸上大墨镜和口罩摘了下来。


第四十四章 质问（第三更）
　　原本喧嚣的会场，竟然有了片刻间的寂静，紧接着是巨大的喧哗声。
　　杨米虽然还没有从中戏毕业，但她已经从一部出名的电视剧中一炮而红，更是被很多的年轻人称之为女神。
　　刚刚所有人的注意力，都被凌云吸引，现在才知道，那默默站在凌云旁边的女孩，竟然杨米，经常霸占娱乐头条清纯少女。
　　嗅觉敏锐的娱乐记者，在惊愕之后，就马上醒悟。
　　今天的这场记者会，竟然把杨米也给牵扯进来了，她还要唱歌，而且唱的是《宫锁》的主题曲，这绝对是明天娱乐的头条。
　　所有的记者，都疯狂的按动快门，生怕错过任何一个瞬间。
　　杨米经常面对这样的场合，并没有任何的紧张。
　　只见她嘴角微微一抿，对着场下所有人点了一下头。
　　“就像刚刚凌云先生所说一样，歌的好坏，并不是口舌之争能够决定的。评判的标准，归根结底在大家的心里。”
　　“这是我所唱的第一首歌，现在要开始了，请大家安静一下。”
　　这时候，旁边响起了音乐的节奏。
　　凌云原本只是想让杨米清唱，没想到刘正这么快就把背景音乐给搞定。
　　“女神又要唱歌了，这次我要好好听。”
　　“阳历快完蛋吧。”
　　“连歌的好坏都没分辨出来，还敢乱开炮，这阳历真是找死。”
　　凌云在直播里道，“对付阳历这种虚伪的家伙，根本不用手下留情，待会我会一层层把他的伪装全部扒掉，让他输的一败涂地。”
　　“6666”
　　“坐看穿越哥装b。”
　　在台下，也有不少人轻声嘀咕着。
　　“开什么玩笑，杨米去唱歌，她演电视ting好的，唱歌我可不信能有多好听。”
　　“好好的唱什么歌，还是老老实实地去演电视剧吧！”
　　“她就算是会唱歌，怎么可能会有阳历这样的音乐人唱的好。”
　　毕竟杨米在以往，都是以演员的身份出现。
　　不管怎么样，在这一刻，现场的焦点就是站在上面的杨米。
　　把你捧在手上虔诚地焚香
　　剪下一段烛光将经纶点亮
　　……
　　当杨米的声音落在众人的耳朵里，现场所有的质疑，在这一刻都消失了。
　　很多人甚至都是精神一震，只有一个感觉，这歌真不错的啊。
　　这样一首能够引起人共鸣的歌曲，随着这场记者发布会，传播开来。
　　当音乐落下，现场死一样的寂静。
　　女人往往都是感性的动物，极为容易被感动。
　　阳历的这些粉丝们也不外如是，很多人的眼角都不自觉的挂上了泪珠。
　　随着歌声，似乎看到了自己的感情，找到了共鸣。
　　只有无数不多几个人是清醒的。
　　刘正站在台下，激动的手都有些发抖，真是太成功了，这次推广，比向电视台扔了几千万还要管用。
　　首先反应过来的，是那些记者。
　　他们疯狂的站起来提问，“请问，杨米这首歌叫什么名字，真的是《宫锁》的主题曲吗？”
　　“这首歌我个人觉得非常好听，杨米不知道你从什么时候开始发现自己有唱歌的天赋？”
　　杨米只是鞠了一躬，然后对凌云浅浅一笑，就退到了后面。
　　这意思非常明显，接下来的事情，要交给你了。
　　凌云笑着站在台前，“请大家安静一下，这首歌叫爱的供养，它也是《宫锁》的主题曲，而这也就是阳历先生口中不堪入耳的那首。”
　　“阳历既然你觉得我这首歌不堪入耳，那请把你的歌拿出来，让大家听一下，你的究竟有多好，我的歌的有多差。”
　　听了凌云质问，阳历气的浑身发抖。
　　他那天只是粗略的听了一下，难听的要死。再加上当时情况比较紧急，根本没有听清楚旋律，只记得凌云的声音，却没成想，只是换了个人，这首歌竟然给人一种从地狱来到天堂的感觉。
　　就算是带着找茬的心态去听，现在都不得不承认，这是一首好歌。
　　而且比自己拿出来的歌还要好，如果这时候唱自己的歌，不是傻~子都能听出优劣来。
　　阳历很想质问一番，你们是不是换歌了，但他知道这样没用，反而会让人觉得他输不起。
　　他明白，在这种时候，不能把注意力在放在歌和荣耀娱乐上面。
　　造成这一切的人，都是这个凌云。
　　如果不是这个混蛋，自己的歌肯定会被荣耀娱乐选上，哪还会有这场记者会。


第四十五章 视频播放（第一更）


第四十五章
　　所有人的目光都放在了阳历身上，等着他的回答。
　　很多阳历的粉丝，也不由自主的对阳历生出了一种被欺骗的感觉。
　　爱的供养这首歌，比阳历以往的任何一首歌都要好听。阳历似乎欺骗了他们的感情，为什么他要把这样一首好歌说成垃圾，他究竟是什么意思。
　　“阳历你怎么不说话，你不敢正面回答，还是知道你的歌，的确没有我写的歌好。”凌云继续问。
　　凌云的每一个问题，都像是击打在阳历的心上，让他气的想要吐血，却又不得不压抑住心底的怒火。
　　“我没想到这首歌被杨米唱出来会这么好，我承认我原来对这首歌的评价有了错误，这首歌并不比我的歌差，两者在伯仲之间，能够被选上并不奇怪，我对荣耀娱乐道歉，是我没有完全了解那首歌，造成了现在的错误。”阳历知道在这么多记者和粉丝的面前，他必须表明态度，把自己的名誉损失，降到最低。
　　凌云笑了，阳历这个虚伪的家伙，果然是这么回应的。
　　“伯仲之间？你还真是会向脸上贴金啊，现在你可以拿出你所写过的歌里水平的最高的，来让大家评判一下，究竟是你拿出来的好，还是爱的供养更好。”
　　“你。”阳历的脸憋的通红，他没想到凌云竟然揪着这个问题不放，“你……我不想在这个问题上，和你讨论。”
　　“怎么你心虚？”凌云继续道。
　　“歌曲的好坏，并不是这么比较的。普通人根本不懂什么叫音乐，难道他们听着好听的就是好歌，歌曲的好坏是多方面的。”
　　“听你这话意思，那难听的歌就是好歌了。”凌云一副我明白了的表情。
　　“混蛋，我没有这个意思。”阳历努力压抑住心底的怒气，接着道，“凌云刚才我已经给荣耀娱乐道过谦了，你不用在这里胡搅蛮缠。”
　　“我的确错怪了荣耀娱乐，但是你这个人渣，在荣耀娱乐动手打我，这却是事实，你揪着前面一个问题咄咄逼人，难道是想要通过这件事情，让我们忘记你的野蛮和无礼吗。”阳历那张虚伪的脸，已经快要伪装不下去了。
　　不少粉丝已经对阳历有些伤心了，他们了解阳历的每一首歌，那些歌虽然不错，可还是比不上爱的供养，为什么阳历就不愿意承认呢。
　　不过这些粉丝还是相信阳历的，在他们看来虽然阳历这次不愿意承认，那也只是他一时间无法接受。
　　等的就是你自己说出打人的事情，凌云晓得更开心了，“你放心，我没有不承认打过你的意思。在我眼里，你就是个人渣，如果这件事情再来一次，我还会这么做。甚至我现在后悔，当时下手没有更重一点，让你还有脸在这里开什么记者会。”
　　“你，你个混蛋，警察他承认打我，快把他给我抓起来，抓起来。”阳历觉得快疯了，眼前的这家伙太嚣张了。
　　下面的许多阳历的粉丝，一个个也都瞪圆了眼。
　　他们原以为两个人还会在这个问题上扯皮，却没想到，凌云直接就承认了。
　　而且说出了这样的话，“你果然打了阳历。”
　　“打人者，该受到制裁。”
　　凌云望向了所有的人，“你们或许觉得我疯了，我野蛮，我没有礼貌，可是你们知道这是为什么吗，他之前的行为有多恶劣，多无耻，你们知道吗？”
　　“你这是血口喷人，明明是你先找茬，然后无缘无故动手打我和我的经纪人。”阳历急忙反驳。
　　“打人了，还编出这么多理由。”
　　“我们家阳历，根本就是那样的人。”不少粉丝也开始声援。
　　“就是。”
　　凌云走到了放映机跟前，把笔记本连接上，“我这里有一个视频，从这里你可以看到，你们的偶像，是什么样的人渣，如果看了这个你们还觉得阳历，不该打，那我无话可说。”
　　凌云说着，直接点击了放映。
　　视频，什么玩意？阳历心里突然有了一种不好的预感，只看到眼前的白幕上，出现了画面。
　　视屏里面赫然是三个人坐在一间待客厅内，阳历、阳历的经纪人娘娘腔还有凌云。
　　“视频哪来的，谁让你放的，赶紧关上。”阳历知道如果被公众看到，他一直以来的形象可就全毁了。
　　他不明白为什么会有这种东西，谁拍的，现在最重要的是，一定不能让视屏播放下去。
　　阳历急忙冲上来想要关掉视屏，被凌云给直接拦住。
　　许多人看到阳历的疯狂，似乎也一下子明白了什么。
　　很多记者，边看视屏，边关注阳历的动作。
　　“我求求你，别播了行不行，我错了，真的知道错了。”
　　现在知道错了，已经晚了，凌云看都没有看阳历，“我已经给过你机会了，今天有什么话，咱们看完视频再说吧。”


第四十六章 歇斯底里
　　“你知不知道这样会毁了我的，我这几年来的努力经营，才有现在的成就，你知道这么做是把我向死了上逼。”阳历的声音有些嘶哑，显然是真的害怕了。
　　“是你自己毁了你自己，而不是我。”凌云冷冷的瞥了一样阳历。
　　阳历看到凌云这眼神，知道放低姿态已经没有用了。死死地攥紧手，喘气也越来越粗重起来。
　　等到很多人，看到视频中的阳历那以高人一等的姿态，挑衅凌云时候，下面很多人不由皱了皱眉，也有不少人彼此议论。
　　“怎么会这样，难道这才是真实的他，简直高傲的让人恶心。”
　　“我去，亏我以前还这么崇拜他，没想到他竟然是这种人。直接赶别人走，竟然还有脸说这种话，怪不得被揍。”
　　“虽然阳历说话不当，不过就因为这些打他，也太严重了吧。”
　　“严重什么，如果有人在我跟前，我也会动手的。”
　　这些声音虽然小，却全都不漏的传入了阳历的耳朵。
　　完了，全完了。
　　阳历的心理防线一瞬间全都垮掉，他脑海里只有愤怒，就是眼前这个混蛋。
　　“你个混蛋。”阳历彻底是去了他的伪装，像是疯了一样，两眼发红，望着凌云大叫着，“我已经求饶了，你为什么还不放过我，你让我身败名裂，我也不让你好过。”
　　“还有你们，不是我粉丝吗。对，没有错，那视频中的就是我，你们这群傻b，以前那么崇拜我，现在就因为这一点小时，你们就在下面叨叨个不停，难道这样就能显得你们以前不是智商有问题？”
　　阳历手臂上，青筋暴凸，不知道从哪里，拿出了个匕首，向着凌云扑了过去，他的脑子已经彻底被愤怒所蒙蔽，只有一个想法，我要杀了他。
　　“你TMD就是个畜生，你有什么资格跟我比，我阳历在乐坛混迹了这么多年，有无数的粉丝，你TMD算什么东西，刚入行就想踩我上去，门都没有，今天我要杀了你。”
　　怎么会这样，那个在媒体上一直，说话含蓄得体，从来没有任何瑕疵的偶像音乐人，竟然有这样的一面。
　　所有的人都没有想到，眼前这个满口喷着脏话的人，就是刚才在媒体前，表现得高尚无比的人。
　　当他撕碎了所有的伪装，竟然这么无耻和自以为是，而且连他以前的粉丝都骂。
　　记者、粉丝现场所有的人都惊呆了，眼前这个人真的是阳历。
　　这愤怒后的行为，让所有的人都没有想到。
　　警察也都瞪大了眼，根本来不及阻止。
　　“小心。”
　　“穿越哥当心点，这个家伙有匕首。”
　　“我~操，人不要脸天下无敌，这小子疯了吧。”
　　“穿越哥快跑。”
　　就算是不用直播里的提醒，凌云也已经注意，他早在阳历反常的大喊大叫时，就已经在防备小子的突然袭击。
　　凌云直接一脚，踹在了阳历的小肚子上。
　　早就被酒色掏光了身体的阳历，直接向后倒飞出去，重重摔倒在地上。
　　警察也在第一时间反应过来，直接把阳历给控制住。
　　“我是什么身份，你们算什么东西，敢抓我，放开我。”阳历疯狂的叫嚣着。
　　咔嚓。
　　一个手铐，直接拷在了阳历的手腕上。
　　刚才还疯狂的阳历，仿佛一下子蔫了，整个人都瘫在了那里。
　　完了，这次全完了。
　　凌云冷冷瞥了一下场下，刚才对阳历支持最欢的一群人，“看到没，这就是你们的偶像，虚伪的可以。”
　　“我并不反对追星，可是追星的时候，你也要了解一个人的人品，像这种货色也值得你们崇拜？”
　　“还有你们看看视频。”
　　而这时，眼前播放的视频，已经放映到了阳历要对女孩动手，忍无可忍的凌云，悍然出手，挡住了阳历，并且以一敌二，打了起来的画面。
　　“他不仅言语傲慢，而且要打女孩子，我这次出手制止。难道你们觉得面对这种情况，我就应该袖手旁观才对嘛？”
　　“现在我想问问你们，这个人，该不该打，该不该揍。”
　　所有阳历的粉丝，都哑口无言。
　　他们刚才还在口口声声的声讨凌云，为他们的偶像找回公道，现在竟然变成了这种情况。
　　他们根本没有脸回应。
　　“该打。”一个记者终于忍不住了，“这根本就是个畜生，真没想到他竟然是这种人，如果是我，也会动手的。”
　　被警察按住的阳历，望见视频中的画面，那双眼一下子瞪的老大，他清楚的记得，自己根本就没有要打过那个女孩，这是视频有问题。
　　“我明白了，这是假的，全是假的。”阳历身体里又有了力量，急忙叫道，“警察快把他给我抓起来，他捏造证据诬陷我，我是个歌星，有那么多的粉丝，你们一定要相信我，这视频是他做出来的，根本不是真的，他这是要陷害我。”


第四十七章 我视频就是假的你拿出证据吧
　　阳历觉得，这一点足以证明清白。
　　“用这种假视频，毁坏我名誉，这是犯罪，小子你死定了。”阳历继续叫着，“你们赶紧把他给抓起来，抓起来。”
　　“老实点。”一名小警察用膝盖抵在了阳历的背上，防止他疯狂的扭动逃脱。
　　“啊。”阳历痛苦地惨叫起来，“你干什么，为什么这么对我，是他，是他诬陷我，难道你们连视频的真假都分辨不出来吗？”
　　“真没有想到，已经证据确凿了，这阳历仍然不远承认，真是个伪君子。”
　　“别管那视频是真是假，这阳历真不是个东西，老子以前真是瞎了眼，竟然把他当偶像。”
　　那些粉丝有些暴动了，“阳历我~操~你~妈，你TMD就是个人渣，以前我总是在朋友面前夸你的歌好听，人也好，以后我要被笑死了。”
　　“还视频假的，阳历你还把我们当傻~子耍吗，赶紧给我滚蛋。”
　　阳历这才发现，现场已经没有人相信他了。
　　原本他觉得会一直支持他的粉丝，现在全都用一种厌恶的眼光看着，恨不得把他给直接踩死。
　　“那是假的，真的是假的，你们为什么不相信。我明白了，这是设计好的，你们这些混蛋，全都联合起来，想要坑我，肯定是这样。”阳历望着那群记者道，“这是个大新闻，你们快曝光，一定要曝光。”
　　阳历就像是一个疯子一样，被警察按着，还不对的大喊大叫。
　　而那些记者，则用手里的照相机，把阳历的丑态，全都给拍摄了进去。
　　这视频的真假现在他们真的不在乎，阳历在记者会上，丑态毕露，而且动了刀子，这才是他们真正想要拍到的。
　　甚至很多的记者，已经迫不及待的在写稿子。
　　他们要第一时间，把稿子发出去，抢占先机。
　　“阳历你还是关心一下你自己吧，刚才你想要用匕首杀我，那可是杀人未遂。再加上原来你诬陷荣耀娱乐和我的事情，都会追究你的责任。”凌云冷冷道。
　　“你，你个骗子，当我的眼睛瞎了吗，你这视频肯定是假的，肯定。”阳历大喊大叫着。
　　“滚阳历你这个不知好歹的畜生。”
　　“该死。”
　　“阳历我擦你祖宗十八代。”
　　周围骂声一片，阳历已经彻底名誉扫地。
　　“凌云有本事你承认，视频造假了。”阳历大声吼叫着。
　　凌云满脸的嘲讽，“我的视频是假的，而且是我亲手造假的，你找出证据来吧。”
　　阳历简直气的要吐血，“警官他已经说了，是假的快把他给抓起来。”
　　“爽，这家伙终于要over了。”
　　“呵呵，视频的确是假的，穿越哥说了实话，又能怎么样，谁能看出这是假的。”
　　“笑死我了，穿越哥，还是你厉害。”
　　“等检查报告出来，这样阳历会气死吧。”
　　“穿越歌6666，不废话，火箭发射。”
　　“我这也是实话实说，感谢兄弟的火箭。”凌云在直播间里，寒暄了几句。
　　几名警员，扣押着阳历，准备带回警察局。
　　“这视频到底是真的还是假的。”那美女队长走了过来，她心里很不是滋味。
　　竟然还敢来，刚才这个女人的行为给凌云留下了很恶劣的印象，现在决定给她一个教训，“如果我说是假的或者真的你们信吗，我说了，你觉得是假的话，就拿出证据来，你们警方不就是讲究证据的。”
　　“你，你这是什么意思？我问你话，为什么态度这么差。”美女警察本来心情就不好，看到凌云这么跟自己说话，更是难受。
　　“怎么心里不痛快，那你觉得我该怎么样，宠着你？”凌云笑了，“你是不是觉得自己很漂亮啊，对不起我对你这种xiong大无脑的女人不感兴趣，论容貌，你觉得你比的上杨米吗，论品行，你更是被甩了几条街，论脑子，你这种脑残女当警察能够当到现在，恐怕也是靠着家里的关系。”
　　“你，你……”周大美女气的说不出话来，那张脸变的铁青。
　　“对了，你好像还很崇拜那个阳历吧，怪不得品行这么恶劣，该不会是有样学样吧。”
　　“我要把你抓起来。”
　　“抓我。”凌云直接跨步走上前，眼神一下子冷了下来，“周队长你睁开眼睛看看现在的场合，如果不是看在你表哥的面子上，我早就把你今天恶劣行为给曝光了。既然没有当好警察本事，那就老老实实跟别人学，把TMD没事惹事，你是不是觉得所有的男人都是下~半~身思考的动物，看到美女就会腿软。”
　　“对不起，我看到你，就觉得恶心，连强x你的兴趣都没有。”凌云最后一句是低声在女警察耳边说的。
　　美女警察被凌云那阴冷的眼神，给吓得脸色苍白，连退了几步。


第四十八章 我只是随便讲讲道理（第一更）
　　她差点以为眼前这个不解风~情的家伙，马上就要扑上来揍自己一顿。
　　从家里到警局，一直被宠着，她什么时候被人这么恐吓过，更没有人想要打过她。
　　女警花的眼圈一下就红了，“你，你怎么能这样，我……我要把你给抓起来。”
　　“怎么，听你这话的意思，想让我强X你。”凌云又问了一句。
　　“你……我……”
　　“还不赶紧去把你们队长带走。”刘正一看这边情况有些不对，立刻对一名警员道。
　　那警员终于反应了过来，两个警察跑了过来，把眼看就要哭出来的队长，拉到了一边。
　　“你给她说了什么，把她气成这样。”刘正有些奇怪的问，他这个表妹有多刁蛮，他还是清楚，今天竟然被别人给气的说不出话来。
　　“没什么，我只是给她随便讲讲道理，你不用担心，没什么的。”凌云笑着道好。
　　“算了，我不问了，今天的事情真是多谢你了，不仅完美解决了这件事情，而且还增加了荣耀娱乐的知名度。”
　　“那个阳历的矛头直指向我，我这也是自保，如果你真的想感谢的话，我不介意收点广告费。”凌云说着伸~出了手。
　　刘正干笑了一声，“兄弟，咱们两个谈钱多俗气，你说是不是，那个你放心，阳历既然进去了，不管他找什么关系，想出来至少也要褪两层皮。”刘正说着，指了指远处的女警花，“我还是赶紧去劝一下，万一她跑到我妈告状，我可就要被训死了。”
　　凌云翻了个白眼，谈钱俗气，你妹的，你跑什么，我又不嫌俗气。
　　站在凌云身后的杨米，这个时候走了出来，“你看你，把刘董给吓跑了。”
　　“他这是一毛不拔。”凌云没好气道，“都是一个公司的董事长同时还兼职导演，拍一部电视剧至少也得几千万吧，让他接济一下我这样穷人都不肯，真是个资本家。”
　　“嗯，这点我赞同，确实是资本家。”杨米深以为然的点了点头。
　　“辣手摧了女警花，穿越哥你真的不懂怜香惜玉吗，那娇~滴~滴的一个警花，你怎么狠下心来的。”
　　“如果那警花张开双~腿，让你上，主播你到底上还是不上。”
　　“我现在怀疑穿越哥取向有问题，要不然怎么可能说出那样一番话来。”
　　“有道理。”
　　“穿越哥，你给个答案啊。”
　　凌云扫了一眼弹幕，简直无语了，这些家伙都在讨论什么。
　　不由轻咳了一声，“你们能不能顾及点，咱们直播间里还是有很多的妹子，你让她们怎么还意思看下去。”
　　“穿越哥没关系的，妹子我也很想知道这个答案，你究竟是上还是不上。”
　　“我这么纯洁的人，拒绝回答你们这个问题。”凌云没想到，这妹子也这么彪悍。
　　“切，主播你每次都说纯洁，不觉得心虚吗？”
　　凌云跟直播间里的观众胡乱扯了一些没用的，这才又把注意力集中了回来。
　　那刁蛮的警花已经不知去向，看样子是压着阳历回警局去了。
　　这件事情，算是解决了。
　　“哎，我的电脑，你们这是干什么。”凌云一看警员在整理胡一菲的笔记本，急忙走了过去。
　　那警员看到凌云，跟凌云握了一下手道，“你好，这台电脑现在是指证阳历先生的证据，我们需要把里面的视频拷贝一份，我们明天会把它送回您手中的。”
　　凌云一想也是，“那好，不过你们还是直接送到荣耀娱乐，我可不想再见到你们队长了，万一再有什么事还是个麻烦。”
　　“兄弟你牛，我们队长最后都气的连话都说不出来，你究竟给她说了什么？”这名警员很好奇的问。
　　“没什么，我就是给她讲了一下如何当一个好警察，你们赶紧忙吧，对了我不用警察局了吧！”凌云想到了这个问题。
　　“不用了，有这个视频就够了。如果我们还把你带去警察局，那可就要被记者给围攻了。”警员指了指，隔离线外许多正在拿着话筒等着采访的记者。
　　这些记者看到凌云转头，一个个都伸着话筒，露出了要采访的样子。
　　事情完毕了，凌云可没有兴趣，呆在这里跟这些记者聊天，又不能挣钱，闲的蛋疼啊。
　　凌云扫见远处刘正，直接走了过去，“刘董我先走了，这记者就留给你应付了。”
　　“没问题，当然没问题。”刘正非常高兴的点了点头，这可是增加业界名声好机会，他当然不能错过，屁颠屁颠的跑到了前面。
　　“凌云等等我。”当凌云从会议大厅出来后，就听到了杨米的声音。
　　“你怎么来了？”
　　“我今天是你的司机啊，我不来谁送你。”杨米笑嘻嘻的说，“正好，现在天也够晚了，我请你去吃宵夜。”


第四十九章 为什么都不相信我
　　“你一说宵夜我还真有点饿了。”凌云指了指杨米道，“你这样随随便便跑出去吃宵夜，不怕被人发现吗？”
　　“我小心点不会被人发现的，再说今天的事情闹得这么大，还怕被发现吗。”杨米眯起眼睛一笑露出了那对可爱的小虎牙，若有所思的望着凌云，“该不会是你怕被你女朋友误会吧！”
　　“你都不担心我担心什么，而且我暂时还没女朋友，要不然你考虑一下怎么样？”凌云随意道。
　　杨米脸蛋微红，“你这也太没诚意了，太假了，而且女孩子找男朋友哪能这么草率，至少也要相处一下，熟悉一段时间吧。”
　　凌云没想到自己只是随口一提，就让杨米红了脸。
　　凌云知道，杨米还没有毕业，面子薄，就没有再说调戏的话。
　　杨米看到凌云没有追问，脸蛋这才慢慢恢复了正常。她还真怕，凌云继续这个话题，虽然这两天接触下来，对这个同龄人的印象很好，但如果这么快接受他，那也太快了吧。
　　杨米带着凌云拐进了一个小区。
　　“这里有地方吃宵夜？”凌云有些纳闷的问，这怎么看都像是一个高档小区，说杨米住在这里他还是有几分相信，这种地方，怎么可能会有吃宵夜的地方，谁也发现不了吧。
　　“你马上就知道了。”杨米那很好看的眼睛，忽闪忽闪的眨了两下，就像是在抛媚眼一样。
　　莫非杨米刚刚都是在装，已经迫不及待的要对我下手了。
　　我这么抢手，如果她要是对我用强，我是答应呢，还是答应呢。
　　我是在下~体~位，还是在上面呢。
　　“喂，你在干什么，口水都快流出来了。”杨米有些奇怪的望着凌云，她连续叫了一声，他都没听到。
　　“奥，我在想你是不是要把……那个我刚才有感而发，突然有了创作灵感，一时间沉浸于其中。”凌云正要说你是不是要把我就地正法，突然意识到有些不对，人家女孩子不愿意说出来，是因为害羞，如果被自己揭穿了，那她该多不好意思。
　　“灵感，这种情况下你都有灵感，太厉害了。”杨米露出了非常好奇地目光，“你刚才创作的什么类型的歌？”
　　“那个也没什么了，只是偶得一两句，毕竟创作也不是这么容易的。”凌云胡扯着。
　　“奥。”杨米也没有失望，点了点头道，指着前面的别墅，“那咱们进去吧。”
　　“就是这里。”凌云跟着杨米推门走了进去。
　　这里还真有吃饭的地方，看到别墅内灯火辉煌，里面有不少的茶几，凌云不由大汗，为自己刚才的想法感到可耻，原来杨米真是邀请自己吃宵夜的。
　　“怎么样，没想到吧，这里别有洞天。”杨米笑着问。
　　“这个我还真没想到。”
　　“这地方，就算是你知道，如果没有我带你来的话，也不一定进得去，进这里都需要会员推荐的，我平常都是来这里吃宵夜，也不用担心，被别人发现。”杨米接着说，“这里你可能会看到很多明星。”
　　原来是这样，凌云这才点了点头，怪不得杨米没有露出一点担心的表情。
　　看直播的那些兄弟们，就不淡定了。
　　“我擦，明星聚集地啊。”
　　“穿越哥，快带我们去看明星。”
　　“米米你来了，咦领了个帅哥，这个不会是你男朋友吧！”这时迎面走来了一个体态丰腴的女人，整个人就像是熟透了的水蜜~桃。
　　杨米脸颊一红，“岚姐姐你乱说什么，这个是我朋友。”
　　“我又没说不是朋友，你脸红什么，我都知道了，今天你们大闹阳历的记者会，好了赶紧进去吧。”那女人笑着把两个人迎了进去。
　　……
　　“那视频是伪造的，那个凌云用假视频来诬陷我，他是恶意中伤我的名誉。”阳历对眼前的警员道。
　　那警察敲了敲桌子，“好了，阳历你不用演戏了，那个视频我们已经找专业人士检查过，是真的。”
　　阳历肯定的说，“我就是恐吓那个女孩一下，根本没有要打她的意思，是凌云先动的手，这个视频绝对是假的。”
　　“我已经说了，视频是真的，你不用再狡辩了。”警察略皱着眉道。
　　“你们竟然和荣耀娱乐还有凌云联合起来诬陷我，我要告你们，等我的律师来了，我要揭露你们之间的丑恶交易。”阳历叫嚣着。
　　“我们的丑恶。”警察冷笑起来，“我觉得你这种人真的很欠揍，事情做了还不敢承认，都到了这个时候，还负隅顽抗，真以为自己是明星就能颠倒黑白啊。”
　　“我说的是实话，没有撒谎，那视频是伪造的。”阳历气的声音都有些嘶哑。
　　“那你就好好等你的律师吧。”警察直接走了出来，边走还边喃喃低语着，真以为来了一个律师，就能把真视频变成假的，真TMD脑残。
　　阳历听清楚了，死死攥紧手。
　　很快走进来了一个戴着眼镜面相很斯文的中年人，“阳历先生，我是你的律师，你把事情的经过描述一下。”
　　等到阳历把事情描述完，律师提醒道，“所有的人都已经知道了，那视频是真的，阳历先生你想让我帮你的话，必须把真实情况告诉我。”
　　“不可能，那视频是假的，你到底是我的律师还是别人的奸细。你，你不帮我，还和那些警察一起诬陷我，我要换律师。”阳历大叫着。
　　中年律师一下站了起来，转身向外走去，“我是看在你父亲的面子上，才来当你的律师，现在你已经臭名远扬了，真以为我愿意当啊。让你说实话也不愿意说，真把我当傻~子耍啊，现在正好，你们另请高明吧。”
　　阳历气的想要吐血，我说的都是实话，为什么没有人愿意相信我。


第五十章 妈妈说女孩子要矜持
　　月华投射在红酒里，然后又折射在杨米的脸上，红彤彤的，煞是可爱。
　　“凌云，我能认识你真的太高兴了，咱们真是相见恨晚，你知不知道我都很少和异性说话的，你是个例外，尤其是今天的事情，让我感觉到非常有安全感。”杨米又举起了杯子，“干了。”
　　“你这喝的有点大了吧，要不然别喝了。”凌云没想到，现在的杨米，竟然这么豪爽。
　　“怎么，我一个女孩子都能喝下去，你不会喝不下去吧。”杨米说着一头把杯子里的酒灌进了嘴里。
　　我去，被杨米给鄙视了。
　　“女神喝醉酒的样子，好可爱。”
　　“没想到杨米还有这样的一面，真没看出来。”
　　“女孩子只会在自己喜欢的人面前放弃自己的矜持，酒后吐真言，看样子杨米真的喜欢上穿越哥了，怎么可以这么快。”
　　“我觉得这应该归功于卓大师，简直就是泡妞好帮手。”
　　“穿越哥，你不会对杨米下手吧。”
　　“莫非要直播造人。”
　　凌云对这些家伙无语了，“你们的思想能不能正常一点，我是像占别人便宜的人吗？”
　　“像。”
　　“像。”
　　“你怎么还不喝啊，是不是你讨厌我，不喜欢我。”杨米双眼眯着，摇头晃脑的问。
　　“你那么可爱，漂亮，我怎么会不喜欢。”凌云望着杨米那娇俏的脸颊，很快就在心里道，正常人都会喜欢吧。
　　“那就喝，你不喝就是不喜欢我。”
　　“那好吧！”凌云把手里的酒也给喝了下去。
　　“你真好，来咱们干杯。”
　　两个人又连续喝了不少，最后凌云都感觉到有些头脑昏沉了。
　　凌云知道，在这样下去，两个人恐怕直接醉倒在酒桌上了。
　　这宵夜吃的，凌云望了望杨米，走了过去，拍了拍趴在桌子上的杨米道，“你没事吧，还能起来吗？”
　　“我又没醉，怎么起不来的。”杨米腾的一下子站了起来，紧接着就像旁边倒去。
　　凌云急忙去扶住了杨米，“还没醉，你就差再拿一瓶二锅头，就可以称之为酒鬼了。”
　　“凌云你混蛋，你才酒鬼呢。”杨米晃了晃脑袋道，然后她看到了很新奇的东西，指着天上道，“你快看啊，今天的太阳好特别啊，竟然缺了一块，就像是被咬了一口。我明白了，这是日食，日食哎，这还是我第一次见到日食，我要拍下来，我要把它发出去，我杨米也是见过日食的人了。”
　　杨米说着，从怀里摸出了个手机，对着天拍了一下。
　　然后笑眯眯的时候，“我要发到微博，让大家一起分享我的快乐。”
　　凌云简直要晕倒了，平常多温柔的妹子，怎么喝醉了后，醉话连篇呢。
　　“好了，结账。”
　　“我付，我付。”杨米晃着手机，“我说了，我请你的，怎么不给我面子。”
　　这时候那个体态丰韵的岚姐走了过来，给了凌云一个大家都懂得暧~昧眼神，“我这还是第一次见到米米带男的来这里，你可要好好对她，要不然我以后饶不了你。”
　　凌云没有心思和岚姐瞎侃，付了帐，就在岚姐暧~昧的目光下，向外走去。
　　“你快看，我发到微博了，好多人回我。”杨米笑眯眯的把手机递了过来。
　　凌云定睛一瞧，我去，这妞还真把刚才拍的照片，发到了微博上。
　　下面还有一圈人在回，“米神，我今天听了你的歌，好好听。”
　　“米米姐你真会说笑话，这么大的一个月亮，你告诉我是太阳。”
　　“米神说是太阳，就是太阳。”
　　如果这些粉丝，知道杨米现在醉成这样，不知道该是何种感想。
　　“好了，现在天也这么晚了，大家都洗洗睡吧，今天直播就到这里，我要把杨米给送回家去。”凌云想到直播还开着，万一杨米待会真醉的不省人事，有什么不雅的动作，直播出去了也不好，就通知了一声，然后就对系统默道，停止直播。
　　吧唧，直播间直接就黑屏了。
　　“我去，搞什么，喝酒然后就是开房，穿越哥我还等着你直播开房，你给我说现在要关直播。”
　　“裤子又脱了，你又让我看黑屏。”
　　“我擦，擦断章狗，你再来这招，我跟你没完。”
　　“我要投诉你，造人不让我们看。”
　　“靠，靠，老这么玩有意思吗？”
　　“呜呜，一到关键时刻，就遁。感觉整个世界，都不好了。”
　　“你住哪，我送你回去。”凌云扶着杨米边向前走边问。
　　“住哪？我想想啊，住屋里。”杨米颇为诚恳道。
　　我去，凌云耐心道，“我是问你地址在哪？”
　　“你问我住哪干什么，想追我啊，不行，我对你很有感觉，不过我妈妈说女孩子要矜持，不能随便告诉男孩子自己的住址的。”


第五十一章 车厢


第五十一章
　　这怎么连丈母娘都出来了，凌云有些无语的想。
　　“不过，我并不经常听我妈的话。”
　　凌云听到这，立刻明白，事情还有转机，急忙道，“那你快说啊。”
　　“你背着我，背我，我就告诉你。”杨米这才道。
　　背着你，凌云望着被自己扶着的杨米，她微歪着头，然后嘟着嘴道，“怎么，不想知道了吗？”
　　你妹啊，凌云觉得心口一热，要不要这么萌，你难道不知道你拌可爱的时候，有多么吸引人吗，难道就不怕我热血沸腾，直接把你就地正法了。
　　当然这些凌云没有说出来，对一个喝醉的妹子说这些，恐怕她也听不进去。
　　凌云扫了一眼，杨米那修长笔直的腿，俏生生的站着，看上去特别吸引人，背着这样一个可爱的美女大明星。
　　“你自己能不能站稳啊！”
　　“放心吧，没问题的。”杨米使劲的点了一下头。
　　凌云这才松开了杨米，看到她晃悠悠的站着，都觉得担心。
　　微侧下~身，“快点。”
　　“你真好。”杨米说着，就双手搂住了凌云的脖子，嘴里喷出的热气，全都吐在了凌云的脖子里。
　　凌云伸手抓~住了杨米的那两条chang腿，摸上去又滑又软。
　　手随着在杨米的腿上移动，最后来到了大~腿的位置才停下来。
　　然后慢慢站了起来，杨米就这样趴着。
　　凌云能够感觉到，那压~在背上的两团rou球，可以确定个头不小。
　　凌云有种口~gan舌~zao的感觉，压抑住了心底的冲动，凌云问，“米米这下可以告诉我地址了吧。”
　　“米米！”
　　“杨米！”
　　凌云连续叫了几声，都没有人回应。
　　转头向旁边望去，这才发现，杨米闭着眼，呼吸均匀，不知道什么时候已经睡着了。
　　这就睡着了，凌云简直无语了。
　　叫了几声，她都没有任何反应。
　　还是先上车吧，凌云走向了那辆越野车。
　　来到车跟前时，凌云把杨米放在了旁边，有些为难了。
　　这车钥匙，被她放在了哪？”
　　夏天女人的衣服本来，就不多，而且都紧紧的贴在身上。
　　凌云甚至觉得，自己再看下去，都能够透过她的衣服。
　　“我这可不是故意占你的便宜。”凌云蹲了下去，在杨米身上mo索了起来。
　　软，真软，太软了。
　　这是凌云唯一的感觉，他强迫自己不去乱想。
　　最后终于找到了车钥匙，把车门打开。
　　把杨米放在了后座上，就跑到了驾驶位上，把车开出了这个小区。
　　这个高档住宅区，是在市边缘地带，这个时间点，周围根本就没有过往的车辆。
　　凌云正考虑，是开回爱情公寓，还是找一家宾馆的时候，就听到后面传来了低语声，“到家了吗，好热啊。”
　　刺啦。
　　凌云向后望去，脑海中立刻浮现出几个字，好大、好白。
　　喝醉了本来就会感觉到热，在加上车里密闭的空间，杨米就更热了，睡着的她，竟然不知道什么时候把衣服给扯烂了，而且那裹xiong也被她扔在了边，露出了那硕大的一对白兔。
　　我去姑奶奶，这是逼我犯罪啊。
　　凌云哪还有心思去管车，只觉得脑门一热，车猛地向路边冲去。
　　他直接踩下了刹车，最后停在了路边。
　　扑通。
　　后座的杨米，一半的身体，从车座上滚了下来。
　　“真是玩我啊。”凌云只能从驾驶位出来，打开了后面车门。
　　望着半luo的杨米，凌云觉得自己快要把持不住了。
　　这是一个，要当qin兽，还是qin兽不如的艰难选择。
　　早知道这妞喝醉了，是这种情况，当时怎么也不会让她这么喝。
　　凌云只能压抑住心底的邪火，低下了身，抱着了杨米，把她在后座上放好。
　　正要离开，却发现杨米不知道什么时候，抓~住了他的手臂。
　　“嗯，小熊熊快到我怀里来。”说着还一下子抱住了凌云脖子。
　　什么情况，把我当成熊了。
　　凌云想到胡一菲房间里的那头大狗熊，难道杨米睡觉时，也经常抱着一个毛茸茸的玩具狗熊。
　　布狗熊都能天天跟美女睡在一起，凌云突然有一种，人不如熊感慨。
　　凌云正要从杨米的臂弯里把头抽回来，去开车找家宾馆，在这样下去，肯定会出事的。
　　就在这时候，杨米的手突然胡乱拉扯了起来。
　　凌云一个没留神，踉跄两下，倒在了杨米的旁边。
　　还没等爬起来，就看到杨米，突然手脚并用，一个翻身，直接将凌云ya在了下面。


第五十二章 帮我一下


第五十二章
　　杨米用手抱的非常紧，还不断的扭动身体。
　　这样一来，她就更觉得热了。
　　凌云清楚的看到，她竟然开始抓着短裙向下拉，“热，好热啊。”
　　别，别这样。
　　凌云在心里叫着，可一点推开杨米的意思都没有，瞪大了眼，望着眼前的一幕，尼玛，这样一个美女大明星，在你耳边叫热，还不断的向下褪衣服。
　　尼玛，妹子，你睡觉的时候，这么奔放。
　　杨米能够掐出、水来的身体软的让人的心都醉了。
　　更让凌云喷鼻血的事情发生了，趴在上面的杨米，似乎仍然觉得热，抓着凌云衣服就向下拉。
　　“我去，你这是要干什么。”
　　“别这样啊，我一世英名，要在今天毁了吗？”凌云想到在穿越前，还没有体验过这种事情，现在似乎要到结束的时候了，而且是大名鼎鼎的车震，心里既激动，又忐忑。
　　现在这种情况，怎么还能忍下去。
　　“嗯，嗯。”
　　杨米不断的发出，嗯的舒服声音。
　　紧接着，凌云感觉到，后背一痛，只看到杨米张开了小~嘴，咬在了他的后背。
　　……
　　第二天的早晨，杨米醒了过来。
　　她拍了拍有些昏重的头，“我这怎么睡在车里了，昨天什么情况，好像做了梦啊。”
　　昨天请凌云吃宵夜，然后喝醉了？
　　杨米急忙睁开眼，只看到，这才发现，凌云就在自己的旁边躺着。
　　而自己的衣服，已经彻底撕烂不能穿了。
　　身上还有血疤。
　　这么凄惨。
　　杨米突然心里一酸，自己守了这么多年，竟然在喝醉的时候，被凌云给夺走了。
　　越想越觉得难受，杨米的眼圈一下子就红了，用力向那一抓，“你，你怎么能这样，你个趁人之危的混蛋。”
　　凌云听到了杨米略有些幽怨的叫声，又感觉到身下一痛。直接就清醒了过来，“轻，轻点，你听我解释啊。”
　　凌云还真怕杨米用力，那可就真的要哭了。
　　“解释，你还解释什么，你想怎么办！”杨米怒目瞪着凌云。
　　“事情不是你想的那样，昨天……”
　　“你个混蛋，发生了这种事情，你也不说对我负责的话，难道你不喜欢我吗，既然不喜欢为什么要了我。”
　　“喜欢，我怎么可能不喜欢，我会负责，绝对负责，你放心，快松手。”凌云还真怕杨米，这小妞一个想不开，对自己做了残忍的事。
　　“你会不会对我好。”
　　“会，肯定会。”凌云点了点头，“你这么漂亮的女孩，我当然会对你好，你让我当你男朋友好不好。”
　　听到凌云这么说，杨米的眼神渐渐柔和了下来。
　　她本来就对凌云印象不错，今天的事情，太突然了，所以她刚才情绪才有些失控，现在慢慢就清醒了过来，她似乎记得，晚上的时候做了一个梦，还是自己主动的，越想越觉得脸红。现在凌云又说要做自己的男朋友，杨米心里防线一下子就被攻破了。
　　“嗯，你已经对我做了这种事情，当然是我男朋友了。”杨米点了点头。
　　“那个，你的手。”凌云指了指。
　　“啊!”杨米这才反应过来，她急忙松开，脸更是红的不行。
　　凌云一看这形势终于控制住了，这才道，“那个，其实昨天晚上，我并没有破了你。”
　　“你说什么。”杨米立刻露出伤心的表情，“凌云你不要脸，你觉得我眼瞎了吗，这么多血，不是你，难道是我自己不成？”
　　尼玛，凌云觉得很委屈，不过也只能一把抱住杨米，“你别急，听我说，昨天本来要进行最后一步的，结果我发现，你大yi妈来了。”
　　凌云说这话时，非常受伤。
　　你能想到，一个男人眼看就要最后一步了，结果发现怀里的女人，你他TMD来了大yi妈，这还怎么进。
　　在凌云怀里的杨米，急忙去检查，“什么，我大yi妈来了？”
　　“我真来了那个。”杨米一下子抱住了凌云，“对不起，我误会你了，你还愿意做我男朋友吗？”
　　“愿意，当然。”
　　“真的。”
　　凌云点了点头，“那个，咱们现在是男女朋友了，你能不能，帮我一下，我已经难受一个晚上了。”
　　叮铃。
　　获得杨米的倾慕，奖励50经验值，彻底攻克杨米，再次奖励100经验值，现在经验值50，距离本次升级还差50经验值，每一次升级将会开启一个副本。
　　开副本，什么玩意，怎么跟玩游戏一样，凌云听到脑海中系统的声音愣了那里。


第五十三章 副本世界的信息
　　凌云迟疑了片刻，便直接要求系统，把个人面板调出来。
　　穿越直播系统
　　拥有者：凌云
　　等级：0
　　经验：50/100
　　属性
　　力量：9+3（10）
　　敏捷：11（10）
　　体质：8（10）
　　智力：11（10）
　　感知：10（10）
　　意志：9（10）
　　魅力：10+1（10）
　　技能：未激活
　　未分配属性点：4.37
　　未分配技能点：未激活
　　凌云首先看到，那4.37个未分配属性点。
　　这几天，凌云装了很多次b，观看直播的兄弟，也都大饱眼福，毫不吝啬的送鱼丸、飞机、火箭和各种道具。
　　如果是平常，凌云就该看着这东西，乐呵起来。
　　毕竟，这玩意可以真实的增强自己的实力。
　　凌云那次加到力量上的三个属性点，让自己的力量大增，瞬间秒杀了阳历和那个娘娘腔。
　　不过现在，凌云却把目光放在了经验上。
　　等级：0
　　经验：50/100
　　这两个部分，凌云早就注意到，问过几次系统，都没有得到回应。
　　后来，凌云也就懒得再去问，在他看来，这玩意对自己根本就没什么影响。
　　现在一下子泡上了杨米，就直接获得了50经验值，这说明了一个问题，泡妞可以得到经验值。
　　我擦，什么狗屁穿越系统，这是泡妞系统吧。
　　那个副本又是怎么回事。
　　凌云心里跟毛抓的一样，就在心里问道，“系统大神，你现在能不能告诉我，什么是开启副本？”
　　本来凌云还以为，这次也不会得到回应。
　　可谁知，这时候他脑海里竟然又响起了，系统的声音。
　　“每次升级，都会开启副本，在接下来的一段时间内，你将会穿越到副本世界，副本任务结束后，你会返回爱情公寓的世界。”
　　尼玛，还真是副本，跟玩游戏一样。
　　凌云又问道，“那我升一级的时候，副本世界是什么？”
　　“未知！在升级后，将会开启大世界筛选系统，随机抽取副本。”
　　凌云明白了，这个副本只有等到升级后，才可以确定。
　　“那个，如果我在副本出事死掉了，能不能像游戏一样，满血复活。”凌云又问。
　　“无法完成完整的副本，将会永存于副本世界，无法复活。”
　　这说了半天，不就是死了。
　　凌云心里，不由嘀咕起来，这副本看起来，也不是那么好混的。
　　对于系统所说的副本，凌云已经完全明白。
　　爱情公寓对自己来说，就是一个主世界，而自己每次升级都会开启副本，进入其中，打通副本，就会从副本里出来，回到爱情公寓的世界，打不穿副本那就over了。
　　“凌云，你别生气，我帮你还不行吗！”这时候，凌云听到了一旁杨米娇~di滴的声音。
　　杨米听到凌云要求，本来没有答应。谁知道凌云就愣在了那，怎么叫都不答应，杨米还以为凌云生气了，这才用这种讨好的语气说话。
　　凌云这才回过神来，就看到杨米的小~脸，还有那句话。
　　直接就把系统的事情，扔到一边了。
　　他伸手揽过杨米，把让她趴在自己的怀里，然后在杨米的额头上wen了一下，“嗯，我不生气，你帮我吧！”
　　“这，这怎么弄啊。”杨米白了凌云一眼，这才小心翼翼的向凌云kua下望了一眼，那张脸立刻就羞的通红，急忙把头埋在了凌云的臂弯里。
　　“那个，我教你。”凌云笑着拿起了杨米的那柔弱无骨的小手。
　　杨米的手还有些抗拒，不敢过去。
　　不过她的那点小力量，哪是凌云的对手，几秒后就直接碰到了那滚烫的柱子。
　　杨米更羞了，脸都不敢抬，手蜷缩着，想要收回来，“凌云你饶了我吧，我不会。”
　　“别急，很简单的，你就这样，用手攥~住。”凌云耐心的教着。
　　“就这样，一上一下，就可以了，很简单的。”
　　杨米因为害羞，就连身上的皮肤也成了可爱的粉红色。
　　这些变化，更是激起了凌云的热血。
　　怎么突然又大了，还这么烫。杨米不由羞涩的想着，手上的力道，不由大了点。
　　“我去，姑奶奶，你别太用力，会废掉的。”凌云感觉到一痛，不由惊呼道。
　　听到凌云的惨叫，杨米急忙转过头，攥着的手也不敢动了，“那个你没事吧，对不起啊，我，我真的不会，以后我会好好学的。”
　　凌云看着杨米那一排细牙，咬着嘴唇，红着脸道，不由心里一暖。
　　把杨米向自己的身边一拉，然后对着那红红的唇，压了上去。
　　杨米，也热情的回应着。


第五十四章 送你回去
　　两个人，激wen之后。
　　凌云笑着摸了摸杨米的鼻梁，“小~美女，来，这次该帮我弄出来了。”
　　杨米已经没有刚才那么害羞了，她小心翼翼的向下望去，伸~出手把它握住。
　　面带好奇地打量了起来，这还是她第一次看到，原来男人的这东西，长成这个样子，杨米试着手动了两下，看着自己喜欢的人，舒服的眯起了眼。
　　“你的这东西，长得好丑啊。”杨米在凌云耳边低声道。
　　“丑吗？”凌云睁开了眼，略微扫了一下，把杨米拦在了怀里，在她耳边道，“等你知道它的厉害后，就不会说它丑了，说不定你还会亲~亲它呢。”
　　“亲它？”杨米使劲摇了摇头，“好脏，我才不。”
　　“是吗，嘿嘿，到时候你就不觉得脏了。”凌云笑着拍了拍杨米的头。
　　杨米瞪了凌云一眼，“你瞎想什么呢，信不信我不给你弄了。”
　　尼玛，又玩到一半不玩了，哪有这样的，凌云急忙求饶，“米米，乖啊，你昨天已经坑了我一夜了，这次你在不帮我，我可就真的要难受死了。”
　　“我才不信，我记得以前在网上看到过，你们男生，不都是会自己用手。”杨米一脸不信的表情。
　　“我自己，哪有你帮我舒服。”凌云说着，又在杨米的脸颊上亲了一口。
　　“别亲了，我帮你弄。”杨米的手快速的动了起来。
　　随着凌云的一声嘶吼，车厢里满是特别腥味。
　　“你，你这怎么出来了。”杨米一看满手都是，不由气的不轻，她那里知道，这玩意会直接出来，要不是躲得快，脸上都会遭殃。
　　杨米秀眉微怒的瞪着凌云，“你，你怎么不告诉我。”
　　“我又不知道，你连这个都不清楚。”凌云有些无辜，他还真不清楚杨米竟然小白到这种地步。就算是清楚，凌云也不会说的。
　　凌云下意识的望着杨米的那白nen的俏~脸上，那抹you人得红色唇，不由有些可惜的想着，什么时候才会有这样的机会。
　　“你，你看我的嘴干什么，你乱想说呢么，我肯定不会的，凌云你在瞎想，我扔出去你。”杨米一看凌云那家伙，色迷迷的瞪着自己的嘴看，就知道肯定没什么好主意。
　　“我没想什么，你是自己思想龌龊了吧。”凌云当然不会承认。
　　“哼，把我的包递给我。”杨米瞪了凌云一眼，也没有继续追究。
　　杨米从包里找出了一包shi巾，在自己手上使劲的擦了十来遍，这才停了下来。
　　当她望见车后座上已经烂的不能穿的衣服，那脸不由凝固了，然后望向凌云，“我的衣服被你撕成了这样，我怎么穿啊。”
　　“这个跟我没关系，昨天晚上是你自己喝醉酒，撕烂的。”凌云当然不愿意背锅。
　　杨米一想还真是，不过她当然不可能承认，那俏~脸红的跟苹果一样，“混蛋，你，你还不承认，我不想跟你争，你给我买套衣服去，要不然，我今天怎么下车。”
　　“这里没办法买衣服，只能向前开车了。”凌云把自己的衣服给穿好，然后想了想，把衬衣脱了下来，“那个你先对付着穿，待会我去给你买。”
　　“这还差不多。”杨米点了点头。
　　开了十多分钟，凌云距离市区很近了，路上也有了店铺，不过因为时间太早，很多家店铺都还没开门，找了好久，凌云才找到一家店铺。
　　这个时候，哪还顾得上，衣服好不好看，是不是名牌，凌云进去买了两件就跑回了车上。
　　看到周围没有人，凌云这才打开车门，把衣服递了过去。
　　“你看什么，我要换衣服了，还不赶紧转过去。”杨米道。
　　“我还要转过去？昨天晚上该看的都看了，该摸的都摸了，没必要了吧。”凌云嘀咕着，不过看到杨米的脸越来越红，有发怒的冲动，这才急忙从车上跳了下来，然后把车门关上。
　　听到车里传来OO@@穿衣服的声音，凌云想到昨天晚上杨米喝醉酒，在车上乱撕衣服的场景，那个肯定比现在穿衣服要香yan的多。
　　很快车厢里的声音停了，“好了。”
　　听到杨米的声音，凌云这才拉车门坐了进去。
　　向里面一望，凌云就看到，那变成凉拌的罩~罩。
　　这个我没买吧，她那里面没穿。
　　凌云下意识的望向了杨米的xiong，隐约可以看到两个突起。
　　“你乱看什么。”杨米赶紧把凌云衬衣给直接套上，脸颊红了起来。
　　“没看什么啊。”凌云笑着凑到了跟前，在杨米耳边低声说，“我发现，你里面没有穿东西。”
　　“你。”杨米还没有说完，就看到凌云的魔抓，直接摸了上去。
　　那前面被轻轻一捏，杨米只感觉一股su麻传遍全身，身体一下子就软了，“嗯。”
　　“怎么，不凶了。”凌云笑着抱紧了杨米，望着杨米那张娇如艳话的脸。
　　“你欺负我。”杨米喃喃道。
　　“怎么你不想被我欺负吗？”
　　“哼。”
　　“好了，我送你回去，是回你宿舍还是哪？”凌云问。
　　【ps：大家加一下qun：535691904】


第五十五章 她是不是你表妹
　　现在杨米是自己的女朋友了，虽然凌云很想和她亲热一下，不过也知道，现在杨米的大姨妈刚来，如果又玩出火来。
　　那就会跟昨天晚上一样，倒霉的还是自己。
　　“怎么回宿舍。”杨米瞪了凌云一眼，“我现在穿成这样，回去还不得被她们给笑死。”
　　“嘿嘿，我觉得这样ting好看的，而且摸起来也舒服。”凌云说着手也不老实的在杨米的身上揉了两下。
　　杨米的脸颊微红，“还，还不是你给害的。”
　　“我可没有，昨天晚上是你自己撕烂的，不相信你可以想想。”凌云很喜欢看杨米脸红的样子，颇有成就感。
　　“你瞎说，在这样我以后不理你了。”
　　“好了，别生气了，是我看到你这么漂亮，把持不住，趁你喝醉想要占你便宜还不行吗。”凌云把杨米的头，放在了自己的肩膀上。
　　“哼。”杨米哼了一声，过了半响才又道，“先去我们学校那边，我在我外面的小区租了一套房子，平常拍戏太晚了回不了宿舍我会住在那，我换件衣服再回宿舍，要不然……”
　　杨米说到这里脸又红了。
　　凌云却笑了，“要不然怎么样，你室友会知道，你在外面跟男人鬼混？”
　　“哼。”杨米咬着嘴唇瞪了凌云一样。
　　“现在我也是你的男朋友了，有时间把你室友叫出来，我请她们吃饭。”凌云笑着说。
　　“嗯。”杨米点了点头。
　　凌云用手捏了一下，杨米肉~感十足的臀，手~感非常舒服。
　　又拍了拍，“好了，别坐我腿上了，我送你回去，你消失了一夜，你的室友该着急了，昨天你的手机响了一宿，最后都没电了。”
　　“你接了没？”杨米这才想到拿出手机，一看都黑屏了，“你怎么不早说，咱们快走，你没有接吧？”
　　“没有，我怕你是你父母，就没敢接。”如果真的是杨米的老妈的话，知道自己的宝贝女儿，竟然大半夜跟一个男人在一起，而且还喝醉了，恐怕会直接杀过来。
　　“你还知道怕我妈啊！”杨米没好气的说。
　　“那当然了，丈母娘我能不怕。”
　　凌云坐在了主驾驶的位置上，启动了车，在杨米的指路下，开进了一个小区。
　　“就是这了，你在下面等着，我去换身衣服，然后就回学校。”杨米说着就进入了电梯。
　　等了半个小时，杨米才换了一身衣服走了出来。
　　她换上了运动装，原本披散的头发也被扎在了一起，竖起了马尾，额前是齐刘海，再配上那双水灵灵的大眼睛，整个人更显得青春洋溢，无不散发着对异性的吸引力。
　　这一身的学生时代才会有打扮，让凌云不由咽了口唾沫。
　　“色~狼啊，眼睛都瞪直了。”杨米拍了拍车窗，娇笑道。
　　“对啊，我就是色~狼。”
　　“去你的，送我到学校门口就可以了。”杨米脸色微红道。
　　凌云本意是想把杨米给直接送回宿舍的，不过杨米这小妞脸皮薄，不想一下子把这件事情透漏出去，说是要过一段时间，如果要是让别人知道她跟凌云才认识几天，就玩车震，那她以后就没脸见人了。
　　《宫锁》的主题曲已经全部录制完成了，再加上最近杨米的身体不舒服，想要在宿舍里多呆几天养一下，车就让凌云给开走了。
　　……
　　凌云开着车，就回到了爱情公寓。
　　刚开了门，里面就一下子冲出了一个黑影。
　　“我擦，什么玩意。”凌云被吓了一跳，直接一拳砸了上去，这才发现，原来是曾小贤那货，不过已经来不及收手了。
　　“啊！”曾小贤惨叫了一声。
　　“曾老师你没事吧。”吕子乔一脸担心的冲了上去。
　　胡一菲正在沙发上~翘着腿，“怕什么，只是一拳又死不了人，他耐揍着呢。”显然胡一菲竟然用曾小贤，实验拳脚功夫。
　　果然曾小贤很快爬了起来，瞪大了眼望着凌云。
　　凌云有些奇怪，“增老师，你怎么还搞得烟熏妆，刚才加完化妆舞会吗？”
　　“他这是熬夜熬的，从昨天到今天，已经一天一夜没睡了。”胡一菲没好气道。
　　“凌云兄，这件事情还是因为你。”
　　“跟我有什么关系？”凌云有些搞不明白。
　　“你把人家的女神给领走了，然后夜不归宿，你说他怎么还能睡得着。”吕子乔解释着，“不过，那杨米跟你到底是什么关系，若不然的话，介绍个我认识一下，我吕子乔很专情的。”
　　“吕子乔你给我去死。”曾小贤一听吕子乔这话，直接冲上去就是一拳，然后自己站在了凌云的旁边，“她是你表妹？”
　　“不是啊！”凌云有些纳闷，昨天的记者招待会，这么热闹，曾小贤这几个货，竟然都不知道。
　　“那你们是什么关系，肯定是亲戚。”曾小贤一脸担心的问。
　　凌云本想说已经是情侣关系，不过考虑到杨米的话，就没有这么说，只是道，“你们没看新闻吗？”


第五十六章 新闻


第五十六章
　　“跟新闻有什么关系。”曾小贤露出了不解的表情。
　　凌云有些无语道，“你去网上查一下就知道，那个阳历的新闻，应该是今天的头条吧。”
　　“我看那个小子干什么，他不是正和荣耀娱乐斯比，你快回答我的问题。”
　　“我擦，还真是头条啊。”吕子乔已经拿起了手机看起了新闻，“这头条还跟杨米有关。”
　　曾小贤立刻把头伸过去，“我看看。”
　　“竟然错过了这样一场好戏，而且杨米和神秘男子，在阳历的记者招待会上来了一场大反转，平常温文尔雅的阳历，在背地里竟然这么的无耻无龌龊。”吕子乔一副非常懊悔的样子。
　　“杨米演唱的《宫锁》主题曲，爱的供养，质量非常高，是近些年少有金曲。”曾小贤满脸激动的念道。
　　胡一菲有些不相信的从沙发上站了起来，“真的假的，那杨米不是个演员吗，唱歌也这么厉害，肯定是唬人的，媒体在吹吧！”
　　“胡一菲你不要诋毁我女神。”曾小贤一听就大吼道。
　　“我才不信。”
　　“你不信也是真的。”
　　“这个你们别吵，咱们听一下不就知道了。”吕子乔一看两人之间火药味越来越浓，急忙站出来当和事老。
　　“对了，我要把歌找出来。”曾小贤立刻从吕子乔手里抢过了手机。
　　“曾老师，这是我的手机。”吕子乔在一旁提醒道。
　　凌云看到胡一菲时，突然想起昨天晚上的事情。昨天晚上，在车厢抱着喝醉的杨米睡觉时，做了个梦，在梦里自己好像强迫胡一菲和自己那样，而且进行了很多次，直到被杨米给吵醒，难道是憋得太狠了吗？
　　想到那种感觉。
　　看到直播间还没开，于是就对系统默念道，开启直播。
　　直播间一开播，凌云就看到了很多弹幕。
　　“尼玛，昨天究竟发生了什么，穿越哥那个禽~兽，是不是对杨米下手了。”
　　“不可能吧，他们只是喝酒。”
　　“直播间终于开了，穿越哥昨天是什么情况。”
　　“断章狗，我恨你。”
　　“杨米呢，你怎么回到爱情公寓了。”
　　想到昨天和杨米的车厢里的情况，凌云嘴角不自主的露出了笑容，凌云不由露出的笑容，“杨米已经是我女朋友了。”
　　“扯淡吧，鬼才信你。”
　　“穿越哥你也太假了，你们才认识几天，人家愿意做你的女友，你当你是情圣啊。”
　　而在原世界，娄一潇两眼通红的坐在电脑跟前，看到直播里出现的凌云恨得咬牙切齿。
　　昨天她听了闺蜜的办法，就赶紧去睡觉，有可能在梦中联系到爱情公寓的胡一菲，告诉她凌云的真面目，千万别被泡了。
　　原本娄一潇对这个并没有抱多大的期待，她平常睡觉很死的很少做梦。
　　可昨天她真的做梦了，而且在梦中她来到了爱情公寓，看到那个和她长的胡一菲。
　　想要跟胡一菲说话，可她什么都听不到。
　　接下来更让娄一潇无语的事情是，自己忽然就和胡一菲融合了，这该给谁说，自己通知自己，好吧梦里发生什么都不奇怪，可离谱的是，凌云很快出现了。
　　看凌云不顺眼的娄一潇，直接就冲上去要暴走这个小子一顿，结果她没想到的是，梦中的她不是凌云的对手。
　　接下来的事情，简直让娄一潇泪流满面。
　　凌云把她直接按在了chuang上。
　　紧接着，一些事情就在娄一潇不情愿的状况下发生了。
　　后来她醒了，又睡了，结果又是同样的梦。
　　总之一个晚上，都在做这样的梦。
　　本来不情愿，后来娄一潇甚至羞耻的有些喜欢那种感觉。
　　娄一潇望着直播zhong出现的凌云，她不由想到，如果真的能够和凌云做那种事情的话，是不是会和梦中一样舒服。
　　脑海中蹦出的这个想法，把娄一潇给吓了一跳。
　　自己怎么会有这种不堪的念头，很快她就攥紧了手，恨不得冲进直播里去暴揍凌云一顿，“如果不是这个混蛋，在爱情公寓里瞎搞，我怎么会做这样的梦。”


第五十七章 火遍华夏的歌
　　“胡一菲，你赶紧上去暴揍他一顿啊！”娄一潇望着直播中的胡一菲，攥紧了手在心里默念道，似乎这样能够让她听到一样。
　　赵荠推开门走了出来，望见在那喃喃低语的好友，似乎发现新大陆一样，“咦，萧萧你怎么有两个这么大的黑眼圈，我还以为跑到动物园去了，昨天没睡好吗？”
　　“不知道怎么搞的，失眠了，一整宿都没睡着。”娄一潇本想说做梦了，可她还真怕赵荠继续追问她做了什么梦，就胡编了一个理由。
　　“那你想什么呢？”赵荠凑了过去问，“通常失眠，都是想的事情太多了，现在这个季节，你该不会是思春了吧。”
　　本来就心里有鬼的娄一潇听到赵荠这么一说，脸颊更红了。
　　赵荠本来只是随意一说，却没成想娄一潇却像是被看破了心思一样，竟然突然害羞了，这里有情况，“我去，我只是随便一猜，难道真猜对了，那男的是谁？”
　　“瞎说什么，我只是失眠了而已。”娄一潇当然不会承认，如果说在睡梦中，跟那个家伙发生关系，还不得被好友笑死。
　　不过想到，去睡觉做梦，是赵荠想出来的，娄一潇就不由有些恼火了，自己好友想出来的点子，为什么遭殃的是自己。
　　娄一潇还是甘心道，“赵荠你昨天不是说去睡觉，想要在梦中见到林宛瑜吗，你见到没有，又或者见到其他特别的人。”
　　赵荠被好友的这个话题给吸引住了，她一下子倒在了沙发上，“别提了，我睡了整整一夜，什么事情都没有发生，不是说好的，睡梦中可以看到平行世界的自己，我为什么就没有看到林宛瑜呢。”
　　娄一潇很想跳出来大叫，老娘TMD在睡梦中直接成了胡一菲，还被人家给玩的欲~仙~欲死，老天真是不公平。
　　娄一潇有些怨念的望着直播里的凌云，在心里诅咒，这个混蛋，赶紧被赶出爱情公寓才好。
　　……
　　刚坐在沙发上的凌云，感觉到后背一凉，向后面望了望，除了白白的墙壁什么都没有，他不由嘀咕着，莫非有人在背后说我坏话。
　　此时爱情公寓里已经安静了下来，只有《爱的供养》的声音在房间里回荡。
　　胡一菲、吕子乔、曾小贤三个家伙，都沉浸于歌声之中，彻底那能够带动情绪的歌所吸引。
　　当歌声落下，曾小贤就大叫起来，脸上泪如雨下。
　　“好听，真是太好听了，是我听过最好听的歌。”
　　“你这人有没有出息，这歌是好听，但你也不用哭成这样吧。”胡一菲看到曾小贤哭的跟个泪人一样，激动的大喊大家，不由鄙视道。
　　“这首歌让我想起了，无数个过往。”吕子乔露出了一副深情的模样。
　　胡一菲拍了拍吕子乔的肩膀道，“既然这样，那你就好好考虑一下，究竟要跟哪个走下去，别再祸害其他的女孩子了。”
　　凌云也深以为然的点了点头，“我赞同一菲的话。”
　　吕子乔抹了一下眼角的泪，“嗯，我发现，原来以前的那些都不是真爱，我现在就去酒吧，这么多的女人，我一个个试过去，就不相信找不到我的真爱。”
　　吕子乔说着，整理了一下头发，直接走出了门。
　　留下屋内石化了的三个人。
　　凌云简直服了吕子乔，这货果然不愧是吕小布，万花丛中过，竟然说从来没有碰到过真爱，要去找。
　　“我去。”胡一菲直接用手拍了一下额头，“酒吧的妹子，又要遭殃了。不过我必须承认，这歌还不错。”
　　这时林宛瑜从外面冲了进来，“刚才我看到子乔，气势昂扬的跑了出去，有什么喜事可以跟我说说吗？”
　　“还能有什么事，吕子乔要去泡妞了。”
　　“这有什么值得高兴的，吕子乔不天天去。”
　　胡一菲一脸无语的表情，“他说他这次，是要去找真爱。”
　　“这是什么话，他整天换那么多女朋友，竟然还缺爱。”林宛瑜有些不解道。
　　“他说以前的都不是真爱。”林宛瑜顿时无语。
　　曾小贤这个时候，又夸张的叫了起来。
　　“快看，爱的供养已经闯入华夏单曲排行榜了。”
　　爱的供养创造了历史，在推出短短的一夜之间，火遍华夏大地。
　　而且它仅仅用一个晚上的时间，就闯入了华夏单曲排行榜，当月新歌排行榜，网络月点击和周点击都飙升到前列，在今日歌曲网络点击播放榜上，更是以超过第二名五倍的成绩，占据第一。


第五十八章 这首歌是我写的
　　几个人这才发现，微信、微博、门户网站，和一些专业的音乐排行榜，很多地方都在讨论《爱的供养》这首歌。
　　“太6了，这歌已经火了，火遍整个爱情公寓的世界。”
　　“穿越哥你要从抄歌开始起步了吗？”
　　“他们几个还没有注意道，这首歌是穿越哥的杰作吗？”
　　“好像没发现。”
　　“好期待他们发现的那一刻。”
　　凌云笑着回应，“还是兄弟们给力，给我提供歌词和编曲，要不然这首歌肯定不会有现在这么出彩。”
　　若不是在弹幕的帮助下，根本无法完成编曲，更别提那让专业音乐人都震撼的反响配乐的事情。
　　“你们原来是说这首歌啊。”林宛瑜明白了几个人的反应。
　　“你已经看过新闻了？”胡一菲这才道。
　　“没有，不过你出去走一圈就知道了。”林宛瑜指了指外面，“很多音像社，都在放这首歌，大街小巷拐个弯都能听到，想不知道都难。这首歌好像是《宫锁》的主题曲吧，不知道电视剧是不是一样的好听，我很想看一下。”
　　“快看这些评论，都是在夸赞杨米，说她不仅演戏好，连唱歌都是一流，绝对的女神。”
　　“还有这个，这个。”
　　“华夏单曲排行榜，是音乐界最权威也是最难上的排行榜。米神的歌，能够在一夜之间上了排行榜，要不了多久，肯定能登顶。”
　　曾小贤不遗余力的夸赞着，非常有向脑残粉的趋势发展。
　　胡一菲虽然很不愿意承认，不过现在也不得不说，杨米这首歌真不错。
　　她望了一眼激动地难以自抑的曾小贤，“登不登顶跟你有什么关系，再说了，你不是在关心凌云和杨米的关系吗，现在给忘了。”
　　胡一菲这么一提醒，刚才还准备单曲循环的曾小贤，这才想起自己的目地。
　　曾小贤一下子扑到了凌云跟前，“那个，我看了新闻，还是不明白你和杨米的关系啊，这新闻上好像没写。”
　　胡一菲和林宛瑜两个女孩，虽然没有说话，不过她们都竖起了耳朵去听。
　　“你去搜一下爱的供养这首歌，就知道了。”凌云提醒道。
　　“搜歌干什么？”曾小贤有些不解，难道这歌词里面还有什么特别的，他搜出了歌，又把歌给仔细听了一遍，还是非常疑惑，“我什么都没有发现啊。”
　　凌云简直无语了，真是佩服曾小贤的眼神，“行了，我直接告诉你，爱的供养这首歌，是我写的。”
　　房间内一瞬间安静了下来，曾小贤、胡一菲、林宛瑜三个人都是面面相觑。
　　他们脸上，都写满了不信。
　　这样一首大火的歌，是出于凌云之手。
　　“嘿嘿，这个笑话一点都不好笑。”曾小贤哈哈大笑着，“我马上就揭穿你。”
　　曾小贤一只手指着凌云大笑着，同时另一只手拿着手机搜了起来。
　　他的笑容戛然而止，因为他看到在爱的供养下面写着。
　　原唱：杨米
　　填词：凌云
　　谱曲：凌云
　　“这，这首歌真的是你写出来的，而且是填词、作曲！”曾小贤还是有些不信道。
　　“如假包换，那上面不是清清楚楚的写着吗，难道还有假。”凌云自信的笑了。
　　林宛瑜一下子冲了上来，满脸激动的抱住了凌云，“你竟然写歌，太厉害了，那天你去荣耀娱乐根本就不是跑龙套对不对，竟然骗我。”
　　凌云有些无语，“那天我根本就没说我是跑龙套的好伐，是你一直说的。”
　　“那你为什么不告诉我。”
　　“我告诉你，你也不信吧。”
　　“我不管，你骗了我，要补偿我，我也想要首歌，你有时间给我写一首。”
　　“这个我考虑一下吧，写歌也讲究灵感，不是说来就来。”凌云敷衍道。
　　“凌云你就答应嘛，求你了。”林宛瑜抓~住了凌云胳膊贴了上去，使劲摇晃了起来。
　　凌云只感觉到胳膊被夹在了两块肉的中间，随着挤压还不断的发生变化，这种感觉差点让他喷鼻血，“好了，我答应你就是了。”
　　“凌云你真好，如果我喜欢的话，有奖励。”林宛瑜说着抛了歌媚眼。
　　曾小贤看了半天终于选择相信了，他满脸讨好的跑到凌云旁边，“那个凌云咱们是室友吧，我求你一件事好不好。”
　　这家伙不会也是来求歌的吧，想到曾小贤那比自己还可怕的嗓子。
　　尼玛，太可怕了，“这个，你还是先说什么事吧。”
　　凌云决定，如果这小子求歌的话，他坚决不答应。
　　“你可不可以，教我写歌，我很有天赋的，小学的时候经常写日记，老师都表扬我。”曾小贤赶紧炫耀过往。
　　“那个，写歌这并不是那么容易的，其实我也是半瓶水，不太懂。”凌云没想到曾小贤会是这种想法，尼玛，我自己音乐都菜的不行，教你抄歌啊。
　　“你不用理他。”胡一菲走了过来，”他肯定是想着用这种办法，去接近杨米。”
　　“嘿嘿，胡一菲你也要理解，我一个粉丝的心。”曾小贤嘿嘿笑着，“凌云你可一定要帮我。”
　　帮你妹啊，凌云翻了白眼，尼玛杨米现在都是我的女朋友了，还想让我帮你接近她，我脑子有病。“曾老师真不是我不帮你，这件事情我没办法，据我所知，杨米是有男朋友的。”
　　“什么，这，这，怎么可能。”曾小贤一下子站了起来，一脸不信，“不可能，我从来没有看到过相关的新闻。”
　　凌云摊了摊手，“这个明星的感情状况，一般都是隐瞒的。我和杨米也算是熟悉，这件事情你知道就好，别传出去啊。”
　　“我女神竟然有男朋友，呜呜。”曾小贤一副失魂落魄的模样。
　　“尼玛，曾老师赶紧揍穿越哥，他骗你的。”
　　“我去穿越哥你好无耻，这样就少了一个竞争对手。”


第五十九章 又做梦了
　　“你是不是个男人，乱嚎什么，难听死了。”胡一菲一看曾小贤在那要死不愿意活的样子，就觉得心烦，“想死的话，你可以直接去死，没人拦着你。”
　　曾小贤大叫起来，“你这人有没有同情心。”
　　“对你不需要什么同情心。”胡一菲指着窗户，“如果你真的想让我佩服你的话，你从那跳下去，不敢的话，就别再这瞎闹，人家杨米有没有男朋友跟你有关系吗，就算是没有也轮不到你吧！”
　　“你，胡一菲我跟你没有共同语言。”曾小贤一头钻进了房间。
　　“这就不敢跳了，跟个女人似的。”胡一菲拍了拍手，转身望向了凌云，“我的笔记本呢？”
　　“昨天出了点变故，我拿回来就还给你。”凌云指了指房间，“昨天晚上没有睡好，我先去睡个回笼觉。”
　　“那行，不过你最好今天晚上之前还给我，我还要备课，这可是我第一次给学生上课，不能出任何差错，要不然我唯你是问。”胡一菲警告道。
　　“没问题。”凌云点了点头，直接一头扎进了房间。
　　“那个今天的直播，先暂停了，我要休息，昨天太累了。”
　　昨天晚上，在车厢里，差点被杨米给折腾死，现在身体都快虚脱了。
　　……
　　娄一潇看到直播结束了。
　　混蛋，我诅咒你睡死过去。
　　娄一潇在心里暗叫，然后她的那双熊猫眼，就再也撑不下去了。
　　“潇潇要不然咱们下楼吃饭去吧。”赵荠看到娄一潇关上了电脑，就笑盈盈道。
　　娄一潇摇了摇头，“我不去了，你帮我买上来，我要去睡觉，实在是撑不住了，昨天一宿都没有睡好。”
　　“那行，你想吃什么，我给你带。”赵荠看到自己闺蜜的确很可怜。
　　“你随便带些东西吧。”娄一潇也走回了房间。
　　……
　　“咦，这TMD又做梦了。”凌云望着那在chuang上躺着的胡一菲，现在的场景，就跟昨天晚上做梦时的场景一模一样。
　　“在爱情公寓里没能征服胡一菲，在梦里我可不虚。”凌云笑眯眯的凑了上去。
　　趴在旁边，可以嗅到胡一菲身上传来的体~香味。
　　这梦，简直是太真实了。
　　一想到，昨天做梦时的场景，凌云就有些把持不住了。
　　“在爱情公寓中，我拿你没有办法，不过在这梦里，如果还不能多征服你几次，我就不是男人了。”
　　“嘿嘿，我喜欢这梦。”
　　“一菲，咱们该做喜欢的事情了。”
　　正迷迷糊糊的娄一潇，突然听到耳边传来了一个猥~琐的声音，一下子就睁开了眼，当她看到眼前的凌云时，“混、你个混蛋，我怎么又看到你了。”
　　“咦，你这话是什么意思，看到我你不觉得很高兴吗？”凌云笑着伸~出了手，直接抓~住了眼前人的胳膊。
　　“你个禽~兽放开我，知不知道我会跆拳道，我是不会屈服的。”娄一潇一下子从chuang上蹦了起来，那条长~腿，直接向凌云踢去。
　　凌云嘿嘿一笑，“又来这一套。”
　　凌云对这个梦境已经轻车熟路了，昨天他刚开始还被吓一跳。
　　后来发现，胡一菲在自己梦里，根本没有那么彪悍的战斗力。
　　在这里，她只是一个弱女子而已。
　　凌云一伸手，一把抓~住了娄一潇的脚腕，然后把她向chuang上一扔，“你别挣扎了。”说着，就直接扑了上去。
　　“你个畜生，凌云我要杀了你。”娄一潇大喊大叫的，望着压~在自己身上的凌云。
　　“摁，摁，别这样，别。”
　　娄一潇的脸一会就变得通红，她感觉到那双大手，就像是有电一样，所过之处，让人身体发麻。
　　怎么会这样，又做这个梦了，呜呜。
　　难不成，我真的是心里变~态了。
　　要不然，怎么会老做这样的梦。
　　娄一潇感觉到身体的反应，知道又要跟昨天晚上的梦中一样了，挣扎了好久，最后还是被那样了，而且一连好多次。她索性也就不抵抗了，就是一个梦而已。
　　反正也不是对方的对手，还不如在梦里享受一番。
　　娄一潇的意志力很快，彻底地被摧垮。
　　……
　　娄一潇一下子坐了起来，浑身发软。
　　“终于从梦里醒来了，怎么会又这样呢。”
　　娄一潇怎么也想不通，想到梦中的滋味，她的脸很快变成了红苹果。
　　究竟是怎么回事呢，真的是个梦吗，也太真实了。
　　娄一潇把头埋在了腿弯。
　　不管了，反正只是个梦而已，我不说出去，又不会有人知道。
　　……
　　凌云笑眯眯的从chuang上爬了起来，这两天简直没有办法形容。
　　杨米做了自己的女朋友，在睡梦中也把御姐胡一菲给gan到不行。
　　不过可惜的是，那只是一个梦而已。
　　早晚有一天，我要真的把胡一菲给追到手。
　　这时候，凌云的手机响了起来，看了一下号码，显示的是杨米，这丫头也睡醒了。
　　”喂，你醒了，怎么想我了吗？”
　　“你来接我。”
　　听到里面温柔的声音，凌云心里一酥，“想让我去干什么，嘿嘿嘿……”
　　“乱笑什么。”杨米似乎觉得凌云的思想很不健康，“我是让你来和我一起去参加，荣耀娱乐举行的宴会。“


第六十章 宴会
　　“参加宴会啊。”凌云有些遗憾的说，他本来以为杨米想要跟自己亲热一番呢。
　　“当然是了，你还想怎么样，赶紧过来。”杨米那边略停了一下，这才又道，“刘正让我通知的，你的请帖也在我这。”
　　“我一会就到。”
　　凌云穿上衣服，就从房间里走了出来。
　　看到那正坐在沙发上看电视的胡一菲，他不由又想起在梦中的场景，眼神也火.辣辣的在胡一菲的身上扫过。
　　想到梦中的那一番云.雨，凌云不由tian了tian嘴唇，眼都直了。
　　“凌云你找死啊，乱看什么！”胡一菲注意到凌云的眼神，扫过自己的脚趾、长~腿、丰~臀、柳腰、俏~脸，最后他的目光竟然停在了自己的xiong部。
　　胡一菲对自己全身，最不满意的就是xiong，现在这小子盯着不放。
　　“没干什么啊，那个一菲，我有事先走了。”凌云一看胡一菲有发怒的趋势，还是赶紧离开比较安全。
　　“混蛋，你给我站住。”胡一菲叫了一声，可是凌云已经一溜烟的跑了出去，她也懒得去追，“我就不相信你不回来。”
　　……
　　这次的宴会，是荣耀娱乐举办的，吸引了很多sh市的名流，最多的当然还是一些娱乐的大佬们。
　　“这是你的请帖。”杨米递了过去。
　　凌云扫了一眼手里，这张精致的请帖，不由笑了，“这逼格看起来，真是ting高的。”说着，就去摸杨米的腰。
　　杨米的脸微微一红，身体一侧躲开了，“我不是告诉过你，过一段时间，咱们认识的时间太短了。”
　　“我这是习惯了。”凌云笑道。
　　“哼，习惯了，莫非你习惯经常摸其她女人的腰？”杨米似乎有些生气了，微微嘟着嘴质问。
　　“你冤枉我了。”凌云露出一副我很冤枉的表情，“我看到你就有一种xi吮感，你是上天赐给我的，我只想搂着你的腰，一辈子呵护你。”
　　杨米的脸，唰的一下子变得通红，“乱说什么，鬼才会信你。”
　　“你不信的话，我可以把心掏出来给你看，这样你就能看到我心意了。”凌云说着装出了一副要刨腹的动作。
　　“谁愿意看你的心，肯定黑的要命。”杨米瞪了凌云一眼，不过她脸上却带着难以掩饰的甜蜜，“你别瞎说了啊，记住今天一起来这里，是朋友的身份。”
　　“放心了，如果有苍蝇敢来烦你，我就用个人的魅力吓走他。”凌云的一道。
　　“切，什么苍蝇说的这么难听。”杨米翻了个白眼，“搞得你跟个好人似的。”
　　“我本来就是好吧，而且我今天也是护花使者。”
　　“行了，别说了，咱们进去。”
　　这时直播间已经开了，很多观看直播的人，听到两个人的对话，一时间都发起了弹幕。
　　“我去，真的泡上了，昨天晚上究竟发生了什么？”
　　“穿越哥，你赶紧告诉我们。”
　　凌云嘿嘿一笑，“其实，昨天晚上杨米非要我当她男朋友，我不得已，勉为其难的答应了。”
　　“我吐，穿越哥你还能再假点吗，肯定是你趁人之危了吧。要不然就是跪在地上威胁，如果不答应做我女朋友，我就自杀。“
　　凌云和杨米两个人一进入酒店，凌云就感觉到了，四面八方的目光。
　　这些目光有惊.艳、有倾慕也有兴奋，全都掠过凌云，直接放在了杨米的身上。
　　杨米这样一个清纯可爱的美女大明星，而且现在还没有毕业更有一层大学生的身份，更能够激发这些人得征服欲。
　　多少人，都希望能够一亲芳泽。
　　刘正看到了凌云，就迎了上来。
　　“凌云、杨米你们来了，快来这边。”刘正带着两个人向前面走去。
　　刘正凑到了凌云的跟前，用只有两个人能够听到的声音道，“怎么样，是不是感觉到亚历山大，杨米这样的清纯少女，可是有不少人都盯着呢，你要是真的喜欢，就抓紧时间行动，要不然就来不及了。”
　　刘正说道这里，嘿嘿一笑，那笑容怎么看怎么猥~琐，“不过，我并不看好你。”
　　凌云不屑的看了一眼刘正，自己现在已经是杨米的男朋友了，虽然过程有点那个吧。
　　”怎么，还不信？要不然咱们两个打个赌，如果你能够追上杨米的话，我就输了，如果你追不上的话你输怎么样？”
　　“赌什么？”
　　尼玛，这个刘正，自己找死啊，凌云简直无力吐槽了。
　　“就赌十万块，怎么样。”刘正想了一会道。
　　“既然你愿意送我十万块，我自然没什么意见。”凌云笑着拍了拍刘正肩膀，“有些事情我现在不便说，不过你输定了，赶紧把支票准备好。”
　　“你这么自信，不会是想赖账。我明白了，你肯定是抱着，反正杨米短时间内也不会和别人谈，这样拖个一两年，你也就可以装出不记得了。”刘正肯定道。
　　真不愧是商人，这么多的心眼。凌云有些无力吐槽，不过无论刘正再怎么精明，也输定了，“那好，你就规定个时间吧。”
　　“一个月。”
　　“那就一个月。”凌云点头赞同。
　　刘正哈哈大笑，“凌云你输定了。”对于杨米，刘正自认还算是了解，多少青年才俊都折戟了，就算凌云有希望追上，也不可能在短短的一个月拿下，这次赌约赢了，白得了十万块。
　　“是吗，结果会让你大吃一惊的。”
　　“你们两个说什么呢？”杨米奇怪的转过头，“还不让我听。”
　　两个人都心虚道，“没什么，我们只是随便聊了一下。”
　　“快看，卓大师来了。”
　　“是卓大师，咱们去打个招呼吧。”
　　这时不少人站了起来，望着走出来的一个头发斑白的老人，那赫然就是卓大师，声乐界的泰山北斗。


第六十一章 再考虑一下
　　很多人都迎了上去，想要跟卓大师说句话，最不济也混个脸熟。
　　“卓叔来了，我过去看看。”刘正说着，也凑了上去。
　　“米米妹妹，你在这啊，真是让我好找。”
　　“我刚到。”杨米应了一声，然后对凌云说，“那个，我朋友来了，我过去看看，你自己在这里没事吧。”
　　“没事，你过去吧，我去找点东西吃。”
　　“嗯。”
　　杨米一走，凌云就四处瞄了瞄。
　　看到了不少的美酒和甜点，从上午睡到现在，还没来得及吃饭。
　　“我去，穿越哥你无聊不无聊，怎么不跟着杨米，你没看到那边都是美女大明星，说不定还有咱们认识的。”
　　“来这种场合，还吃什么饭，泡妞要紧。”
　　凌云端起了一杯红酒，没好气的道，“你们试试一天没吃东西，是什么感觉，我现在都快饿死了。”
　　就在这时，凌云感觉到旁边有人停下了。
　　略有些疑惑的转过头，就看到一个短发青年站在旁边，“你就是那个凌云吧！”
　　“有什么意见？”凌云淡淡道，他对这个头都快仰到了天上的家伙，没什么好感。
　　“萧野哥让我通知你，不想给自己惹麻烦的话，以后离杨米远点。”
　　凌云听到这算是明白了，这是来警告的。
　　那个萧野是什么鬼虽然不清楚，不过绝对是杨米的追求者。
　　“萧野是谁，很有名吗，有什么话让他自己过来说。”凌云不屑道。
　　“萧野是咱们sh市娱乐界的四公子之首，你竟然敢连他的面子都不给，你等着。”那短发青年直接转过了身，“还装不认识，你等着。”
　　“666，穿越哥你又在拉仇恨，果然不愧是主角模板，走到哪都有人找你麻烦。”
　　“这货跟那个阳历一个的心，恶心死人了。”
　　“还四公子，我去TMD，穿越哥干掉他，让他知道谁才是主角。”
　　“真无聊，穿越哥又要装b了。”
　　短发青年，很快走到了一个高个子青年跟前，“萧哥那个小子，根本不给面子，牛的不行，说不认识你，有什么话让你自己去说。”
　　这高个的青年，不怒反笑，“好，连我的面子都不给，我倒要看看他有多嚣张。”
　　高个子青年直接向凌云走去。
　　在他们看来，在sh市玩娱乐的，有谁不知道萧野，这个凌云明显是在装，不给面子。
　　“快看，那个就是四公子之首的萧野，长得真帅？”一个女孩指着前面道。
　　“萧野不仅人长得帅，而且非常有才华不少流行的歌都出自他的手，又有钱简直就是我的梦中情人啊。”
　　“不过，他看起来不怎么高兴啊，谁这么大的胆子，竟然敢惹他。”
　　“你还没看出来吗，他明显是冲着那个人去的。刚才那个人跟杨米一起进来时，萧野的脸色就不对了。谁不知道，萧野在追杨米。”
　　“你就是凌云？”那个萧野走到了跟前冷冷道。
　　凌云没想到这次来了一个高冷范，而且长得也帅的不行，一走过来，就引起了很多女孩的惊呼声。
　　不过很多男性同胞，看到这个萧野时，都没说话，用嫉妒的目光望着。
　　毕竟，面对这样一个优秀的同性，他们还是有很大的压力。
　　“你们脑子有问题吧，刚才不是问过了吗？”凌云把喝完的红酒杯放在了桌子上。
　　“你竟然敢这么跟萧哥说话，找死吧。”短发青年脸色一变。
　　萧野却摆了摆手，用一副教说的姿态道，“不要跟这种人一般见识。”
　　“凌云你太幼稚了，你真以为自己写出了一首火歌就了不起了吗，在娱乐界有太多你这种昙花一现的作曲人，火了一首之后，就从此销声匿迹了。”萧野说到这里两手抱在xiong前，“还有杨米注定是我女朋友，如果还想在音乐界混的话，理她远点。要不然，别怪我这个前辈不客气。”
　　“就是，也不照照镜子，就你能配得上杨米吗？别写出了一首歌，就不知道自己是谁了。只要萧哥一句话，在sh市娱乐界以后没有会用你。”短发青年也叫了起来。
　　就在这时，旁边传来了卓大师的声音，“咦，凌云你在这。”
　　只看到被许多人簇拥着的卓大师，看凌云时，他那一直保持和蔼的表情竟然变了他，变成了惊喜，整个脸笑的就像是一朵盛开的菊~花，“怎么样考虑清楚没，跟我学习音乐吧。”
　　什么情况，卓大师主动要求凌云做他的学生。
　　卓大师要收徒了吗。
　　那短发青年觉得火辣辣的，刚才还说，sh市娱乐界不会有人用他，现在卓大师就站出来让他做自己的徒弟。
　　卓大师在sh市的影响力，非比寻常，他的学生写出的歌，必然会被很多明星哄抢。
　　凌云没想到，卓大师出现的这么巧，“卓叔，我真的不想从事这个。”
　　拒绝了，竟然拒绝了。
　　许多人简直不敢相信自己的耳朵，这个混蛋竟然拒绝了，他们恨不得把凌云直接踹出去，自己大叫，“我愿意，我愿意。”
　　“你在好好考虑一下，真的。”卓大师不由有些失望，不过还是赶紧嘱咐道。
　　“嗯，我会考虑的。”凌云只能这样答道。
　　“感觉卓大师就是穿越哥装b的利器，每次他出现，就会发现不同寻常的事情。”
　　“我靠，你看旁边那个什么四公子之首，脸都绿了，笑死我了。”
　　“穿越哥肯定在想，哥不说一句话，就把你们干趴下了。”
　　望着正在跟凌云寒暄的卓大师，不少人都有了别样的心思，卓大师竟然想要收徒弟了。
　　我是不是，跟他说一下，以后跟他学音乐。
　　一时间，无数的人蠢~蠢~欲~动，却都不敢付诸于行动。
　　“萧哥看来卓大师，最近是想要收弟子，要不然你去跟他说说。那个凌云跟你比起来，提鞋都不配。你如果成了卓大师的徒弟，这个凌云绝对没有机会了。”那短发青年低声道。
　　萧野点了点头，“我以前曾经拜求过卓大师，想要跟他学习。他当时说，他太累还想多休息几年，看来现在时间对了。”
　　萧野说着，使劲整理了一下衣服。
　　然后就向卓大师走去。
　　无数双眼睛，望着风度翩翩的萧野来到了卓大师跟前。
　　萧野略微拱了拱手，脸上自信满满，“卓大师，我一直都非常敬仰您。很早以前就想跟你学音乐，上次问过您，您说时机不对。几年过去了，我还是希望能够跟着您学点东西，能够指点一下我。”


第六十二章 你敢吗
　　萧野非常自信，在娱乐圈的这几年，自己的成绩有目共睹，不仅写出了很多颇为流行的歌曲，而且还闯下了，四公子之首的美名。
　　多少漂亮的妹子，看自己时眼都在放光，从对于女人的吸引力，就可以看出自己有多么优秀。
　　眼前这个凌云，跟自己比起来就是个渣滓。
　　只要卓大师不是瞎了眼，绝对会愿意的。
　　只要成了卓大师的徒弟，就能够顶着卓大师弟子的名誉，对以后的发展那就更加有利了，或许将来的一天，也能够成为卓大师这样的人物，不我要比他更牛奔。这个凌云别想在音乐圈混，杨米也就手到擒来了。
　　财色兼收、还收获了名誉，世界上没有比这更赚的买卖了。
　　萧野越想越兴奋，最后眼都眯了起来。
　　卓大师望了一眼萧野，这才道，“我现在，还是太累，不想收徒弟。”
　　“你，你说什么。”萧野一下子没能转过弯来，还以为自己听错了。
　　“还是那句话，我太累，不想收徒弟。”卓大师说完，就直接向前走去。
　　只留下石化了的萧野。
　　很快，萧野的脸色就变得极其难看。
　　卓大师刚才还说，要让凌云跟他学音乐。
　　现在拒绝自己，竟然连理由都不编一个，直接说太累不想收徒弟。
　　萧野真想大声质问，你刚才不是还要收他跟你学音乐吗，可是他不敢。卓大师所拥有的不仅仅是名誉，还有他的能量。
　　如果真的惹了卓大师，萧野相信自己在娱乐圈，就混不下去了。
　　周围有不少人哈哈大笑起来。
　　“真是不自量力啊，还娱乐圈的四公子之首，真把自己当根葱了。直接冲上去毛遂自荐，结果卓大师根本没有把你放在眼里，连编个理由都不编。”
　　“活该，这种自以为是的家伙，就应该这样。”
　　“真以为卓大师是什么人都能拜的，搞笑死了，多少人想要跟卓大师学习，都不敢过去，结果这个萧野自己去了，被羞辱了吧。”
　　“真不知道，他怎么还有脸在这里呆着。”
　　很多人说话，根本就没有压低声音。
　　这些话语传到了萧野的耳朵里，让他的脸色铁青。
　　攥紧了手，望着卓大师的背影。
　　凌云略微摇了摇头，觉得很无语，到现在自己竟然没有说一句反击的话，眼前这两个家伙，就已经无地自容了。
　　这就是主角待遇，老天待我不薄啊。
　　这种无形中的装b，最惹人恨，凌云在心里感叹着。
　　我恨啊，萧野又望见了站在一旁的凌云，正在摇头，明显是在嘲讽自己不自量力。
　　萧野心里更气了，身为娱乐四公子之首，如果他今天退缩了，就会成为人们话语中的笑柄。
　　卓大师我不敢惹，但这小子还是没问题的，他现在并不是卓大师的徒弟。
　　卓大师你既然不收我，不就是更看好这个凌云，那我现在就让你知道，他和我之间的差距。
　　萧野下定了决心，直接走到了凌云的跟前，“凌云你不是觉得自己的音乐天赋非常高，有本你跟我比一下。”
　　凌云笑了抬起了头，“萧野别以为我不知道你心里想的什么，你被卓大师拒绝了，心里不平衡，想要从我这里来找回面子，对不对。你这种人心里这么阴暗，想要踩着别人上~位，你还真是个TMD柿子找软的捏的软蛋啊。”
　　萧野没想到凌云竟然直接把自己的想法给说了出来，而且说了很多不好的话，却都是事实，根本无从反驳。
　　萧野那刚恢复的脸色，变得更加难看了，“你胡说。”
　　“就当我胡说吧，那你有本事去找卓大师的麻烦去。”
　　凌云的话，立刻赢得了满场喝彩。
　　很多人都大喊大叫起来，“凌云我支持你。”
　　“就是，萧野你这个家伙的心里这么阴暗。”
　　“你TMD，有本事去找卓大师的麻烦，别捏软柿子啊，人家凌云比你小多少岁，你自己算算。”
　　很多的美女明星，也都对萧野投射而去厌恶的目光。
　　在凌云的解读下，她们似乎明白，这个萧野竟然是这样意中人，以前真是看错他了。
　　萧野脸上一阵青白，“你，你不敢答应就直说。”
　　“你还真把我当软柿子了，对不起你选错了。”凌云表情变得似笑非笑，“萧野既然你想比可以，那就比比，古有曹植起步成诗，那咱们就比比现场作词作曲，请卓大师任意出题，在一个小时内，咱们两个作词作曲。”
　　“你敢吗？”
　　凌云不知道眼前这个萧野有多少能耐，不过既然他找死，凌云就决定成全他。
　　要不然，还真以为自己任别人揉~捏了。
　　只要这个萧野敢应战，那就让他知道，什么叫绝望。
　　哥背后，有说不清的经典可以去抄，你TMD有个毛。


第六十三章 成全你
　　萧野听到凌云轻轻说出你敢吗这三个字，并且眼神中不屑一顾，毫不掩饰的显露出来。
　　这种把他完全不当对手的蔑视，更是让萧野心里憋出内伤。
　　“你，你只不过是出了一首歌而已，还真的把自己当了不起的人物了。”萧野伸~出手指着凌云大喊大叫起来，“在声乐界，从没有人敢用这种语气跟我说话。”
　　凌云一把抓~住了萧野的手指头，向外面一掰。
　　萧野因为剧痛，发出了惨叫声。
　　“我不喜欢别人用手指着我，你这样在我跟前大喊大叫，就像是一个跳梁小丑一样，让人作呕。”凌云冷笑道，“如果不敢的话，就赶紧滚蛋，别在这恶心我。”
　　“也不看看这是什么场合，大喊大叫的。”
　　“这个萧野自己提出了比试，结果人家答应了，他却一直没有正面回应，该不会是真不敢吧。”
　　“我听说，萧野所写的歌，其实都是花钱买来的，只不过是署了他的名字而已，这是真的假的。”
　　“看他这反应，保不齐就是真的。”
　　萧野听到了OO@@的议论，浑身都在发抖。
　　“好，好得很，你放开我，我不仅答应你，还会彻彻底底的击败你，我会让你知道，别写出一首歌，就觉得自己牛的不行。谁输，谁从这里滚出去。”萧野下定了决心，今天一定要让眼前这个不知道天高地厚的小子，灰溜溜的滚出去，尊严丧失殆尽。
　　“好。”凌云松开了萧野的中指，扫了一遍周围的人，“刚才你说的话，在场的人都听到了，如果到时候你不愿意滚出去，那就别怪我送你滚了。”
　　周围的人，哄堂大笑。
　　萧野的脸色铁青，“这次输的肯定是你。”
　　“能不能赢可不是用嘴吹出来的。”凌云笑了，笑的很自信。
　　“凌云怎么回事？”这时杨米从人群外冲了进来，一把抓~住了凌云的胳膊，满脸担心的问，她刚才和朋友一起出去了，结果回来就发现凌云似乎出事了，这才担心的跑了过来。
　　许多人，看到从不和异性亲近的杨米，竟然抓~住了凌云的胳膊，而且还是一副担心的模样。
　　一个个都把眼珠子瞪的老大，就差掉出来了。
　　“这个是杨米吧，她看起来和那个人的关系，真的非常好啊。”
　　“他们两个进场的时候，就是一起来的。”
　　“萧野你什么意思。”杨米立刻转头望向了眼前的四公子之首怒斥道，“我早跟你说过，我对你没感觉，你能不能别缠着我，也别骚扰我朋友。”
　　萧野被一个女孩，在公开场合怒斥，这还是第一次。
　　而且还是，他正追求的女孩，竟然因为一个男人，来找自己的麻烦。
　　这更是让，萧野那自以为是的自尊变得极为脆弱。
　　这一刻周围似乎都是嘲笑，杨米你个婊~子，我以前那么追你理我都不理，现在竟然抓~住了这个男人的胳膊，而且还非常担心的样子。
　　萧野攥紧了手，“骚扰，我只是让某些人知道，什么叫自知之明。杨米，他不配和你站在一起，接下来的现场写歌中，我会让他明白这个道理。”
　　杨米也听明白了，她有些紧张的望向凌云，“咱们走，别跟他比。”
　　说着就去拉凌云的手，要离开宴会现场。
　　周围更是一阵喧哗，两个人牵手了。
　　萧野的眼睛都红了，杨米你个浪~货，我跟你说句话你都不愿意，清高的不行，现在竟然去拉男人的手，真是假正经，你等着，等我追上你，我要玩死你。
　　凌云非常感动，一直不愿意这么快公开两个人关系杨米，听到这个消息，她竟然连两人关系的事情也顾不上了，拉着自己就向外走，“不用担心，我既然答应了，自然有把握。”
　　杨米一看凌云不愿意走，就急忙趴在凌云耳边道，“这个萧野不是个东西，不过他在写歌方面真的很强。”她还担心凌云对萧野不太了解。
　　凌云笑着宽慰道，“放心。”
　　杨米看到凌云下定了决心，也没办法了。
　　只是迟疑了片刻，就郑重道，“不管结果怎么样，我都会陪着你的。”
　　说完这话后，杨米的脸颊上出现了两抹嫣红。
　　现场顿时一阵的喧闹，只要不是傻~子，都能听出来，杨米这行为就是在表白心迹。
　　青纯玉女杨米竟然已经被攻克了，这在现场引起了不小的轰动。
　　萧野简直已经不能忍受，他精神和身心都受到了重创，看到眼前秀恩爱的两个人更是忍不下去了，“如果不敢比的话，你就赶紧滚出去。”
　　“我擦，这家伙恼火了。”
　　“人家两个正说悄悄话，这个家伙有多不解风~情。”
　　“萧野不是正在追杨米吗，呵呵，笑死我了，你看他人都快气炸了。”
　　凌云摸了摸杨米的脸颊，对她点了点头，然后便望着萧野，“既然你想尽快滚出去，那我就成全你。”


第六十四章 为装b而生的《南山南》
　　“好，我就要看看你是怎么成全我的。”萧野叫道。
　　而站在萧野旁边的那个寸头，也应喝着，“就是，你也不怕风大闪了舌、头，也不睁开眼睛看看，萧哥是什么人物。”
　　现场，顿时嘘声一片。
　　“如果这个狗屁四公子之首，知道了穿越哥的身份，会不会被吓尿。”
　　“自作孽不可活啊。”
　　“只觉得这家伙很悲哀，碰到了装b之王穿越哥，只能妥妥的当背景了。”
　　“比歌，真是笑死我了。”
　　凌云对卓大师拱了拱手，“卓大师您是德高望重的前辈，我想您主持这场比试，现场的人都没意见。”
　　“我们没意见。”
　　“服。”
　　卓大师在业界的威望非常高，很多人都发出赞同的声音。
　　就连萧野迟疑了片刻也点了一下头，“我没意见。”
　　虽然他现在恨极了卓大师，不过并不敢表现出来。
　　卓大师笑呵呵的站了出来，看起来红光满面。
　　没有受任何的影响，他若有深意的望了凌云一眼，“年轻气盛啊，好久没有看到过斗歌的场景了，今天我这把老骨头，就帮你们主持一下。”
　　“不管结果如何，都不要伤了彼此的和气。”
　　卓大师说了一连串的场面话，然后扫了一眼手表道，“现在的时间，正好是七点十分，我就随便出个标准，就以恋人这一主题，写一首歌吧，你们年轻人不都是爱好这个，多愁善感吗。”
　　这题目一出，凌云就明白了，卓大师这是在变相的帮自己，毕竟那首《爱的供养》就是关于悲情的歌，在卓大师看来，自己就是比较擅长这一类，所以才给出了这样一个题目。
　　不过对于萧野这样的唱作人来说，这一类同样也是容易的。
　　入行近十年，他写过不少这种类型的歌。
　　当然已经发表的，被大家所知道的都是不能用的，而在他的脑海里，还有着不少的片段，在几十分钟内组合起来，并不难。
　　萧野脸上挂上了得意的笑，淡淡的瞥了一眼旁边凌云，然后便开始在手下的纸上，写写画画起来。
　　“《受了点伤》这首歌比较好，穿越哥咱们抄这个吧。”
　　“那首歌太没意思，我不喜欢，我还是比较喜欢相爱1998。”
　　“《如果你也听说》这首歌经典，选这个。”
　　“周董的《青花瓷》让你们至于了何地，非这首不行，主播你用了这首中国风，绝对能够嗨爆全场。”
　　“不错《青花瓷》很好，虽然我不喜欢周董，但这首歌真的不错，而且也非常切合主题。”
　　凌云看着上面，刷出来的一首首歌，都是非常经典，而且火极一时的歌曲，都能够拿得出手，其中《青花瓷》无疑是最好的选择，这首中国风的歌曲非常新颖，而且在这个爱情公寓的世界里没有周董，而中国风的歌曲已经很多年不流行了，这种新颖的《青花瓷》极有可能掀起一场热流。
　　不过有一点，让凌云郁闷的是，这首歌并不适合自己来唱。
　　对于自己的嗓音凌云还是了解的，并不适合唱流行的音乐。
　　他的声音低沉，虽然也能把《青花瓷》的旋律唱出来，但并不能让大家品味到这首歌的美，如果现场找其他人唱，时间就来不及了。
　　“这几首歌虽然好，不过并不适合我唱，兄弟们想一首适合我嗓音的歌。”
　　凌云这话一出，直播间顿时炸开了锅。
　　“穿越哥说的也是，不过这也太TMD难了，你这是难为我们。”
　　“5555，穿越哥你死了这个心吧，没有的。”
　　“这怎么找。”
　　“穿越哥的嗓音很特别，并不适合唱转调比较多的歌曲，对于歌旋律越简单越好。摇滚和民谣都是不错的选择，当然摇滚并不好把握，那就从民谣里找，当然一些旋律简单的情歌也可以。”
　　“我想到了，穿越哥你去唱十年，这首歌很简单也很经典，就算是你来唱，恐怕也不会太难听。”
　　凌云弹幕中的《十年》也不由心里一动，这首歌的确很合适，而且自己也比较熟悉，唱过不少遍。这首传唱度极高的歌曲，注定会成为经典。
　　不过看到民谣这两个字，凌云同时也想到另外一首歌《南山南》，那首掀起了民谣热的歌曲。
　　“民谣？最近特别火的《南山南》很适合吧，这首歌非常适合穿越哥来唱，至少不会跑调。”
　　“《南山南》也不错，我很喜欢。”
　　果然弹幕中也有人，开始刷《南山南》这首歌。
　　还有很多凌云以前听过和没听过的民谣歌曲，不过那些他都很少唱，如果现场再学，恐怕就不是那么容易了。
　　想到这里，他就在直播间里道，“好了兄弟们，大家刚才说的歌我都看到了，其中《十年》和《南山南》都是我比较擅长的歌，我决定就从这两首歌里面选。”
　　已经有了决定，凌云就在上面写下《十年》、《南山南》。
　　不过，究竟该选哪个呢？
　　凌云有些郁闷的想着，过了半天突然一拍大~腿，我去，这场合还犹豫什么，当然是选《南山南》比较好了。
　　至于为什么，装b啊。
　　就算是瞎了眼也能看出来，《南山南》那诗歌般的歌词，就是为装b而生的。


第六十五章 让人难以抵抗的歌词
　　南山南的歌词，如果不是唱出来，根本不会觉得这是一首歌，因为它看起来更像是一首诗。
　　马E用了三年的时间，精雕细琢，积累起来的时候，发现潜移默化的变成了一个故事，也就是这首歌。
　　“兄弟们，歌我已经选好了，就用《南山南》。”凌云对观看直播的水友宣布道。
　　“为什么不用《十年》，这是我最喜欢的一首歌，主播你给我个理由。”
　　“就是，支持《十年》，穿越哥赶紧换。”
　　“呵呵，《南山南》除了无病呻~吟，拿点能够比得上《十年》。”
　　不少《十年》的支持者，开始发弹幕要求凌云换过来。
　　凌云笑了，“我选《南山南》的理由很简单，这是一首好歌，而且是一首从头到尾逼格很高的好歌，我写出来后连歌词都像是在装b。”
　　“我擦，好吧，这个理由绝了，我竟然无从反驳。”
　　“尼玛，你能不能别这么无耻。”
　　“无语了。”
　　“66666666”
　　“确实是最适合装b，这个理由我通过了，就用《南山南》吧！”
　　所有的观众，听到了凌云的解释，都是一时哑然，不过事实的确如此。
　　在这种场合出现，无疑更合适。
　　“我已经能想象，那个狗屁四公子看到这首歌的表情了。”
　　虽然心里已经有了歌词，不过凌云还是在纸上写了起来，毕竟样子还要装的。
　　很快，《南山南》的歌词，就出现在了纸上，在上面还出现了很多修改的痕迹，这都是凌云刻意为之，毕竟装也不能装的太过了。
　　一个小时眨眼就过去，现场的气氛达到了巅峰。
　　“这是我的歌。”萧野抹了一把头上的汗，非常得意的扬了扬手里的歌词和编曲，在编曲他刻意用了一首还未有发布新歌的编曲进行了改良，他相信凌云在编曲方面，绝对要差自己一个档次，再加上演唱的功底，这次绝对能够赢。
　　凌云也把自己的《南山南》给递了出去。
　　很快在前面的屏幕上，就出现了两个人的歌名。
　　萧野向屏幕上一扫，看到《南山南》，这三个字不由一呆。
　　这是什么鬼名字，写恋情跟山什么关系，还是南山南这是真是一首歌的名字，他差点没有笑掉大牙，“笑死我了，你那是编歌吗，我看是在写诗吧，你真当自己是天才，你写的那玩意能读通顺吗？对了，你写这首诗肯定耗费了不少时间，编曲恐怕都没有吧，你想怎么唱？”
　　“还有种可能，你不会跑题了吧。我看，这也不用比了，你输定了。”萧野大叫着，似乎生怕别人没有看到屏幕上的歌名一样。
　　凌云只是淡淡的瞥了一眼萧野，“真是聒噪，你在这里大喊大叫就能赢？”
　　“你！”萧野气的牙痒痒，他不管用什么样的办法，似乎都无法激怒眼前的人，就像是对方根本不把他放在眼里一样。
　　“《南山南》这歌名好奇怪，给我诗歌一样的感觉，这是要吟唱诗歌吗？”
　　“不好说。”
　　“这歌名是绝了！”
　　“就冲着这歌名，我都想听听他究竟能写出什么，还是关于感情的歌。”
　　萧野听到周围的人，都被《南山南》的歌名给吸引过去了，不由叫道，“歌名写的再好有个屁用，就算是他歌词也和诗歌一样也没用，唱歌又不是吟诗，若是这样，都直接写诗好了。”
　　萧野这话说的虽然有嫉妒的成分，不过也在理，歌词再好唱出来也是白搭。
　　“这个就不用你担心了。”凌云冷冷望着萧野，“你还是好好想想你自己的歌吧，别待会连上场都不敢。”
　　“你不需要用这种激将法，你是想让我先上去唱，然后多给你一些时间吧。”萧野得意的说，“别妄想了。”
　　凌云撇了撇嘴，然后对旁边的工作人员道，“让乐队，先熟悉我的伴奏。”
　　说完这些，凌云扫了一眼萧野，“呵呵，小人。”
　　呵呵那两个字，落在萧野的耳朵里，就像是在嘲笑自己不自量力一样，萧野想要反驳却也没有办法，刚才自己的话的确很像是小人。
　　萧野狠狠地攥紧手，你个小兔崽子给我等着。
　　“怎么样？”杨米在凌云耳边有些担心的问。
　　凌云捏了捏杨米的手，给她一个安心的表情，“等着看他滚出去吧。”
　　“不管怎么样，我都会站在你这边。”杨米迟疑了片刻，又低声耳语着。
　　萧野恨得牙痒痒，杨米你个婊~子，以前的矜持呢，奶奶的，我追你的时候连个好脸色都没有，现在硬朝那个小白脸身上凑。
　　“可以开始了。”这时乐队那边已经准备好。
　　凌云从会场里借了一个吉他，然后斜跨着走了上。
　　“这首歌叫《南山南》。”说完这些，凌云就对乐队点了一下头，舒缓的音乐响了起来。
　　你在南方的艳阳里，大雪纷飞
　　我在北方的寒夜里，四季如春
　　……
　　当前两句从凌云嘴里唱出来时，现场很多人身体都突然发抖。
　　鸡皮疙瘩都起来了。
　　杨米瞪大了眼，她脸上带着难以掩饰的惊喜，这第一句，就让她喜欢的不得了。
　　不管是不是文艺青年，人对于美的东西，都是缺乏抵抗力，就像是这种美到极致的歌词，让很多人一下子就被彻底吸引，集中了所有的注意力，仔细去听。
　　这首歌还真的像它的名字一样，如同诗歌一般，而且唱的也非常不错，不知道后面怎么样。


第六十六章 征服
　　如果天黑之前来得及，我要忘了你的眼睛
　　穷极一生，做不完一场梦
　　他不再和谁谈论相逢的孤岛
　　因为心里早已荒无人烟
　　他的心里再装不下一个家
　　做一个只对自己说谎的哑巴
　　他说你任何为人称道的美丽
　　不及他第一次遇见你
　　……
　　凌云那有些低沉的嗓音，唱流行歌曲的时候非常怪异，但当和民谣结合起来，就显得非常和谐了。
　　不管是什么样的嗓子，都会有适合他嗓音的歌曲，没有人是万能的。
　　而这种民谣类的，无疑就是最适合凌云这种嗓子的人来场。
　　给人一种娓娓道来的感觉，就像是在讲一个悲凉的故事。
　　杨米站在台下，仰头望着凌云。
　　周围的一切她都仿佛看不到，就连那伴奏这一刻也从耳边消失了。
　　她只能看到那正在唱歌的凌云，听到那如同啼血一样忧伤的歌声。
　　这歌声给了她极大的感染，落在耳朵里，让她心灵同样悲伤。
　　那微微道来的歌词，就像是在说一个故事，虽然她没有具体听清楚是什么，但这种旋律却在这一刻，勾起了她内心的悲伤，她的眼圈不由自主的红了，整个人也有些酸楚。
　　有些歌终究是这样，它能够勾起你心底潜藏的记忆。杨米她没有经历过爱情，所以只是酸楚。
　　那些经历过风花雪月的人来说，那就不同。
　　就像是现在，现场的很多女孩，眼泪如同不要钱了一样，从她们的眼里向外狂涌，而一些从不流泪的男人，也都红了眼圈。
　　他们有的想到父母，有的想到曾经的恋人，为自己感到悲伤，因为那个他感到悲伤。
　　这样讲故事的歌，最让人感动，也最让人心醉，听了一遍还想听第二遍。
　　大梦初醒荒唐了这一生
　　南山南，北秋悲
　　南山有谷堆
　　南风喃，北海北
　　北海有墓碑
　　……
　　这首歌的歌词，就像一个喝醉了的人在自怨自艾的呢喃。
　　他在倾诉着一段悲恋，也在倾诉着一场无可奈何的人生。
　　那些，我们无可奈何的错过，是我们心里的酸楚。
　　爱过的人他们还好吗。
　　当歌声结束，现场只有抽啼声。
　　过了半响，才有人惊呼，“我怎么哭了。”
　　好多人，这才都回过神来。
　　原来看热闹的情绪，都已经没有了。
　　都被这首歌深深的吸引，只有一个声音，在心头叫着。
　　“我还想听，这首歌就像是在讲我的故事一样，受不了。”
　　不知道是谁，第一个喊出了这句话。
　　很多人都开始表达自己的意见。
　　“这是民谣吧，简直太好听了，不行了，我哭的受不了，你的纸还有没有，再给我点。”
　　“这真的是首歌吗，真的和诗一样，不对，比诗还要美。”
　　“这是我听过最好的民谣。”
　　杨米静静的望着凌云，她死死地攥紧了手，心里很嫉妒。
　　这首歌里的那个人究竟是是，竟然让凌云写出这样一首歌来怀念她，那样的刻骨铭心。
　　不管你跟那个人有什么故事，我都会好好的陪着你，虽然这首歌很好，可我不喜欢那样的爱情，我也不想我爱情和这首歌里一样。
　　杨米下定了决心，只要有一线的希望，她都不会背离凌云，她不希望有一天，凌云写出那样一首歌，来怀念他们的感情，如果有她希望是一个圆满的故事，而不是现在这样让人心痛。
　　卓大师虽然面无表情，不过他已经被震撼的无以复加。
　　虽然上次已经觉得这个年轻人非常有天赋，今天的这首歌更是让他明白，这不仅仅用有天赋来形容了，可以说是妖才。
　　就算去写这样的歌词，只要也要琢磨几个月吧。
　　可是眼前的凌云，竟然在短短的一小时的时间里，完成了这样的一首歌。
　　确切的来说，还不到一个小时。
　　而对于民谣，卓大师还怀着特殊的感情。
　　“这首歌不需要我评价什么，它会让已经衰落的民谣，重新焕发青春。只要这首歌流传出去，它会在最短的时间内，带来一股民谣的热潮。”卓大师斩钉截铁的道。
　　现场爆发出了热烈的掌声，很多人甚至恨不得把自己的手给拍烂。
　　凌云从前台走了下去，就像是一个明星一样，看到下面一束束热切的目光，他知道自己成功了。
　　用这首《南山南》征服了这些娱乐圈的人。
　　以前，都是他们用演技或者歌曲，去征服别人。
　　“凌云，不管怎么样我都会跟你在一起的。”杨米跑到了凌云跟前，抓~住了他的手。
　　凌云望见杨米那瞪大了水灵灵的眼睛，不由有些痴了，他轻轻的在杨米的额头上wen了一下，“我也会的。”
　　杨米快乐的像个孩子，一下子抱紧了凌云，“你说过的话，你要记住，不管多大的事情都不能随便抛弃我奥。”
　　“在唱一遍，我还想听。”
　　“就是唱一遍吧。”
　　“可惜，刚才没有录上，再唱一遍。”
　　周围很多的人，都不由自主的叫道。
　　凌云轻轻的拍了拍杨米的后背，低声道，“现场这么多人，你也不怕吗。”
　　杨米这才脸红红的从凌云怀里跳了出来，完了都被别人看到了，我怎么就忘了现在场合。
　　“这又不是演唱会，好了大家安静一下，我们该听听这位萧公子的歌了。”凌云望向了萧野。
　　萧野的脸色非常难看，他没想到，凌云唱的歌竟然能够达到这种效果。
　　刚才就连他都被这首歌感染了，差点哭出来。
　　这还怎么比，上去唱的话，那就真的成了跳梁小丑了。
　　“怎么，该不会是真的不敢上台了吧。”凌云似笑非笑的望着萧野，这小子，自作孽不可活。


第六十七章 你给我滚出去
　　“这首歌根本不可能是你现场编的，这么短的时间，怎么可能会写出这样的歌。”萧野脸色铁青的叫了起来，他是职业的唱作人，清楚那首《南山南》究竟有多好，怎么可能会在这么短的时间内诞生这样的经典。
　　凌云笑了，脸上笑容很灿烂，“萧野我可明确的告诉你，这首歌的确是我抄的，而且还非常有知名度，你把它找出来吧。”
　　所有人的刚开始都是一愣，搜刮了所有的记忆，都没有找到关于这首歌的消息，这才意识到只是凌云开了一个玩笑。
　　没有人知道，凌云说的都是实话，而且这首歌在另外一个地球，同样掀起了民谣的热潮。
　　萧野听到凌云这么说，支支吾吾了半天，憋得脸通红，可是他以前根本没有听过这首歌，《南山南》这种如诗歌般的歌词，在音乐圈里极其罕见，如果真的存在，他不可能没有听过。
　　“这首歌，是原来就编写好的，只是还没有注册，说不定还是你买的别人的，你才多大，经历过这首歌里面描写的情感吗。”萧野瞪圆了眼，整个人都有些窒息，他从来没有被人给逼到这种地步。
　　“杨三你说是不……”萧野急忙去找那个寸头，却发现，那小子不知道什么时候，已经见情况不对溜了。
　　他站在中央，周围是一束束鄙夷的目光。
　　萧野以前走到哪，迎接都是敬畏和倾慕，现在竟然被众人唾弃。
　　萧野的心里，那个恨啊。
　　“刚才凌云唱歌的时候，他就离开了。”杨米在旁边随口道，周围一片嘲笑声，还有人叫着。
　　“俗话说，物以类聚人以群分，从一个人的朋友，就可以看到一个人的人品。
　　“买的别人的，萧公子那我问你，如果你有这首歌，会不会卖给别人。”凌云同时问起了现场的人，“大家会不会把它给卖了？”
　　“怎么可能，只要不是傻~子，都能看出来，这首歌绝对大火，而且能够引领潮流，脑子不正常才会卖。”
　　“说笑了，脑子不正常的人，怎么可能写出这首歌来。”
　　现场，很多人都笑着回应。
　　凌云点了点头，“看来，是你的脑子有问题了。”
　　“你脑子才有问题。”萧野吼道，他的眼睛都红了，“就算不是你买的，那也是以前编好的，绝对不算。”
　　这时坐在前面的卓大师说话了，“切磋、比试，本来就是讲究个人音乐知识的积累和沉淀，当然也包括一些偶得的佳句，就算是他真的手里正好有一首这样的歌，那也是运气使然，既然没有发布出去，那也没什么可说的。凌云这首《南山南》从来没有听过，是一首新歌，而且也符合我出题的标准，自然没有任何问题。萧野，该是展现你的歌的时候了。”
　　“你T……”萧野直接就想破口大骂，可是突然想到，眼前的人是卓大师，如果真的骂了出去，恐怕他以后都别想在音乐圈里混了，这才把说了一半的话吞了进去。
　　好，好得很，你们这群家伙，合伙来欺负我。
　　凌云这个仇，我记住了，以后绝对不会让你好过。
　　萧野那阴厉的目光，狠狠地在凌云身上扫过。
　　过了半响，这才咽了一口唾沫，用有些嘶哑的声音道，“我认输了。”
　　萧野知道，如果上去有了对比，那只会更加丢人。
　　现在，认输或许还能得到一些面子。
　　萧野说完这句话，就低着头，向外走去，这里他已经呆不下去了。
　　那一道道目光，似乎能够刺穿他的身体。
　　“站住。”凌云看到萧野那阴冷的目光，嘴角一翘叫道。
　　“还想干什么，我已经认输了，怎么还有什么问题吗？”萧野转过身体，盯着凌云猛看，似乎这样能够以解心头之恨。
　　“你难道忘了我们之前的话了吗，谁输谁从这里滚出去，不是走出去。”凌云的声音沉稳而有力。
　　萧野那本就非常难看的脸色，几近狰狞，“凌云你别欺人太甚，我已经认输了，做事情留点情面。”
　　“认输了，哈哈。”凌云笑了，不过那笑声却很冷，“如果是我输了的话，你会轻易放过我吗？”
　　萧野沉默，没有说话。
　　“怎么样，你不会吧。既然这样，你还想让我给你留情面。”凌云冷笑道，“我已经得罪了你，不管你是不是滚出去的，你都会嫉恨我，既然这样，我为什么要给你留情面。”
　　“所以，现在给我趴在地上，滚出去。”凌云指着远处，“若是你不滚，那我就把你踹倒，踢出去。”


第六十八章 精神有问题
　　“你敢。”萧野那仰着那张狰狞的脸，“你知不知道我是什么身份，我认输已经是很给你面子了，不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　“这么说你是不愿意滚了？”凌云大踏步的向前走去。
　　“踹死他。”
　　“穿越哥威武，装的这个b我给满分。”
　　“太牛叉了好不好。”
　　“竟然敢在穿越哥跟前说背景，真是笑死我了，穿越哥背后有60亿人撑腰，你们知道不。”
　　“坐看穿越哥霸气侧漏。”
　　直播间里，看到眼前的场景已经彻底炸屏了。
　　屏幕上完全被弹幕所覆盖，如果不是吧弹幕屏蔽，连播放的内容都看不到。
　　“你知道我爸是谁吗？”萧野一看凌云真的走到了近前，还是肆无忌惮的叫了起来，“我爸是……”
　　凌云一脚就重重的踹在了萧野的小肚子上。
　　“啊，你，你竟然踢我。”萧野因为疼痛，直接蹲下了去，他完全没有料到，凌云走过来一句话都不说，直接向他小肚子上就是一脚。
　　“你知道……”
　　他话还没有说说完，又是一脚踹在了他的背上。
　　扑通，萧野整个人都趴在了地上。
　　“你滚不滚，若是不滚，我就直接把你踢出去了。”凌云望着躺在地上的萧野。
　　萧野的狰狞的脸上，豆大的汗珠向下低落。
　　“你，你竟然敢……”他刚说到一半，就吓得直接向外面滚去，凌云那两脚可是踹的非常实在，眼前这个家伙，简直就是个疯子。
　　我要杀了你，早晚要杀了你。
　　凌云望着滚向远处的萧野，这才转过身道，“真是个畜生，本来说好的不愿意滚，非要我帮他才滚，大家都看到了，我刚才是在帮他。”
　　周围的人，又是一阵哄堂大笑。
　　“我们都看到了。”
　　“本来就是自己说过的话，如果他还有脸报警，那最好给警察说明白，自己是滚出去的。”
　　那正在地上滚着的萧野，简直要吐血了。
　　滚到了距离门不远的地方，他爬起来，就直接向外跑去。
　　“凌云，我记住你了，你等着我一定让你不得好死。”萧野这辈子都没干过这么丢面子的事，他望着天大喊大叫着，“我一定要报仇。”
　　“这家伙不会是疯子吧，我刚才好像看到他在地上打滚。”
　　“穿的衣服ting好的，人也长得很精神，真是可惜了是个精神病。”
　　“这人怎么看起来有些眼熟啊，好像看到过啊。”
　　眼看围上来的人越来越多，萧野更是恨得牙痒痒，“你TMD，你们才是疯子。”
　　“我擦，这精神病竟然还骂人。”刚才说话的一个中年壮汉，直接一拳砸在了萧野的脸上。
　　扑通萧野，被一下子砸翻在地。
　　这刚出门就被人攻击，而且还是大街上一个不知名的小喽，萧野简直不能忍了，“你TMD知道我是什么身份吗？”
　　“去你妹的，找死啊。”
　　那中年壮汉，又是一脚踹在了萧野身上。
　　“好了，好了，别踹了，好端端的跟一个精神病质什么气。”中年壮汉旁边的人，拉住了他。
　　“这家伙，本来还想好心把他送回精神病院，现在看来不必了，最好死掉才好。”那壮汉在好友的劝说下，两个人离开了。
　　“萧公子你没事吧。”这时候那个寸头，从人群中钻了出来，就去扶躺在地上的萧野。
　　很多人一看有人去管了，就慢慢散去了。
　　“你个叛徒。”萧野一看到眼前的寸头，顿时非常激动，想要伸手去打他，又牵动了肚子上疼痛，发出了惨叫。
　　“萧公子你没事吧，快我送你去医院看看。”
　　……
　　“凌云你怎么样了。”杨米来到凌云跟前，看到他在发愣，不由问道。
　　“我没事。”凌云笑着摸了摸杨米的头发，“刚才的事情，没吓到你吧。”
　　“这么多人看着呢。”杨米的脸颊一红，向后退了一步，同时低声道，“怎么可能吓到我，你把我想的也太胆小了吧。”
　　“刚唱完歌时，你冲上来抱着我，怎么没觉得不好意思啊。”
　　“你，你再这么说，我不理你了啊。”杨米嘟着嘴，那脸更红了。
　　凌云知道杨米脸皮薄，也就不再调~戏她了。
　　卓大师已经走了过来，“凌云啊，刚才的那首《南山南》，绝对会成为民谣中的经典。”
　　“虽然你的嗓音还有很多的瑕疵，不过你在音乐上的天赋，绝对是上天赐予你最宝贵的财富，好好考虑一下。”卓大师使劲拍了拍凌云的肩膀，“想好了就来找我。”
　　“请问您那首歌的版权。”
　　“《南山南》我们公司很有兴趣，这位先生，要不然咱们谈一下吧。”
　　“先生，不知道你有没有兴趣签约我们公司……”
　　“不好意思啊，唐总、刘总，你们已经晚了。”这时候刘正走了出来，笑着对众人道，“我跟凌云先生是好友，他已经决定把歌卖给我们荣耀娱乐了。”
　　本来就对这种场合感觉非常头疼的凌云，也乐得看到刘正站出来。
　　他笑着对那些，仍然不愿意相信的人道，“刚才刘导演的话大家应该听到了，都是事实。”
　　很多人，这才满怀遗憾的散开了。
　　也有不少人，拿出名片，“如果以后有什么好歌，可以联系我们，绝对会给你满意的报酬。”
　　不过对于这个，这些人并没有报太大的希望。
　　好歌也是可遇不可求的。
　　就算是同一个人，也不可能保证自己的歌，每一首都是经典。


第六十九章 你看什么呢，好看吗
　　不管怎么说，认识一下都是不错的。
　　就连卓大师都非常看重这个年轻人，将来或许真有可能，成为出名的作曲家。
　　“刚才练手算是结束了。”凌云在直播间里道。
　　“踢的好，对于这种头能够仰上天的人，就该这样，狠狠地扇他的脸。”
　　“穿越哥你刚才虽然是爽了，可你又没有想过，这个萧野整天牛逼哄哄的，还活的很好，应该是有背景的。”
　　“就是啊，他刚才好像说，他爸多牛，我估计他以后会找你麻烦的。”
　　“尼玛，我怎么觉得这又是个坑爹货啊。”
　　“这一点我刚才就想到了。”凌云点了点头，“待会我去问问，这个萧野的背景，如果真有问题的话，我绝对不会坐等着麻烦上门的。”
　　“穿越哥你要怎么办。”
　　“自然是先下手为强了。”凌云笑了，他可不想让阳历那种事情在发生一次。
　　“尼玛，穿越哥你为何如此之牛。”
　　凌云又跟观众聊了几句无关痛痒的话，就直接叫上了刘正来到了一个角落里。
　　还没等凌云开始问，刘正的表情就凝重了下来，“凌云你这两天注意点，这个萧野家庭可不简单，他这人瑕疵必报，肯定会报复你的。不过你也不用太担心，这件事情我会帮你解决的，不管怎么说，也是在我举办的宴会上发生的。”
　　凌云一听，果然如此，看来必须要想办法解决掉这个麻烦了。
　　虽然刘正说，这件事情他会解决，但需要时间。
　　凌云可不希望在这段时间里有什么意外发生，“他家庭有什么不简单的。”
　　“萧野的父亲叫萧成华，经营了一个保安公司，他的那个所谓的公司实际就是以前飞天帮，在sh市地下世界很有凶名。我所知道的消息，这个萧成华贩毒、买卖儿童、总之什么赚钱，他就干什么，手底下有过不少的人命。”
　　“既然这样，那警察为什么没有把他抓起来？”凌云问。
　　“没有证据，这个萧成华在sh市经营了几十年，势力盘根错节，在官面上也有不少的交情。我也不瞒你，这个萧成华已经被警方盯上很久了，不过根本没有切实的证据，没办法抓。”
　　“警方的消息你也知道？”凌云笑着问。
　　刘正笑了，点了点头，“我也不瞒你，你知道我那个表妹吧。”
　　“你说那个整天追星的女警察？”
　　“是她，她爸sh市公安总局的局长，这些事情都是他告诉我的。他们已经盯上萧成华一年了，可惜那老家伙，做事情滴水不漏，根本没有办法抓人。”刘正有些遗憾道。
　　“这么说如果有了证据，警方就会行动了？”凌云问。
　　“那当然了。”刘正肯定道，“这个萧成华的底子不干净，如果能够抓到把柄，查下去，就他犯的事，十个他也不够死的。”
　　“好了，我已经知道了。”凌云刚想开来，又走了回来，“对了刘总，你买我的那首歌，准备出多少钱？”
　　……
　　宴会结束，杨米和凌云两个人坐进了车里。
　　此时天色已晚，凌云便把直播给结束了。
　　凌云握着杨米的手，柔弱无骨，“那个萧野以前是不是经常烦你？”
　　“嗯，不过我根本就没理过他。”杨米瞪着眼睛向凌云解释，似乎生怕凌云误会似的。
　　“你放心，我没有多想什么。”凌云笑着摸了摸杨米的脸颊，“我只是想着，那个萧野说不定，明天就被警察给抓走了。”
　　“什么意思啊！”杨米有些不明白凌云为什么这么说。
　　凌云看到杨米那瞪大了的眼睛水灵灵的，再加上那疑惑的表情，非常吸引人，凌云直接亲了过去。
　　“你，你干什么。”杨米急忙向后躲，可是她那里是凌云的对手。
　　只是三两下，就被凌云给亲到，当柔软的舌尖入侵进去，杨米很快脸颊微红，软到在了凌云怀里。
　　凌云抬起了头，望着在怀里不断的jiao喘的杨米，笑着说，“刚才不是还不要嘛，怎么亲起来的时候，就不说了。”
　　“混蛋，我嘴都被你给堵住了，我还说什么。”杨米气恼道。
　　“是不是啊，要不然咱们今天也去找个地方，车震一下吧。”凌云说着，拿着杨米的手，放在了自己的身下。
　　杨米的脸一红，手一下子就收了回来，“你，你这人，我昨天才来，身体还没好呢。”
　　“我可以教你用手和嘴。”凌云继续引诱着。
　　“那么脏，我才不帮你，我要回去睡觉。”杨米转过头，轻~咬着嘴唇，显然想到了早上的场景。
　　凌云趴在了杨米的耳边道，“你没有尝过男人的滋味吧。”
　　“你瞎说什么。”杨米的脸一红，过了半响才，“没试过又怎么样了。”
　　“行了，不调~戏你了，过两天我让你知道，我的厉害，最低一个小时。”
　　杨米轻哼了一声，“无耻。”
　　……
　　凌云把杨米在外面吃了晚餐，便把她送回了住处，然后就回到了爱情公寓。
　　胡一菲和林宛瑜两个人，正在下飞行棋。
　　凌云走到了跟前，这才注意到，两个人都是身穿宽大的家居服，站在上面，可以透过衣领看到里面的雪白的皮肤和起伏的曲线。
　　尼玛，没穿内衣。
　　凌云差点没有喷出鼻血了，他目不暇接的两边扫视着。
　　这胡一菲平常看起来不大，现在似乎非常有料啊。
　　咦，这里。
　　凌云一下子瞪大了眼，他竟然隐约看到，胡一菲那雪白的xiong上似乎有个黑点。
　　怎么可能，难不成这是在做梦。
　　凌云清楚的记得，在昨天的梦里，和胡一菲翻云覆雨的时候，他可是摸遍了胡一菲的身体，当然包括那两个雪白的白兔，在左边的那个，有一个黑点非常显眼。
　　难道现在是在做梦，不可能吧，我刚从外面回来，真的假的。
　　凌云想要确信，把头使劲向下伸。
　　诱人的处子体~香，简直要让凌云迷醉了。
　　凌云瞪大了眼，仔细观察。
　　“你看什么呢，好看吗？”


第七十章 夜有所梦
　　“还好，我看怎么有个黑点。”
　　凌云刚说完，就感觉到一阵烈风袭来，身上一痛，整个人飞了出去，直接落在了沙发上。
　　我去，战斗力这么彪悍，这个真的是胡一菲，看来没有做梦。
　　凌云心里的疑惑更深了。
　　刚才看清楚了，那和在梦中的完全一样，究竟是怎么回事？
　　胡一菲拍了拍手，直接站了起来，“竟然敢占我的便宜，你是不想活了。”
　　说着，就要大打出手。
　　林宛瑜急忙拉住了胡一菲，“一菲小心啊。”
　　“放心，咱们公寓里的这几个男人，根本不是我的对手。”胡一菲手一挥，很有御姐的架势。
　　林宛瑜弱弱道，“我不是担心你打不过他，而是你漏点了。”
　　胡一菲顺着林宛瑜手指的方向，这才看到，刚才因为动作太大，自己的睡衣竟然烂了一个口子，大~片羊脂白玉一样皮肤露在外面甚至，就连那对白兔也是半隐半露，这看上去，要有多吸引人，就有多吸引人。
　　“啊！”胡一菲虽然彪悍，发生了这种事也不能当做无事，更何况旁边还有个男的，胡一菲急忙双手抱住xiong前。
　　这时候胡一菲看到了凌云，正盯着自己刚才漏光的位置。
　　而且，那眼睛都快掉出来了。
　　“凌云，你这个混蛋。”
　　什么情况，衣服怎么烂了。凌云这才回过神来，一看胡一菲的表情，就明白了。
　　“你误会我了，我刚才不是在看你的果体，我是在想你的xiong前怎么会有黑点。”凌云刚说完，就心道坏了，这解释不知自找麻烦。
　　御姐胡一菲一下子就怒了，这混蛋还说没看，连我那里的一个黑点都看到了，这得看的有多仔细，想我胡一菲，保护了这么久的身体，竟然连续被这个混蛋给看了两次，“凌云我要杀了你。”
　　反正都被看光了，胡一菲什么也不管了，直接向凌云扑了过去。
　　“我去，宛瑜快帮帮忙。”凌云直接向旁边一跳，躲在了林宛瑜的后面。
　　“一菲算了吧，他也不是有意的。”林宛瑜似乎真怕胡一菲伤到凌云。
　　凌云没想到，林宛瑜真的会帮自己劝，不由大喜，“宛瑜还是最好。”
　　“宛瑜，你让开，我要给他教训，要不然整天站女孩的便宜。”
　　胡一菲说着就去拉林宛瑜，可谁知，凌云一看情况不对，背后就是墙壁，退无可退，若是林宛瑜真的被胡一菲给拉跑了，那自己可就遭殃了。
　　凌云下意识的伸手，抱住了林宛瑜的腰。
　　胡一菲一看凌云这么无耻，手上的力道增加了不少。
　　林宛瑜直接向胡一菲倒去，正抱着林宛瑜的凌云，一不留神也被带倒，都一起压向了胡一菲。
　　哗啦，三个人都倒在了地上，凌云在两个女孩的上面。
　　向下趴着的林宛瑜，刚转过头，就感觉到嘴上一阵shi热，她下意识的tian了一下，紧接着她愕然的瞪大了眼，凌云的嘴就在距离他不足一厘米的地方，刚刚她竟然是在添凌云嘴。
　　呜呜，我都干了些什么。
　　林宛瑜，简直要崩溃了。
　　这时候在最下面的胡一菲用胳膊撑住了地面想要起身，她这一动，把已经傻在那的凌云和林宛瑜给挤在了一起。
　　吧唧，两人的嘴合在了一起。
　　凌云一看这种情况，手下意识的向下一按，想要赶紧起来，却听到胡一菲大叫着，“混蛋，你干嘛。”
　　感觉到手里的温软，凌云这才意识到摸了不该摸的地方。
　　急忙把手收了回来，可是这一收，他没有支撑的身体，又倒了下去，两个人再次亲到了一起。
　　胡一菲好不容易抬起了半个身体，看到眼前的场景，指着林宛瑜和凌云叫了起来，”你，你们两个。”
　　“快起来，快起来。”林宛瑜的脸一下子红的跟苹果一样。
　　这里不能呆了，胡一菲和林宛瑜都被我给得罪了。
　　凌云爬起来后，一溜烟的跑进了房间，根本不理会后面传来的声音。
　　“凌云你给我站住。”
　　“我要杀了。”
　　听到外面的敲门声，凌云撇了撇嘴，外面的两个妹子都在气头上，傻~子才会开门，“我现在已经没了衣服要睡觉，怎么了你们还要进来吗？”
　　“凌云你个混蛋。”
　　外面的声音，渐弱。
　　凌云这才躺下，想到了刚才手里的软和嘴角的余香。
　　什么时候才能够，真的一下子扑到两个。
　　凌云摇了摇头虽然，现在很困，但还有一件事情没有办。
　　“穿越系统，你那里有萧野的影响吧，帮我设计一段录音和视频。”
　　几分钟后，凌云满意的点了点头，然后对系统道，“你帮我把这段东西，直接发布到网络上，尤其是那些门户网站。”
　　从系统那里得到了肯定的答复，凌云这才笑了，所有的危机都解决了，以后也不用担心萧野来找麻烦了。
　　凌云直接趴在了chuang上，然后沉沉的睡去。
　　……
　　“咦，做梦了。”
　　凌云抬起头，看到了那躺着的胡一菲。
　　想到这妞今天叫嚣着要杀掉自己，凌云就感觉一阵热，“尼玛，胡一菲就让我在梦中好好教训一下你。”
　　凌云说着，就直接扑了上去。
　　“啊，你，你干什么，怎么又来了。”娄一潇一睁开眼，就看到在自己身上的凌云，不由脸蛋一红，“怎么又这样了。”
　　“哈哈，谁让你今天没事找我麻烦的。”凌云嘿嘿一笑，伸手在哪翘tun上一拍。
　　娄一潇也不多躲闪了，她连续做了两次这样的梦，知道躲闪也没有用，最后还是要被搞，来回跑还麻烦，而且她也喜欢上了这种感觉。
　　天一亮还是什么都没有发生，娄一潇闭上了眼，“嗯，轻点。”
　　“啊，萧萧，你们竟然！！”这时候旁边突然传来了尖叫声。
　　什么情况，正上~下~其~手的凌云，被吓了一跳，这声音怎么有些耳熟。
　　凌云向后一扫，便看到林宛瑜满脸羞红的在那站着，难以置信的指着眼前发生的事情。
　　紧接着她向后跑去，似乎想要跑出房间，可是这房间根本没有门。
　　怎么连林宛瑜都梦进来了，凌云简直不知道该说什么好，真是日有所思夜有所梦，这该怎么搞。


第七十一章 羞红的脸
　　凌云看到眼前的林宛瑜，脸颊羞红，紧接着整个人就像是没头了的苍蝇，在房间里乱窜，似乎是想要逃出去，可是这个梦里根本就没有门。
　　她连续跑了几圈，这才气喘吁吁的停了下来，一副见鬼了的模样，“我怎么出不去啊。”
　　娄一潇趴着，连头都没有抬。
　　只是在那轻声低语着，“太羞耻了，怎么会做这样的梦呢，我的心灵这么脏。”
　　凌云虽然没有听清身下人的低语，不过终于回过神来。
　　现在哪还有心思去管，那乱入梦的林宛瑜。
　　还是先把这个搞定了再说，凌云直接动了起来。
　　赵荠的心里简直快崩溃了，真是见了鬼。
　　她急忙想要跑出去，就像是无头苍蝇转了几圈，都没有找到出口，直到实在没有力气了，才发现这里根本就没有门。
　　这究竟是那里，我是怎么进来的。
　　赵荠很想去问娄一潇，却发现自己的好友，就像是没有看到自己一样，而且很兴奋，连皮肤都是红红的。
　　她虽然没有经历过这种事情，但男女之间的东西，她还是知道的。
　　难道他们两个都没有看到我吗，赵荠把头转向了一边，不敢去看远处发生的事情。
　　可是时间一点点过去。
　　“萧萧，你，你没事吧。”赵荠小声的问道，可是她的声音，完全被叫声所掩盖。
　　不会真出事了吧，赵荠有些担心，这才小心翼翼的转过了头。
　　一看到眼前的场景，那本来就红扑扑的脸，更是羞的不行。
　　这到底是怎么回事啊，以前没听萧萧说过她有男朋友啊，而且已经发展到了这种关系。
　　赵荠脑海里一片混乱，虽然用手挡住眼，却没多大用处。
　　对了，那个男的。
　　赵荠突然想到，刚才看到的男的好像有些眼熟，似乎以前见过，是谁呢。
　　赵荠这才小心翼翼的挪开了手，望着那张脸，突然想到了，这个不是前两天看直播里的那个人吗，好像是叫凌云来着。
　　怎么回事？
　　赵荠似乎想到了什么，在来这里之前，我好像是在睡觉啊，我想要在梦里进入爱情公寓的事情。
　　难不成现在真的是在梦里来到丁这种地方，难道那个主播已经把胡一菲给攻略到手了。
　　眼前的两个是胡一菲和他不成。
　　赵荠愣在那胡思乱想着，忘记了现在的环境，脑洞大开，想象着各种可能性。
　　凌云把胡一菲楼在了怀里。
　　胡一菲很顺从的眯起了眼睛，她的鼻梁上还有几滴汗珠。
　　这在梦里，玩这东西也够消耗体力的。
　　凌云下意识的抬起了头，微微一愣，这才发现林宛瑜竟然瞪大了眼，在那里站着仍然没有消失，她整个人似乎都看傻了。
　　我去，这妞怎么还没有从梦中消失。
　　凌云有一种奇怪的感觉，刚才和胡一菲玩的时候，这个林宛瑜全都看在了眼里。
　　望着林宛瑜，凌云原本已经结束了，竟然又有感觉了。
　　怀里的胡一菲，似乎是感觉到了，喃喃道。
　　“别，别这样，我累，那不是还有一个吗。”
　　日有所思夜有所梦，白天想着这件事情，晚上就梦到了，古人诚不欺我。
　　……
　　清晨赵荠一下子睁开了眼，当看到窗户上斜射~进来的阳光，整个人才是一呆。
　　怎么回事，竟然到家了。
　　昨天的事情，真的是梦。
　　赵荠这才小心翼翼的拍了拍跳动的心，想到昨晚发生的事情，她身体又是一热。
　　怎么会这样，竟然还梦到了娄一潇，竟然和她一起，怎么会这样。
　　幸亏是做梦。
　　不过，似乎真的很舒服。
　　自己在梦里，刚开始时大喊大叫不愿意，都哭了出来，到后来竟然被那种感觉冲昏头脑，主动索、取了，简直是太诡异了。
　　现实中和别人玩，也是那么舒、服吗？
　　赵荠不由想着，很快她使劲甩了甩头，“赵荠你瞎想什么呢，做了一个梦而已，怎么就这样了。”
　　赵荠从chuang上爬了起来，把衣服都穿上。
　　打开门走了出去，看到娄一潇正在削苹果。
　　想到在梦里，娄一潇为了不被玩，竟然帮那个家伙按住自己，就不由有些气了，哼，虽然只是做梦吧，谁让你在梦中这么坏，我要抢走削好的苹果。
　　赵荠看准了时机，直接冲了上去一把抢了过来。
　　“赵荠你又抢我的苹果，快还给我。”
　　赵荠一口咬在了苹果上，“哼，谁让你欺负我的，我就吃了。”
　　“我什么时候欺负你了，你别瞎说啊。”娄一潇一副我不明白的表情。
　　“你当然不知道了，你是在梦里欺负的我，哼，梦里欺负我也是欺负，都怪你。”赵荠又狠狠地咬了一口。
　　“我在你梦里欺负你。”娄一潇有些无语的摊了摊手，“你做梦都能怪到我。”
　　“哼，你和别人合伙来欺负我，还按着不让我动，萧萧你好狠的心啊。”赵荠边吃边说，却没有注意到，刚才还很随意的娄一潇一下子瞪大了眼，表情也变得非常怪异。
　　“我为什么要按住你？”娄一潇突然有种不好的预感。
　　赵荠俏~脸一红，当然不会把真实情况说出来，“我不是说了，你们欺负我，还能怎么样。”


第七十二章 梦的真相
　　娄一潇一看赵荠那红~润的脸颊，那不好的预感更加强烈了。
　　她又道，“你该不会在梦里，跟别人发生关系了吧！”
　　“啊！”赵荠俏~脸更红了，“你瞎说什么，我是那样的人吗，你才会做那样的梦好不好。”
　　娄一潇一看好友一副你怎么知道表情，就确定了，又接着问，“你梦里的那个男的是不是凌云，就是直播的那个。”
　　“你，你是怎么知道的。”赵荠一下子瞪大了眼，不过她马上就辩解起来，“我只是梦到了，没发生什么事情，你别瞎猜好不好。”
　　“你是不是刚进去的时候，到处乱跑想要出去，却没有找到门？”娄一潇又问道。
　　“啊？”
　　”是不是那个凌云把你给拽到了chuang上，然后你挣.扎。”娄一潇又问。
　　“这。”
　　娄一潇虽然没有从赵荠那里得到肯定的答案，也已经明白了，自己说的赵荠都梦到了。
　　“你瞎20说什么，别乱编了好不好。”
　　娄一潇幽幽道，“其实我也做了一个同样的梦。”
　　“什么。”赵荠手里才啃了一半的苹果，啪嗒一下子掉了下去，她有些不敢相信的问，“萧萧你再说一遍。”
　　娄一潇点了点头，“你没有听错，我昨天也做了同样的梦，如果我没有猜错，咱们可能是在同一个梦里，你把梦里的场景详细的给我说一下，你为什么会进入那里。”
　　“我不知道啊，当时我一睁眼就在那里，然后……”赵荠慢慢解释着，把梦里的场景毫无保留的讲了下去，当然在发生那种关系上面，赵荠是义正言辞的声明，自己从头到尾都是不情愿的，从来没有情愿过。
　　娄一潇对好友这种，此地无银三百两的行为装作没有听到，面色凝重的说，“咱们两个的梦，完全一样。”
　　“怎么会这样，那不是梦吗，怎么可能啊。”赵荠瞪大眼望着好友。
　　娄一潇使劲揉了揉太阳穴，“我也不清楚，为什么会这样，其实我之前就做过这样的梦。”
　　娄一潇又把之前的两个梦，粗略的说了一下，这才又道，“所以我才会毫不反抗的跟他玩，我以为只是一个梦，整天搞那一套，我实在是疲惫了，不想躲了，现在看来这不仅仅是一个梦这么简单了。”
　　娄一潇越说脸越红，最后总结道，“这种特殊的梦里，都有那个凌云，这件事情绝对跟他脱不了干系。”
　　“那咱们怎么办。”赵荠有些不知所措了，原本以为只是梦，却没想到并不是那么简单，“肯定是那个凌云搞出来的，咱们去找他的麻烦。”
　　“他都穿越了，你去哪找。”娄一潇一把拉住要冲出的赵荠。
　　赵荠这才反应了过来，使劲拍了拍头，“那怎么办，就在梦里便宜了他？”
　　“这种梦以后肯定还会在做的，到时候再说吧。”娄一潇这才道。
　　“看来也只有这样了。”赵荠一副郁闷的样子，可是脑海里却总是闪过梦里的场景，那事情竟然不仅仅是一个梦。
　　……
　　爱情公寓世界，萧野站在一个中年人跟前。
　　“你又给我惹了什么麻烦？”中年人略皱了皱眉。
　　“这次不是什么大事，就是让你帮我废掉一个人。”萧野正要继续说下去。
　　这时外面的门，哗啦一下被推开了，一个黄毛冲了进来，满脸的惊恐，“老大，不好了，出事了。”
　　中年人皱了皱眉，这个黄毛是他的老部下，跟随了他十多年，“什么事情大惊小怪，我不是告诉过你，有事情要敲门，我们现在是正规公司，怎么还跟以前一样冒冒失失。”
　　“萧老大，这次真的是，天都要塌下来了，网上全是关于萧野的消息。”
　　“有我的消息有什么奇怪的，我本来也算是一个明星。”萧野没好气道，“这点事情也值得大惊小怪。”
　　黄毛根本就没有理会萧野，而是直接把手机递给了中年人，“萧老大你看了就知道了。”
　　中年人接过了手机，点开看了起来。
　　萧野等了一会，有些不耐烦了，“爸，你让人先帮我教训一下那个小子，我都了解了，他绝对没有背景。”
　　“啪。”中年人抬手就是一巴掌，直接把萧野给扇飞了出去。
　　萧野爬起来有些傻了，“爸，你，你这是干什么？”
　　“你自己看。”中年人把手机扔给了萧野。
　　萧野点开一看，这是一个毒、品交易的视频，交易量大的恐怖，进行交易的一方，赫然就是他。
　　而且，在这里面，他还提到了自己的父亲。
　　“你个小畜生，我说过让你做事情时小心点，别留下把柄，你倒好，还拍了视屏，被人给发到了网上。”
　　“爸，这是什么时候传上去的，我不知道，快叫人删了。”萧野的脸一白，他虽然搞不清楚这视频怎么回事，但能够意识到这种事情可怕程度。
　　“你现在知道害怕了？”萧成华冷哼了一声，又向了黄毛，“处理的怎么样了？”
　　黄毛的脸色有些难看，“网上很多大大小小的网站，都有这段视频，而且基本上是同一时间003上传的，根本就删不完，而且微博上也开始了转载。”
　　萧成华那张脸，这时候终于变色了，“你个坑爹货，这次我可被你给害死了，快把所有的东西都销毁，要不然就来不及了。”
　　就在这时，外面的门，哐当一声被撞开了。
　　一列警察冲了进来，还没等萧野反应过来，就被直按倒在地，另外急忙端着枪对着里面的几个人，“目标已经抓获。”
　　“爸，快救我。”萧野脸色变得煞白。
　　“给我老实点。”
　　“你们干什么，知道这是什么地方吗？岂能让你们随便乱闯。”
　　“萧董事长，咱们又见面了，这是搜查令。”这时从外面走进了一个方脸中年人，把手里的证件一亮。
　　“你们敢！我这就给你上级打电话。”萧成华说着就拿起了旁边的电话。
　　方脸中年人并没有阻止，而是在一旁看着，同时指挥人搜查。
　　萧成华连续打了十多个电话，大部分都没有通，就算是通了，也都是说一些官方的话，我们绝不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。
　　萧成华这才颓然的坐在了凳子上，他知道已经被放弃了，这次完了。


第七十三章 莫名其妙的黑子（第四更）
　　凌云起来时，天已经大亮。
　　想到昨天晚上的梦，美的眯起了眼。
　　就在这时候，手机响了起来，凌云接通了电话，就听到话筒里传来了杨米的声音，“凌云你看到没，那个萧野已经抓起来了，从他们公司里搜出了大量的毒~品，而且在他们旗下的几个酒吧里发现了很多被强.迫的女孩。据说，还有不少是不愿意被直接杀了，就地埋了，他们简直太残忍了，竟然做了这么多事情，好在这次死定了。”
　　这么快，凌云到没想到，只是一个晚上的功夫，事情就已经发展到了这种地步。
　　而且那个萧野，比自己想象中的还要该死。
　　这时候杨米那边突然道，“凌云他们这次突然出事，是不是跟你有关系。”
　　“开什么玩笑。”凌云当然不会承认。
　　“那你昨天刚跟我说过那样的话，他们今天就出事了，真的和你没关系？”杨米有些不信的问。
　　“昨天我只是开个玩笑，萧野那是多行不义早晚都会有这样的，只不过是时间巧合了。”凌云解释着，“这种事情，我没什么好骗你的。”
　　“真的。”
　　“当然是真的。”
　　凌云跟杨米胡乱扯了一会，就挂了电话。
　　然后在网上查了一下相关消息，网上全是一片声讨的声音。
　　出了这么大的事情，就算是萧野他们家再有能量，也是徒劳，这件事情算是圆满解决了，也不用担心被报复了。
　　凌云打开了直播，拌了一个笑脸，“兄弟们。”
　　“我去，穿越哥，你这是在干什么，光着膀子，诱、惑我们吗？”
　　“赶紧去偷、窥胡一菲，你攻略爱情公寓一姐这么久了，连个进展都没有，还好意思跟我们闲扯淡。”
　　“我觉得，穿越哥这辈子是没希望了。”
　　“你们这些家伙。”凌云秀了一下肌肉，“看到没，等我战斗力超过胡一菲时，就是征服她之时。”
　　“你这怎么有脸说这种话。”
　　“今天没什么事情，我带你们去酒吧泡妞好了。”凌云心情大好，决定却爱情公寓楼下的酒吧坐坐。
　　“没意思，还不如去看吕子乔泡妞，说不定他又能扯出花来。”
　　“穿越哥你有时间，去向吕子乔取经不好吗？”
　　凌云随意浏览着弹幕，突然发现了一个很特别的，每一句还都发出了很多遍，“凌云你个混蛋，还我的清白。”
　　“凌云，你个混蛋还我的清白。”
　　“你敢做不敢当吗，有胆子过来找我，别整天把我拉入梦里。”
　　“你敢做不敢当吗，有胆子过来找我，别整天把我拉入梦里。”
　　“你给我滚出来，赶紧的滚出来，回我的话，快回我？”
　　凌云看到这个账号，一连~发出了很多莫名其妙的消息，不由有些无语，这什么人，有些神经吧，凌云便道，“房管房间里有个脑残，一直在那刷屏，封了她，就是那个，名字是，我是娄一潇，太可恨了。”
　　很快，那个账号就被禁言了，凌云说道，“真是无聊，那人带节奏也太没水平了，我就是想要草、粉，也回不去啊。”
　　“穿越哥，不要管那些黑子，简直就是疯了。”
　　“就是，她怎么不说自己叫胡一菲，真是可笑。”
　　而此时，坐在电脑跟前的娄一潇看到屏幕的刷屏，简直要气死了，“混蛋，凌云你个混蛋，竟然敢禁我的言，我跟你没完。”
　　“还有你们这些家伙。”娄一潇脸色铁青，在梦里被玩的给个啥样，只是注册了个账号，想要那个混蛋给说法，没想到那家伙竟然怀疑自己是黑子，在带节奏。
　　世界上简直没有比这更让人难以忍受的事情了，想要找对方的麻烦，都找不到人。
　　……
　　接下来的几天，凌云泡在了荣耀娱乐那边，把那首《南山南》那原本非常简单的伴奏，给完善了，并在乐队的帮助下，进行了一次录制。
　　这首歌，也不负众望，扛起了民谣的大旗。
　　已经出于低潮期很久的民谣，再次被很多人提起，并且逐渐升温。
　　这首歌在点歌榜上，在接下里的连续数天的时间，一直都是高居首位，让无数人流泪。
　　凌云也在这几天的时间里，注册了微博，短时间内，就获得了很多的关注，无数喜欢这首歌的网友，都在微博上留言，表达自己的喜爱，当然也有人，认为这首歌太假了，里面的东西都是虚构的。
　　凌云在微博中更新了这样一个故事。
　　她在另一个城市对我说：“在这边的几年，我一直在想，我们终归是太遥远了，不光是距离。每天我都在害怕，害怕每个早安晚安和那些不必要的寒暄，直到有一天我再也不敢看，也不敢去确认你的生活里全部都是我了，因为我的未来里好像已经没有你了。我想要的是一个能陪着我并肩而行的人，不是一直在后面追着我却让我一直遥不可及的你，我们分手吧，不要再联系了。”我不知道怎么解释当时的心情，也没想过她会对我说这些，好像一直以来我的坚持都像个玩笑，所有人听得聚精会神，可一笑了之以后，就各自走出了这场游戏，只留下一个讲故事的我在原地自言自语。
　　过了很多年，我们已经不再那么遥远了，她再联系我，是邀请我参加她的婚礼。我没去，一个人回了母校。那一年见证我们第一次阴差阳错牵手的操场，已经杂草丛生，荒废了很久的教学楼被一家公司买下来改成了仓库，回忆也像堆放在里边的货物一样，被铺上了灰尘。我走到那棵树下，挖出了小时候我们一起埋下的许愿瓶，两张字条上写着――
　　她：今生非你不嫁。
　　我：要她一辈子幸福。
　　凌云并且在后面写道，这是一位喜欢这首歌的朋友给我私信留的言。这些天很多人问我，这首歌究竟藏着什么样的故事。
　　当你听到这首歌的时候，它就已经和我无关了，你掉的眼泪，才是只有你自己知道的故事。


第七十四章 副本被激活（第五更）
　　“凌云你的微博，现在又一百三十万个关注了，这只是短短的两天，你也太厉害了。”杨米趴在凌云的旁边，拿着手机在刷微博。
　　“还好吧，跟你比差远了，你都上千万了。”凌云笑着道。
　　“我都开几年了好不好，你这才两天。”杨米说着念起了评论。
　　“这首歌我听几遍哭几遍，已经单曲循环一天了，凌云你赔我的眼泪。”
　　“今天走在大街上，很久不联系的初恋突然给我发了个消息，推荐了这首歌。我这个大老爷们的眼圈当场就红了，周围的很多路人都莫名其妙的看我，我想起了那些年的事情，你说的没有错，当我听到，这里就是我的故事。”
　　“民谣，好久没有听过这样的民谣了，还记得那是我还在上大学，最喜欢这类的歌。”
　　“一生粉，没的说，以后你出的歌，我每首必听。”
　　“这是什么垃圾歌，竟然也能上排行榜，各种恶心，真是受不了？”杨米念到这里，才笑了起来，“这才算是正常的评论。”
　　凌云把杨米直接搂在了怀里，摸着她的腰。
　　“怎么，想看我被人黑啊。”
　　“哪有。”杨米微侧着头，“我是说的实话好不好，你看看哪个明星的微博，不都是一直被人黑，你这个时间还太短，黑子还没有关注你，过两天你等着吧。”
　　“说的很有道理，不过我对这个不感兴趣，他们愿意黑就黑我有拦不住。”
　　“那你对什么感兴趣啊。”
　　凌云放在杨米腰间的手，动了起来，“嘿嘿嘿……”
　　“你笑的好邪恶。”杨米按住凌云的手，“别乱动好不好，很痒的。”
　　杨米说着，趴在凌云耳边哈气。
　　这几天她认识到了从来没有过的快乐，第一次知道了恋爱的感觉，再也不用一个人去看电影、一个人去吃宵夜了。
　　“凌云你知道吗，我第一次见到你的时候，觉得你这人好不礼貌，穿的衣服那么随意。”杨米红着脸道。
　　凌云捏着杨米的小手，“那你说说，什么时候开始对我有好感的。”
　　“你是先对我有好感的好不好。”杨米瞪了凌云一眼，“送我一首《爱的供养》，要不是卓大师说出来，我都不知道你这人，对我心.怀叵测。”
　　凌云就顺着杨米的话道，“我那哪是心.怀叵测，我是才子配佳人。”
　　“脸皮真厚，哪有自己说自己是才子的。”杨米翻了个白眼。
　　凌云在杨米的额头上，亲了一下，然后努力的把她揉进怀里，“你知不知道，你翻白眼的样子有多好看，这是在you惑我，小心惹祸上身。”
　　“是吗，那我就多you惑你一下。”杨米把手放在了凌云的身下。
　　什么事情都有第一次，从在车上帮过凌云一次后，杨米就对凌云的这东西非常感兴趣，问了一些很奇葩的问题，比如你这东西，长得这么丑，怎么不割掉。你整天走路时候带着，不难受吗。
　　凌云终于明白了，每个女人都有另外的一面，就算是再纯洁的女孩，当她碰到了命中注定的人时，在他的面前，那清纯都会荡然无存。
　　“哈哈，又大了。”杨米在凌云耳边嘻嘻笑着，然后一个打滚，“我不跟你玩了。”
　　你妹，玩了一半又停了，凌云挽住了杨米的胳膊，“今天不帮我别想走。”
　　“别啊，你干什么。”杨米虽然嘴里这样说着，可是身体却距离凌云越来越近，最后整个人都贴在了凌云的身上。
　　“怎么样，赶紧帮我把它弄出来。”凌云笑看着皮肤红红的杨米，她的那双媚、眼如丝，看上去非常迷、离。
　　杨米抱住了凌云，咬着嘴唇，喃喃道，“今天我姨妈结束了，我刚才洗过澡了。”
　　“什么。”凌云差点没有掉下去，以为自己听错了，这几天偶尔跟杨米呆在一起玩的时候，也会做这样的动作，不过最后当然不能进行最后一步，因为杨米的身体问题。
　　可以这样说，除了最后一步，凌云对杨米的身体已经全都了解完了。
　　“yao我。”杨米红着脸，她决定了，要把整个人都交给凌云，这几天她发现，自己已经彻底的爱上了凌云。
　　凌云这次听清楚了，女人已经说了这句话，那还有什么好说的，他直接就亲在了杨米的嘴上。
　　这次杨米的反应，跟以前完全不同。
　　她的身体有些僵硬，显然下定决心后，整个人变得羞、涩无比。
　　“你放松点，以后我一定会对你好的。”
　　杨米满脸红红的望着凌云，“嗯。”
　　凌云伸、出手，慢慢来回的移动。
　　整个房间里，春意盎然。
　　……
　　杨米躺在凌云的怀里，脸颊绯、红，“今天别再玩了，有点痛。”
　　“放心了，明天就好了。”凌云看着那被染红的床单，然后用力的抱紧了杨米。
　　叮铃，彻底拿下杨米，获得一百经验值。
　　经验值超过0级上限，系统升为一级，副本激活。
　　一个小时后，将会开启直播间，并运转大世界抽选系统，选择副本，请做好准备。
　　穿越直播系统
　　拥有者：凌云
　　等级：1
　　经验：50/200
　　属性
　　力量：9+3（10）
　　敏捷：11（10）
　　体质：8（10）
　　智力：11（10）
　　感知：10（10）
　　意志：9（10）
　　魅力：10+1（10）
　　技能：未激活
　　未分配属性点：7.32
　　未分配技能点：未激活
　　进行中的副本：尚未确定
　　副本被激活了，凌云差点从chuang上跳起来，怎么把这件事情给忘了。
　　下一个副本是什么，凌云既有期待又有些紧张。
　　现在未分配属性点已经有了7.32个，凌云并不着急分配，他要看看自己的副本是什么，才好决定。
　　于此同时，凌云也看到一个一小时倒计时，在脑海中浮现。


第七十五章 大世界选取（第六更）
　　杨米就像是八爪鱼一样，攀附在凌云身上。
　　她把头满埋在了凌云的怀里，偶尔她会扫一眼床单上的红色血.迹，似乎在告诉她，从一个少女变成了一个真正的女人。
　　杨米的心里很甜，就像是喝了蜜糖一样，想到那种痛并快乐的感觉，她就觉得能够和凌云在一起，哪里都是天堂，在这种没有压力的情况下，杨米很快就睡着了。
　　凌云帮杨米盖好了被子，便爬了下来，穿上了睡衣。
　　这不穿不行啊，这还有五十分钟的时间，就要到大世界选取系统就要开始选取了，而且还会同步开启直播间。
　　若是呆在这里，岂不是要表演果体。
　　这也太扯淡了，更何况这里还有自己的女人，凌云可没有特殊的爱好。
　　他从房间里出去后，边来到了客厅里，打开了灯。
　　凌云坐在了沙发上，也不准备等系统强制开启直播间了，就直接在心里默念道，直播间开启。
　　“穿越哥，都大半夜了，怎么又开直播间了。”
　　“就是20，只是刷新了一下，就看到整个斗鱼的版面，全都是你的消息，说是一小时后开启，怎么现在就开了。”
　　“发生了什么事，我是不明真~相的围观群众。”
　　“穿越哥你不会又傲娇了吧，拿我们玩吧，这才十分钟，哪有一个小时。”
　　“快看，穿越哥要直播睡觉了。”
　　凌云没想到，这一会就进来了这么多人。
　　那个狗屁全版面的预告，看样子也是系统给搞出来的。
　　他摊了摊手，“你们以为我想半夜开直播啊，都是被逼的，副本要开始了，大世界将会在一个小时后，不对是48分钟32秒抽选，到时候就算我不开，也会被强制开启的。”
　　凌云这话一出，直播间里的几万人，顿时沸腾了。
　　“终于要进副本了？”
　　“穿越哥，赶紧把你的个人属性亮出来，让我们看一下。”
　　穿越直播系统
　　拥有者：凌云
　　等级：1
　　经验：50/200
　　属性
　　力量：9+3（10）
　　敏捷：11（10）
　　体质：8（10）
　　智力：11（10）
　　感知：10（10）
　　意志：9（10）
　　魅力：10+1（10）
　　技能：未激活
　　未分配属性点：7.32
　　未分配技能点：未激活
　　进行中的副本：尚未确定
　　凌云把个人的属性一亮，很快直播间里就跟炸开了锅一样。
　　“我去，真的升级了，变成一级了哎。”
　　“穿越哥你玩了这么多天才升级，你是我见过玩游戏升级最慢的一个。”
　　“果然6，尼玛我赶紧通知我朋友，要进行大世界选取了，那家伙在睡觉。”
　　“快，都去通知一下。”
　　“大世界都有哪些？”
　　直播间内的很多人，有的开始打电话告诉朋友，也有人开始去各种贴吧、论坛、微博里宣传，让大家来见证这一个伟大的时刻。
　　在这个夜里，关于这个消息满天飞。
　　凌云有些惊愕的发现，房间的人气，竟然开始了疯狂上涨。
　　尼玛，有没有搞错。
　　十万、十五万、二十万、二十五万、三十万、三十五万。
　　凌云眼珠子差点没有掉出来，这几天高峰的时候也达到过四十万。
　　可那都是在白天，流量最高的时候。
　　哪像现在，看样子待会突破五十万人气，完全不在话下。
　　“大世界就是从地球上影视、动漫、小说里面的选取。用一句话来说，我行走来黑暗和幻想的边缘，穿梭于人类传说所延伸的空间。”凌云这么说。
　　“真的吗，太好了，我想去火影世界看鸣人，穿越哥你选火影世界。”
　　“火影有什么意思，那世界太乱了，而且天天打仗，穿越哥弱的不行估计进去，还没有看到鸣人就over，别说完成任务了，我看还是进入武侠世界比较好，比如神雕世界，可以去学点内力，修炼一下。”
　　“去花千骨，我要穿越哥泡妹子。”
　　“尼玛，去名侦探柯南好不好，追求小兰姐姐。”
　　凌云看着满屏的意见，苦笑道，“究竟进入什么世界，不是我能决定的，不过就我现在的实力而言，还是进入一个能够修炼，增强实力的地方比较好。就像刚才那位兄弟说的，火影世界现在看起来太危险了，对我来说难度太大。”
　　“穿越哥你可是我偶像，不要这么怂。”
　　当时间还有二十分钟时，凌云听到了叮铃的声音。
　　人气首次突破五十万，奖励属性点一个。
　　这时候，未分配属性点，已经到了8.39个。
　　这么快就突破五十万了，凌云扫了一眼，那快速跳动的人气指数，而且加速比原来还要厉害。
　　这真是~了uzi，难不成今天要破百万。
　　凌云看了一眼所剩的时间。
　　看起来，还真是很有希望。
　　“6666，穿越哥人气突破新高，最近你的事情，已经传开了，要不了多久，你这里的人气恐怕就能破千万。”
　　“借这位兄弟的吉言了。”
　　十九分钟后，人气突破90万。
　　“90万。”
　　“95万。”
　　“97万、”
　　“99万。”
　　“100万。”
　　叮铃，主播人气破百万，奖励一个属性点。
　　可分配属性点：9.40。
　　果然突破了一百万，凌云心里一喜，人气越高，也就意味着能够获得的鱼丸越多，可分配属性点也就越容易。
　　叮铃，开始进行大世界选取。
　　开始，凌云突然感觉到，眼前的环境一下子变了。
　　周围变成一片黑暗，而在前面，那一抹光亮上，无数的光点不断的移动。
　　凌云定睛一瞧，几个少女在里面戏水，那是什么七仙女？
　　这个世界不错，不仅安全，说不定还能泡上个仙女。
　　那个是带着海盗帽，帆船这么个性，海贼王世界吧。
　　笑傲江湖，正好我可以去华山学武，顺便搞个内功修炼一下。
　　科幻世界，那里各种高科技，我带回来一个也能在这里发财了。
　　我去，怎么还有喜洋洋和灰太狼，我进去吃烤羊肉吗？
　　直播频道里彻底地炸开了锅，无数的弹幕袭来。
　　凌云已经没有心思去看了，因为这个时候眼前的这无数个光点，突然旋转了起来，被彻底打乱，再也看不到里面是什么世界。
　　同时他也听到了系统的声音，请抓取光点，选取副本。


第七十六章 默示录（第七更）
　　怎么全乱了，凌云本来还准备把刚才看到的世界给记住，现在可怎么选，全都长的一模一样啊。
　　“用手抓取吗？”
　　“是的，用手抓取，每一个光点对应一个世界。”
　　看来只能随便挑一个了，这还真是碰运气，一定要去一个简单点的世界。
　　凌云是真的知道，若是世界太复杂了，就算是熟知剧情，也很难完成任务。
　　凌云研究了一会，知道根本看不出什么，也就死心了。
　　直接伸出手一抓，一个光点被抓在了手里。
　　“是否确定抓取。”
　　“是。”凌云答道。
　　“大世界抓取成功，副本确定。”
　　随着系统的声音，其它的那些光点，全都慢慢散去。
　　“这个可一定要是个好地方，就算是现代社会也行，可别跑到什么打仗的地方，我这只能去当炮灰。”凌云双手合十，使劲的祈祷。
　　“请摊开手掌。”
　　凌云根据系统声音的指示，把手掌缓缓打开。
　　这一刻，一百多万人，同时屏住了呼吸，看着凌云那摊开的手掌，这个副本究竟是怎么样一个世界。
　　这时，凌云脸色顿时大变。
　　因为它看到，那光球之内，无数头上流脓的死尸在街道上行走。
　　那东西，看到了活人后，哗啦一下子就冲了冲了上去，几十只把一个活生生的人，给咬死了，然后大口的吃肉。
　　没多久，那原来被咬死的人，竟然站了起来，不过他已经不是活人，双眼空洞，脸上的肉少了一大半，露出了骨头，却像是什么都没有感觉一样，一步步向前走去。
　　这是tmd是丧尸，凌云简直快崩溃了。
　　尼这次副本不会是生化危机的世界吧，要玩完了，太可怕了。
　　凌云想到了那一个个匪夷所思的进化体，就觉得前途一片渺茫，自己现在这身板，进去后，还不得分分钟变丧尸了。
　　叮铃，副本确定大世界为，学园默示录。
　　叮铃，副本开启：学园默示录，三天后将会降临副本世界，副本任务将会在进入副本后告知，完成任务就可以离开副本。
　　不是生化危机，凌云一愣，觉得这个名字有些耳熟，这是什么世界啊。
　　而这一刻，在直播间里已经开始弹幕。
　　“穿越哥哈哈，你要完了，这个是乳、摇默示录，满世界都是丧尸看你怎么办。”
　　“有点意思了，这个其实跟生化危机差不多吧。”
　　“我有种要看大片的感觉，而且还不用花钱。”
　　凌云看到弹幕，那刚有些迟疑的脸，一下子就变成了苦瓜色。
　　这个狗屁学园默示录，绝对不比生化危机安全，甚至犹有过之。如果是生化危机的话，我至少还知道剧情，在那个地下城堡里，接下来会发生什么，还可能会在几个荷枪实弹的人帮助下，一起开副本。
　　可是这个副本，我岂不是要带着学院的妹子，在末世中生存。
　　那几个妹子，虽然都很有能力，不过那种世界，恐怕根本活不长吧。
　　凌云还记得，那本漫画并没有画完，只是画了整个世界丧尸横行的前几天，鬼知道以后会发生什么事情。
　　一想到那种场景，凌云就觉得前途一片黑暗。
　　活的过初一，活不了十五啊。
　　“系统大神，这个能不能重新抽啊。”凌云可怜兮兮的问。
　　“副本已经确定，不能更改。”
　　虽然已经知道会是这个答案，凌云听到后还是一阵失神。
　　“哈哈，我去要去看青梅竹马的妹子了，穿越哥到时候你一定要来个特写。”
　　“还是玩剑术的讶子最好吧。”
　　“你们都弱爆了，难道不是天然呆、自然萌而且xiong围无上限的校医姐姐才是最该收的吗？”
　　“那里简直就是美女集中营。”
　　凌云看了半天，所有的观众，都在争论，哪个妹子最出色，该怎么下手的问题，不由幽幽道，“难道你们不应该考虑一下，我在那怎么生存。那里可是末世，而且是丧尸的世界，被咬一口我就要over了。”
　　可是接下里的弹幕，让凌云吐血。
　　“这个跟我们有什么关系，穿越哥那你是自己要考虑的好伐，我们只管看妹子了。”
　　“对对，我们顺便也要看看，丧尸长什么样。”
　　“穿越哥，你有没有兴趣和丧尸啪、啪、啪呢。”
　　“上面那位好邪恶，不过我喜欢，支持。”
　　“同意，穿越哥，到时候你抓个丧尸来玩玩，好不好。”
　　凌云对这些家伙的恶趣味，简直无语了。
　　只是翻了白眼，装作没有看到，不着痕迹道，“现在副本已经确定，只剩下三天的时间了，我先去休息了，明天还要考虑，我究竟该怎么末日求生，究竟要准备些什么。”
　　“穿越哥别走啊，咱们在扯一会。”
　　“就是，默示录里面这么多妹子，你究竟想要哪一个，留给我一个好不好。”
　　“尼玛，这里面全是我喜欢的人物，好高兴，穿越哥我给你刷一波鱼丸。”
　　凌云扫了一眼增长的鱼丸，心情这才稍稍平和了一会。
　　又跟大家扯了一会，这才关掉了直播。
　　回到房间，杨米很安静的躺着。
　　凌云怎么也睡不着，便开始考虑接下来的三天究竟该怎么准备。
　　第一，要把学园默示录给了解一遍，熟悉一下剧情。凌云虽然知道这个动漫，不过印象也仅仅是，她们的xiong都很大。
　　第二，熟悉剧情之后，要规划一下，在那个次元，该如何寻找有利的躲藏地点。
　　第三，自己的技能加点问题，现在属性点已经不少了，该如何加点对付丧尸才是最为有利。
　　第四，武器。
　　已经四点了，应该差不多了，凌云略微迟疑了一下，又想到了一个问题。
　　系统给予的任务，究竟会是什么。
　　杀掉多少个丧尸，还是在末世活过多长时间呢。
　　ps：第七十一章被屏蔽了，我已经修改了，还没有审核出来，有兴趣，可以加君羊：535691904


第七十七章 难度又增加了（第八更）
　　窗外的月光斜射~进来，打在了脸上。
　　凌云的思维终于渐渐的模糊，有了睡意。
　　杨米早晨刚想起来，腿一伸，眉头微微蹙在一起，她感觉到身体还有些疼痛。不过望见旁边睡得正香的凌云，杨米嘴角又浮现了笑意，很开心。
　　她想到了昨天晚上的事情，脸上逐渐蒙上了一抹后红色。
　　用手撑起身体，小心挪到了旁边，穿上了鞋，准备出去。
　　可谁知道，刚站起来，她一下子软倒在了地上，“啊！”
　　“你怎么样了。”凌云听到动静，一下子就醒了过来，看到那一下子软在了地上的杨米，急忙起身去要去扶她。
　　他睡觉不习惯穿衣服，这时候一凑过去，那个位置，好巧不巧的正好，对准了杨米的嘴。
　　“混蛋，又欺负我。”杨米咬住了嘴唇，人家本来还关心你，不想把你吵醒，这才小心翼翼的起床，真是好心没好报。
　　凌云赶紧蹲了下去，搂住了杨米，“你误会了，我可没那个意思。”
　　“我说什么了，你就知道了，还说没有？”杨米凶巴巴的问。
　　凌云知道，跟女人争辩，是没用的。
　　绝对不能够把焦点，集中在这个问题上，要不然有理也变成没理了，于是他就用了注意力转移大~法，并不为自己辩解。
　　“你的脚没事吧，怎么好端端的蹲在这着，我刚才是担心你，所以没有注意道。”
　　果然，杨米的脸虽然看上去冷冰冰的，不过那眉宇间却带着一丝的笑意，“哼，你还有脸问我，还不是你昨天给玩的，到现在我的腿还软的，而且有点痛。”
　　杨米说道后面，声音越来越低，脸有些红。
　　凌云搂住杨米，轻轻亲着她的额头，然后移动，最后亲在了杨米的嘴上。
　　一番热wen之后，杨米果然软了。
　　凌云这才又道，“那你怎么不叫我啊。”
　　“我不是看你睡的香，想让你多睡会吗。”杨米声音就像蚊子一样。
　　凌云直接拦腰抱起了杨米，“你想干什么，我抱你去。”
　　“那、那个还是算了，我自己去。”杨米却没有回答。
　　凌云一看杨米这羞的不行的样子，就知道怎么回事了，嘿嘿一笑，“你是想去卫生间吧，有什么不好意思说的，我带你过去。”
　　“别。”
　　“该看的都看完了，你还怕什么。”凌云也不听杨米的阻止，直接抱着她走进了卫生间。
　　“你出去。”杨米望着站在卫生间里赖着不走的凌云，哪还不知道这个混蛋，抱着什么心思，“快点，要不然我真生气了。”
　　凌云这才遗憾的走了出去，还听到里面闭门的声音，真是一点机会都不留。
　　“好了。”听到里面开门的声音，凌云这才笑眯眯的伸过头去看。
　　“你没有在这里偷听吧。”
　　凌云这才露出了遗憾的表情，“我怎么忘了。”
　　“去你的。”杨米嘻嘻一笑，这才张开了手。
　　“干嘛啊！”
　　“抱我回去啊。”
　　凌云一把抱起了杨米，“咱们要不然再去玩个一天怎么样。”|
　　“要死啊你，我今天还有课呢。”
　　……
　　到了下午时，杨米去学校上课，接下来的几天她都有课，凌云又回到了爱情公寓，正好有足够的时间去准备。
　　坐在沙发上，凌云微揉着头，看着在弹幕中，不少人都在讨论，学园默示录的剧情。
　　“这个世界妹子的xiong围，都没有低于36D的好不好，一个个都是波、霸。”
　　“我倒是觉得，这个世界，除了妹子，根本没有什么值得关注的东西。”
　　“穿越哥，我昨天帮你查了，那个学院默示录，好多都是反~华分子。”
　　凌云看到这里，刚喝进嘴里的水，差点没有一口喷出来。
　　“嘛玩意，那位兄弟，你说那里面好多的反~华分子？”凌云有些不敢相信的问。
　　“没有错。”
　　尼玛，凌云想要骂娘，真是担心什么来什么。
　　这还怎么生存，过去了岂不是不仅要担心被死体咬，还要担心被那些反~华分子在背后捅刀子。
　　这怎么办，凌云彻底地郁闷了。
　　本来他还准备在那个世界后，先不管什么死体不死体，就跟着原来的那几个主角，先生存下去。
　　现在看来，如果跟着他们混日子，搞不好会被黑掉。
　　难度系数要不要这么大。
　　凌云一阵脑仁疼，揉着太阳穴。
　　“哎呦，大作曲家你怎么了？”这时候胡一菲从外面跑了过来，她看到坐在沙发上愁眉苦脸的凌云，不由兴奋了起来，“看到你这么难过，我今天的心情特别好。”
　　“来，有什么不高兴的事情，说出来。”
　　“就是嘛，让大家高兴一下。”这个时候曾小贤也从外面冲了进来。
　　紧接着是林宛瑜、展播。
　　“你们这是干什么去了？”
　　“去酒吧玩了，本来说是要叫上你的，结果你不知道跑哪去了。”林宛瑜笑着也坐在了沙发上，“有什么事情，这么不高兴啊，说出来。”
　　“你现在就是我的偶像，你的微薄简直快碉堡了，三天几百万粉丝。”曾小贤在一旁夸张道，“你好有什么不高兴的，名利双收啊。”
　　凌云看到这几位在变相的安慰自己，也不由放松了一下，扫了一眼，没看到吕子乔和关谷，就道，“吕子乔他们三个呢？”
　　“吕子乔泡妞去了，关谷被美嘉拉着逛街去了。”胡一菲说完，一巴掌拍在了桌子上，“你有什么事情就说出来，别愁眉苦脸的，跟个女人似的，赶紧的痛快点。”
　　“那个我还真有个问题，如果你们去了一个死体横~行的世界，该如何活下去？”凌云觉得胡一菲说的很有道理，人多力量大，说出来后，说不定会有好办法。


第七十八章 各抒己见（第九更）
　　“死体是什么？”
　　几个人都不约而同的望向凌云，他们有些搞不懂这个名词。
　　凌云拍了拍头，略微思考了一下，这个该怎么说呢。在默示录里面的死体和生化危机里面丧尸其实还是有些不同的，虽然很多人也成它为丧尸，不过在原作者的设定里，硬说死体并不是由病毒引起的，不过这点对凌云没什么影响。
　　在他看来，其实都是一个样，只不过死体没有进化的，也不知道是时间不到还是不能。
　　“那个，我解释一下。”凌云组织了一下语言，“就是由于某种未知的原因，可以说是病毒也可是说是天降灾祸。一部分人突然死了，但是他们死了后仍然可以动，就像是行尸走肉一样。”
　　“你说的不就是僵尸吗。”曾小贤得意的道，“说了这么多没用的，你是不是想要表达这个意思？”
　　“确实跟僵尸有点像，这么说吧，假如世界上20有一种病毒，人被感染后，就会死去。但并不是真正的死去，而是变成了一种丧尸，它们会袭击人，一旦被它们咬伤或者抓伤就会被感染，而且会咬人，被咬的人，也会被感染，甚至立刻变成丧尸。就是这样，整个世界都发生了这种突变，而你就在一个校园里，周围的很多同学，都被变成了那种活死人，到处游荡，你该怎么办。”
　　“你这个设定倒是有点意思。”陆展播一直比较喜欢美利坚大~片，听到凌云的这个设想，眼前顿时一亮，“可以把创意卖给好莱坞，说不定能够排除几部经典的电影。”
　　凌云翻了白眼，这电影早就有了，就是在另外一个地球上。
　　“我现在是问你们生存的问题，如何去面对这种全世界的灾难。”凌云提醒道。
　　“这个还不简单。”陆展播一副胸有成竹的样子，我可以去买一个大黄蜂，开着到处乱跑，我管他是死体还是丧尸，我的大黄蜂一下子就搞死一堆，哈哈厉害吧。”
　　陆展播似乎看到了那种场景，越来越兴奋，“末日大黄蜂激战丧尸，多好的题材。”
　　“你这个太不靠谱了。”凌云简直无语了，我去哪找个大黄蜂带过去，这里是爱情公寓世界，又不是变形金刚的世界。
　　“我就知道你这个不行。”曾小贤得意道，“这个还需要我出马比较好，对付这种大规模的东西，很简单一个原子弹下去，就全都结束了。”
　　这次还没等凌云说话，胡一菲就站了出来，“曾小贤你这主意也太烂了吧，用原子弹，你是杀人还是杀丧尸？”
　　“这不是出注意吗，你有好的想法，你来说说。”
　　“我说就我说。”胡一菲脸上带着笑容问，“凌云你这是在写剧本吧，如果是的话，我还真能够给你点建议。”
　　凌云没有否认，“一菲你的建议是？”
　　“你所说的什么丧尸了，病毒了，就是在说末日。末日最大的特点，就是生存，想要生存，第一当然要储存粮食、武器。然后就是主人公，你所设定的主人公是什么样子的，如果他有强大的战斗力，就比如我这样的，那就简单了。管它什么丧尸，我直接上去就是一顿痛打，突出重围，杀丧尸开辟乐土，收容幸存者，建立起团队并领导他们，一起在这样的环境下生存。”
　　胡一菲越说越兴奋，似乎已经看到了她在末世建立起了一个生存的团队，而且不断的壮大，最后她成了女王。
　　“你竟然要当女王。”曾小贤有些无语。
　　胡一菲的这些话，让凌云心里一动。这确实是一个可行的办法，除非你的实力逆天，可以在单打独斗，来无影去无踪。
　　“那如果，病毒爆发时，你正好在岛国，正好爆发了这种危机，周围很多岛国人都是排华着，那该怎么办。”
　　胡一菲一听到这里，“那也不难办啊，那些家伙排华不假，但他们也要活下去才能找我麻烦，在死亡的威胁面前，只要你强硬点，谁矛头指向你就先干掉谁，反正杀人也不犯法，而且又不是你先惹的事。你们又要面对丧尸的威胁，那种环境里除非是亲兄弟要不然不会有人为了一个死人出头的，这样一般就不会有人再去找你麻烦了，而且这么大一个岛国，你总不会连个不排华的人也找不到吧，而且那里的华人似乎也不少，你找机会也可以拉起一方势力。”
　　凌云听着默默点了点头，虽然胡一菲说的很扯淡，也不是一点可取之处也没有。
　　自己和胡一菲相比还有一大优势，就是实力增长的速度，只要能够撑得003过前期，自己完全可以借助系统，不断的强化身体。
　　到时候，就可以在默示录的世界里横.行了。
　　谁反~华，女的我~干、了她，男的我~干掉他。
　　凌云摸了摸下巴，觉得这个主意很不错。
　　“该到我了，到我了，我说一下。”林宛瑜十分欣喜道，“我觉得我的主意肯定比较好，一般末世电影都有个主角一直都不死，我跟着他就行了。”
　　“你当真的是末日求生存啊，再说了，谁知道，谁是主角，谁是配角。”曾小贤反驳道。
　　“不是说写剧本吗，当然知道了，你不知道不代表作者不知打。”
　　曾小贤张了张嘴，说不出话，无言以对。
　　凌云笑了，林宛瑜的这想法其实很可行，凌云就考虑过。
　　毕竟小室孝、宫本丽、牙子这几个主角，都有光环，跟着他们，肯定能够撑几天，到时候实力增强的差不多了，就可以离开了，只要把系统的任务完成，一切ok。
　　归根结底，还是要知道，系统的任务究竟是什么。


第七十九章 进副本前又坑了吕子乔一把（第十更）
　　“好了，大家的想法我都知道了，多谢帮忙，今天晚上我请大家吃饭。”
　　爱情公寓的几个人，都兴奋的跳了起来。
　　胡一菲拍了怕凌云肩膀，“我就喜欢和你这样性格的人做朋友，够豪爽。”
　　曾小贤嘿嘿的笑着凑了过来，“凌云我看你没事了，能不能帮我个忙啊。”
　　我去，曾小贤这是害羞了。
　　凌云有些纳闷的望着这货，总觉得有些怪异，要知道曾小贤可是以脸皮厚著称，现在竟然露出了羞涩的表情。
　　真是~了uzi，难不成见鬼了。
　　“你先说什么事。”凌云可不想被这家伙给坑了。
　　“就是一件很简单的事情，你先答应我吗。”
　　“我去，曾小贤犯贱了，好贱啊。”
　　“我怎么感觉，他在用美男计，莫非穿越哥魅力已经到了这种程度，到底是从呢还是从呢。”
　　“曾小贤这家伙，这家伙明显是有事相求。”
　　直播间的弹幕里，很多人看到曾小贤那一副装作娇小玲珑的模样的，都快笑喷了。
　　凌云翻了个白眼，“要不然你就别说。”
　　曾小贤这才道，“对你来说，是一件很简单的事情了。明天可不可以，和我一起吃顿饭。”
　　“我和你吃饭？”这家伙难道是有钱烧的，凌云可不相信这家伙会有这么好心，而且他自己还有事。
　　“吃饭，我可以啊。”陆展播听到后，兴奋的凑了过来，使劲的指着自己。
　　“跟你没关系。”曾小贤立刻装出了一副可怜的模样，“云哥你这次一定要帮帮我，要不然我就被开除了。”
　　凌云更纳闷了，“我又不是你公司领导，我怎么帮你？”
　　“其实是这样的，我的上司lisa，她是你的粉丝，说如果我请不动你去跟她喝杯咖啡，就把我给辞了，云哥你可一定要帮我。”
　　“lisa容，她怎么会知道我？”凌云有些奇怪了。
　　胡一菲却狂笑了起来，“哈哈，曾小贤肯定是你在lisa容面前炫耀凌云是你室友了，真是自作自受啊。”
　　“我只是随口一提，谁知道会有这种事。”曾小贤赶紧望着凌云，“云哥你不帮我，我可就失业了。”
　　“这个我可帮不了你。”凌云对那个lisa没什么兴趣，也懒得去见那个女人。
　　“啊，云哥我真的求你了，你这次如果不去，我就真的要泪奔了。”曾小贤变得非常郁闷，瞪大了眼满脸祈求的模样。
　　凌云笑了，“我虽然不去，不过我有办法帮你。”
　　“真的？”曾小贤一下子跳了起来，“什么办法。”
　　“这个很简单，你去找吕子乔，让明天吕子乔陪你去吃饭。你告诉他你上司，是个美女，他肯定屁颠屁颠的去。”凌云想到了吕子乔这货曾经泡过lisa容，而且lisa容还一直对他念念不忘，只要吕子乔过去，这件事情就非常容易解决了。
　　“让他去，算了吧。”曾小贤使劲摇了摇头，他知道吕子乔那货多不靠谱。
　　陆展播有些纳闷的问，“为什么要让吕子乔去啊。”
　　“曾小贤我可没有忽悠你，我保证，你让吕子乔过去，绝对能够顺利解决这个问题。”凌云哈哈一笑。
　　“不可能。”曾小贤肯定道。
　　凌云问道，“那曾小贤，你知道你上司的感情状况吗？”
　　“感情状况，就那女人，整天脾气比胡一菲还……”
　　“曾小贤我看你是找死吧。”胡一菲直接一个大耳瓜子抽了过去，曾小贤躲闪不及飞了出去。
　　“一菲，我只是不小心说错了话，你用不着这么狠吧。”曾小贤一瘸一拐的走了过来，不敢去看胡一菲，只是接着道，“那个女人根本就没有男朋友，哪里有感情状况。”
　　“我是说她前男友，你听过没。”
　　“你说这个，我知道。”曾小贤露出了回忆的表情，“lisa容的上一个男友，还像是病死了，还是怎么的，她到现在还念念不忘，我经常听她提起。”
　　“你知不知道那个人叫什么名字？”
　　“这个我哪里知道。”曾小贤摇了摇头，“我又不追她，打听这么清楚干什么。”
　　“你问这个干什么。”曾小贤有些疑惑的问。
　　“那个lisa容死去的前男友其实是叫吕小布。”凌云笑着道。
　　“吕小布，这名字我怎么听起来这么耳熟。”曾小贤迟疑道。
　　“吕子乔泡妞的时候，好像就是用的这个名字。”林宛瑜在一旁疑惑的说。
　　凌云笑了，“没错，这不是巧合，两个吕小布其实就是同一个人。”
　　曾小贤一副恍然大悟的样子，“对了，吕子乔那货泡妞的时候，最肯说自己的了绝症，太好了，我有救了，你们饭在哪吃，我去找了吕子乔把这件事情敲定了，然后再回来跟你们吃饭。”
　　曾小贤说完，就直接冲了出去。
　　“你妹，穿越哥你竟然又坑吕子乔。”
　　“我可怜的小布，又要去见前女友了。”
　　“真是自作孽不可活。”
　　凌云嘿嘿一笑，“这个就算我不说出去，也会被知道的。我只是提前加快了这个进程，而且还帮上了曾小贤何乐而不为。”
　　“穿越哥你坑人的时候，都会有这么冠冕堂皇的理由，在下佩服。”
　　“吕子乔竟然泡过曾小贤的上司？”陆展播露出了一副难以置信的表情。
　　胡一菲笑的眯起了眼，“真是笑死我了，我真想跟着去看看，明天吕子乔去吃饭后，见到前女友表情。还有那个lisa容看到死去的前男友，是什么表情。”
　　“我也去，我也去。”林宛瑜举起了手。
　　“咱们两个明天，一起跟踪他。”胡一菲满脸笑容道。


第八十章 他的确不叫吕小布（第一更）
　　“我对你们的这种恶趣味，表示非常鄙视。”凌云装出了一副我不屑与你们为伍的表情。
　　胡一菲和林宛瑜对视了一眼，异口同声的说，“揍他。”
　　她们扬起手，在凌云的后背上一拍。
　　嗯，手.感不错。
　　“赶紧表明你的态度。”胡一菲衣服女王的架势。
　　“你们去的时候可不可以带着我。”凌云违背自己的本心。
　　“这还差不多。”
　　……
　　第二日，凌云很无奈跟在胡一菲和林宛瑜的后面。
　　本来他只是把昨天的话当个玩笑，可谁知道这两个妞，真的要去看一下，而且非要带上自己。
　　“我觉得子乔好惨，你看他现在，眉开眼笑的，也不知道待会是个什么表情。”
　　“还能什么表情，当然是~了狗的表情。”
　　“你们说吕子乔会不会被揍？”
　　“这个不好说，不过我觉得咱们应该关注一下lisa容的表情，她如果看到已经死去的吕小布会是什么表现。”
　　“好吧，都别讨论了，我这就带大家去看那两位的表情。”凌云闲插了一句。
　　“穿越哥你别往脸上贴金了好不，你明明是不准备来的。”
　　“要不是被胡一菲和林宛瑜给堵住了，现在估计还在睡觉。”
　　凌云把直播录像调整到了远处的吕子乔和曾小贤那边，可以通过直播观看到两个人。
　　吕子乔整理了一下发型，“曾老师你不用担心，我吕小布泡妞的手段可是出神入化，你的那个什么上司是吧，美女领导，放心只要我出手，分分钟拿下，以后你再也不会被开除了。”
　　“那个，子乔，我也不需要你多厉害，你到了地方，不管有多恐怖，一定要坐下，咱们至少要吃完饭再走。”曾小贤提前给吕子乔打预防针。
　　可是吕子乔显然领悟错了，“怎么，你的那个领导长得那么丑吗？没关系，一切的丑女在我吕小布的眼里，都是红~粉骷髅。我这人就这一个有点，就算是对方再丑，我也能把她给夸出花来。你放心，我是专门来吃饭的，就算是走，也是她先走，我稳如泰山。”
　　“子乔你可要记住你所说的话。”增老师重重的拍了拍吕子乔的肩膀，“够兄弟。”
　　“那当然，我行走江湖，靠的就是义字当头。你可以在外面问一下，别人提到我吕小布，谁不竖起一对大拇指。”
　　“6666.”
　　“吕小布又在吹牛b，我看你个货待会还能不能牛的出来。”
　　“每次听吕子乔说话，都给我一种清丽脱俗的感觉，他这口才，不去干传销真的亏大了。”
　　“每次都能吹出花样来，风、流的人生不需要解释。”
　　胡一菲有些奇怪的问，“吕子乔和曾小贤两个人到底再说什么，都要去见前男友了，还这么兴奋。”
　　“莫非吕子乔浪子回头金不换，准备从良了，决定跟那个什么容好好过日子？”林宛瑜猜测着。
　　凌云简直为林宛瑜的脑洞折服了，“曾老师在告诉子乔，你看到人，千万别跑。”
　　“你怎么知道？”林宛瑜转过头问。
　　“这个我刚才看到了。”凌云说了实话。
　　“你当你是千里眼啊。”胡一菲不屑的说。
　　林宛瑜挥了挥手，“不应该是顺风耳吗，你还能够看到人说话。”
　　“管他千里眼还是顺风耳，反正都是不可能，这个绝对是猛的。”胡一菲总结着，“只不过相比之下，我还是觉得，你的说法比宛瑜的靠谱点。”
　　“为什么他的靠谱，我的就不靠谱，我觉得我的想法也很好啊，子乔浪子回头哪里有问题了。”林宛瑜为自己的观点辩解。
　　“好吧，你赢了。”胡一菲也懒得争，很快她眉飞色舞了起来，“快看，他们两个进咖啡厅了，咱们也跟进去。”
　　胡一菲一只手抓了了凌云，一只手zhua住了林宛瑜，就向咖啡厅里冲，似乎生怕对方跑掉似的。
　　“快点我们过去，要不然就晚了。”胡一菲看准了曾小贤和吕子乔向一个坐着女人的位置走去，那个女人正背对着他们。
　　胡一菲的速度果然不是盖的，一下子就窜了过去。
　　趴在对面的吧台上，正好可以总览全局。
　　吕子乔正满面春风的向前走，因为他看到了背影，“曾老师你领导的背影看起来很婀娜啊，不像你说的那么不堪，该不会是你带着有色的眼镜，莫非她整天nue待你。”
　　“我没说她丑，你记住答应我的话，千万别走。”曾小贤又嘱付了一句。
　　“放心，我最近喜欢这种型号的少妇，我准备下手了，绝对不会走。“吕子乔ting直了腰板，向前跨步而去。
　　吕子乔还没走到对面，就shen出了手，“嘿，你好我是曾老师的朋友，留学生刚回来没多久，很高兴……”
　　吕子乔话刚说道一半，那原本春风满面的表情，顿时僵硬在了脸上。
　　“小布，是你，你，你不是已经死了吗？”那个lisa容原以为会见到自己的偶像，还专门打扮了一下，这时候突然发现眼前走来的人，竟然是自己的前男友，不由既激动又惊愕。
　　“那个你认错人了。”吕子乔突然用很粗的声音说话，然后就准备扭头就走。
　　却没想到，曾小贤早就防着这货的这招，一把抓住了。
　　两个人在背后说起了悄悄话，“子乔你这是干什么，你可是答应过我的。”
　　“我没想到，你上司竟然是跟我以前好过的。”
　　“所以我才来找你的，lisa容对你还有感情，兄弟，只要你牺牲一下色相。”
　　“这是说牺牲就牺牲的吗，我绝对不能承认我是吕小布，要不然她绝对跟我纠~缠个没完。”
　　“我不管你承不承认，反正现在是不能走。”
　　吕子乔也知道，这一会是走不掉了，只能转过头，装出一副很不解的模样，“你好啊，什么吕小布，你朋友吗？”
　　“你不是吕小布？”lisa容显然不明白自己心爱的人突然出现了，竟然不认识自己。
　　“我当然不是什么吕小布，你不信问问曾老师。”吕子乔嘿嘿的笑着。
　　lisa望着曾小贤。
　　曾小贤点了点头，“他的确不叫吕小布。”


第八十一章 属性加点（第二更）
　　“你什么时候认识他的。”lisa容问曾小贤。
　　曾小贤有些纳闷，“有两个星期了吧。”
　　“我明白了，小布肯定是失忆了。是不是你上次病的太重，真是谢天谢地你还活着，我还以为再也见不到你了，我的小布。”lisa容说着就扑了上去。
　　吕子乔再也坐不下去了，哗啦推了一下桌子，拔腿就跑，“曾老师这次可真的别怪我不够兄弟。”
　　“小布，你为什么要跑啊，你怎么了。”lisa容大喊着追了出去。
　　“我去，吕子乔的泡妞的水平的确是我被楷模，简直是太厉害了。”
　　“没想到，都这样了还能想到失忆上。”
　　不少人在直播间里感慨，眼前的画面出乎了所有人的预料。
　　结果竟然是lisa容觉得吕子乔失忆了。
　　“我擦，这就结束了，也太没有意思了吧。”胡一菲从里面走了过来。
　　曾小贤一看到凌云三个人，“你们三个怎么跟过来了。”
　　“还能怎么样，当然是来观察一下了。曾老师，你们说了什么，怎么子乔就跑出去了？”林宛瑜疑惑的问。
　　“没说什么，反正我的工作是没问题了。”曾小贤非常高兴。
　　……
　　转眼两天时间过去，凌云买到了一把锋利宽大的砍刀来防身，还专门去射击俱乐部，练习了枪法。
　　在默示录的世界里，那些死体，必须重创头部才能够死亡。
　　凌云坐在房间里，望着脑海中系统提醒，距离进入副本只剩下三个小时。
　　这也意味着，也许三个小时后，他有可能永远也回不到爱情公寓的世界。
　　刚才已经给杨米打过了电话，说了一些情话。
　　这最后三个小时，该怎么办，这系统也真是的，就不能提前预知一下系统任务。
　　“主播请问你现在的心情怎么样，即将从一个盛世，踏入末世。”
　　“穿越哥我好想去看丧尸啊，能不能快点进副本。”
　　“你进副本，就不能带上一个AK47吗，非要拿一个砍刀。”
　　“兄弟们，你们这是站着说话不腰疼啊，你当AK47是大白菜。爱情公寓的世界，枪支管制太严格了，在这里获得Ak的难度系数，比在默示录里面还要大。”凌云晃了一下手里的刀，“这把刀还不错，应该能够撑一段时间。”
　　“穿越哥就你那体质，估计能砍了两个死体也就体力耗尽了吧。”
　　“你们太高看穿越哥，我看碰到一个他都够呛。”
　　凌云看到这些家伙的弹幕，想到了还有一件事情没有干。
　　自己的属性加点，已经积累了足够的属性点，如果到时候碰到死体，因为来不及添加属性点就over了，那就得不偿失了。
　　想到这，凌云在直播间里说，“好了，兄弟们，都别吵了。距离进入副本还有最后三个小时的时间，我现在要给自己加点了。”
　　凌云说着，便调整除了个人属性。
　　穿越直播系统
　　拥有者：凌云
　　等级：1
　　经验：50/200
　　属性
　　力量：9+3（10）
　　敏捷：11（10）
　　体质：8（10）
　　智力：11（10）
　　感知：10（10）
　　意志：9（10）
　　魅力：10+1（10）
　　技能：未激活
　　未分配属性点：10.22
　　未分配技能点：未激活
　　进行中的副本：学园默示录【2（HRS）：47（MINS）：38（SECS）】
　　系统任务：尚未发布（进副本前的最后五分钟，将会提前十分钟进入预副本空间，并发布任务）
　　凌云扫了一眼个人属性，没想到，竟然还有倒计时，那个系统任务里面的提前十分钟是什么鬼？
　　扫了几眼，没有什么重要的东西，凌云便在这么建立道，“现在还有是个属性点，大家给点意见，该怎么加。”
　　“这还不简单，全部加到魅力上，说不定那些丧尸，看到你就会被你的魅力所倾倒，听你调遣了。”
　　也不知道哪个家伙，首先发出了这样的弹幕，紧接着就带出了一大~片节奏。
　　“加到意志上面吧，这样就算是被死体给咬了，也能活的久一点。”
　　“你们都弱爆了，穿越哥你直接加到智力上面，在脑力方面碾压死体，绝对没问题。”
　　“你们这节奏带的，我真是没话说，我如果真的按照你们说的这么加，恐怕分分钟玩完。”凌云翻了个白眼，被咬了意志力再强有个毛用，多难受一会吗？
　　如果是T病毒或许还真有些用，我就能进化了……
　　可是那时死体的世界，跟丧尸还有差别，鬼知道究竟能不能进化。
　　“好了穿越哥，别听那些家伙胡扯。那死体的速度不快，我觉得你应该加到敏捷上一点，这样在死体攻击你的时候，就更容易躲避了。至于那个魅力，根本就不用管，难不成你还能对死体用美男计不成？”
　　“最应该调整的是体质才对，你的体质太弱了，敏捷再快也不行啊，跑两圈就没力气了。”
　　“我先把体质加点正常水平。”凌云很赞同这个观点，就像是那个木桶理论所说的一样。
　　体质：8+2
　　可分配属性点：8.22
　　凌云考虑了一下，在体质上，又增加了2点体质，变成了8+4。
　　自己的敏捷本来就不低，不过在死体横~行的世界，被咬伤一点都是知名的。
　　凌云也不吝啬属性点，直接加了三~点。
　　此时还剩下3个属性点，凌云又在意志力上添加了一点，只要达到平均人的水平。
　　跟水友讨论了一番，用了差不多半个小时，最后属性变成了现在这样。
　　穿越直播系统
　　拥有者：凌云
　　等级：1
　　经验：50/200
　　属性
　　力量：9+3（10）
　　敏捷：11+2（10）
　　体质：8+4（10）
　　智力：11（10）
　　感知：10（10）
　　意志：9+1（10）
　　5.0魅力：10+1（10）
　　技能：未激活
　　未分配属性点：2.22
　　未分配技能点：未激活
　　进行中的副本：学园默示录【2（HRS）：47（MINS）：38（SECS）】
　　系统任务：尚未发布（进副本前的最后五分钟，将会提前十分钟进入预副本空间，并发布任务）
　　“剩下的两个属性点，就不急着添加了，毕竟我们还不知晓，感知这些东西加上究竟有多大用，先留着。”凌云让个人属性隐藏，然后站了起来，“我现在感觉充满了力量，让我们一起见证一下，我现在的速度。”
　　“哐当！”凌云一头撞在了门板上。
　　“穿越哥你这是怎么了，难道想练习穿墙术？”
　　“我去。”凌云捂着头爬了起来，“刚才没控制好速度，我没来得及停。”


第八十二章 坑爹的系统（第三更）
　　“我现在是13点的敏捷，在速度上轻松就能够达到国家运动员的水平。”凌云扫了一眼手里的秒表。
　　“厉害。”
　　“我觉得你可以加点后，去参加奥运会了，为国争光，亮瞎美利坚那些人的狗眼。”
　　“再加一点，你的一百米，是不是就能够破世界纪录啊。”
　　“对穿越哥就算现在不能破，将来破记录也只是时间问题吧，甚至可以包揽田径的金牌。”
　　水友都在议论着凌云加点后的变化，热切的讨论，以后~进入奥运会的可能性。
　　凌云这时候却想起了另外一件事，那就是胡一菲的个人属性。
　　她的敏捷也达到了13点，而且不仅仅是敏捷，可以说每项属性都极为恐怖，就连女人不擅长的力量方面，也极为突出，绝对是远远超过普通人。
　　就算是专业的运动员面对她的时候，也落于下风。
　　这究竟是怎么回事，真的是这妞的身体天赋太好了？对于这点凌云很是想不通，难不成胡一菲还有什么其她的隐藏身份不成。
　　凌云也不准备继续想，这玩意想是绝对想不通的，只能去问她，不过去了，她承不承认那就是另外一回事了。
　　现在还是要增加以下~身体的协调和控制，凌云沿着小区慢跑了几圈，去适应身体强度和速度，让这些都协调起来。
　　凌云发现，他把点数加上之后，身体的速度的增加很难控制。毕竟以前的速度有些慢，现在属性点连续增加了好几个点，大脑的反应还停留在以前的速度上，一时间没能扭转过来。
　　慢跑了一个多小时，对现在的速度和体力，凌云也有了了解，也差不多完全适应了，至少不会在撞墙。
　　凌云这才走回了爱情公寓，这个时候倒计时赢只剩下了13分钟。
　　凌云发现这个时候，自己的心跳变快了。
　　也不知道究竟进入学园默示录的世界时究竟是提前还是延迟，在哪个时间点，如果是能够在危机爆发一两个小时前，那就好办多了。
　　叮铃：距离副本开启，仅剩十分钟，开启传送进入系统空间。
　　我去，这是什么情况。
　　凌云看到在自己的周围，出现了许多的闪光点，然后他就清楚感觉到，自己的身体慢慢分解成粒子，然后在空气中飘散了。
　　周围的世界变得模糊，当实现再度变得清晰的时候，凌云看到，自己的身体又开始慢慢凝聚。
　　凌云向远处极目望去，都是无尽的星云，无数条银河绵延向前望不见尽头。
　　向下望，向上望，向左、向后都是完全一样。
　　这里是系统空间？还是宇宙虚空？
　　凌云听过系统提到这个系统空间时，还以为会是一个黑暗或者封闭的空间，却没想到，他就这样站在虚空之中，周围是无尽的星河。
　　“你那是在宇宙中吗？”
　　“穿越哥你要玩一个太空漫步啊，太帅了，竟然跑到太空中去了。”
　　“你那在哪，我立刻带着我的飞剑去找你。”
　　“尼玛，这是在玩科幻大~片吧，竟然跑到宇宙里了，不是说好的系统空间吗，不科学，太不科学了。”
　　一时间，无数的水友沸腾了。
　　他们亲眼见证了，凌云分解成粒子，然后又在不知名的虚空中重新组合。
　　……
　　所有人都不知道的是，此刻在地球上，无数个不同国家的安全部门，正在紧急的工作着。
　　他们早就盯上了，这个穿越直播系统。
　　这次似乎找了有可能接触的机会。
　　在华夏大地。
　　“快把星云截图进行分析比对，那片空间是不是在我们已知的星云中的一个，如果是一定要尽快找出来。”
　　对于这个突然出现穿越直播系统，他们相当重视。
　　他们也对这个系统，有过很多不同的猜测。
　　一种高等位面的游戏，也可能是那存在传说中的神话，总之各种不同的设想都曾在他们脑海中碰撞，却一直找不到答案。
　　这次，如果能够找到那个穿越哥所处的星云位置，或许是揭开这个秘密的钥匙。
　　不过一直到现在位置，他们都不敢试图和凌云进行接触。
　　因为那个系统太过匪夷所思了，谁也不能保证会出现什么变故。
　　“把这段视屏传输给对虫洞研究的李教授，让他的团队进行分析，这种把人体分解成粒子，然后再重新组合，可能就是穿越虫洞，在短时间内，穿越无尽星空的根本。”
　　……
　　叮铃，人气首次突破两百万，奖励可分配属性点1个。
　　凌云惊愕的张大了嘴，他没想到，只是短短的一天，人气竟然再度增长了一百万。
　　竟然达到了两百万，这速度也太快了吧。
　　“系统你在吗？这里就是你所说的系统空间吗，怎么是在宇宙当中？”凌云有些疑惑的问。
　　“这里就是你降临二次元世界的中转站，现在将为你讲解，这次的学园默示录的基本情况。”
　　凌云不再说话，静静的听着脑海中回荡的声音。
　　“学园默示录是基于穿越者原身位面的《学园默示录》漫画所延伸~出来的，穿越者进入学园默示录中，将会发布系统任务，在副本当中，除了主任务，还会激发各种支线任务，穿越者可以选择接受或者不接受，完成任务则会跳出副本，并且获得任务奖励，重新回到爱情公寓位面。”
　　“如果完不成呢，该不会被抹杀吧！”凌云疑惑的问。
　　“放心，本系统没有抹杀这个选项。”
　　“那就好。”凌云暗自舒了一口气。
　　“接下来的讲述是极为关键，请穿越者仔细聆听。”
　　凌云听到极为关键几个字，更是精神一震，竖起了耳朵。
　　“穿越在进入学园默示录，十天后，一枚来自华夏的一枚巡航导弹将会直射穿越者所在的位置，十五天后，两枚导弹，二十天后，三枚。”
　　“什么玩意巡航导弹？直射我的位置？”凌云直接叫了出来，“我擦，系统这是什么情况，怎么会有导弹，还是直射我的位置，你确定！”
　　凌云只记得，在学园默示录中，是有导弹而且是核导弹，不过凌云对这个不感兴趣，因为这玩意是对城市的，到时候就算他还没有完成任务，直接远离城市中心就可以避免了。现在竟然出现了一个导弹直射自己的位置，这简直是要置自己于死地啊。


② 学园默示录


第八十三章 进入学园默示录
　　“确定。”
　　“系统我擦你~妈。”凌云终于忍不住了爆了粗口，想到了系统所说的那个没有抹杀，这个倒真的是没有必要有，只不过这他娘的比抹杀还有离谱好不好，就算躲过了第一枚，下次会来两枚，这次有侥幸躲过了，又会有三枚。
　　如果不尽快完成任务，总会死在导弹下，这个根本用不着抹杀。
　　“感觉系统好傲娇。”
　　“我去，火箭怎么躲，这是要置穿越哥于死地的节奏。”
　　“好悲剧的感觉，这系统简直没谁了。”
　　“系统大神你这么扯淡，真的好吗？”
　　”6666666，主播这次要能完成任务，我直播吃~屎。”
　　”坐看楼上吃~屎。“
　　”我已经截图了，穿越哥你一定要活下来啊。“
　　弹幕瞬间爆炸，所有的人对于系统这种，更改剧本的行为，都表示出很无语。
　　真是该死。
　　凌云平静了一下心，才又问，“你的任务总没有时间限制了吧！”
　　“本系统人性化，对于任务没有任何的时间设置。”
　　凌云差点吐血，“就你那样的还人性化，你就扯淡吧。你这玩意任007务，还要什么时间限制，时间越是向后推越危险，导弹越多，晚的话，我就直接over了，也不用你说任务没完成什么的了。”
　　“系统我告诉你……”
　　凌云还想继续，说系统几句时。
　　系统那机械般的声音响了起来，“距离副本开启还剩十五秒时间，倒计时开始。”
　　“10。”
　　“9。”
　　“我靠。”凌云大叫一声，握紧了手里的钢刀，集中了注意力。
　　就这系统坑爹的表现，凌云非常怀疑，它会把自己直接扔到死体堆里。这系统简直就是一个腹黑的萝莉，以前在小说中，看到别人的系统，刚得到就有各种奖励，武功了、身体强化了。这系统倒好，没有奖励就算了，还人为的，不对是系统为的更改剧情，增加任务的难度。
　　身边跟着这样一个系统，真是没有好日子过了。
　　“3。”
　　“2。”
　　“1。”
　　“0。”
　　凌云再次感觉到，身体化为虚无，那一刻他的身心极为放松，仿若能够看到整个宇宙的演化一样。当这种感觉缓缓消失，凌云便看到自己的身体再次开始凝聚。
　　当看到周围的事物时，就看到了各种日式的建筑，这是在学校里。
　　“这里就是滕美学院吧！”凌云有些惊喜，似乎丧尸还没有横~行，死体还没有爆发。
　　莫非这系统，来了大姨妈，突然间变好了。
　　叮铃：降临滕美学院，系统任务确定。
　　主线任务：得到毒岛伢子跟随愿意为你而死。
　　当凌云听到系统的任务时，顿时觉得天都黑了。
　　毒岛伢子他自然知道，这位妹子是学园默示录里最大的亮点，一首剑术玩的出神入化，可以在很多死体中间穿梭行走，轻易的就能斩杀死体，在凌云看来，这小妞面对死体的时候，简直就是bug式的存在。
　　当然，更多的是被主角光环笼罩，如果是普通人的话，早就被死体给吃了。
　　这个妞虽好，可是并不好征服。
　　而且系统给的这他娘的是什么任务，不应该是去泡毒岛伢子才对嘛？就算是泡毒岛伢子，也困难的要死，要知道，这可是末日降临，一个个都忙着求生，谁有心思和你谈恋爱。
　　这个任务该怎么去完成，凌云根本毫无头绪。
　　“哐当、哐当、哐当。”正当凌云疑惑时候，就听到剧烈的拍门声。
　　向声音的方向望去，便看到了一个锁着的大铁门，而在铁门外面，一个人就像是喝醉了就一样，抓着大门使劲的摇晃。
　　这是，死体嘛？
　　凌云想到了学园默示录的开篇，几个老师围在大门。
　　“我去，丧尸出来了。”
　　“是不是真的，穿越哥快去看看。”
　　凌云也回过神来，虽然心里有些打鼓，不过不远处的铁门很壮实，外面的死体应该不可能闯进来。
　　“兄弟们，打起精神，咱们已经进入了副本，我现在带你们去观光一下死体，看看这家伙究竟有多恶心。”凌云向前走去，以前在电影生化危机中看到过丧尸，仍然记忆犹新，不过真的见到这玩意，还是第一次。
　　凌云对这东西，还是有些兴趣的。
　　“咦，这不是死体，是个人吗？”凌云走到近前，到没有发现这人有什么不对。
　　“不对，这家伙的眼睛。”凌云下意识的向后退了两步，眼前这个家伙翻着白眼。
　　“哐当、哐当。”那死体似乎听到了凌云脚步声，整个身体都用力朝着大门撞去，不断的发出巨大的撞击声。
　　而他扭转方向的同时，后背漏了出来。
　　“我去。”凌云脸色一下子变得煞白，那死体头皮到后背，被掀起了一大块，露出了森森的白骨。还不断的向下滴着黑色血滴，一股若隐若现的血腥味四处弥漫。
　　“真的是丧尸，你看他的头皮，头骨都露了出来，竟然还行走自由，果然不是盖的。”
　　“玛德，看着都恶心，这玩意脑子里都是黑血吧！”
　　“穿越哥赶紧离远点，这玩意马上就要扑进来了。”
　　“穿越哥你的脸这么白，这么胆小。”
　　“看到丧尸，刷一波鱼丸，果然够66666。”
　　凌云擦了一下额头，“你们来到跟前就知道了，第一次亲眼看到，有点不适应，我没吐出来都算是好的了。这个应该就是学园默示录的开篇了，我要赶紧去找毒岛伢子，她现在应该是在玩剑，那个应该是剑道社吧！”


第八十四章 真正的末日
　　“那位同学，你在干什么，为什么不去教室上课。”
　　还没等凌云离开，后面就传来了一个男人的声音。
　　咦，这话我听得懂，不过也正常，这是系统所创造出来的世界，又不是真是的岛国。如果我连别人说话都听不懂的话，恐怕这副本就没法刷下去了。
　　要不然以后刷一个副本，都要提前学好当地语言，那这是学习还是来刷副本。
　　凌云对这点，很心安理得的接受了。
　　后面的这货，把我当成学生了，应该是个老师吧。
　　凌云转过身，这才发现，后面不止一个人，好几个老师其中还有一位是女的。
　　“我是剑术社的，这就回去。”凌云扬了扬手里的大砍刀。
　　“我去，剑术社不是玩剑的吗，穿越哥你这谎话也太假了吧，你还不如说是刀术社的。”
　　“这理由比较秒，果然够6。”
　　“你是华夏人。”那中年老师眉头一皱，眉宇间带着一抹的厌恶。
　　一个右翼分子，还是个老师，怪不得这学院里这么多奇葩。
　　凌云虽然知道这学校里很多人对华夏人有偏见，却没想到连老师都有，而且好巧不巧的正好让自己碰到。
　　这时候，外面的那头死体。
　　听到了几个人的对话，反应更加剧烈。
　　“你这交的什么朋友，一直在扰乱咱们校园的秩序，你们这些华夏的留学生，除了书呆~子，就是流氓，真是没有一点用。”这中年人听到了旁边拍门的声音，然后就对凌云吼道。
　　“我擦，这个小~本真是该死，穿越哥弄死他。”
　　“一个垃圾，张嘴就喷粪。”
　　凌云微皱着眉，眼前的这个老师，竟然连情况都不问，就开始训斥自己一顿，而且言语中，还在侮辱华夏人，这种气怎么能忍。
　　“竹木老师，你说的有点过了。”其中一个劝说着。
　　“过什么，我说的都是事实。”说完他又望向凌云，“赶紧让你的狗友，离咱们学院远点。”
　　凌云把手里的砍刀微微一侧，脸上露出了冷笑，“竹木老师是吧。”
　　说着就拎着砍刀，大踏步的向前走去。
　　“你，你这学生简直是不可理喻，懂不懂什么叫做尊师重教，竟然敢威胁起老师，我就站在这，我还就不信了，你敢砍我。”竹木老师脸色一白。
　　“我这可不是威胁。”凌云二话不说，直接扬起手，快步走了过去。
　　“你，你……”竹木老师，吓得向后连连退去，一下子撞到了后面的人，扑通摔在了地上，整个人极为狼狈。
　　凌云笑了，“竹木老师你这是干什么，我只是想要回剑道社去，你干嘛给我下跪啊，你该不会以为我要砍你吧，竟然吓成这样，真是怂货。对了，珠穆老师屁可不能乱放，外面的那个人我根本就不认识，他饶不饶乱学校秩序，管我屁事。”
　　凌云说完，直接向前走去。
　　“你，你给我站住，你是哪个班的，混蛋。”竹木老师大喊大叫，却看到凌云根本不理他，而是径直的向前走，他感到尊严受到了严重的挑战，想要追上去，却又顾及凌云手里的大砍刀，“你给我等着，别让我查到你是哪个班的。”
　　说完这些话，竹木老师又把目光放在了外面的死体身上，“你是什么人，给我住手，为什么要撞我们学院的门，赶紧给我走。”
　　可是那外面的死体，这时候撞的更厉害了。
　　凌云听到后面那个竹木的吼叫，心里就笑了，“对一个死体大喊大叫，只会让它更加兴奋。”
　　凌云停下来，把镜头调整，正对着门口发生的事情。
　　“来，咱们欣赏一下，这个~本鬼子的下场。”
　　这时候，按个竹木老师看到外面的人，根本不理他，更是把心里的火气全都撒在外面的人身上。
　　他直接走到了门跟前，一把抓~住了那死体，“老子说的话，你难道没听到吗，你什么人，为什么一直撞我们学院的门。”
　　“这货要死了。”
　　“尼玛，咬他，咬死他。”
　　“这家伙，刚才看到穿越哥拎着砍刀，差点没吓尿了，现在还以为外面的这个好惹，如果他知道是死体，恐怕现在，就吓尿了吧。”
　　“快看，死体张嘴了。”
　　果然，就在这时候，那被竹木老师抓~住衣领使劲晃的死体，直接张开了嘴，露出了森森的牙齿。
　　在他的嘴里，带着粘~稠的血，就连牙上也有凝固的血渍，而且牙齿的缝隙里，带着肉丝，看上去极为恶心。
　　竹木老师一下子瞪大了眼，他发现了手里这人的不对，急忙想要松手躲避。
　　此刻却已经晚了，那死体一口咬在了竹木老师的胳膊的动脉上。
　　鲜血一下子喷涌~出来。
　　“啊！”竹木老师惨叫一声，倒在了地上。
　　如此同时，在那个被丧尸咬中的部位，少了一大块肉，露出了白骨，而伤口迅速变成了灰黑色，鲜血也变成了浓郁的黑色血液，向下滴落。
　　“竹木老师，你怎么样了。”
　　“竹木老师你没事吧。”
　　几个老师看到竹木的情况，都吓得张大了嘴，有些不明白究竟是怎么一回事，为什么血会这么快变成黑色。
　　就在这时，那竹木老师眼前一下子变了。
　　哗啦从地上爬了起来，扑向了那名女老师。
　　“啊！”


第八十五章 找到位置
　　这个男老师变成丧尸，直接咬在了女人的脖子处。
　　撕心裂肺的尖叫声，响彻了整个校园。
　　周围的几个老师，也都瞪大了眼，有些不明白究竟发生了什么。
　　这就是末日，在人不经意间降临，我们根本来不及准备，平静的生活，就这样被打破。
　　现场极为血腥，鲜血夹杂碎肉，在空中飘舞。
　　女老师也在几秒钟内，就变成了丧尸，扑向了旁边的男老师。
　　又是怒吼和尖叫声，空气中开始弥漫血腥味。
　　“这速度和变故也太快了吧，比生化危机电影里的要快得多。”凌云的脸色白的更加彻底，他可以说比观看直播的人，看的更清晰。
　　他看到那女人被咬断喉咙旁的动脉时，不断迸溅而起的鲜血。
　　还有那头丧尸，吧唧吧唧把咬掉的血肉，直接生吞了下去。
　　凌云使劲捂住自己的嘴，感觉到有些反胃。
　　“尼玛，这动漫里的几个主角的光环也太严重了。”凌云想到动漫情节的进展，就在感慨，这些家伙，杀人根本连个眼都不眨，而且一个个实力极为惊人，就从来没有这种反胃的情况，好像他们天生就是干这个的。
　　这个时候，那几个老师已经乱做了一团。
　　其中一个死死地按住女老师，另外几个在帮忙。
　　同时还有人在拨打电话，似乎是再说，这里有人受伤了。
　　这些家伙，还没有意识到，眼前并不是简单的受伤。
　　“我去，着比动漫版的，要血腥太多了。”
　　“你看到没，刚才一口就咬穿了喉管，这丧尸的嘴也太厉害了吧。”
　　“丧尸不都是行动缓慢吗，我怎么感觉这里的速度，要比电影生化危机里的，还要快？”
　　“你~麻~痹，这比美国大~片好看，太有意思了，~本人在自相残杀，使劲死。”
　　“这里的场面马上就控制不住了，好了，我要去找毒岛曜诱馕幻米恿恕！绷柙谱过身，向教学楼的方向跑去。
　　“好的穿越哥，快点，我要见我最爱的毒岛曜油学了，不知道她的胸是不是真的那么大。”
　　“赶紧让我换个口味，这些死体也太重口味了，我实在是吃不消。”
　　“快要吓死宝宝了，竟然一口咬死了，比t病毒还可怕，我都怀疑那个作者的脑洞了，究竟是什么玩意病毒，能够感染这么快。”
　　整个楼道里，没有一个人，明显现在正是上课的时间。
　　这个剑道社应该不在教学楼，不过半大个校园都没有人，凌云就直接推开了一间教室。
　　“剑道社团在哪？”
　　教室内的人，都惊讶的望着站在门口的凌云，手里拎着个大砍刀。
　　“你要干什么。”讲台上的老师是个女人，满脸惊恐的望着凌云，似乎生怕这小子扑上来给她一刀。
　　“小子听你的口音，是华夏的留学生吧。拎着一把刀在学校里装什么b，妈蛋信不信老子揍死你。”最在靠边位置，最前面的光头，顿时叫了起来。
　　凌云扫了一眼后面的动静，那几个老师已经全部变成了死体。
　　知道所剩的时间不多了，就有些不耐烦了，眼前这个光头学生，他从来没有在动漫里见过，绝壁是个龙套，最后会变成一个死体。
　　“看什么看，老子是二年级的老大，赶紧给我跪下磕头道歉。”那光头一看凌云没有动静，就更是得意了，在他看来，华夏的留学生而已，怎么敢在岛国内闹事，到时候被抓起来，绝对会被严办。
　　凌云二话不说，直接一刀落了下去……
　　砍在了光头肩膀上，鲜血顺着刀背向下~流。
　　“啊！”光头佬显然没有想到，这小子竟然直接出刀了，顿时被吓得惨叫起来，“救命，救命啊，杀人了，杀人。”
　　“给我闭嘴，别张口老子，闭口老子的。”凌云吼道，“我最烦的就是你这种人，还老大，靠你~妈，年纪不大右翼思想倒是挺严重，难道没有听懂我刚才的话吗，剑道社在哪，还不说的话，下一刀就不是看在肩膀了，而是你的脑袋上。”
　　“在，在后面的综合楼一层，你过去就看到了，不要杀我，千万不要杀我。”光头佬滚在了地上，尿~液从他的裤子里流了出来，一股尿骚~味弥漫着。
　　凌云直接收起了刀，“好了，你们继续上课。”
　　说完，就直接关上了教室门。
　　教室内，顿时乱做了一团，还有人在大叫着，报警把那个华夏人给抓起来。
　　凌云有直接推开门，“想报警抓我，现在警察自身都难保，我奉劝你们一句，想活命的，就赶紧离开教学楼，要不然一会你们都会死。”
　　说完，凌云就又直接关上了门。5.0
　　留下了一教室，一脸惊愕的学生。
　　“刀劈小~本，果然够帅。”
　　“穿越哥干的漂亮，我早就对这些脑残的右翼分子不满了，就该这么做。”
　　“那个光头佬，被砍了一刀后，都成sb了，还有脸说自己是老大。”
　　“好了，别管那些家伙了，咱们赶紧去剑道社。”凌云向教学楼对面的综合楼跑去，他知道如果待会真的爆发了，如果没有毒岛曜拥陌锩Γ只有死的份。
　　凌云快步跑向了综合教学楼，在路边看到了一张综合教学楼的平面图，很快就找到了剑道社团的位置。


第八十六章 播音室里传来的惨叫
　　凌云没有犹豫，直接朝着剑道社跑去。
　　现在死体已经进入了校园，而且传播速度极快，要不了几分钟，整个教学楼都会彻底变成死体的屠宰场，想要活下去，就要争取时间。
　　“兄弟们下面我就要去见曜恿耍她是我通过这个副本的关键，我一定会保护好她。”
　　凌云这话音刚落，直播间里就一片哗然。
　　“我去，穿越哥咱能不能别向脸上贴金，我觉得你应该是去找毒岛曜忧笾的吧，是她保护你才对。”
　　“曜油学剑术超群，还需要你的保护。”
　　“穿越哥又在吹牛b。”
　　凌云很快跑到了剑道社跟前，没有敲门，直接推开了门。
　　当看到里面的情形时，凌云顿时感觉眼前变得明丽起来。
　　在这间宽大20的练武室，只有蓝色长发的女孩，手里握着一把长剑，随着她的舞动，那把就像是精灵一般，前后左右的在空中挥舞。
　　而她xiong前那雄伟壮观的波涛，也在随着她的动作上下起伏。
　　虽然以前凌云也看过别人耍剑，但比起毒岛曜涌删筒钤读耍这看起来简直是无尚的享受，她的每一个动作，快猛迅捷，却又优美的让人窒息。
　　唰，就在凌云发愣的时候。
　　那把剑被她直接放进了腰间，快步朝着这边走来。
　　“毒岛曜樱简直比电话里的还要汹涌啊。”
　　“有没有搞错，这xiong太壮观了，毒岛曜游野你。”
　　“我现在很想知道，那位校医的xiong，究竟是个什么样。”
　　“快看她过来了，好帅，穿越哥你能不能把摄像，拍一下她的裙.底，我想看看究竟是怎么样一副光景。”
　　“尼玛，刚才那位水友，你可不可以不要这么猥~琐，不过我喜欢，强烈建议。”
　　凌云根本没有时间理会这些家伙，这个时候毒岛曜右丫来到了跟前。
　　一股若有若无的幽香，飘落而来。
　　凌云的目光放在了毒岛曜拥牧成希当近距离观察时，远比在远处看的时候更为惊艳。眼前的少女，就像是从漫画里走出来的一样。
　　想到这里，凌云突然觉得自己这是在废话，现在本来就是在漫画的世界，也只有这样的世界，才会存在如此完美的少女。
　　“这里是剑术社，有事吗？”毒岛曜油着凌云，“如果没事的话，你可以出去了，我练剑的时候，不喜欢被人打扰。”
　　说着，就要把门给关上，毒岛曜右晕眼前是一个进错了房间的人，毕竟她根本不认识凌云。
　　”你是毒岛曜樱年级的剑道部主将，剑术超群，我就是来找你的。”凌云直接表明了目的。
　　“找我的，你是？”毒岛曜勇杂行┮苫螅“我以前不认识你吧，听你的口音不像是我们岛国人。”
　　“我是华夏留学生。”凌云说出华夏两个字的时候，看到毒岛曜恿成厦挥谐鱿质裁捶锤械谋砬椋这才心里大定，毒岛曜佣曰夏人并没有反感的意思，说明她并不是右翼倾向的人，要不然这次的任务就更加难以完成了。
　　“有什么事情吗。”
　　“啊！”就在这时，远处传来了惨叫声。
　　凌云脸色一变，直接拉住毒岛曜拥氖郑“快咱们去医疗室，找到那个叫什么静香校医然后躲起来。”
　　“你干什么。”毒岛曜幽瞧胶偷那~脸，变得凌厉起来，直接从腰间抽、出了剑，直接压~在了凌云xiong前，“如果不给我个交代，别怪我在你身上开个洞。”
　　不是吧，就拉个手，用不着喊打喊杀的吧。
　　凌云一看毒岛曜诱庵盅凵瘢突然想到一件事情。
　　毒岛曜有∈焙颍好像是因为遭遇过变、态的跟踪，而且那个变、态被她打成重伤，正是因为那个时候她的年纪小，才免受制裁。
　　莫非她把自己当成了想要对她耍流氓的人，凌云感受到从剑上传来的冰冷刺骨的寒意，“我是来救你的，不是来占便宜，现在学院出事了，而且不仅仅是学院，整个地球都被死体侵袭。”
　　“接下来的世界将会彻底改变，我正是知道你的实力，所以想要跟你联合起来，一起在这种末日生存。”凌云直接告知了自己目的，当然至于那个攻略毒岛曜铀是打死也不会说出来的。
　　不过毒岛曜酉匀徊幌嘈牛“你用这种鬼话来骗我，当我007是傻~瓜吗？虽然我对你们华夏人并不反感，但我奉劝你不要挑战我的底线。”
　　“我没有必要骗你，你应该能够看出来，我现在根本不是你的对手。”凌云指着远处的教学楼，“不信的话，你可以听那边，马上就会传来惨叫声。”
　　就在此时，校园的广播传来，“各位同学，校园正在发生暴力事件，请同学们在老师的指导下紧急疏散。重复一遍，校园正在发生暴力事件，请……”
　　声音到此突然断掉，而且这并不是结束，只是短短的几秒钟后，广播里的惨呼还是闯进了凌云和毒岛曜拥亩朵里：“不要……住手……啊！”
　　那凄厉的惨叫，让毒岛曜影咽掷锏慕Ｖ苯邮樟似鹄矗她似乎明白了事情并不简单，她略有些疑惑的问，“怎么回事？”
　　“现在你信了吧，现在情况，我路上在和你说。你带路去医疗室找鞠川静香，我听说过她的驾驶技术很厉害，我们想要活下去，必须要带着她一起走。”
　　“好。”毒岛曜又苯幼过身，带着路向前走去。


第八十七章 见到鞠川静香
　　“我还以为穿越哥会死在毒岛曜邮掷铮结果终于忽悠过去了。”
　　“好惊险，毒岛曜由狈ス断，简直是帅死了，真想看她杀丧尸的时候是什么样子。”
　　“穿越哥你为什么要去找鞠川静香，该不会是看上那个大~奶妹了吧。”
　　“鞠川静香的车技还算是不错，她是团队中最重要的一环。”凌云没有犹豫，就把自己的想法全都讲了出来，“我现在这么做，就是为了表现自己的大局观，我想要在死体横~行的世界活下去，仅凭我和毒岛曜恿礁鋈耸遣豢赡艿模必须要组建团队。而在《学园默示录》原有团队中，应该有几个人都受到右翼势力的影响，对我的身份会表示反感。”
　　“若是我不能在团队中有强力的话语权和足够支持者，就算是组建了团队，我也极有可能被踢出去，所以这个团队，必须由我来牵线，那些对华夏不反感的人，就会认可我的能力，支持我，我就有可能当上团队的领导者。当然这其中也包括毒岛曜樱不管是在什么情况下，女人都是会喜欢有能力的男人。我这么做，也会无形的增加在毒岛曜有哪恐械暮酶小！
　　凌云把这些话说完，很多人送出了一波鱼丸。
　　“听穿越哥一席话，让我恍然大悟，你这么快就制定好了对策。”
　　“6666666。”
　　“说得对，建立团队，你一定要当上领导者，要不然像高城沙耶这种在右翼势力家庭成长的家伙绝对会找你的麻烦。”
　　凌云跟着曜酉蚯芭茏牛同时把学院里发生的情况，告诉了她。
　　毒岛曜游⑽⒅迕迹“听你的意思，这不就是和电影里的丧尸一模一样吗，那不是想象出来的东西吗，怎么可能跑到现实。”
　　“却是跟电影中的丧尸差不多，不过又有很大的不同，我根本没有必要骗你。远处教学楼的惨叫，你应该听到了吧，要不了几分钟那些死体就会跑到这边，我们很快就会碰到，到时候你就知道了。”凌云解释了一句，有接着道，“医疗室还没到吗？”
　　“到了，就在这边，我们过去。”曜又缸叛矍暗墓战谴Α
　　“怎么回事？”两个人刚走到拐角，就看到鞠川静香趴在门口，满脸疑惑的向外望去，似乎有些不明白远处的教学楼，会什么惨叫此起彼伏，刚次啊的播音室里究竟发生了什么事，当她看到凌云和曜邮保这才问了起来。
　　还没等凌云解释，一个满身血污，只剩下半张脸的死体，一摇一晃的朝着这边走了过来。
　　他的那双，空洞白眼，在宣告着末日的降临。
　　“死体，穿越哥快跑。”
　　“我擦，死体出现了，砍了他。”
　　“跑个毛，没看到曜咏憬阍谡饫铮只是一个死体，很容易就解决了。”
　　“你受了这么重的伤，怎么回事，快来医疗室，长里快帮忙把他扶进去。”这时候从医疗室内出来了一个小青年，他就要伸手去扶那个死体。
　　“别碰他，这是丧尸。”凌云出声阻止。
　　可那个被叫做长里的青年，却转过头，露出一副看神经病的表情，“电影看多了吧。”然后便又去扶。
　　一旁的毒岛曜邮置在了剑柄上，也没有动，只是望着眼前的一幕。
　　显然她听了凌云的描述，却仍然对这种事情持怀疑的态度，毕竟那种事情太过匪夷所思了，如果不是亲眼所见，她很难相信。
　　凌云已经提醒了，做到了仁至义尽，也不再出声。
　　那个被叫做长里的青年，抓~住死体的胳膊，还问，“你这是怎么搞的，这么严重的伤？”
　　就在这一刻，那凶残的死体，直接咬中了长里的脖子。
　　鲜血喷涌而出，这样血腥的一幕再次出现。
　　虽然凌云已经是第二次看到这种场景，还是不由脸色一白。
　　可是眼观眼前的曜樱她竟然只是稍稍惊讶一下，表情没有丝毫的改变。果然是主角，这光环给的，凌云真是无言以对。
　　“长里你怎么了？”鞠川静香双手抱在了xiong前。
　　凌云眼珠子差点掉了出来，那比曜踊挂壮阔的场面，简直要让人喷血。
　　这漫画里的女人，简直就是专门为卖xiong，没一个小的。
　　这个静香的极为恐怖，尤其是她现在还用手拖住。
　　领域你真想去摸一下，可惜不是时候。
　　“我擦，这是真的假的。”
　　“太可怕了。”
　　“比漫画中还可怕。”
　　“同意+1。”
　　“+1。”
　　“你们在说什么，我怎么听不懂。”
　　“刚才那位不懂的，我送你一句话，莫装纯，装纯遭雷劈。”
　　凌云震惊之后，就直接对曜拥溃“怎么样这次相信了吧，只要被咬了，很快也会变成死体。”
　　果然就在凌云说话的时候，这个长里，迅速的完成了转变，瞳孔变小双眼迅速泛白身体变僵，那个死体也就放开了长里。
　　“怎么会这样，被咬了，也会被同化。”鞠川静香似乎有些不相信的张大了嘴。
　　笨蛋，凌云听到鞠川静香的惊叫，不由在心里暗骂。
　　果然那两个死体，听到了鞠川静香的声音，全都扑了过去。
　　“快躲。”凌云说着，扬起手里的砍刀，直接砍向了第一个死体的头上。
　　哐当，凌云感觉手里的看到就像是撞到了一块铁板，猛地颤了一下，鲜血迸溅，而砍刀只是没入了一半。
　　死体并没有彻底死去，它转过身体，伸手向凌云抓来。
　　尼玛，凌云心里想要骂娘，以前在动漫中看着，那些主角一剑一个，一枪一个，而且都是瞬间穿透，不是应该很软才对嘛，怎么会这么硬。


第八十八章 支线任务
　　那死体近在咫尺，凌云能够看到他脸上已经竖起来的戎毛。
　　那股腥臭的血腥味，更是让凌云胃里不停地翻涌。
　　张开的大嘴，努力的想要去咬凌云的胳膊。
　　它的爪子，在距离自己仅仅几厘米的地方，拍了过去。
　　凌云只感觉到头皮发麻，这是他第一次直面死体。
　　当和这种在电影和动漫中的东西碰面时，凌云才明白，这并不是游戏，死亡也许就在下一秒，想要活下去，就必须战斗，在末日里，这就是规则。
　　“快来帮忙。”
　　就在这时，一柄灵巧的长剑，如同精灵一般，直接刺穿了死体的xiong膛。
　　却仍然在不停地抓挠，根本没有死亡的迹象。
　　凌云也不迟疑，趁着死体的仇恨被毒岛曜游引过去的时候，他直接从死体头上抽起了刀，然后两手握紧，用尽了全力，向死体的头上砍了下去。
　　死体的头颅，就如同开了的瓢一样，直接烂成两半。
　　黑血的血液和白色脑浆混合，一时间现场极为恶心。
　　凌云望着重重落在地上的死体，这一刻再也忍不住胃里的翻涌，他把头向右侧一歪，然后吐了起来。
　　这种场面，简直太让人受不了。
　　直播间也在这一刻，彻底爆炸。
　　“我擦，太恶心了，我隔夜的饭都要吐出来了，穿越哥你能不能别拍这些东西。”
　　“尼玛受不了，我过会再看。”
　　“有什么受不了的？我觉得很爽啊，你看一下子头就变成了两半，而且里面的东西，不说了，我正吃着呢，越来越饿了，感觉能够增加我的食欲。”
　　“我擦，直播杀丧尸？”
　　“刚才那位是个变~态吧，竟然觉得看了能够增加食欲，我去。”
　　凌云正在狂吐的时候，侧着身子，看到了毒岛曜诱在对付另外一只死体。
　　不过她的剑，不停地死体身上划过，死体依然生龙活虎。
　　眼看死体一把抓~住了剑刃，就向毒岛曜右去。
　　毒岛曜用纪芬恢澹向后跃去，把剑向后用力抽，然后侧着一拍，丧尸就被她直接拍到了一边。
　　凌云顾不上擦嘴，就提醒道，“直接刺它的头，这东西和电影里面一样，不把头爆了的话，是不会死的。”
　　毒岛曜用靼琢斯来，向前一个快步，手里的剑直接刺穿了丧尸的头颅，就仿佛眼前的不是一具死体，而是纸糊的一样。
　　凌云又是一阵恍惚，这真TMD坑爹啊，同样是杀死体，对曜泳谷徽饷辞崴桑就能够刺穿，而自己废了九牛二虎之力，也才勉强完成，不仅搞得这么恶心，而且还是在毒岛曜影镏的情况下。
　　这个漫画的少女难不成，都有力气增幅吗。
　　凌云又望了一眼，那呆呆的看着被~插~死的死体的鞠川静香，又觉得一阵无语。
　　两个女孩看到眼前的血腥一幕，就仿佛是司空见惯一样，根本没有一点反应。
　　如果不是周围的其他人还算正常，能够听到外面楼层里的尖叫，凌云甚至会怀疑，这个世界是不是设定的人物有些神经大条。
　　“多谢你了。”毒岛曜影呀４铀捞逋仿里抽了出来，走到了凌云的旁边，她这次确实相信了凌云的话，这个世界真的变了。
　　“不用，我说了，想要活下去，咱们必须组建一个团队，以后就是生死相依的兄弟，这种事情还多着呢。”凌云抹了一下嘴，这才站了起来。
　　毒岛曜尤粲猩钜獾耐了凌云一眼，然后重重的点了一下头。
　　叮铃：杀死第一只死体，激活支线任务，杀死死体20只。
　　任务奖励：激活技能和未分配技能点，是否接受。
　　正当凌云想要说快走的时候，系统突然传来声音。
　　嗯，有支线任务，而且是激活技能和未分配技能点。
　　凌云早就看到了属性中，技能那一栏，原来一直是未激活状态。
　　现在竟然激活了，这就意味着，只要激活了技能。
　　自己就可以真的像玩游戏一样，学习各种技能，而且是秒会。
　　并且可以通过某种方式，得到未分配技能点，然后加到技能上，增加熟练度。
　　“接受。”
　　凌云真想仰天长啸，我擦你妹系统，你终于给我有用的东西了，老子被你坑了这么久，也是时候补偿了。
　　叮铃，接受支线任务，限时两天，两天没有完成，任务将会自动消失，本系统人性化不会有任何惩罚。
　　凌云又看到那人性化三个字，不由又翻了白眼。
　　“我去，支线任务出现了，穿越哥终于要牛了。”
　　“果然是刷副本，开始有奖励了，技能一出穿越哥岂不是能把毒岛曜拥慕Ｊ跹Ч来，对了还有那个胖子的抢术。杀怪增加熟练度，哇咔咔，一路泡妞，一路超神。”
　　“赶紧去杀怪，完成任务啊，穿越哥还愣着干什么。”
　　“你们以为这任务这么好完成啊，我又不是毒岛曜涌梢苑址种用肷彼捞濉Ｎ蚁衷诘奶逯剩最多能杀两个，就要over了，现在还是赶紧把团队给组建起来。”凌云这一刻心情大好，毕竟支线任务完成后，只要技能一出，他的实力就会大大增加。
　　“好了，咱们赶紧离开这里，去天文台。”凌云回过神来，提醒道，“接下来学院里将会暴乱，我们据高而守，能够多坚持一些时间，然后再想办法突围出去。”
　　毒岛曜拥懔说阃罚然后望向了鞠川静香，“走吧。”
　　鞠川静香迟疑了一下，然后急忙向屋内跑去，“我去准备一些药品带走。”


第八十九章 拿药
　　凌云简直无语了，这大胸妞，果然还是这样，不过在末世里最缺的却是药品，凌云也没有阻止。他让镜头留在外面，观察着外面的情况，如果发现有死体过来，不管鞠川静香说什么也要把她给带走，自己就直接跟了进去，“想要拿什么药品快点，如果再晚了，就来不及。”
　　毒岛曜右擦粼谕饷妫戒备起来。
　　屋内的鞠川静香，本来准备去搬一个凳子过来，听到凌云这么说，就道，“那你快过来抱着我，这药物我放的有点高。”
　　她指着，柜子上面的大药瓶。
　　凌云直接走了过去，拦住了鞠川静香的腰，把她向上送去。
　　这小妞的xiong这么大，腰倒是很细。
　　凌云感觉到手里的温软，鞠川静香的皮肤很滑。
　　那硕大的臀~部，被凌云直接拦在了怀里，能够嗅到从鞠川静香身上，传来的淡淡的香味，就像是奶油的味道。
　　非礼勿视，现在这个时候，我怎么还会有心思想这些事情。
　　凌云努力让自己镇定下来，毕竟这种地方，可不是玩擦枪走火的地方。
　　那种事情，不仅会让自己的体力下降，而且连注意力都会分散，搞不好就被死体给咬死了。
　　“不行，你再把我向上送一点。”鞠川静香提醒道。
　　凌云下意识的把鞠川静香向上一托，两个手直接抱住了她的小肚子。
　　那圆润的臀，和da腿，就在凌云眼前。
　　这尼玛，真的是拿药品，而不是在you惑我。
　　她穿的本来就是裙子，现在凌云抱着这个位置，再加上鞠川静香本身重力的作用，那裙子竟然一点点的向上移动。
　　“快，别让我下去，向上托着我。”鞠川静香提醒着。
　　这不是让我占便宜吗。
　　凌云真不知道该说什么好，他又把鞠川静香向上一送，直接抱着了她的腿。
　　这怎么感觉都像是在偷~窥啊，凌云瞪大了眼，往着那一点点向上移动的裙子，最后露出了里面的白色，凌云甚至看到了，旁边还有卷曲的毛发。
　　我擦，凌云一下子眼睛就看直了。
　　不过同时心里又不由庆幸，把直播间的镜头放在了外面。
　　要是被那些水友给看到了这一幕，恐怕又该起哄了。
　　更让凌云无语的是，鞠川静香在拿药品的时候，还不停的在扭动，在凌云的身上时间的擦。那两天chang腿，偶尔也会碰到凌云的关键部~位，又不能躲。
　　不一会儿，凌云就有了感觉。
　　凌云的手抱的更紧了，双手也用力抓紧。
　　鞠川静香却像是没有感觉到凌云的变化一样，仍然在不停地拿药。
　　凌云望着鞠川静香的那一抹白色，手的位置微微一错，然后又把鞠川静香向上送去一点，他这样正好可以摸~到了鞠川静香的腿~间的位置。
　　“谢谢。”鞠川静香回了一句。
　　凌云微微一愣，这还真是，不仅能够占便宜，而且别人还会说一声谢谢，世界上果然有这么好的事情。
　　“应该的。”
　　凌云嘿嘿一笑，是不是应该更进一步，现在可是难得的好机会，如果不是在这种时候，凌云甚至考虑过就地正法。
　　鞠川静香似乎，对自己的身份也不反感，也不知道是不是她还不知道自己的身份。
　　“小子你在干什么。”正当凌云在细细感受着鞠川静香身体的时候，突然听到了外面传来了一阵怒吼声。
　　紧接着就看到了一个眼镜男，目露凶光的扑了上来，“你个混蛋，竟然敢在这中场合，对老师做出这种事情。”
　　凌云眉头一皱，怎么冒出来一个陌生人，这是什么玩意，而且还想要攻击自己。
　　凌云并不记得有这段剧情，莫非是自己出现的蝴蝶效应，改变了剧情走向，不可能吧，怎么会凭空冒出来一个人……
　　虽然搞不清楚，怎么回事，凌云对这个突然出现的家伙，并不准备客气。
　　不过当看到后面毒岛曜拥亩作时，凌云知道不用自己出手了。
　　只见毒岛曜又苯由亮私来，那把剑直接挑向了眼镜男的脖子。
　　那正扑上来的眼镜男，一下子卡壳了，额头上瞬间就出现了豆大的汗滴，“你，你干什么。”
　　“如果还敢乱动我的伙伴，就别怪我的剑。”毒岛曜永淅涞馈
　　这时候鞠川静香转过头，望着那被拦住的眼镜男，微愣了一下，然后道，“冈田次郎你怎么来了。”
　　“学院里出事了，我，我是来提醒你的。”眼镜男结结巴巴的说。
　　毒岛曜涌吹剿们认识，这才把手里的剑收了起来，然后站在凌云的旁边。
　　“谢了。”凌云对毒岛曜颖硎玖艘幌赂行弧
　　“你说过，咱们是伙伴，不用。”毒岛曜拥淡道。
　　“药品拿完了吧。”凌云问道。
　　“嗯。”
　　凌云这才把鞠川静香给放了下来，然后望向了眼前的眼镜男。
　　那冈田，用愤怒的目光望着凌云。
　　“小5.0小年纪就不学好，竟然敢对静香那样。”
　　“冈田君你误会了，他是再帮我拿药。”鞠川静香解释着。
　　“静香刚才亲眼所见，这小子是在占你便宜。”
　　凌云这时候，想起了一段剧情。
　　在漫画中，有一个男的，为了就鞠川静香，被死体给咬了。
　　原来凌云以为是外面死掉那个小青年，现在看来是这个眼睛男才对，只不过外面的两个死体，被曜雍妥约焊杀了，这小子恐怕一时半会死不了了，而且还喜欢静香。
　　“冈田。”扫见这家伙记恨的目光，凌云二话不说，跨步上前直接扬起拳，砸在了眼睛男的脸上，“刚才你想要攻击我。”


第九十章 冲刺
　　“我是教导处的老师，你敢打我，信不信我开除你。”
　　这眼镜男有些难以置信，瞪大了眼望着凌云，要知道在岛国，教师这个职业不仅吃香，而且地位也非常高，可以说尊师重教是这个国家的规矩。刚刚被毒岛曜佑媒Ｖ缸牛他已经觉得很屈辱了，现在这个小子竟然二话不说就给了自己一拳。
　　“开除我，那你尽可以去。”凌云笑了，就算自己是这个学院的留学生，也不会怕。“现在这里末日降临，死体横~行，如果因为刚才我因为你的攻击而受伤的话，那么活下去的希望，就会降低。”
　　毒岛曜犹到了凌云后面就像是自言自语的解释时，露出了恍然大悟的表情，同时心里又有些内疚，竟然怀疑眼前人太过记仇了，经过他这么一说，却是如此，如果真的受了伤，他的身手本来就不太好，那么以来恐怕就更加糟糕了，很难活下去。
　　这涉及到了自己的生存，凌云没有直接砍这眼镜男一刀，已经是有了让步。
　　凌云直接拿起了手里的大刀010，拍了拍眼镜的脸，“别用你老师的身份压我没用的。”
　　眼镜男这才看到凌云手里拎着的砍刀，上面还有黑色的血迹。
　　他的脸上，豆大的汗珠滚落下来，连两条腿都在发颤，刚才作为老师的气势当然无存。
　　凌云把刀收了回来，也懒得再去理会这个冈田。
　　在剧情中，这家伙本应该是因为保护鞠川静香死在这里。
　　这家伙弱的可以，就算是现在不死，早晚也会死在死体的嘴里。
　　这时，凌云通过镜头看到在远处的拐角处，已经有几只死体晃晃悠悠的向这边走来。
　　“快走，死体围上来了，再不走就来不及。”凌云对鞠川静香喊道，“曜幽愦路，咱们去天文台，那里是学院最高的地方。”
　　毒岛曜右渤~出剑向外走去，“跟上。”
　　“快点。”凌云向后面扫了一眼，对鞠川静香提醒道。
　　鞠川静香也知道死体的可怕，急忙跟了上去。
　　凌云一把抓~住了鞠川静香的手，把她推到了前面，“你走中间，跟紧点。”
　　后面的冈田脸色一白，也叫道，“等等我。”说着他也想挤到中间去，却被凌云直接拦在了前面。
　　“你，为什么不让我过去。“冈田色厉内荏的问。
　　”要不然就在后面跟着，要不然你就留在这里。”凌云冷笑道。
　　“我没有武器，在后面会有危险的。”眼镜男显然刚才也见识到了死体的可怕，他咬着牙道。
　　“呵呵，没有人会要一个废物，也没人会保护你。”
　　凌云冷冷道，然后就快速追了上去。鞠川静香的车技是能够逃离学院的关键，凌云自然不介意保护她一下，但这个冈田一点用都没有，凌云没有不让他跟着已经是天大的恩赐了。
　　冈田脸色一白，咬了咬牙，从地上捡起了一个板凳腿，就追了上去。
　　他不是傻~子，虽然不明白究竟发生了什么，不过要是呆在这里，就死定了。
　　小兔崽子，你等着，等警察来着之后，一定把今天对老师的恶行，给公开出去。冈田在心里默念着，咬了咬牙追了上去。
　　“快点跑，一大群丧尸正在来袭。”
　　“我擦，太可怕了，这怎么穿过去。”
　　“穿越哥，快叫曜咏慊宦钒。前面这么多死体你们怎么过。”
　　很多的观众不断发出弹幕，催促着。
　　还没等凌云提醒毒岛曜樱接下来的一幕就让他目瞪口呆。
　　只看到，毒岛曜铀手拿着她的那把剑，向前冲刺，每一剑都正中死体的眉心。
　　她只是越而过，手里的剑举重若轻，黑色的血液在空中漫舞，五六个死体，就直接倒了下去。
　　“我擦，这么猛。”凌云简直无言以对，如果自己有这种剑术，20个死体的任务，很快就可以完成。
　　可惜，现在连杀一个，都特别费劲。
　　“简直是太厉害了，我怎看着跟跳舞一样。”
　　“是啊，这漫画里面的人，我们果然不懂。”
　　纵使毒岛曜樱剑法精妙绝伦，可是向前跑了十多米后，毒岛曜踊故峭Ａ讼吕矗在那大口的喘气。
　　“太累了，不行，这样的话，根本上不去。”毒岛曜油着前面的死体，微皱着眉，“这里的死体太多了，太过耗费体力。”
　　“那怎么办，换路吗？”鞠川静香也满脸担心道，“这怪物太奇怪了，死了的人竟然还能站起来，而且正常人被咬了，很快也会变成这样，根本不是医学所能解释的。”
　　“不行，后面的更多。”毒岛曜又噶酥负竺妗
　　“啊、救命。”
　　这时三个人都看到，那个眼睛，飞快的朝这边跑着，在他的后面，几十只死体追了上来。
　　凌云真想过去踹这家伙一脚，他这么一叫，肯定会引来更多的死体。
　　如果不是现在这种情况，凌云真想再揍这家伙一顿，成事不足，败事有余。
　　这时，凌云突然想到了，“曜幽悴挥冒颜庑┧捞迦都杀了，只需要把他们弹开，让我们冲过去就可以了，这样应该没问题吧。”
　　“我试一下。”毒岛曜友矍耙涣粒点了一下头，向前一越而起。
　　只看到她用剑在死体身上轻轻一拍，几只死体，就向后退了几步。
　　“没问题，跟上。”毒岛曜铀俣炔患酰在前面开路，不用把死体杀掉，不仅不需要耗费太大体力，而且速度也增加了不少。
　　很快就到了楼梯口，“幸好你想出这种办法，要不然刚才的情况还真不好办。”
　　“我也只是随口一说，没想到真的有用。”凌云并不居功，其实他是从动漫里知道的这个方法，而且明白，就算是自己不说，凭着毒岛曜哟厦饕材芎芸旆⑾帧


第九十一章 一巴掌
　　“等我，等一下我。”眼镜男飞快跑了过来，几个死体都是差点抓~住了他的衣服。
　　还真是命大，这样都没有被死体给抓进去。
　　凌云摇了摇头，也不去管这个家伙，“咱们上去。”
　　综合楼的死体并不多，大都在两座楼的连接处晃荡着，还没有走过来-。
　　凌云直接抓~住了鞠川静香的手腕，三个人很快就到了楼顶。
　　楼顶上此刻只有无数不多的几个死体正在晃荡，而且在地上，还躺着一个死体，黑血流了一地，而在天文台上，凌云看到了三个人。
　　其中一个头发金黄的少女，正扶着一个男的，试图让他坐在地上。
　　另外一个男子，正搬动着桌椅，想要把楼梯口给堵上，试图通过这种方式，阻止死体上楼。
　　那个正挪动桌椅的男子，就是这部动漫真正的男主角小室孝。
　　而金黄色头发的少女，则是小室孝的青梅竹马宫本丽。
　　“终于看到男主角了，穿越哥你上去干掉他，现在你才是主角好不好。”
　　“宫本丽手里扶着的是井豪永吧，那个sb用跆拳道去打死体，结果被咬了。”
　　“其实井豪永在用生命告诉我们一个道理，莫装逼装b会死人的，他本来明明可以用武器，自己不愿意，说空手道多厉害，结果是这种下场。”
　　“在看到了宫本丽我已经对大xiong免疫了，真不愧是传说中的乳摇默示录，看起来一个个都快要爆出来了。我真是怀疑作者的智商，这么大真的适合战斗吗，还一个个这么厉害。更离谱的是，她们还不知道用布裹紧。”
　　凌云也很无语，“好了，大家都知道就不用吐槽这个了。这就是动漫的卖点，作者不这么画，你们看什么？”
　　小室孝看到了这边几个人，也停下了手里动作。
　　凌云刚上了天文台的二楼，就看到坐在地上的井豪永，双眼的瞳孔越来越小，而起他还用力的咳嗽起来，咳出不少的黑血。
　　“你们好，我是高等部二年级的小室孝……”小室孝跟凌云说话。
　　“快离开他。”凌云没时间去理会这个小室孝，而是对着宫本丽大喊了起来，因为他知道小室孝就要死体化了。
　　宫本丽也是一愣，然后就怒了，“你是什么人，为什么要让我离开永，关你什么事。”
　　“咳咳。”井豪永咳嗽更厉害，黑血不断的吐出来。
　　“sb女人。”凌云骂道，直接跑了去，就是一脚，把宫本丽给踢开。
　　“混蛋，你，你想干什么。”宫本丽直接抓起的她的标枪，不过当她看到凌云直接扬起砍刀，就像向井豪永砍去时彻底怒了，“你竟然要杀永，住手。”
　　说着她的标枪就如炮弹一样，向凌云飞去。
　　“曜影镂依棺∷。”凌云并没有停，手里看到向下落去。
　　周围的几个人，都被眼前的一幕给惊呆了，他们没搞明白，凌云为什么上来，就要砍井豪永。
　　就在这一刻，井豪永哗的一下站了起来，双眼全部变成白色，张开大嘴，就要向凌云咬去。
　　毒岛曜拥某そＶ苯影压本丽的标枪挑飞出去，宫本丽大叫起来，“你，你给我住手，不要杀永。”
　　可凌云根本就没有去理会宫本丽，他手里的砍刀重重的落在了井豪永的头上。
　　咔嚓，变成两半，黑血溢出。
　　刚刚乍起的井豪永，直接倒在了地上，彻底的死去。
　　叮铃：杀死死体一个，支线任务：杀死二十个死体，任务完成度（1/20）。
　　“你这个杀人犯，我要杀了你，竟然敢杀我的永。”宫本丽嚎叫起来，想要冲过来，却被毒岛曜又苯拥沧　
　　“丽，你冷静点。”小室孝也一把抱住了宫本丽，他也是有些畏惧望向凌云，他刚才看到这个男的砍人的时，连脸都不眨一下。
　　“他杀了永，我要报仇，这个杀人犯，我要杀了他。”宫本丽继续大叫着。
　　凌云却冷笑道，“真是个女人，现在已经不是以前的那个时代了，想要活下去，就要现实点，你的永刚才已经变成了丧尸。”
　　“不可能，你是个杀人犯，还狡辩。”宫本丽大叫着。
　　凌云直接走上前去，直接扇在宫本丽的脸上，“啪。”
　　世界在这一刻安静了，宫本丽瞪大了眼，不敢相信，眼前的这个刚杀了永的混蛋，竟然给了自己一巴掌。
　　“你干什么。”小室孝一副你不给我个交代，我就要揍你的表情，眼前的这个人竟然敢打自己的青梅竹马。
　　“你睁开眼向下看看，你知不知道她在这样叫下去，会把整个学院的丧尸都给引上来，会把我们都害死的。”凌云指着外面。
　　这时候，所有的人都想外望去，才发现，那些死体，都在摇摇晃晃的向这边靠拢，几个人的脸不由都是一白。
　　“如果你还乱叫的话，我就用你的袜子，把你的嘴给堵上。”凌云对宫本丽恶狠狠道。
　　“你，你敢。”宫本丽张了张嘴，不过这次说话的声音却小了不少，她明白了眼前这个听起来像是华夏人的混蛋，根本就不懂得什么叫怜香惜玉。
　　“杀人犯，刚才永没事，分明是你杀了他。”
　　“少点幻想吧女人，不管你愿不愿意接受，这个世界已经变了。刚才你嘴里的那个永，肯定是被咬了吧，被那东西给咬了的人也会变成那样，他已经不是人了。”凌云这么解释着，心里却有些遗憾，不知道用袜子堵住宫本丽的嘴，让她只能发出呜呜声，那会是什么场景。


第九十二章 我的想法
　　宫本丽看到了凌云那脸上的遗憾，气的更是脸色通红，低声道，“杀人犯，而且还是个流氓。”
　　凌云没有理会，扫了一眼任务面板。
　　看到上面的任务进度1/20，现在应该考虑的是如何去完成这个支线任务。
　　虽然搞不清楚那个技能究竟是如何学习的，不过绝对对自己有很大的好处。
　　“穿越哥你也太狠了吧，怎么说宫本丽也是一个大美女，就这样给了人家一巴掌，我真是不知道该说什么了。”
　　“这种女人就该打，你看刚才叫个不停，一巴掌下去就老实了。”
　　“欠调~教才对吧。”
　　“果然威武霸气，对付岛国的女人就应该这样，不听话打的你听话。”
　　“其实穿越哥是为了占便宜好不好。”
　　“我同意用宫本丽自己的袜子，堵住她自己的嘴。”
　　“你们脑子都有问题吧，主播这种打女人的行为，简直就是脑残，一点也不绅士，就这样的还玩直播，我就觉得该被封。”
　　凌云扫了几眼弹幕，发现都是在说他刚才的那一巴掌，甚至还有人说他，竟然打女人不绅士之类的话。
　　凌云有些无语，“竟然有位朋友说我不绅士，这种世界你还给我说这些，究竟是你脑子有问题，还是我脑子有问题。”
　　“尼玛，到处都是死体，还说绅士，我对黑子也是醉了，竟然能够说出这种话。呵呵，在末日里玩绅士，是觉得活得不耐烦了吗？”
　　“穿越哥你绝对没问题，这点我同意。”
　　“穿越哥不要跟黑子一般见识，那获才是个脑残。”
　　凌云在直播间里随便扯了几句，那黑子也没有了踪影。
　　凌云便把注意力，重新放回到眼前的事情中来，这时他看到，周围的几人都在望着自己。
　　“能够在这里碰到也是缘分，咱们相互认识一下。”凌云笑着道，“我叫凌云是一名华夏留学生。”
　　凌云这话一出，小室孝满脸的戒备之色更严重了，“你竟然是华夏人，怪不得我以前没见过你，我是高等部二年级的小室孝。”
　　“华夏人不是书呆~子就是混蛋，果然没有错，你还是杀人犯。”宫本丽在一旁低语道。
　　凌云早就预料到，他们会是这种反应。
　　小室孝拉了一下宫本丽，然后便接着道，“她叫宫本丽枪术部成员。”
　　“我不需要你介绍。”宫本丽对小室孝冷冷的说，她望向了毒岛曜樱“这位是毒岛曜友~姐吧，我知道你上三年级而且是剑道部主将，你怎么会和这个华夏人呆在一起。”
　　毒岛曜拥淡道，“我也听过你，华夏人和岛国人，在我看来都是一样的，请不要把你们的观点加在我身上，而且刚刚如果不是凌云的话，你已经变成了丧尸，和那些东西一样，你应该向他道歉，然后再感谢他。”
　　虽然和凌云认识只是短短的几十分钟，毒岛曜尤创铀的身上看到了开阔的大局观和果断的判断，在这一路上他不止一次的帮过自己。
　　“真是不知道，你给学~姐灌了什么迷魂汤。”宫本丽也不再说话。
　　小室孝急忙道，“丽的脾气就这样，你们别生气。”
　　他心里认为眼前这个自称凌云华夏留学生，隐藏的可以说是深不可测，这样一个，在学院里留学，他竟然从来没有听说过。
　　“我叫鞠川静香，是学院的校医，你们应该认识我。”鞠川静香说话时，双手抱在xiong前，让周围的几个人一下子眼睛都快掉出来了。
　　那个眼镜男也不知道什么时候跑了上来，“我……”
　　“好了，你是教导处的老师，你不说都见过你”凌云打断了眼镜男的话，对于这种酱油瓶的人物，凌云可不想跟他浪费时间。
　　“现在大家都聚在这里，我就说一下我的想法。”凌云知道，现场就自己一个华夏人，如果想要镇住这几个主角，那就要表现出自己的优秀，要不然自己绝对没有希望当上团队的领导者。
　　“你的想法，杀人犯你不要妄想我们帮你，不杀你已经算是好的了。”宫本丽又在那里道。
　　这女人，凌云简直无语了，真是欠调~教，以后有机会的话，绝对o她点颜色看看，只不过现在不是时候。
　　凌云没有理会她继续道，“在危机爆发后，我就发现这和电影中的丧尸完全一样，被它咬了的人，也会很快变成这种样子，最可怕的是，如果不重创它的头部，它根本不会死。”
　　“当我从教学楼里出来后，我就意识到一个人是绝对不可能在这个环境下生存，必须依靠团队。所以就直接去找了毒岛曜樱她的剑术非常高明，理想的搭档。我和毒岛曜右黄鹑5.0找了静香老师，她的车技非常高明，在逃亡的过程中，我们不可能靠脚，必须要借助交通工具，至于周围冈本老师，跟我没什么关系，他是自己跟上来的，并不在我的计划之内。”
　　眼镜男听到凌云这么说，那张脸又是一白，不过却不敢说什么话。刚才凌云毫不留手的把井豪永给砍了，让他觉得这家伙太凶残了。若不是下面都是死体，他根本不愿意呆在这。
　　“这，这些都是你在这么短的时间内想出来的。”小室孝瞪大了眼，有些不敢相信，当他不明白怎么回事，到底该干什么时，眼前的这个华夏人，竟然已经开始有规划的去找人了。


第九十三章 加入
　　“当然了。”凌云大言不惭的说，其实这些都是他从动漫里看出来的，在接下来这几个主角会自动组建成一个战斗力彪悍的小团体，他只是提前说出来而已，“我把学院里有能力的人都考虑了一番，然后才做出决定了，好在一切顺利。”
　　说到这里凌云又望向了小室孝和宫本丽，“没想到会在这里碰到你们两个，宫本丽在抢术部的能力我也听说过，小室孝打架的本事我也是早有耳闻，不知道你们两个有没有兴趣，加入团队，想要活下去我们必须团结一起。”
　　凌云自动带入了团队的领导的角色，就是想要通过这种方式，来给他们潜移默化的暗示，自己是最合适的团队领导者。
　　宫本丽听了凌云的这些话，整个人都是一呆，她没有想到眼前的这个华夏人这么厉害，心里不由有些佩服，不过一想到井豪永的死，她心里又不由有些恼怒。
　　“你想的太多了吧，警察肯定会来维持秩序的。”
　　“20你们以为现在乱成这样，会没有人打过警察局的电话？但是到现在学校发生了这么大的事情，已经快一个小时了，却仍然没有警察来，这就说明了，这种事情不仅仅发生在我们学院。我怀疑整个日本，甚至整个世界都发生了这种事情。”凌云毫不留情的打击道，眼前宫本丽竟然还有如此天真的想法。
　　宫本丽似乎想到了可怕的事情，急忙拿出手机，“我要打给我爸。”
　　“丽，不是已经试过了吗，警察局的电话打不通。”
　　“我把有一个号码，不是非常时期是不能打的。”宫本丽说着就从小室孝手里夺过手机。
　　然后跑到栏杆拨打了起来。
　　凌云直接，接下来的事情，也确实需要拨打一下电话验证。现在发生的事情，并不是自己说说，他们就能接受的。
　　宫本丽的手机接通了，可是任凭她怎么说话，那边的人都没有听到，只穿出来一句话，“是孝吗？请帮我照顾丽……”
　　通话就在这时候断掉了，宫本丽仿佛一下子失去了支柱。
　　“丽，你别这样。”小室孝急忙去扶宫本丽。
　　宫本丽脸上流出了泪水，“我爸他没有听出是我，究竟发生了什么。”
　　“现在情况你们应该清楚了吧，就算是我没有亲眼所见，也知道你父亲那边肯定也遭受了和我们学校一样的场景，而且很不巧的是，他极有可能没有逃出来，要不然不可能连电话都来不及听，就是交代一些话。”凌云说到这里，宫本丽哭的更厉害了。
　　“爸，我要去找我爸。”宫本丽低声喃喃道。
　　凌云这个时候笑了，“不知道我刚才的提议，你们觉得怎么样，有没有兴趣加入。就算是想要找到你们亲人，你觉得仅仅凭你们两个人的力量可能吗？”
　　“我加入，我加入。”宫本丽使劲点了一下头，她已经没有了别的选择，她又不是傻~子，已经明白，接下来的这个世界，真的和以前不一样了。
　　小室孝一看宫本丽加入了，他也点头，“我也加入。”
　　凌云这时候郑重道，“好了既然你们也加入，那么接下来就让我们一起面对以后的世界吧。”
　　“现在我们的团队人还是太少，接下来可以去学院里搜寻幸存者，我们搜寻幸存者也是有原则的，绝对要敢和丧尸对战的，要不然只会拖我们后退，我们的团队就很难生存下去。”
　　“找到幸存者后怎么办，还回到这里吗？”鞠川静香问道。
　　“问的好。”凌云点了点头，“咱们直接去学院的校车处，以校车的坚固绝对可以从死体堆里冲出去，到时候我们到了外面再找地方落脚，寻找食物和水源，当然也包括去找你们亲人。”
　　听到凌云提到亲人，宫本丽的精神一下子振作起来，她直接拿起了标枪，“好，我们行动吧！”
　　凌云的目光下意识的落在了宫本丽的xiong上，这个女人的情绪变化好快，刚才还要死要活的，这一会就把井豪永的事情全给忘了。
　　“你乱看什么？”似乎是注意到了凌云的目光，宫本丽皱着眉问。
　　凌云摇了摇头，“没看什么。”
　　“你果然是流氓。”
　　“既然你让我说，那我就说吧，我是看你xiong大无脑。”凌云还没等宫本丽发怒，就指着周围道，“你也不睁010眼看看，周围是什么情况，现在这些丧尸已经上来了，我们必须要先清理一下。”
　　宫本丽的脸憋的通红，却又无可奈何，因为凌云说的全是实话。
　　“切，我刚才不过是太着急了，不过这么多，怎么清理？”宫本丽问。
　　“好了，搬桌子，把楼梯的两边堵起来，只留下一个丧尸上来的空间，我们一个个杀。”凌云说着就去搬桌子，把楼梯给堵上。
　　在几个人的合力下，很快就把楼梯给堵的只留下一个丧尸上来的宽度，这时候下面的死体已经爬了上来，并且有一直走了进来。
　　毒岛曜幽米攀掷锏慕＃就要去干掉它。
　　凌云伸手拦住了，“我先来。”
　　“我比较快。”毒岛曜忧嵘道。
　　快有个毛用，你杀的又不能让我完成任务，凌云其实有更好的办法去引开这些死体，他这么做不过是为了刷一下支线任务，“不用，我试一下这丧尸有没有什么弱点。”
　　毒岛曜酉衷谝仓道凌云分析能力非常强，“那好。”


第九十四章 支线任务完成
　　第一个死体是女孩，身上还穿着校服。
　　虽然翻着白眼，脸也变成了青色，依然看得出她原来的清丽，更惹人注目的当然是那对酥兔。
　　凌云对原作者简直无力吐槽，他究竟xiong控到了什么程度，这里只要是个女人，都会这样，这并不是只有这几个主角才这样，凌云已经发现了，连很多女性死体在生前也是如此。
　　“擦，穿越哥别下手啊，这可是个美女丧尸，你不准备来点什么。”
　　“对啊，我们都希望看到人和丧尸啪的时候，你就满足我这个愿望吧。”
　　“我擦你们也太重口味了。”凌云翻了白眼，“这个你们自己脑补一下，就可以了。”
　　凌云说完，就把注意力放在眼前的事情上。
　　尽快把这第一个支线任务，刷完才是最重要的。
　　想要在这个世界活下去，并且完成主线任务，实力是必不可少的。
　　凌云清楚，虽然自己在短时间内，可以凭借一些对动漫了解，来震慑小室孝和宫本丽，但团队组建以后在一起的时间更多了，必须要有足够的武力，才能够真正的压住他们。
　　咔嚓。
　　第一个女性死体，彻底的死在了凌云的刀下。
　　紧接着，就是第二个，第三个。
　　不得不说，人的适应能力是极强的。
　　在刚降临这个世界时，凌云看到死体心里都发毛，呕吐。
　　经过这几个小时不断的和死体打交道，看到那腐烂的肉块，露出的白骨，还有那股特殊的气味，凌云已经没有太大的感觉了，完全进入了状态。
　　在连续的不断的砍杀死体的过程中，凌云竟然发现，自己竟然隐约有些兴奋。
　　我去不是吧，难不成我心里其实是这个变~态。
　　当砍到了第九个死体时，凌云已经感觉到手腕有些发麻了。
　　但那股兴奋的感觉越来越明显，而且手里的钢刀，落下的速度也越来越快。
　　对个人的身体和速度的把握，都已经到了全新的状态。
　　凌云突然明白，自己的骨子那是一种战斗的渴望。
　　凌云也发现，在连续和死体的战斗中，他手里的钢刀，越来越用的随心所欲。
　　尼玛，这是什么情况。
　　凌云把第九个死体给彻底的咔嚓了，就退了回来。
　　他的体力已经消耗的差不多了，必须要休息以为，同时也要考虑一下~身体的变化。
　　“小室孝你来，我休息一下。”凌云后退了一步。
　　“好。”小室孝拿着他的棒球棒，就直接堵了上来。
　　那正张牙舞爪的死体，被小室孝直接砸在了额头正中央，黑色的血液留下了下来，啪嗒，死体直接倒在了地上。
　　果然是这部动漫的主角，这么厉害。
　　“怎么样？”毒岛曜幽米沤＃戒备着那可能冲上来的死体。
　　“我考虑一下，刚才在斩杀死体时，我似乎想到了什么，又没有抓到。”凌云解释道。
　　“嗯，那好。”
　　“对了，你的剑很锋利吗，我看到你可以轻松的刺入丧尸的额头，然后就抽了出来。”凌云指了指毒岛曜拥某そ！
　　“我这把是木刀，我家传下来的很锋利。不过我能够那么轻松的刺入丧尸身体，是因为我知道人体的弱点和骨骼缝隙。这些死人虽然已经丧尸化了，但它的骨骼结构，仍然和人体一样。”毒岛曜幼隽艘桓龃倘氲淖耸疲“我的剑并不是真正的刺在了头盖骨上，而是在骨头和骨头连接的缝隙里，自然也就容易的多。”
　　“厉害。”凌云伸~出了大拇指，没有继续问下去。
　　毒岛曜铀淙凰档煤芮崴桑但能够如此精准刺中位置，那绝对经过了无数次的练习，这种剑法，并不是短时间内能够学成的。
　　凌云微微眯着眼，想到了刚才的状态。
　　毒岛曜拥幕埃让他一下子抓到了关键点。
　　任何事情都有技巧，战斗也是如此。
　　自己在砍杀死体的过程中，有些刀下去，可以轻松的劈开死体的头颅，有些时候连续数刀都没有成功，最后使用蛮力给砸开的。
　　还有就是发力的技巧，从不同的角度落刀，产生的力量不同。
　　自己在砍杀死体的过程中，发现的不同就是，手所有的力量越来越少，砍杀死体的速度也越来越快。
　　而且凌云确信，刚刚并没有刻意的去调整自己的发力技巧。
　　但是身体，就自然而然的适应那种节奏感。
　　这是我本身就具有的天赋吗？
　　凌云休息的差不多了，这才把注意力集中到眼前，看到小室孝已经退到了一旁，正使劲的揉搓~着手，宫本丽正在使劲的插~死体，而在地上很多的死体，已经罗在了一起。
　　那个眼镜男，拿着凳子腿，正不断的把想要从旁凳子上爬上来的死体给敲下去。
　　小室孝的这种用蛮力直接砸死体头的办法，消耗体力更大。
　　就算是他是主角，砸了几个之后，也累的够呛。
　　“宫本丽你让一下，我再试试。”凌云提醒道。
　　“好。”
　　凌云看准了时机，及时补了上去。
　　第十个。
　　第十一个。
　　第十二个。
　　凌云不停的扫着那正距离完成越来越近的支线任务。
　　终于，第二十个死体解决了。
　　叮铃，支线任务杀死死体20只，任务进度20/20，任务完成。
　　激活技能和未分配技能点。
　　技能，可以通过功法秘籍获得，有时任务奖励也会发放，也可以通过传授的方式获得。
　　技能点，在不断的使用技能战斗中可以获得技能点。


第九十五章 分配
　　十多分钟后，在横躺在台阶上的尸体已经摞成了小山，把路给堵的差不多了，而在楼顶也只有为数不多的死体，在那徘徊着，却怎么也爬不上来。
　　凌云收了刀，这次连续砍杀了十多个死体，竟然还没有脱力，跟刚才砍杀八个的时候有天壤之别。
　　还没等凌云说话，毒岛曜泳妥叩搅烁前，“你今天是第一次用刀战斗吗？”
　　“对，我以前从来没有用过，再说以前也没有我战斗的地方。”以前都是生活在和平的世界，哪用得着面对这种鲜血淋漓的战斗，凌云有些奇怪的问，“有什么不对吗？”
　　“你是不是感觉，砍杀丧尸的时候，手里的刀反而越来越轻了？”
　　凌云有些奇怪了，“你是从哪里看出来的？”
　　“如果我没有猜错的话，你就是我父亲说过的，战斗天才。”毒岛曜踊夯旱溃她脸上带着些惊叹。010
　　“战斗天才，这是什么？”凌云有些疑惑了，还是第一次有人这么评价自己。
　　“这个我也是从我父亲那里听到过的，他说在很久以前剑道盛行，各种剑术高手层出不穷。其中有一类人被称作战斗天才，因为战斗就是他们的本能。他们甚至不经过剑招练习，只是在交手中，就能够逐渐提高自己的能力。因为他的身体会很快适应各种环境，在战斗中适应，以身体的本能，却选择最合适的战斗方式，而且他们热衷于战斗。”毒岛曜铀档秸庖Я艘ё齑剑“我原以为那只是我父亲骗我想让我多练习剑术，今天见到了你终于明白，原来世界上真的有这种人。”
　　毒岛曜油着凌云继续道，”就连你自己都没有注意到，你的身体正在逐渐适应了死体的攻击方式，本能躲避和选择最优的处理方式。”
　　“我还有这个能力。”凌云仔细想了一下毒岛曜拥幕埃确实如此，这么说来，系统选择自己作为宿主，还是有原因的。
　　毒岛曜拥懔说阃罚“我是第一次见到，一个普通人，能够这么快的适应战斗。”
　　“穿越哥我感觉毒岛曜佣阅愕暮酶卸扔Ω蒙仙了吧，可惜系统没有好感度这个部分，要不然肯定能够看到。”
　　“战斗天才，穿越哥还有这能耐，不过想想也是，那丧尸我是不敢去杀，太可怕了。”
　　凌云扫了几眼弹幕，然后便把注意力放在了周围的情况。
　　这屋顶上残存的几个死体，已经对他们构不成威胁。
　　“剩余的几个丧尸一时半会也上不来，都过来一下，咱们说一下接下来的行动。”凌云出言把几个人召集了过来。
　　“宫本丽你把咱们学院的平面图大略的画一下，直接标出教学楼、路就可以了。”凌云吩咐道。
　　听到凌云的要求，宫本丽瞪大了眼，“画这玩意干什么，咱们学校就这么大点地方，早都逛熟了，难不成还找不到地方。”
　　凌云有些无语，他还真摸不清，他根本就不是这个学院的狗屁留学生，而是突然降临在这里的。
　　当然这话凌云是不能说的，因为同学的身份，还可以拉近彼此的关系，如果连同学这个身份都没有了，再加上自己是华夏人，这几个人绝对会警惕和疏远自己。
　　“咱们规划一下接下来的路线，只说的话，说不清楚。”凌云解释着。
　　“奥。”宫本丽用手里的标枪，在地上划拉了起来，很快一个简单的缩略图就出现在了几个人面前。
　　教学楼、综合楼、餐厅、操场。
　　凌云观察了一下现在的位置，然后指了指，地图道，“这个就是咱们现在所处的位置，我们要去校车那，在这个路上我们会经过教学楼，可以顺便寻找一下幸存者。大家有什么意见，都说一下。”
　　“教学楼里的丧尸特别多，咱们就这几个人，还是别管其他人了。”那个眼镜男冈田，声音微微发颤道。
　　“冈田老师你这是什么话，他们都是我们的同学，一起生活学习，如果有人还活着，难道就因为害怕不去救他们吗？”正义感爆棚小室孝立刻表达了自己的意见，他在学院里本来就是个混混，经常和这些老师打交道，尤其是冈田这个专管学院纪律的老师。
　　“我这也是为咱们的安全考虑。”冈田的声音越来越小，低下了头，显然也是为自己的懦弱感到羞愧。
　　“凌云你说一下，咱们该如何搜救。”毒岛曜游⒅辶艘幌旅迹显然也非常不喜欢冈田说的话。
　　其实凌云的心里倒是ting赞成冈田的，现在危机刚爆发，还有心思去管其他人，先保住自己的命再说，在末日里，如果圣母向，那死的更快。
　　可是凌云却没办法，因为他清楚的知道，眼前的这几个主角都是什么样的人。
　　尼玛，在后面好不容易找到了一个安身之所，结果为了就一个小女孩和一条狗，差点全军覆没。
　　连一个好觉都没来得及睡，就有全都开始逃亡了。
　　这些家伙，就是正义感爆棚，看到什么都要去救，一直在无限的作死中求生。如果不是主角光环的存在，早不知道死了多少次了。
　　“咱们是一个学院的同学，无论如何也不能袖手旁观。”凌云开始表现出一个领导者应有的决断，“小室孝同学我刚才看到了你的实力非常不错，而且力量大。毒岛曜拥慕Ｊ醮蠹叶加Ω眉识了，你们两个可以说是团队中实力最强的，就由你们两个开道。”
　　“没问题！”小室孝应道。


第九十六章 搜救行动
　　“鞠川静香你不能和死体战斗，就走在中间，跟在小室孝和曜雍竺妗！
　　凌云望向了宫本丽，“我知道你的飞枪非常准，你就拿着标枪跟在鞠川静香的后面，保护曜雍托∈倚⒌陌踩，如果有死体攻击他们，你就去射杀。”
　　“放心吧，没问题。”宫本丽把标枪一立，整个人都容光焕发了一样。
　　“冈田你和我一起，在最后面断后。”
　　冈田脸色又是一白，显然想到了逃来这里时的场景，“那个静香没有人保护，要不然我跟着保护她，断后你一个人就可以了。”
　　“静香老师跟在中间的，根本就不会有危险，还有得着你保护！”小室孝毫不留情道。
　　凌云懒得理会这个冈田，这家伙貌似还喜欢鞠川静香，在原剧情中，就是为了保护鞠川静香死掉的，还是个奇葩情种。
　　“也许你真的是想保护鞠川静香，但是冈田我要告诉你，是个男人就拿东西战斗，要是不敢你就留在这，现在这里的丧尸已经被我们清理的差不多，反正一时半会下面的也上不来。”
　　凌云说完，就直接拿起了砍刀道，“走，咱们-出发。”
　　“我先上了。”小室孝一马当先，拿着棒球棒，直接踩着死体的尸体，向下跳去，对着下面的正晃悠的死体，就是当头一棒。
　　凌云对这个家伙简直无语了，“小室孝接下来的死体多着呢，你不可能所有的都砸死吧，学院里大几千号，你觉得你能一个个的全都砸死吗？”
　　“你怎么办！”楼顶的死体不多，几个人还很轻松，小室孝转过头问。
　　“我们现在不是清理死体，是要去找幸存者，你只要把死体砸到一边去就可以了。”
　　“对啊，你这个办法比较好。”小室孝满脸欣喜的点了点头，“要不然我砸几个后，恐怕就跑不动了。”
　　几个人再次冲到了综合楼和教学楼的连接走廊，凌云和冈田跟在后面，防止死体追上来。
　　凌云正跑着，撞在了一个软~绵的身体上。
　　“怎么回事。”凌云急忙转过头，看到宫本丽正目露凶光的瞪着地上的尸体，还不断的用手里的标枪插着，在鞭尸。
　　这小妞脑子有问题吧，这死体已经死过了。
　　“你怎么还不走。”凌云提醒道。
　　“就是这个咬了永，要不然永根本就不会死。”
　　凌云想到那个号称空手道很牛奔的家伙，不愿意用武器，结果被咬了，装b装成了sb，“好了，赶紧走，要不然就队形就乱了。”
　　宫本丽用标枪又插了两下，这才心有不甘的跟了上去。
　　凌云扫了一眼那满是窟窿的尸体，都快成蜂窝煤了，微摇了一下头，简直不知道该说什么好。
　　这个家伙也够倒霉的，从人到死体，死体又死了，结果还被鞭尸。
　　……
　　一路有惊无险，终于跑到了教学楼。
　　“这边有动静。”小室孝叫了一声，然后指了指远处。
　　凌云点了点头，“都小心点，我们就先去那边看一下。”
　　凌云根本就不知道，高城沙耶和平野户田，这两个人躲在哪间教室。那个胖子有抢的时候，战斗力非凡，也能够大大增强团队的战斗力，这个也是凌云最希望救到的人，也许还能够从他身上学到点什么。
　　几人想着声音传来的方向冲去，走廊里的死体并不少，全都被远处的声音吸引过去了。
　　刚冲过去，凌云就听到里面传来了一个女孩惊喜的叫声，“小室孝你来救我了，我就知道你肯定不会死的。”
　　凌云看到了一个红色双马尾的少女，正手里拿着一个凳子，被死体给逼~迫到了死角，眼看就要玩完了。
　　而在她的旁边，是一个戴着眼镜的胖子，手里端着一个钉木抢，正不停的对子死体、突、突、突。
　　不过这里的死体太多了，他的处境也极为危险。
　　“这下子终于差不多了，主角全都聚齐了。”
　　“穿越哥你可要小心点高城沙耶，这家伙出身是右翼家庭，她对你估计不会有什么好感。”
　　“这么多妹子，穿越哥你到底准备先收哪个？”
　　“你们现在还有心思关心我收不收的问题，我根本分不了心和你们扯淡，我先去杀死体，把这两个家伙给救出来再说。”凌云也直接提着砍刀跟进了房间。
　　很快，房间里的死体就被清理的差不多了。
　　高城沙耶满脸惊喜的跑了过来，“小室孝你终于来了。”
　　小室孝笑道，“这次你应该多谢凌云，我们能够集合在一起，并来教学楼救援，都是有了他的周密部署，才有机会来救你们的。”
　　“凌云？支那人！没有到他们那也有这么聪明的人。”高城沙耶望向了凌云。
　　凌云的心里就有些火了，这个高城沙耶张嘴就在侮辱人，作为右翼分子的女儿，还真是深受影响。
　　凌云直接把手里的钢刀一横，直接放在了高城沙耶的脖子上，黑色的血还在向下滴着，“高城沙耶我知道你，我也听说过你们的家庭。不过我面前侮辱我的民族和信仰，那是要付出代价。”
　　凌云感觉到内心杀戮之意逐渐升腾，他手的钢刀向下压去。
　　“住手，不准伤害高城。”那个胖子看到自己的心上人，竟然快要被凌云给宰了，立刻站不住了，端起了订木抢就要对准凌云。
　　可就在这时，一道剑影闪过。
　　只听到啪嗒一声，胖子手里的订木抢直接落在地上。
　　毒岛曜映纸＃挡在了凌云的前面。


第九十七章 全球暴动的新闻
　　小室孝没想到事情一下子演变成这样，他急忙在旁边叫道，“凌云你不要激动，高城沙耶的性格这样，并不是有意这么说的，高城赶紧道歉。”
　　高城沙耶的眼泪瞬间就盈满了眼眶，在学院里除了小室孝，哪个男的见了她都是把她当大小姐供着，眼前的这个凌云竟然要杀自己，这种被死亡围绕的威胁，一下子就击垮了她的内心防线，眼泪像是断了线的珠子一个接一个的滚落下来。
　　“穿越哥你不会真的把这小妞给杀了吧，她可是这部动漫的重要角色之一。
　　“赶紧动手啊，杀了这么多死体，还没见过杀人是什么模样的，我早就对高城沙耶这个家伙，整天一脸高傲的模样犯呕了。”
　　“我去，竟然哭了。”
　　“我当然不会杀了她，如果真杀掉的话，这团队仅有的几人就会立刻解散掉。”凌云直视着眼前这只低了头的天鹅。
　　“我错了，以后我不会那20么说了。”高城沙耶结结巴巴道，被凌云这犀利的目光一瞪，她更是感觉到从来没有过的危险，一个华夏人要杀她，那就真的不会顾及什么。
　　“凌云你看她道歉了，这件事就这么算了吧。”小室孝也在一旁帮着说和。
　　凌云这才把手里的钢刀从高城的脖子上收了回来，“现在这种时候，我也不想管你以前是什么身份，只要以后能够收敛起你的那种高傲的姿态，说话的时候过一下脑子，我不介意把你当做生死相依的兄弟。毕竟，整个世界全乱了，想活下去，必须依靠团队的力量。”
　　毒岛曜右丫的木刀重新放回了腰间，凌云转过头道，“谢谢。”
　　凌云心里为自己点了一个赞，从刚才毒岛曜拥姆从来看，现在她对自己的印象非常好，这就是好的开始。
　　毒岛曜拥懔说阃氛寡找恍Α
　　平野户田从地上捡起了订木枪，然后站在了高城的前面，生怕凌云再突然动手。
　　“我们现在是一个团队，不知道你们愿不愿意加入。”凌云望向了高城和平野户田。
　　平野户田警惕的问，“什么意思？”
　　“你们没有听明白吗，现在这个世界，已经不是原来的世界了，想要活下去，必须要一起想办法冲出丧尸群。”
　　凌云话刚说完，高城沙耶就叫了起来，“不可能，我们有自卫队和警察，只要坚守住，他们很快就会来救援的。”
　　“呵呵，我们华夏有句话，胸大无脑，放在你身上正合适。”凌云撇了撇嘴道。
　　“你什么意思，我这次可没有侮辱你。”高城沙耶眼泪终于止住了，高傲的推了推鼻梁上的眼镜。
　　凌云指了指外面，“自卫队和警察，恐怕他们现在都自身难保了。就算是还有兵力，也不过仅仅能够自保而已，你觉得如果他们真的有能力来救援的话，会到现在还没有来，现在这个时间，能够靠的只有我们自己。”
　　“不可能！”高城沙耶瞪大眼，一脸不信的模样。
　　小室孝这时候在一旁点了点头，“警察局的电话根本打不通，刚刚丽也给他父亲的特殊号码拨过了号码，接通后，他托付我保护丽，然后就挂断，再也打不通了。警察和自卫队，是不可能来的。”
　　“怎么会这样。”高城沙耶有些不愿意相信。
　　“事实已经是这样了，你们如果加入就同意，不加入就算了，我们待会去校车那，开车离开学院，现在这一层的死体被清理的差不多，我们都休息一下恢复体力。”凌云说着，把门直接关上。
　　就在这时，头顶的电视机开了，正在放映着新闻，“紧急报道，今天发生了全球性的暴乱，各部门都在尽力的维持着持续，请看到这次新闻的民众，不要走出家门。”
　　“开什么玩笑，外面那是暴动！”小室孝有些不敢相信的指着外面操场上，那来回走动的死体。
　　“这不过是政府维稳的一种办法，不过也说明白了，警察和自卫队并没有遭受灭顶之灾，他们依然有秩序的运作着。”高城终于找到了信心，推了推眼镜，有些得意的分析了起来，我就说嘛，怎么可能连自卫队都控制不了。
　　这时，眼前的新闻中的记者突然尖叫了起来，同时里面传来了枪声。
　　紧接着那刚刚播报的记者，就被一个死体直接扑倒，高城傻愣愣的盯着电视。哗啦，那些维持秩序的警043员，也全都被包围了，镜头剧烈的晃动，枪声不断，整个世界一片狼藉，就连警察也被咬了，画面在这时，变成一片雪花。
　　紧接着新闻镜头切换，这次出现在画面的记者，开始播报全球的新闻，“在伦敦，一场大火蔓延整个城市，城市都被黑烟笼罩，目前已经失去了联系，白宫被美利坚总统放弃……”
　　虽然几个人已经预料到了这场情况，可当从新闻中播出来后，还是都被震撼的久久无语。
　　“怎么会，这才多长时间，全球都乱了。”
　　凌云没有受到影响，他淡淡道，“考虑怎么样。”
　　“加入，我们加入。”平野户田急忙点头道，“我叫平野户田。”
　　几个人又相互介绍了一番，这才又开始动身。
　　“救命。”这时外面一个长发少女跑了过去，后面几个死体追着。
　　不过还没等几人出手帮她时，她就被一口咬中。
　　“已经没救了，不要管，我们走。”凌云喊道。


第九十八章 扔凳子
　　小室孝心有不甘的朝着已经死去的那妹子望了一样，这才拎着棒球棍向前冲去。
　　果然不愧是圣母主角，凌云简直无力吐槽，怪不得会做出那种为了就一个小女孩，差点把自己的命给送掉的脑残行为，若不是主角光环存在，这种人早就死了不知道多少次了。
　　“有人。”当几个人跑到了拐角处，便听到了求救声。
　　这次又是个戴着眼镜的男子，还有几个女孩，正被死体围着，发出了尖叫声。
　　几人直接冲过去，很快把他们周围的死体解决掉。
　　凌云只是一眼，就看出这几个人，根本不适合做队友。丧尸已经要杀了他们，竟然只知道闭眼尖叫，根本不拿武器反抗。
　　带上他们只会是累赘，不过这也没办法。
　　“我们现在要去寻找其他幸存者，待会要去开校车，然后离开，不知道你们在这里等待救援，还是和我们一起去。”凌云只能张口问。
　　“一起。”这几个人已经被死体吓破了胆，哪还敢一个人呆在这。
　　“那好，你们拿点东西防身，咱们走。”
　　那个戴眼镜的少年，声音发颤，“算了吧，我跟着你们，不用武器我跑的更快。”
　　凌云拿着砍刀，头也不回的向前跑，根本不会去保护这几个人。这几个家伙，连冈田都不如，相比之下，冈田还会为自己喜欢的女人去和死体搏斗。
　　想要活下去，那就要靠自己争取，不敢拿着武器，那就祈祷死体不会咬你。
　　毒岛曜由钔了凌云一眼，也飞快的跟了路上去。
　　这一层的死体并没有被清理，只要步子稍慢，就极有会被咬。
　　又找了一圈，没有看到一个幸存者，都是蜂拥而来的死体。
　　“搜救行动结束，现在我们的人手根本不够，如果还去找幸存者的话，恐怕连我们都不能活着逃出去，现在直接去停车场。”凌云直接表达了自己的观点。
　　毒岛曜右裁靼祝这刚加入的几个女孩和一个男孩完全没有任何战斗力，小室孝和她还要分心去保护他们，已经有些力不从心了，“我没意见。”
　　高城本来对搜救不感兴趣，急忙点头，“我也同意。”
　　宅男胖子就是跟着高城行动，“我跟高城一样。”
　　“你干嘛跟我一样？”高城瞪了胖子一眼。
　　“嘿嘿。”胖子笑了笑。
　　现在这个时候，还有心思摆她的大小姐架子，真是个极品，凌云翻了白眼，“赞成占多数，咱们直接去停车场。”
　　凌云直接指挥者众人，向教学楼外冲去。
　　小室孝这个圣母，虽然很想上去看看还有没有幸存者，他一个人也没有办法，只能跟着向下跑去。
　　“这怎么走！”快速跑动的人，一下子都停在了一楼，从路上到操场上，数不尽的死体，正在到处乱逛，都不由感到头皮发麻。
　　“死体太多了。”毒岛曜勇灾辶酥迕迹“如果只是我的话，可以轻松的穿过去，不过现在这么多人，还有几个……”
　　毒岛曜铀淙幻挥兴迪氯ィ不过几个人都知道她话里的意思。
　　“怎么办！”
　　宫本丽、小室孝、鞠川静香都下意识的望向了凌云，从开始到现在，无论多么危险的时刻，眼前这个华夏人都有办法。
　　“咱们不会死在这吧。”按个连冈田都不如的眼镜男，彻底吓呆了，喊叫起来。
　　凌云一看，这家伙的叫声，吸引了下面死体的注意，真想把他一脚踹进死体堆里，成事不足败事有余的怂货，“你再叫，我就把你砍了扔下去。”
　　这个家伙，双手捂住了嘴，身体都在发颤。
　　“我们回二楼，我有一个办法不知道可不可行。”凌云直接向二楼走去。
　　“你真有办法？”小室孝有些难以相信的道，他想不出在这种情况下，还能有什么办法。
　　几个人直接冲上了二楼，跑到了一间教室，把教室里的死体清理了一遍。
　　“办法很简单，我通过对这些死体的观察，发现他们并不是通过嗅觉和视觉发现我们的。”凌云站在中央对这几个人解释着。
　　“你竟然还有心思观察这个！”小室孝彻底的张大了嘴。
　　这个支那人，心思竟然这么缜密高城沙耶有些不敢相信，我这么聪明绝顶的人都没有发现，他怎么看出来的，“谁知道你说的真的假的。”
　　凌云直接走到了窗户前，拿起了一个凳子，向楼下一扔。
　　“你干什么？”高城沙耶有些疑惑的问。
　　“你们过来看就知道了。”凌云直接楼下的死体。
　　高城沙耶几个人凑了过去，看到楼下那些晃悠悠的死体，听到了凳子碎裂的声音，都朝着凳子围了过去。
　　“太厉害了，竟然真的和你所说的一样。”鞠川静香双手捧胸望着凌云。
　　“接下来，我们就像我刚才那样，凳子扔远点，把死体都引过去。这些死体的速度本来就不快，这样我们下了楼，只要跑快点，就能安全到达校车的位置。”凌云把自己的想法说了出来。
　　“这真是个天才的想法，凌云我实在是太佩服你了，你是我见过最聪明的华夏人。”小室孝满脸惊叹的说。
　　“好了，赶紧开始，学院里的丧尸密度太大，越呆下去越危险。”凌云可没兴趣听这几个人的赞美之词。
　　搬凳子向下扔这种没有危险的行为，所有的人自然都开始行动起来。
　　很快一个个凳子，被扔向了远处。
　　下面一大半的死体，都被声音吸引过去。
　　死体的密度，降低不少。


第九十九章 如何处置紫藤
　　屋内的凳子和桌椅也被扔的差不多了。
　　“穿越哥几百万人看你在这里扔凳子，你是什么感觉。”
　　“这方法确实不错，快看丧尸都被吸引过去了。”
　　“这死体根本就没有智商，比生化危机中的丧尸差远了。”
　　不少的水友，看到那些死体傻乎乎的冲上去，都在弹幕讨论。
　　“生化危机中的丧尸再没进化前，跟这个也差不多。”看到方法奏效，凌云心情还算不错。
　　“好了，现在应该可以了，记住下了楼，就向前校车的方向跑，如果谁跑不动了，那就自认倒霉吧，这么多的丧尸都会围上去，没有人救的了你。”凌云的这话，其实就是对后面加入的那几个人说的。
　　“曜幽阍诼飞希多照顾一下静香老师。”鞠川静香的实力最差，而且那大的出奇的酥~乳更是给她的跑步增加了不少困难。但她的车技和医疗能力，又是团队中不可或缺的，凌云可不想她出什么意外。
　　鞠043川静香满脸感激的望着凌云一眼。
　　“放心，我会注意的。”毒岛曜幼叩搅司洗静香跟前，“静香老师，到时候我拉着你的手跑。”
　　宅男胖子自动的凑到了高城沙耶跟前，要和她一起。
　　看到几个人已经自动有了决定，凌云也就不再多说，“咱们下去。”
　　一行人，到了一楼。
　　“快跑，谁也不要停。”凌云拿着砍刀，向前冲去。
　　这一刻，所有观看直播的人，都屏住了呼吸。
　　在死体堆里穿行，那可是把头别再裤腰带上。
　　就连弹幕，这一刻都消失了。
　　生怕他们的留言，会影响到凌云。
　　果然众人向前狂奔，产生的声音，立刻把那些原本被凳子吸引过去的死体给重新拉了回来，它们全都朝着几个人围了过来。
　　所有的人，更是精神紧绷，脚上的步子，更快了。
　　没有人说话，因为说话时的这一点力气，能够让他们增加一点速度。
　　毒岛曜泳退闶谴着静香，依然跑在了最前面。
　　“啊！”后面的人，突然传来一声惨叫。
　　前面的几人急忙转过身，向后望去。
　　只看到那个眼镜男学生，竟然摔倒了。
　　“等等我，别走。”他伸手抓~住了一个女孩的腿，更是大喊大叫起来，“救我。”
　　那女孩想要扶起他，却发现这个眼镜学生已经吓破了胆，腿都软了。
　　“相活的就走，要不然你也走不了。”凌云喊了一句。
　　死体，已经抓~住了眼镜学生的胳膊。
　　“啊！”那个女孩松手，想要跑，却根本跑不掉，“放开我。”
　　“带我走。”眼镜学生就像是抓着最后一根救命稻草一样，根本不放手。
　　一男一女，凄惨的叫声不断的回荡。
　　那血腥的一幕，都在击打在几个人的心上。
　　有两个掉队，很多的死体都被吸引了过去，追逐众人死体，一下子少了很多，气氛没有刚才那么紧张，但却更加凝重。
　　“静香老师你去开车。”凌云对最先到了校车旁的鞠川静香喊道。
　　“快，快，都上车。”车门打开，几个人都依次上车。
　　坐进了车里，望着远处的死体，所有的人都长出了一口气。
　　鞠川静香都快哭出来了，“这车和我以前开的不一样。”
　　凌云翻了白眼，“只是长的不一样，油门、刹车、档位，你分清楚，和你开轿车的时候一样。”
　　“那，我试试。”鞠川静香很快启动了汽车。
　　“等一下，还有人，快开车门。”小室孝这时候，叫了起来。
　　刚才精神高度紧张，凌云都快把这个情况给忘了，现在要上来的，应该是紫藤浩一这个伪善的家伙。
　　对这个人，凌云没有一点好感，把他带到车上，想到这里，凌云不由皱了皱眉，这个人对权力要求极大，肯定会争夺自己团队的控制权。
　　究竟怎么做，才能不让他上车。
　　“跑来的人是谁？”宫本丽疑惑的问。
　　“好像是紫藤老师。”
　　“什么，关门不让他上来。”宫本丽的脸一黑，她和紫藤浩一有恩怨，对他根本没有任何的好感。
　　“什么，绝对不可能，他是我们学校的老师，后面是我们的同学，把他们扔在这，就是置他们于死地。”小室孝的圣母属性又开始发作了。
　　那个眼镜男，迟疑了片刻也到，“紫藤老师人还不错吧，再说了车上还有这么多的位置，能救就救吧！”
　　“我~草，神父来了，穿越哥你准备把这个家伙咋办。”
　　“紫藤浩一这个家伙，你把他拉上来狠狠的揍一顿。再说了，你车上这么多无用的人，还需要交给他。”
　　凌云望着弹幕中水友的建议，仔细分析着眼前的情况，究竟该如何处理这个紫藤浩一。
　　究竟是把他给宰了，还是怎么办。
　　“我告诉你，如果让他上来，你会后悔的。”宫本丽掐着腰，怒气冲冲道。
　　“紫藤浩一这个老师，我觉得他的思想有问题。”凌云略皱了皱眉，“我非常赞同丽的要求，不让他上来。”
　　宫本丽一听凌云同意，就立刻笑了，“凌云才是我们团队的领导者，这次我同意他说的话。”
　　小室孝听到宫本丽这么一说，心里非常不好受，自己的青梅竹马，现在竟然和这个华夏人站在了同一端，“下面的是，我们的同学和老师，于情、于理我们都应该救他们，把他们扔在这，那就是不仁不义。不同意的话，你们可以问问车里的同学，他们愿不愿意。”
　　凌云听了这些，越发明白，这个小室孝，作为主角果然不是省油的灯，现在就开始跟我对着干，等时间合适了，绝对要解决掉你。


第一百章 紫藤浩一的真面目
　　这个紫藤浩一上来了，只会找麻烦，一点用处都没有。
　　“把你的订木抢给我用一下。”凌云对胖子平野户田伸~出了手。
　　平野户田握紧手里的枪有些担心，要知道他没有这玩意就一无是处，“这是我的，你要它干什么。”
　　“我只是拿来用用，让你们看一下这个家伙的真面目，你放心，待会就还给你。”凌云扫了一眼快要跑来的紫-藤浩一。
　　“赶紧给他，你这么麻烦。”高城摸了一下眼镜，立刻吼了起来。
　　果然是一物降一物，高城这么一吼，胖子立刻就萎了，“那个你可一定要还我。”
　　凌云拿过了木抢，把里面的一排订木钉直接取了出来，攥在手心。
　　众人有些不解的望着凌云，不知道他这么做是高什么名堂。
　　“别下去，丧尸马上就上来了。”毒岛曜右豢刺下来了车，立刻提醒着。
　　“放心，不会有事的。”凌云对毒岛曜有α艘幌隆
　　直接迎着紫藤浩一走了过去，“紫藤老师真不好意思，我们车上已经坐满人了，根本没有空间让你们上车，你还是想办法再去找另一辆车。”
　　紫藤浩一的脸，立刻变了，大叫着，“你不能这样，我是你们的老师，我绝对可以带着你们走出困境，生存下去的。”
　　活下去还需要你带领，凌云简直想要笑出来。
　　这个紫藤浩一张嘴就要带领别人，还真是搞笑。
　　宫本丽的脸更难看了，侧过头道，“小室孝你看到了，这个紫藤整天觉得自己才应该领导别人，真是恶心。”
　　“紫藤老师，不是我们不愿意，而是真的没有办法了。”凌云摇了摇头，“如果让你们上去，我们就得有人下车，这样吧，我把这个改装的订木枪，就留给你了，你可以带着学生去找另一辆车。”
　　凌云说着，就把手里的订木抢给递了过去。
　　紫藤浩一抓~住了枪，然后就笑了，端起来对准了凌云，“哈哈，小子你还真以为这是在原来的那个世界，现在心狠手辣才能活下去，我这是给你好好的上一课，你死后还要感谢我。”
　　“你们谁想留在车上，就过来给我磕个头，女的以后任我玩弄做我的女犬，男的作我奴隶，谁不愿意，就给我滚下去。”紫藤浩一狂笑起来，“车上的人都还愣着干什么都给我先下来，要不然我连你们一起杀。”
　　“待会你们几个先上去。”紫藤浩一对身后的几个人说，那几个妹子都兴奋的跳跃起来，“紫藤老师我们爱死你了。”
　　车上的人都惊呆了，没有想到当末日降临，在学院里一直温文尔雅的紫藤浩一竟然变成了现在这样。
　　凌云笑了，望着车上已经被气得脸色通红的小室孝，“看到了吧，这就是你要救的紫藤老师和同学，他们要让你下来，换他们上去，你觉得怎么样，还要让女孩都任他玩弄，这种人也配上车？”
　　“混蛋，你乱说什么呢，听你的口音好像是支那人吧，那我就先杀了你，你这种自作聪明的家伙竟然还笑的出来。”
　　咔嚓。
　　紫藤浩一，直接把手里的订木抢给按了下去。
　　凌云转过了身，直接一脚踹在了紫藤浩一的肚子上。
　　“你，你，这枪！”紫藤浩一被直接踹飞到了地上，订木抢也飞到了一旁。
　　凌云直接摊开了手，那是一排订木钉，“紫藤浩一你还真以为我会把武器交个你，车上的位置多得是，我刚才那么做只是为了试探你，你的表现果然没有让我失望。车上有几个人要力挺你上来，现在他们不知道还会不会有这种想法。”
　　“现在都知道了吧，如果要让他上来，你们都会后悔的。”宫本丽心情大好，这个华夏人还真是厉害，这么短的时间内，就相出了办法，让紫藤浩一现出原形，如果他是岛国人的话，说不定还能和他亲近一下。
　　被青梅竹马这么一说，小室孝的脸更红了。
　　“我刚才只是给你们开个玩笑，既然有位置，就让我们上去吧，大家都是同学和老师，把我们留在这必死无疑。”紫藤浩一立刻大喊大叫起来，并且开始打感情牌。
　　“玩笑，那好我也和你开个玩笑。”凌云把地上的订木枪捡了起来，把手里的那一排钉塞了进去，对准了紫藤浩一，“说实话，我这人比较记仇，刚才你对我开了一枪。你说一下，我这一枪是打你，还是打你后面的人。”
　　“杀人是犯法，你不能这么做。”紫藤浩一大喊起来，“你还年轻，以后的路还很长。”
　　“别在这里放屁，现在这样的世界，杀个人还有会有人来抓我？真是笑话！”凌云冷笑着，“既然你说，那我就开枪了。”
　　“你打他，打他。”紫藤浩一如同发疯了一样，指着身后的几个人道，“你对他们开枪，哪一个都可以，千万别杀我。”
　　后面的几个人，全都被吓坏了，不停的瑟瑟发抖。
　　也没有了刚才的高兴和雀跃。
　　“真是精彩啊。”凌云扫了一眼快要追来的死体，“我真是见到了最低劣的人性，你这种人根本不配活在这个世界上。”
　　“凌云快上车，如果被围住，车就开不走了。不要管他，让这个畜生自生自灭吧。”鞠川静香大声提醒凌云。
　　“放心我不会杀你的。”
　　咔嚓。
　　射~出的钉直接打在了紫藤浩一的膝盖上。
　　“你这种人，死了都是便宜你，只配被丧尸啃食，成为丧尸。”


第一百零一章 异心
　　凌云直接上了校车，车门也立刻被关上了。
　　自知死亡将近的紫藤浩一大声的呼叫着，“求求你们了，让我上去吧，怎么说我都是你们的老师，刚才我做错了，以后真的不敢了，就饶了我这一次吧。再说了，下面还有好几个你们的同学，难道你们就忍心，让他们也死在这里吗？”
　　他不停的怕打车门，车内的气氛也变得凝重，没有人说话。
　　“现在如果你们还愿意让他上来的话，可以要求开车门。若是不愿意的话，就赶紧开车，丧尸马上就围上来了，你们难不成要在这里陪着一起死。”凌云扫过了车上所有的人，没有人说话了。
　　鞠川静香直接开动了汽车，“都坐好了，我要冲击丧尸群了。”
　　哐当，剧烈的撞击，让车不断的发生震荡。
　　所有的人都屏住了呼吸，望着那被校车碾压的死体。
　　“凌云你实在是太厉害了。”鞠川静香转过头，那双眼里写满了佩服，“这么短的时间，就让我们了解了紫藤浩一的真面目，幸亏没让他上车，要不然还真不知道会生出什么事端来。”
　　高城沙耶摸着下吧，“真是没想到，紫藤老师竟然是这种人。”
　　“我早就说过，他根本不是什么好人。”宫本丽肯定道。
　　“你拯救了大家，凌云你说说，我该怎么感谢你呢？”鞠川静香微侧过身，那本来就非常雄伟的酥~乳，更是被挤压的变了形状，她对凌云抛了媚眼，似乎是再说，晚上你要等着我奥。
　　刚从杀戮的状态恢复过来的凌云，一看到鞠川静香的这种态度，心底不由自主的升腾而起一股火焰，想要把眼前的这个尤~物给直接推到。就连身体也逐渐有了反应，怎么这么暴躁，凌云急忙压下了心里的那股火，微微测过了头，看到高城沙耶正好奇怪的把目光移了过来。
　　凌云还以为刚才的一切状态都被这个小妞给看到了，不由有些尴尬。
　　他对我露出的这表情怎么看着这么眼熟，对了那些以前讨好我，想要追求我的，不都是这样的吗？莫非这个聪明支那人也对我有想法，哼，果然男人都是一种货色，对我这样漂亮聪明的天才美~少~女感兴趣。
　　若是这样，只要我给他点笑容，让他误以为我对他也有好感。恐怕就会立刻被迷晕脑袋，这个家伙太聪明了，我一定要提前知道他的想法，要不然恐怕被他卖了都不知道，想到这里高城沙耶就脸上一下子露出了从没有过的笑容。
　　“凌云君，你刚才真的好帅，我也很感谢你让我们看到了紫藤这家伙的真面目。”高城沙耶说着也凑了上来，伸~出手拉住了凌云的胳膊，使劲摇了两下，一副清纯可人的邻家小妹的样子。
　　旁边的几个人眼珠子都快掉了下来，尼玛这是高城沙耶？
　　那整天头都能够仰道天上，一副自以为是的大小姐脾气从来没有变过，现在竟然会露出这样的表情，这究竟是真的还是假的。
　　若不是知道高城沙耶的真面目，凌云还真有可能被她给骗到。这个小妮心思特别多，也不知道是在打着什么坏主意。
　　而且现在，凌云还要考虑攻略毒岛曜樱自然不可能在她跟前做一些露骨的事情。
　　凌云直接把胳膊从高城沙耶的怀里给抽了出来，“咱们怎么说也是一个学校的，而且现在都是以团队，这个是我应该做的。”
　　高城沙耶没想到自己倒贴过去，这家伙竟然还躲开了。
　　不由气的不轻，她堂堂的大小姐，这样对一个支那示好，竟然还被拒绝了，混蛋，你等着吧，早晚我要让你知道，这是在谁的地盘……
　　胖子宅男凑了过去，使劲搓了一下手，“高，高城，我刚才还出了很多力，你是不是也对我……”
　　“你个死宅男，碰我~干什么，想找死啊。”高城沙耶转过了身，仰着脑袋，一副我在碰我就要杀了你的表情。
　　平野户田吓得向后退了两步，心里很忧伤，为什么同样都是同学，对待我的时候，就这么刻薄呢，不过高城发怒的样子，真的好好看，胖子望着高城扬起的头，不由看呆了。
　　小室孝皱着眉望着车外，似乎想要看到远处的紫藤还那几个同学究竟死没死。
　　“不要看了，那个家伙没上来是好事，他的真面目，比刚才还要可恶。”宫本丽低声提醒，“这次还多亏了凌云。”
　　“我已经清楚了，没想到紫藤是那种人。”小室孝微微瞥了一眼凌云，压低了声音，“虽然他做的对，不过这个凌云也太狠辣了，下手不留余地，他还打伤了紫藤的腿，紫藤不可能活下来，而且他还不是我们岛国人。”
　　小室孝说到这里，表情有些凝重，“我担心他会有什么阴谋。”
　　“我明白你5.0的想法，只不过现在我们必须依靠他。这一路上所有的主意都是他出的，要是没有他，我们还不知道能不能或者走出学院呢。不过我们也绝对不能完全信任他，毕竟那个国家的人。”宫本丽并没有继续说下去，而是接着道，“现在车上并不是讨论这件事情地方，万一被他听到，那就不好了，等有机会，我们可以和其他人通个气，防备着点。”
　　“你说的对！”小室孝点了点头，同时把目光收了回来。
　　刚刚小室孝和宫本丽在说句悄悄话的时候，凌云就把直播对准了他们两个，刚刚他们的低语，全都被凌云听在了耳朵里。


第一百零二章 决定
　　非我族类其心必异，果然是这样，自己华夏人的身份，注定不可能被接受的，看来要提前打算了，究竟该怎么办，凌云仔细考虑着解决办法。
　　小室孝这个主角，注定不会是省油的灯。
　　“穿越哥他们这是要算计你啊，还想要私下里搞联盟。”
　　“还能怎么办，把小室孝给干掉。”
　　“我早就知道结果会是这样，跟一群受到右翼分子影响的家伙结盟，他们绝对会防着你。”
　　“幸亏我用直播的功能，去看了一下他们两个，要不然的话，还真有可能被阴。”凌云在直播间说出了自己的想法，“本来还想留着小室孝当打手，现在看来是肯定不能留了，必须要想办法把这个家伙给解决掉，不过到底该怎么解决掉这是个问题。”
　　“这还不简单，订木枪在你手上，现在你直接一枪就可以干掉他，他绝对躲不掉。”
　　“尼玛，穿越哥如果像你说的这么干了，那他的任务，恐怕这辈子也完不成了，就等着死在。”
　　“这确实是个难题，虽然杀掉小室孝很容易，但如果还不被其他人给察觉到，就不是那么简单了。”
　　凌云望着弹幕中的很多建议，都没什么用。
　　如果杀掉小室孝，好不容易和毒岛曜硬爬近的关系，立刻就会改变，任务根本不可能完成。如果不干掉小室孝，那团队就会在很短的时间内分崩离析，如果只是自己一个人的话，很难活下去。
　　这貌似成了一个死结，小室孝杀也不是，不杀也不是，那怎么办，要不然想办法把他给赶走。
　　这是什么玩意啊，系统净给我出难题。
　　“不好了，大桥被封锁了，现在不准通行，根本过不去。”鞠川静香停下了车，而放眼望去，整座大桥上面，全被轿车挤满，此起彼伏的鸣笛声，让人心烦意乱。
　　“我去看看怎么回事！”小室孝从车上走了下去，跑了一圈，很快就又回来了，“前面的桥已经被交通管制，根本不让车辆和人员过去，而且有装甲车和士兵在那边。”
　　“那可怎么办，这座桥是连接对面的唯一的通道，如果一直不放行的话，那总不能一直等下去吧！”宫本丽有些担心道。
　　“我们不可能在这里一直等，而且人越多的地方，越危险。如果被堵在桥上时，那种丧尸出现了，我们想逃命也逃不掉。”凌云若有所思道。
　　高城沙耶用了她的标志性动作，推了一下鼻梁上的眼镜，一副我什么都懂的表情，“在自卫队和美国士兵能够控制的地方，他们肯定会限制人员的进入，毕竟资源和设备都是有限的，短时间内是不可能放人进去的，除非外面的丧尸全部被解决了，当然这是不可能的。”
　　毒岛曜拥懔说阃罚“这么说，咱们今天是过不了河了，也没有必要呆在这了，还是想一下今天晚上在哪休息吧！”
　　鞠川静香却是眼前一亮，她兴奋的晃悠了两下那对酥~乳，“我有办法了，就在远处的河边，有我朋友的一套房子，那里是很不错的去处。正好她经常不在家，把钥匙都交给了我，就在我身上。”
　　这时候后面戴眼镜的冈田老师插嘴道，“不可能吧，自卫队不会把我们放在这里不管的，如果我们走了，万一它通行了，那可怎么办。再说了在这里的话，还有军队的保护，如果离开的话，肯定又要面对那种可怕的丧尸了。”
　　冈田说道丧尸的时候，身体都在发抖。
　　后面的几个学生，原本对离开这还没什么意见，经过冈田这么一描述，他们想到了学院里那可怕的场景，一个个都有些发抖了，“那个，我们还是呆在这比较好吧。”
　　“是啊，我也觉得是呆在这里比较好。”
　　“还是别走了。”
　　“这可怎么办。”几个人都又下意识的望向了凌云，一遇到情况，都是凌云在拿主意。
　　通行真是天真，凌云对冈田这种对自卫队还抱有幻想行为感觉到可笑，自卫队自身都难保，城市已经快要简直不住了，哪有可能继续放人进去。
　　不过凌云倒是很乐于见到这种场景，他可不想一直带着，冈田还有后面的那几个碰到死体，都不干战斗的累赘。
　　“我们之间的意见出现了分歧，不过这里可以说没有丧尸，我们可以考虑一下分开行动。”凌云点了一下头，“我是不可能呆在这等着的，我对静香老师说的别墅非常感兴趣，我决定要去那，你们想走就跟我一起，不愿意的话，就留在这。”
　　毒岛曜邮紫饶米沤Ｕ玖顺隼矗“我的家又不在这个城市，就算是过了河也没什么意思。”说到这里她又望着凌云道，“而且凌云你说过，在末日，我们就是生死相依的同伴，我曜哟鹩过的事，自然不会反悔，我跟你一起走。”
　　高城沙耶摸了一下下巴，她很想过桥那边去，毕竟家族在那，不过这桥是不可能通行的，若是想过去，那就需要考虑其它的办法了，我才不会跟冈田老师一样，像个脑残，在这等，“静香老师，你朋友的房子很大吗，有没有浴~室？”
　　“当然有了，她那是一个独栋别墅，而且在旁边还有一个便利店呢。”静香摸着笑着说。
　　“那就好了，今天忙了一天，现在难受死了，我正好想要洗个澡，我跟你们一起过去。”高城沙耶下了决定。
　　很快小室孝和宫本丽都做了决定，凌云他们把校车留给了那几个同学，就直接向别墅进发。


第一百零三章 基础剑术
　　“到了，就是这里。”鞠川静香指着前面的车，叫了起来，“你看看，这辆很像是战车吧！”
　　直接进入几个人眼睛的，是一辆高大的越野车，仅仅只是那气势就让人觉得非同寻常。
　　“悍马！”作为军事发烧友的平野户田同学，立刻就叫了起来，“这，可是以前美国陆军所用的多功能运输车，机动性特别好，你那是什么朋友，竟然能有这种车。”
　　“我一个女性朋友了。”鞠川静香笑眯眯的拿着钥匙去开门。
　　“我去，这车好帅，如果我有一辆的话，绝对是装b的利器。”
　　“穿越哥，快去近距离直播一下这辆车，我想好好看一下。”
　　“霸气侧漏，果然不愧是美国陆军用的。”
　　很多观看直播的，都是车友爱好者，他们纷纷催促凌云，好好直播一下这辆车，这种热情，都超过了观看这些美女了。
　　凌云简直无语，“你们好好研究吧，我已经设置好了，会把这辆车的上下左右，连车轮底盘的每一个螺丝，都会给你们直播过去的。”
　　“穿越哥我爱死047你了。”
　　“房子好大，房间好舒服。”宫本丽兴奋的惊叫声传来。
　　凌云也走进了房间，这个别墅里的装饰，的确奢华，在岛国这样一个土地极其稀缺的国家，能够住在这样一栋别墅里的，那当真不是一般人。
　　“哇，这还有酒呢。”
　　“这房子真是太好了。”
　　小室孝这个时候提醒道，“外面还有很多的丧尸呢，要不然我们先去把他们清理一下。”
　　宫本丽笑着道，“急什么，时间还早呢，我们休息一下。”
　　毒岛曜涌吹秸饫锏幕肪骋卜浅８咝耍虽然她并没有出声，但凌云能够从她脸上看出那一抹若有若无的笑意。
　　“曜游铱凑獾脑鹤涌占浜艽螅我想请你帮个忙。”凌云对毒岛曜拥馈
　　毒岛曜佑行┮苫螅跟着凌云走了出去。
　　小室孝看到了出去的凌云和毒岛曜尤粲兴思，“曜友~姐这一路上都跟这个凌云走的很近，她不了解华夏人的劣根性，我担心她会被骗。”
　　“说的也是，你放心，我出去看看，待会会提醒曜友~姐的。”宫本丽攥紧了小拳头道，“不过我也要小心点，咱们见到时他们就是在一起的，说不定以前在学院里，他们之间的关系就非常好，也说不定。”
　　“我想跟你学剑术，不知道可不可以。”凌云直接表明了自己的态度，虽然只是相处了半天的时间，凌云已经充分了解了，毒岛曜诱飧雠孩，做事情不喜欢拐弯抹角，有什么话就要直说。
　　毒岛曜硬挥捎行┚讶，她没有想到，经过了近一天的劳累，几个人才从丧尸群中突围出来，这个华夏人，竟然不去休息，反而想要跟自己学习剑术，“自然可以，不过你用刀的进展非常快，虽然没有章法，但对付丧尸也是完全足够了，为什么想要现在学习剑术，毕竟这东西不是一时半会能学会的。”
　　“这也是没有办法，我和你们都不一样。”凌云指了指自己，“我是一个华夏人，这个身份非常敏~感。你们明天或者后天，也许就能找到渡河的办法，去对岸，那里有士兵把守，非常安全。”
　　“但我不行，如果我去了，就以我华夏人这个身份，恐怕会被很多人下黑手，对于我来说，在丧尸横~行秩序混乱的这里，也远比在那边要安全的多，”凌云这么道，“所以我想尽快跟你学习剑术，增加以下实力。”
　　听到凌云把这些话说完，毒岛曜硬磐蝗灰馐兜剑虽然自己不在意对方华夏人的身份。但在岛国有很多的极端分子，就算是在和平时期，他们对待华夏人都是极为厌恶，在这种秩序混乱的时期，恐怕会有相当多的一部分人，会想办法找凌云的麻烦。
　　“好，我教你，不过剑术并不是短时间内能够学成的。”毒岛曜诱玖似鹄矗“我的剑术，并不是普通比赛中所使用的剑术，而是为杀戮而生。我先教授你一些，基本的剑招，可以这么说，所有的剑术都是由这些基本剑招组成，你看好了。”
　　毒岛曜哟友间拔~出了木刀，然后摆出了一个动作，“这是握刀的手法，你自己看，我的食指和拇指的位置。”
　　叮铃：发现毒岛曜哟授的剑术基础，是否学习。
　　正当凌云纳闷，那个技能怎么使用时。
　　终于听到了系统的声音，凌云大为高兴，幸亏可以直接传授，不需要去爆什么剑术卷筒之类的东西，要不然还真不知道怎么办。
　　“学习。”凌云在心里默念了一句。
　　然后便看到，在技能下面，多出了四个字，基础剑术：学习进度10%（注，此剑法是并不是真正的剑，而是一种东洋刀术。）
　　凌云看到后面还出现了一个小括号进行解释，不由一阵头大。
　　这说的还真是在理，毒岛曜邮掷锏哪玫母本和华夏的剑完全不一样，是一种东洋刀。
　　“这是砍。”
　　“这是劈。”
　　很快毒岛曜泳桶阉有的招式都演示了一遍。
　　叮铃：基础剑术学习完毕，目前低级，升级为中级，需要是十个可分配技能点，除了技能点的提升，还可以通过勤加练习来提升。
　　基础剑术：低级（0/10）（注，此剑法是并不是真正的剑，而是一种东洋刀术。）


第一百零四章 毒岛曜拥挠裘
　　凌云感觉道，脑子里突然间多出了些什么，望着毒岛曜邮掷锏哪镜队幸恢执~蠢~欲~动的感觉。
　　毒岛曜硬亮艘幌露钔飞舷该艿暮梗“我再给你把招式演式一遍！”
　　“不用了，你刚才的招式我都记下了，你的刀借我用一下，我试试。”凌云解释着。
　　毒岛曜勇冻隽瞬恍诺谋砬椋“开什么玩笑，那么多的基础招式，我只是演示完了一遍而已，你怎么可能一下子就全记住了。”
　　“我真的记住了，你不相信的话，我练给你看。”凌云笑着伸~出了手。
　　“给你，待会不会的话，别让我再教给你啊。”毒岛曜佑行┎桓咝肆耍学习剑术本来就是一个枯燥的过程，在她看来，凌云太过于急于求成了。
　　凌云接过了木刀，身体自然而然的摆动起来。
　　刚刚还生气的毒岛曜雍芸毂愕纱罅搜郏一副不敢相信的望着凌云的动作。
　　十多分钟后，凌云将所有的基础招式都演练了一遍，这才甩了甩手，“怎么样，应该能过-关吧。”
　　“岂止是能过关，简直是太标准了。”毒岛曜踊故怯行┎桓蚁嘈诺奈剩“你以前真的没有学过吗？”
　　“我这是第一次握你们这种刀。”凌云指了指，“你这个刀倒是ting好的，不知道有什么来历吗？”
　　“当然有来历，这是我家传的。”毒岛曜右皇奔淝樾饔行┠枇耍“我真是被你给打击了，我只是演示了一边，你竟然就学会了，你知不知道我练习这些剑术用了多少年。”
　　“有这么难吗？”
　　“不行，我要好好教训教训你。”毒岛曜犹到凌云这么说，心里更是有些不好受，“来咱们两个练一遍，我要看看你究竟能够天才到什么水平。”
　　“好，我去找个东西来当刀。”凌云把木剑递还给了毒岛曜樱然后跑向了屋。
　　往这里凌云的背影，毒岛曜有睦锊挥上氲剑凌云虽然是华夏人，不过他头脑灵活，这一路上我们能够活着来到这里，多亏了他。而且他在剑术上的天赋，又是极其惊人，超越我只是时间的问题，他这么优秀。
　　“曜幽惴⑹裁淬栋。　绷柙苹乩词焙颍看到毒岛曜诱在那里不知道想些什么。
　　毒岛曜踊毓神来，想到刚才的想法，俏~脸不由一红，“你凶什么凶啊！”
　　我凶了吗，凌云很无语，不知道刚才还好端端的，这怎么一会，就变成这样。
　　“好了，赶紧对我出刀。”毒岛曜铀坪跖铝柙品⑾至硕四撸急忙叫道。
　　凌云立刻双手持一个木棍，向下砍去。
　　当、当、当，的碰撞声不停的回荡。
　　凌云或劈砍，或刺、或削、或缠、或绕。起初还有些生疏，随着时间的推移，这些招式全都慢慢衔接了起来。
　　毒岛曜釉酱蛟绞浅跃，这人竟然天才到了这种地步，这么快，就把所有的招式全都练熟了，而且各种精彩的连招不断，虽然比起自己来还是有些差距，但要知道他才练了几十分钟，就已经到了这种程度。
　　“好了，停吧！我已经知道了你现在水平。”毒岛曜拥懔说阃罚“现在你已经全部学会了，而且还能连招，就差实战拼杀了，要知道这种剑术，是真正的搏杀，每次刺削的位置，都是要害。”
　　果然不愧是毒岛曜樱对战了这么长时间，一直都是游刃有余。
　　凌云知道，自己和毒岛曜颖绕鹄矗还差很多。
　　不过他有信心，在极短的时间内，达到甚至超过毒岛曜拥乃平。
　　“你的木刀借我用一下。”凌云对毒岛曜拥馈
　　“干什么？”
　　“现在外面丧尸就是最好的陪练，我想去练习一下。”凌云说着伸~出了手。
　　这人难道不知道累吗，刚刚练完，竟然又要去，不过毒岛曜踊故前涯镜兜萘斯去。她则是拎起了凌云的砍刀，“走吧，你一个人去的话，太危险了，我和你一起去。”
　　凌云没有推辞，在战斗中，是最容易增进两个人的感情。
　　因为在那种时候，两个人都会把后背交给彼此，那种信任会慢慢的深入心底。
　　凌云握紧了木刀，用力的向死体刺去。
　　他看过毒岛曜佑媒Ｊ醵愿端捞宓陌旆ǎ可以轻松的刺入死体的头颅。
　　“吼。”可是木刀只刺入了一半，就再难进入。
　　毒岛曜又苯硬股狭艘坏叮这死体直接一命呜呼了。
　　“你现在的还做不到，我那种水平。这样，我先帮你在死体头上砍一刀，这样你就能刺进去了。”毒岛曜铀底牛手里的砍刀，直接砍在了死体的头上，死体直接倒了下去，“哎呀，不小心砍重了，结果砍死了。”
　　毒岛曜油铝艘幌律~头，“放心，这次不会失误了。”
　　凌云这次，果然直接刺入了死体的头颅。
　　叮铃，获得可分配技能点1。
　　这么快，凌云的速度更快了。
　　半个小时候，十个属性点，终于够了，凌云差不多砍杀了三十头丧尸。
　　凌云也不迟疑，直接把属性点给加进去。
　　叮铃：基础剑术：中级（0/20）
　　凌云感觉到，自己手里剑又有了不同的感觉。
　　“曜诱獯文惚鸪鍪至耍我自己试试，我感觉有些不一样了。”凌云说着向前一跨步。
　　凌云连续几个连招，然后一剑刺入了死体的头颅中。
　　“这，怎么可能，竟然达到了这种程度。”一直云淡风轻的毒岛曜樱看到凌云的这一幕，下巴都快掉在了地上，她发现自己跟这个家伙在一起的时候，怎么也淡定不下去，他的每一个行为，都会让自己觉得不可能。
　　“别杀了，走跟我试试剑去。”毒岛曜右真正的再跟凌云在对战一遍才甘心。


第一百零五章 那段经历
　　“你不用留手，让我看看你现在的实力。”毒岛曜蛹衿鹆四竟鳎当做岛国刀。
　　凌云也没有迟疑，直接跃起。
　　随着动作，不断的连招，想着毒岛曜优砍而去。
　　碰、碰、碰、碰……
　　一连串的撞击声，在小院子里不断的回荡。
　　而这个时候，小室孝站在二楼上，望着下面发生的事情。
　　太可怕了，这个华夏人竟然隐藏自己的实力，他究竟想要干什么。
　　看来他还毒岛曜釉缇鸵丫熟悉了，他的剑术竟然已经达到了这种水平。
　　不行，这件事情必须告诉丽，要好好考虑一下，接下来的事情了，这个华夏人的心机太深，而且实力这么强横，而且还和毒岛曜恿合了起来，他们绝对有着不能告人的秘密。
　　小室孝握紧手，跑了进去。
　　毒岛曜右桓鲎詈螅一个格挡，挡住了凌云犀利的进攻，然后顺势向前一挑只在了凌云咽喉的位置。
　　我现在的剑术，已经升级到了中级，依然不是曜佣允郑可加紧她的剑术至少也是高级。
　　凌云虽然以前对岛国的剑术不了解，不过也明白，不管什么到了高级，那就可以说是大师级的水准了，远不是一般人所能达到的。
　　毒岛曜硬鸥崭崭呷，就有这种水平，果然不愧是剑术天才。
　　“曜幽阏媸翘厉害了。”凌云伸~出了大拇指，由心的赞叹。
　　“我听着你这话，都像是在挖苦我。”毒岛曜影咽掷锏哪竟鳎向远处一扔，然后坐在了台阶上。
　　“没有，你看刚才，我用尽了全力，还是轻松的被你击败了。”凌云也笑着坐在了旁边，把手里的木刀，递还回去。
　　“你简直是太打击我了，你才学剑术多长时间。刚才对战中，你已经有了中级剑术的水准了可以说是剑术高手了，很多人苦练数十年也到不过这个境界。”毒岛曜用缓闷的道，“以前我父亲说我是天才，我现在才知道，跟真正的天才比起来，什么都不算。”
　　凌云自家人知道自家事，自己是靠着加点加上去的，完全不能以常理来看待，可是这件事情，自然也不能说出去，只能嘿嘿一笑，“我只是在剑术上有点天赋。曜樱你的剑术算是什么水准？”
　　“我去年就算是高级水准了，已经算是大师级了，在我们家族，也只有我父亲能够稳赢我，要知道他已经是剑术巅峰水准，就算是在整个日本也无出其右。”说到这里毒岛曜恿成洗着一抹的骄傲，显然衷情于剑术的她，当讨论起这个时，她都会绽放着无与伦比的光芒。可是她想起了眼前的这个凌云，只是在短短一个多小时的时间里，就从一窍不通，变成了中级水准，顿时又蔫了，“可是现在跟你比起来，就差远了。”
　　“好了，咱们不谈论这个。”院落外面几十米范围内的死体，都在刚刚被两个人给清理完了，暂时倒是不用担心被死体给威胁，凌云倒是很有兴趣的和毒岛曜恿钠鹆颂臁
　　要知道毒岛曜右膊还是十七八岁的少女，在以往她，当她看到一个剑术上优秀的有些妖孽的女孩，眼高于顶，以往在剑术方面，同龄人都是比她差一截，现在竟然发现凌云是一个光芒比自己还要耀眼的妖孽时，而且他的剑术还是自己教的。她理所当然的，会生出一中莫名的亲近感。
　　若不是这样，她早就没有兴趣在这里聊天了。
　　“曜幽阋郧疤腹恋爱没有。”凌云问道了这个话题时。
　　啪嗒，毒岛曜邮掷锏哪窘Ｖ苯拥粼诹说厣稀
　　她就像是一瞬间被定住了，整个人都是一呆……
　　“你怎么了？”凌云有些奇怪道。
　　可是毒岛曜尤匆廊徊凰祷埃只是在那里发愣，似乎是想起了什么。
　　很快，她的身体微微有些发抖。
　　“曜幽忝皇掳桑有什么话可以告诉我。”凌云还是没有得到毒岛曜踊赜Α
　　凌云没有在说话，只是坐在一旁静静的等着，他知道当毒岛曜酉胪ǖ氖焙颍自然会说的。
　　远处的太阳，依然在遵循着在东方的东升西落的规律。
　　西下夕阳，斜照在了两个人身上，在他们后面出现了很长的影子。
　　毒岛曜幽院＠镆黄混乱，很久以前的那件事情，一幕幕全都浮现在了自己的眼旁，就像是刚刚发生一样。
　　除了一些知情人之外，她从来没有对别人说过，这件事情也就成了她的心结。
　　这件事情，也该是时候说出来了。
　　毒岛曜犹起了头，望着凌云，“这件事情对你来说，没有任何意义，你真的愿意听吗？”
　　“放心，不管是什么，我都会替你保守秘密的。”
　　毒岛曜拥懔说阃罚望着天边的夕阳，“我记起来了，恐怖……当你问我谈没有谈过5.0恋爱的时候……”
　　毒岛曜铀档秸饫锸保低下了头，就像是在忏悔，再也没有了她原来的骄傲。
　　“我也是个女孩，喜欢上男生也很正常，不过我从来没有谈过恋爱，也没有表白过心迹，因为我觉得自己没有资格表白。”
　　“曜悠涫的阋知道，像你这样优秀的女孩子，只要是男的都会喜欢。”凌云已经知道了毒岛曜右说的话，她还是少女时那段经历，就像是噩梦一样伴随着她的成长，让她从来不敢和异性亲近。
　　“不，你不懂，如果男孩子知道我差点杀过人的话，还会喜欢我吗？”


第一百零六章 倾心


第一百零六章
　　“四年前，有人袭击我，那时我都是一直随身带着木刀，那个人自然不是我的对手，我毫不犹豫的反击了，他差点死去。但是我却非常快活，我发现自己很嗜血，我怀着一个少女的心，其实却装着一个杀~戮的自己，你觉得这样的我，还会有人喜欢吗？”
　　“从那以后，我一直在努力的改变，我以为我已经变的正常了。”
　　“当你问起我有没有喜欢的人时候，我发现我并没有改变。这些年我一直为力量陶醉，这就是我毒岛曜拥谋拘裕　
　　毒岛曜铀档秸饫锏氖焙颍逐渐的变得疯狂，实际拍打着自己的xiong，那本就硕大的酥~乳，剧烈的摇晃起来。
　　凌云自然明白这个小妞，攥紧牛角尖了，他指着自己道，“曜樱你可以想一下，我其实也是这样，当我面对丧尸的时候，我发现自己也变得嗜血。”
　　“不，我们不一样。”毒岛20曜哟蠛按蠼衅鹄矗“你是迫不得己才这样的，为了活下去，为了我们大家，而我呢，我本性就这样，永远也不会有男生喜欢我这样的人。”
　　毒岛曜铀底牛一下子站了起来，就要冲出去。
　　凌云望着眼前几近疯狂的曜樱知道这个时候的毒岛曜蛹为脆弱，想要追求女孩，这是最好的时机。
　　凌云直接抓~住了曜拥氖郑把她一把拉进了怀里，“曜幽愦砹耍怎么会没有人喜欢你。从我第一眼见道你，就喜欢上了你，只要你愿意，我会永远喜欢你。”
　　毒岛曜犹到凌云这些话，她微微颤~抖了两下，瘫软在了凌云的怀里。
　　一直坚强无比的剑术天才，眼中带着一抹泪痕，“可，可是这样的我，怎么值得你喜欢。”
　　“你为力量陶醉又怎么了，如果没有你，这次我们都不能从学院里活着出来。而且那件事情你也没有错，一直以来都是你被自己内心的善良所挟制了，那件事情你也没有做错那个人想要对你不轨，你才出手的。如果是我，就这样你会用木刀刺我吗？”
　　“你是不会的，因为我没有做出破坏你底线的事情。”
　　凌云的这些话，重重的击中了毒岛曜拥哪谛摹
　　她慢慢的伸~出手，然后用力的抱紧凌云。
　　毒岛曜幽谴嗳醯男模被凌云给一下子撞开了。
　　她似乎能够感觉道，凌云用力跳动的心。
　　我不会杀了他，我有是非对错的标准，我崇拜力量，但我并不会滥用力量，我是用力量来保护我和那些需要我保护的人。
　　凌云侧过头，wen在了曜拥亩钔飞希然后慢慢向下移动，最后wen住了唇。
　　毒岛曜拥谝淮伪蝗饲wen，身体一下子都僵硬了。
　　过了许久，凌云才从毒岛曜恿成弦瓶。
　　“你真的会一直喜欢我吗？”毒岛曜友鲎磐罚双眼晶莹的问。
　　凌云点了点头，“只要你愿意，我会一直喜欢你。曜幽阌卸嘤判悖或许你自己都没有注意到，在学院里多少男生都望着你的背影不敢表白吗？”
　　“瞎说，我怎么不知道。”毒岛曜右×艘⊥贰
　　“因为你的优秀给了他们太大的压力。”
　　“你就会骗我。”毒岛曜铀淙徽饷此担不过她脸上却带着难以掩饰的笑意。
　　宫本丽张着嘴，望着下面的一幕，满脸不相信的表情，“怎么可能，这个凌云竟然是毒岛曜拥哪信笥选！
　　“这个我怎么知道。”小室孝一副我也很不懂的表情。
　　“他们两个在一起，我们就算是联合起来也不是对手。”宫本丽迟疑了片刻道，“现在天都快黑了，我们还是先去把这周围的丧尸都给清理一下，这样晚上也能睡个好觉。”
　　“说的也是。”
　　……
　　听到了下面开门声，毒岛曜哟恿柙粕砩现苯拥开，毕竟她还是第一次跟男孩子谈恋爱，还不好意思让同学知道。
　　“曜咏恪⒘柙圃来你们两个在院子里，找了半天都没有找到你们。”宫本丽拿着长~枪从里面走了出来。
　　“凌云想要学剑术，我刚才教给他呢。”毒岛曜铀底牛从地上拿起了木刀，“我和你们一起去。”
　　“凌云你快看这些武器。”平野户田身上挂了好几把抢，兴奋的从屋内走了出来，“真不知道静香老师的朋友究竟是什么人，连这些武器都能搞得到。”
　　凌云知道平野户田已经把那个武器箱给撬开了，他这个军事发烧友，拿到这些武器后，就不舍得放手了。
　　“047好，咱们一起去清理。”凌云还准备，再去丧尸身上，刷一下可分配技能点。
　　“你们车看的怎么样了。”凌云顺便把直播从那辆悍马给移开了。
　　“简直是太帅了，穿越哥明天你一定要，开一下让我们看看。”
　　“咦，穿越哥你的你什么时候学了，基础剑术！”
　　“有没有搞错，竟然还是中级。你趁着我们研究车的这段时间，究竟干了些什么。”
　　“是啊！”
　　凌云把情况给说了一遍，然后才又道，“待会我让你们看看，我剑术的威力，再刷几下，我就能够达到中级。”
　　虽然手里的砍刀，握起来有些别扭。
　　不过随着一个个死体的倒下，直播间里还是一阵惊呼。
　　“果然厉害，这刷怪效率蹭蹭的。”
　　一直到了天黑了下来，几个人才有撤回了别墅。
　　“这周围百米范围内的丧尸，都已经被清理完毕，而且这院落这么高，今天晚上，应该不会再有危险了。”宫本丽笑着惊呼，“我可以去洗个澡了。”


第一百零七章 剧情的微妙变化
　　宫本丽和高城两个冲进了浴~室，去洗澡了。
　　凌云扫了一眼坐在自己旁边的毒岛曜踊褂胁辉洞Φ木洗静香，“你们两个不去洗吗？”
　　“现在啊，里面已经有两个人了，太挤了把，我待会再去。”毒岛曜咏馐偷馈
　　“是啊，我待会和曜右黄鹑ハ础！本洗静香晃悠了一下胸。
　　我擦，什么情况，剧情改变了。
　　凌云清楚的记得原剧情，应该是她们四个一起洗的。
　　自己的出现已经让剧情出现了很大的变化，不过总的来说都是好的，现在毒岛曜佣宰约悍浅Ｓ泻酶校距离完成任务又近了一步。
　　“你乱看什么。”毒岛曜拥闪艘谎壅在发呆的凌云。
　　凌云简直无语，很显然曜右晕自己在盯着她发呆，“就是看看，这是哪家的姑娘，怎么生的这么好看。”
　　“算你识相，你想吃什么，待会我洗好澡后，做给你吃。”毒岛曜优吭诹柙贫边低声道。
　　“只要是你做的我都喜欢。”
　　“那我给你熬汤喝。”
　　“真没想到，原来你们两个是一对。”鞠川静香露出了恍然大悟的表情。
　　毒岛曜游嘻的笑了，没有承认也没有否认。
　　……
　　小室孝从阳台直接冲了出来，就向外跑。
　　“小室孝你干什么去？”凌云有些纳闷的问。
　　“外面有个小女孩被丧尸围住了，我要去救她。”
　　凌云站了起来，看到外面阳台上的胖子宅男，看来小室孝这家伙的圣母属性再度发作了，要去救那个小女孩，这段剧情并没有改变。
　　曜右丫去洗澡了，凌云直接拿起了地上的木刀，跟了过去。
　　“你出来干什么？”小室孝望着凌云。
　　“我和你一起去。”
　　“那多谢了。”
　　“应该的。”凌云跟在了小室孝的后面，望着带着主角光环的小室孝，一头扎进死体堆里。
　　那些死体，顿时四散开来。
　　若不是知道，这家伙是这部动漫的主角，凌云甚至会怀疑，这家伙跟自己样带着系统而且不停地加血加蓝来开副本的。
　　凌云就没有看到，小室孝的体力极限在哪，也没有看到他累过，手里拿着一个棒球棒，看到死体就砸，尼玛，而且还是一直体力惊人。
　　不过现在这个时候，凌云望着小室孝的后背。
　　“要不要，趁着这个机会，把这个家伙给干掉！”
　　凌云迟疑了片刻，还是把这个想法给扔了出去。
　　现在的境况和在大巴上时完全不同，凌云学习了剑术进入中级后，已经不需要宫本丽和那个胖子宅男的帮助，就可以在这里生存下去。
　　而且明天或者后天，自己的基础剑术就能够到达高级，可以和曜右谎轻松的在死体群中穿梭。
　　已经完全没有必要把小室孝这个家伙给干掉，而且干掉小室孝的事情如果暴露了，那任务就不可能完成了。
　　“我只需要和曜釉谝黄鹁涂梢粤恕！绷柙葡胪了这件事情，就扬起了手里的木刀，向前劈砍而去，帮这家伙救人的同时顺便刷一下技能点。
　　有了凌云的帮忙，这次救那个小女孩，再加上小室孝主角光环的保护，根本没有遇到任何危险。
　　宫本丽刚出了大门，凌云和小室孝就已经带着小女孩回去了。
　　“孝你没事吧！”宫本丽对着小室孝叫道。
　　“没事，我们就去救了个人。”小室孝笑着挠了挠头。
　　……
　　“凌云尝尝我做的粥。”毒岛曜佣俗乓煌胫嘧吡斯来，放在了凌云的跟前，“他们几人呢？”
　　“在阳台上乘凉呢。”凌云指了指外面。
　　“凌云你不要多想，就算是他们都走了，我也会和你在一起的，你说过我们是一个团队。”毒岛曜雍艽厦鳎突然间就意识到了什么。
　　“快尝尝我做的好不好吃。”毒岛曜勇脸期待的望着凌云。
　　凌云尝了一口，伸~出了大拇指，“简直是太好喝了。”
　　与此同时，凌云正直播着外面几个人的对话。
　　小室孝他们与其说是在乘凉，不如说是在商议接下来的路。
　　小室孝正满脸凝重道，“那个凌云的实力非常强，我甚至怀疑他比曜咏慊挂厉害，而且他还聪明的过分，咱们必须考虑一下接下来的路。”
　　“我觉得他人很不错啊，只可惜是华夏人，若不然我肯定会爱上他的。”鞠川静香望了一眼沙发上坐着的凌云。
　　高城戳了一下鼻梁上的眼镜，“虽然我对华夏人印象非常不好，不过他却是给我的感觉与众不同，算起来他还算是咱们的恩人。就凭你描述的实力来说，就算是没有我们，他依然能够活下去。”
　　“他是咱们的恩人，咱们不能伤害他。但又必须和他分开，我不可能一直和一个华夏人一起结盟。”小室孝这家伙摊了摊手道，“但是又不能明着告诉他，这样极有可能激怒了他。”
　　“这确实是个难题。”宫本丽点了点头。
　　高城得意道，“就你那脑袋当然想不出来，这还需要聪明的本大小姐来解决，我现在有一个两全其美的办法，咱们明天一起去我家，他肯定不会去的。”
　　几个人听了高城的话，想到高城父亲是岛国右翼势力。
　　那个华夏人，肯定不可能去的，这样几个人的结盟也就顺理成章的结束了，都不由一喜。
　　“那要不要告诉曜咏悖她会不会走！”
　　“毒岛曜雍土柙谱叩暮芙，我们还是明天一起告诉他们两个。”
　　……
　　一夜无话，很快到了第二天，天刚刚微亮。
　　小室孝和宫本丽，几个人就爬了起来。
　　“凌云我们决定了，待会就去过河，然后去高城的家。”小室孝望着凌云道。
　　“凌云我父亲是高城壮一郎，他是“忧国一心会”的会长，虽然这个会对你们华夏人有误解，不过我会帮你解释的，而且去了我家肯定不用在担心丧尸的事情了。”高城似乎怕凌云不知道忧国一心会是什么团体，还专门点明白了。
　　凌云也就顺着他们的话说，“河那边被你们自卫队的人控制，而且右翼分子极多，如果我过去了，恐怕会被人下黑手，相比之下我还是呆在这里比较安全，看来我没办法和你们一起走了。”
　　【ps：这一章写的好别扭，大家应该也看到了，这一章剧情进展很快，我懒得继续根据动漫剧情写了，很难写出高、潮来。】


第一百零八章 天赋枪术
　　“曜咏隳悴缓臀颐且黄鹱呗穑康搅烁叱羌遥就不用担心丧尸的事情了。”宫本丽望着站在凌云旁边没有表示的毒岛曜游省
　　毒岛曜右×艘⊥罚“我就不去了，而且我们是一个团队，怎么可以让他一个人在这。”
　　几个人的气氛一下子有些尴尬，只要不是傻~子，都能听得出来，毒岛曜拥幕袄镉斜г沟囊馑迹凌云带着我们从学院里活着来到这，现在你们却背弃了团队，要离开。
　　“好了，既然你们有更安全的地方可去，都应该高兴才是。”凌云笑着打破了凝重的气氛，望向平野户田，“平野你走之前，帮我一个忙。”
　　“我有什么可以帮你的？”平野户田正觉得羞愧呢。
　　“这里很多的武器我都不知道用法，你教我一下。”凌云想到了平野的枪法，不晓得他的这个算不算是技能。
　　一提到武器，平野户田就一下子来了自信，“我详细的告诉你。”
　　“想要050控制好一把枪，你首先要知道的是，这把枪的各种性能和参数，就比这一把是M4a1它的口径是……”
　　“最重要的你还要会，拆枪然后把它组合起来，就像这样……”
　　叮铃：发现天赋技能，枪术运用天赋，是否学习。
　　听到脑海中传来系统的声音，凌云笑了，看来这个确实也是技能，而且还是天赋技能，不知道与普通的技能有什么区别。
　　“学习。”
　　天赋枪术：学习进度1%。
　　天赋枪术：学习进度3%。
　　“我去，这也太假了，真的和玩游戏一样，就这样学会了？”
　　“穿越哥你这是什么感觉。”
　　“尼玛，如果我有了这系统，去学习一下学霸的学习天赋，是不是分分钟变身学霸了。”
　　水友们都是第一次看到凌云学习技能，一个个都拼命吐槽了起来。
　　“穿越哥终于要牛b了，有了技能，以后就可以横着走了。”
　　“感觉世界瞬间没有了爱，说好的一起坑成狗，你却开始超神了。”
　　“其他人要疯了！”
　　很快学习进度进展到了100%。
　　叮铃：天赋枪术学习完毕，目前低级。
　　天赋枪术：低级（0/10）
　　“好了，这些枪我已经知道了如何运用。”凌云拿起了一把手枪，瞬间就分辨出了枪身的材质、重量，就算是不知道这把枪的类型，也能够短时间内适应一把枪并且掌控它，原来这就是天赋枪术的作用。
　　对枪有一种天生的敏~感，无论是什么样的枪械，都能在最短的时间内了解它使用它。
　　怪不得平野户田这家伙，摸~到了枪，就从一个军事宅男，直接变身成了可怕的杀手，这是他天赋所赋予的。
　　凌云说话间，把手里的一把沙鹰直接拆成了一个个零件，然后又慢慢的组合起来。
　　“你以前会玩枪？“平野户田望着被凌云拆开又组合起来的沙鹰，一连串的动作，除了速度比自己慢了一点，其它都标准跟教科书一样。
　　“不会，刚跟你学的。”
　　平野一下子瞪大了眼，“这，这怎么可能。”
　　可是又由不得他不相信，刚刚凌云拆枪和组合枪的手法，跟他自己如出一辙，就连一些顺序也没有变。
　　高城简直要崩溃了，她把眼前的一切都看在了眼里。一向觉得自己是智慧、美丽并重的天才美~少~女，自从碰到凌云，无论是在智力上还是天赋，都被压的抬不起头。
　　这世界上，怎么会有这样的人，这也太厉害了吧。
　　“好了，既然你们已经决定要离开，我也就不挽留你们了。”凌云望向了鞠川静香，“静香老师，这个别墅，我先借住了，如果你见到你朋友的话，帮我谢谢她。”
　　“这个自然是没问题。”鞠川静香也明白凌云说的是客气话，现在这种情况，她朋友是不可能回到这别墅里住了。
　　小室孝一行人，找到了一辆水陆两用的车，就开了出去。
　　望着消失在路口的车，毒岛曜幽默的转过身，“路上这么多的丧尸，也不知道他们能不能平安的到达河对岸。”
　　“这个你不用担心了，他们肯定能安全抵达的。”凌云清楚，小室孝这几个家伙那可是有着主角光环的存在，除非被自己阴死，否则，就算是他们不断的作死，也都能够化险为夷，这一点已经不止一次的应验过。
　　“希望如此吧！”
　　“曜右不然你还是跟他们一起走吧，你去那应该更安全，也不用跟我在这提心吊胆了。”凌云很违心的说了这句话。
　　毒岛曜拥闪肆柙埔谎郏“你把我当成什么人了，我曜映錾斫Ｊ跏兰遥从小我父亲就教给我，承诺过的事情，那就要完成。我既然答应你，要和你一起渡过这个危险的末日，自然不会和他们一起离开，难不成你想让我毁了自己的承诺吗？”
　　“我没有这个意思。”凌云听到毒岛曜拥恼饣埃不由眼前一亮，“曜蛹热徽庋，咱们以后要生死与共，你是不是可以为我而死啊。”
　　凌云直接把任务说了出来，望着毒岛曜樱不知道这次任务能不能完成。
　　“你是不是脑子有问题了，好端端的我为什么要为你而死。”毒岛曜右桓笨吹缴~瓜的表情，“就算是你死了，我也要好好活下去才对。”
　　尼玛，剧本不应该是这样的，凌云大失所望。
　　叮铃：就算是你刻意的去引导任务目标说出那句话，任务也不算完成，必须是要毒岛曜有母是樵肝你而死。
　　“你怎么知道她说的话，是不是心甘情愿。”
　　“我是系统，我自然知道。”
　　听到这任性的答案，凌云简直不能忍了，“系统，我擦你~妈。”


第一百零九章 丧尸潮大场面
　　“不是应该清理周围的丧尸吗？你这是带我去哪？”毒岛曜邮殖帜镜队行┢婀值奈省
　　“静香老师说在这边有一家超市，别墅内吃的东西，最多能够撑两天，咱们去找点物资回去。”凌云把自己的想法说了出来。
　　既然要把别墅当做根据地，那肯定要想办法，先把吃的搞定，要不然过两天就该挨饿了。
　　“不好意思，我没想到这点。”毒岛曜勇冻隽瞬缓靡-思的表情。
　　“我这也是在一些小说中看到的，毕竟刚进入末日，物资还不是那么紧缺，现在超市应该还没有光顾过，咱们多带回去点东西。”
　　两个人的剑术相互配合，只是把死体击退，很容易就在死体群中穿梭。
　　“超市在那！”毒岛曜臃⑾至宋恢茫就指着前面叫道。
　　凌云向前一扫，就看到前面的超市正打开着门，里面的商品都在货架上摆着，显然在危机爆发后，从来没有人碰过那里面的东西，在周围只有零星几个死体，到处晃荡。
　　“曜游野驯澈蟮淖派ナ引开，你去找一些耐储存的粮食，待会我会去接应你。”凌云握紧了手里的钢管，指了指远处。
　　毒岛曜拥懔艘幌峦罚“没问题。”
　　“你小心点，在超市里面应该有不少的丧尸。”
　　“我没事，你还是自己注意点，别被丧尸给堵住了。”
　　凌云手里的钢管，是在别墅里找到的，用它当做岛国刀使用。
　　而大砍刀，则是被他绑在了腰间。
　　他向前奔跑而去，用钢管，不断的敲打的四周的墙壁，发出了金属的轰鸣声。
　　那些凭着声音来分辨方位的死体，全都被凌云吸引了过去。
　　毒岛曜右部醋剂耸被，进入了超市。
　　“果然够职业，拉仇恨刚刚的。”
　　“被一大群死体追着，是什么感觉？”
　　“穿越哥你这在作死吗，这多的死体你怎么办。”
　　“66666。”
　　“胆量惊人、可惜智商不足，我看怎办。”
　　无数的死体，都在疯狂的追逐着，随着时间的推移，逐渐形成了一条洪流，死体共同的跑动，产生了更大的声音，四面八方的死体，都被吸引了过来。
　　可以看到远处小巷里、旁边的店铺里。
　　观众无不在惊呼，丧尸奔腾的场面简直是太壮观了，根本不需要任何特效的渲染，就比任何一个大~片还要绚烂。
　　“我擦，简直是帅爆了，不过我怎么有一种不好的预感。”
　　“穿越哥你这可怎么躲，要被死体丧尸包饺子的节奏。”
　　“为了你的胆量，我送你一个火箭。”
　　“这是最后的绝唱吗？”
　　这一刻，所有观看直播的人，都目不转睛的盯着眼前的屏幕。
　　甚至还有很多人，不停地在论坛里发帖。
　　你们见过真正的大场面，比生化危机更精彩的末日，数万头丧尸奔腾的场景，无数的溢美之词，后面，又加上了一个图片。
　　很多人看到了这张图片后，纷纷惊叹，这是什么电影？
　　答曰，穿越哥的直播，有可能是最后一次了，都快去看了。
　　论坛中和微博上，无数人开始转载这个图片。
　　《穿越哥再用生命直播，大家还等什么，错过这一次，就是一辈子的遗憾》
　　《快来斗鱼看作死，穿越哥的最后一次直播！》
　　什么，那个在斗鱼直播穿越的，快要死了。
　　很多人虽然没去看过，不过这些天都或多或少的知道了这个消息。
　　一时间，无数人开始寻找直播。
　　他们想看看，这个图片到底是真还是假。
　　叮铃，人气破300万，奖励可分配属性点1个。
　　叮铃，人气破400万，奖励可分配属性点1个。
　　叮铃，人气破500万，奖励可分配属性点1个。
　　……
　　人气破800万，奖励可分配属性点1个。
　　在吸引死体的凌云，听到人气竟然呈现百万次的疯长，“什么情况，怎么涨的这么快！”
　　凌云听着系统不断的叮铃声，还有直播间那疯涨的人气，竟然一举冲到了800万。
　　看来是时候好好直播一下了，这个场景如果不装个b，那简直是太浪费了。
　　凌云停下了脚步，扫向迎面而来的数万狂奔而来的丧尸。
　　“大家请看，眼前是无数的死体，当然你也可以称之为丧尸，虽然动漫称为死体，其实和丧尸都长得差不多。”凌云转过了身体，还让直播开始在从近及远向前拍摄，“真是真正的丧尸狂潮，这种场面，远不是电影特效所能比的。现在我已经有了八百多万的人气，也就是说有八百多万的兄弟，在我背后我和一起面对眼前的场景。”
　　“多么波澜壮阔，我非常高兴，能有这么一天，向大家直播，真正末日是什么场景！”
　　凌云说着还伸~出手指着最近的一个红裙子死体道，“大家看到没就是那个，看看她的样貌，可以说是万里挑一的美女，但现在也成了没有思想的丧尸，这就是末日，无论你是高官还是平民，美女还是野兽，都没有分别，只要被咬了，等待你的就是变为他们中的一员。”
　　“我去，穿越哥我要哭了，你竟然还有胆子停下来解说。”
　　“这么多死体你就不害怕吗？”
　　“主播6到爆炸，我良辰给你跪了。”
　　“这真是直播丧尸啊，这些天天论坛里都有这个消息，我还以为是骗人的，今天才来看，穿越哥请原谅我以前的无知。”
　　“好了，现在我要离开了，要不然就要被这些死体给追上了。”凌云转身继续向前跑，刚跑了几十米，就一下子瞪大了双眼。
　　尼玛，这是上帝在跟我开玩笑嘛，凌云看到在远处是一座高墙，这条路竟然在这里到头了。


第一百一十章 服务器爆炸
　　“穿越哥你又停下干什么，快跑，丧尸快追上了。”
　　“我~操，那是什么，路到头了。”
　　“那是墙吗，上帝要灭穿越哥！”
　　“不是吧，真要死了，穿越哥你就这么完了吗？”
　　无数观看直播的观众，这一刻也这条路竟然直接到头了。
　　一时间无数人惊呼，弹幕更是瞬间爆炸。
　　所有的人都要屏住了呼吸，这可怎么办。
　　“穿越哥我让你早点死，不过是开个玩笑，怎么会真的这样了。”
　　“想跑也跑不了了，穿越哥你现在还是考虑一下，用什么姿势死的比较爽。”
　　“你变成丧尸后，还可以直播吗？”
　　“我正吃着饭，就直接笑喷了，穿越哥你刚装了b，就遭到报应了。”
　　“怕个毛，不就是上万个死体，直接冲进去干~他丫的。”
　　“看到穿越哥这一副~了狗的表情，我也不知道该说什么了，最后给你留个言，穿越哥珍重，你会永远的活在我心中。”
　　凌云看到这些家伙的恢复简直无语了，“尼玛，那个谁，说就上万个死体的家伙，你给我站出来，你这是在说笑吗，有本事你上。”
　　这种情况下，谁冲上去谁死的快。
　　就算是你再怎么厉害，终究是血肉之躯。
　　被丧尸给咬一口，就全玩完了。
　　除非能够像武侠世界的那些轻功高手一样，高来高去。
　　凌云那个恼火啊，早知道就停在那解说了，要不然，还有时间换路，现在倒好，路口已经被丧尸群给挡住，根本过去不去。
　　真是一装b成千古恨。
　　于此同时，娄一潇和赵荠也正看着直播。
　　她们两个都瞪圆了眼，望着屏幕中的场景。
　　“这个混蛋，不会就这样死了吧，我在梦里的事情，还没有找你算账呢。”娄一潇真想进去把这个不负责任的家伙，直接给拽出来质问一下，如果他现在死了，那找谁算账去。
　　赵荠也叫了起来，“怎么办，怎么办。”
　　“你问我，我能有什么办法。如果他不停下来，本来没事的。”娄一潇没好气的道。
　　“你说他死了不会也变成丧尸吧，那以后咱们做梦的时候，就要在梦里跟丧尸……”赵荠说道这里，使劲摇了摇头，“太可怕了，怎么会这样。”
　　“赵荠大小姐，你的联想也太丰富了吧，这个混蛋死了，我们做梦就应该没有他什么事了吧，而且我很怀疑那梦就是他给搞的鬼，很明显是坏事做的太多了，要遭报应了。”娄一潇咬牙切齿道。
　　“娄一潇你也不用这么狠吧，古人都说一日夫妻百日恩，你们两个可是好几夜呢。”赵荠叫道。
　　“你说什么，赵荠听你这话，该不会就因为做个梦，就要别人负责吧。”娄一潇露出了一副夸张的表情。
　　……
　　凌云在周围的一排房屋上扫视了一遍，这里都是别墅区，最高的楼层不过是两层，他就近爬上了一个别墅的二层，这样就能够多争取一些时间。
　　此时下面，密密麻麻的丧尸，已经来到了跟前，有不少都晃悠悠的向楼上爬去。
　　“我们来到学园默示录时间不短了，而且和这里死体打了很多次交道。我们知道这里的死体，没有视觉只有听觉，他们是根据声音来辨别位置的。”就像这样，凌云捡起了一跨石头，向前面一扔。
　　果然那最近的一个丧尸，就像是疯了一样，扑了上去，抓~住了那个石块。
　　“而且它跟生化危机电影中的丧尸一样难缠，必须要重创头部才能死亡。”凌云抄出了腰间的砍刀，用力的在死体的肚子上捅了了一刀，可是死体根本没有受到任何的影响，张牙舞爪的向凌云扑了过来。
　　凌云直接在死体的头上砍了下去，这个死体，这才倒在了地上，彻底没有反应。
　　“你这是在进行着人生最后的直播吗？”
　　“主播我已经帮你报警了，在撑一会，警察就会过去救你的。”
　　“已经这样了，还能平静的下来，穿越哥我太佩服你了，你的这种心态值得我学习。”
　　“看了你直播这么多天，一直在想，什么时候会结束，从来没有想到，竟然这么快就要到了说再见的时候了，穿越哥感谢你这么多天带给我的快乐”
　　“真是太敬业了。”
　　“系统，主播赶紧呼叫系统大神，看看有没有可能复活啊！”
　　叮铃，人气破900万，奖励一个可分配属性点。
　　叮铃，人气破1000万，奖励一个可分配属性点。
　　凌云直接向上爬起，爬到了二层的楼顶，望着四周密密麻麻的丧尸，听着耳边传来的系统的声音。
　　现在人气竟然突破了一千万，简直碉堡了，而且还在不断的增加。
　　场面已经快要控制不住了，凌云点了点头，这才又道，“好了，兄弟们，不跟你们开玩笑了，接下来就让你们看一样东西，看看我今天如何从上万个死体中突围。”
　　“尼玛，还能突围，主播你做梦了吧。”
　　“主播你要能活下去，我给你刷一百个火箭。”
　　“不可能吧，这还怎么活，这么多的丧尸，就算是它们全站着不动让你杀，杀到手软也杀不完吧。”
　　凌云嘴角微微一翘，把手伸进了口袋里，“大家请看这是我的秘密武器！”
　　观众的好奇心，在这一瞬间都被凌云给勾了起来。
　　“我擦玩具直升机，我擦笑死我了，主播5.0的脑子已经混乱了，你该不会告诉我，想要坐着这辆直升机飞走吧，虽然这玩意的确能飞。“
　　“这位朋友说笑了，这直升机我当然坐不进去，不过它却可以让我活下去。”凌云说着直接把直升机打开，然后用无线遥控让它飞了起来，“大家请看……”
　　所有人正瞪大眼看着直播的时候，突然看到眼前的屏幕一下子黑了。
　　“什么情况，直播又被关了。”
　　“直播怎么进不去了。”
　　“搞什么飞机，斗鱼你们在作死吗，正在高~潮中，竟然在这个时候进不去了。”
　　很快斗鱼官方出现了一个页面，维修中。
　　很多观众瞬间感觉到一万个草泥马奔腾而过，斗鱼服务器瘫痪了。


第一百一十一章 人身份的变化
　　老子正看着爽呢，竟然给我玩这一套。
　　穿越哥到底是活了还是死了，他究竟有没有办法从上万个丧尸手下逃掉。
　　不少人都开始在论坛上和微博上讨论，甚至有人为此开启了赔率。
　　“穿越哥不是我不信你，而是那丧尸太多了，我总不能和钱过不去，你安息以后我会把你记在心里的。”一个穿越哥的粉丝，在投注时在心里默念道。
　　凌云也感觉到脑海中的直播，一瞬间消失了，刚才弹幕还在不断的刷出来，多的根本看不完。
　　“系统，这是什么情况？”凌云急忙问。
　　“由于点击斗鱼的人数太多，斗鱼服务器崩溃了，直播暂停。”
　　凌云听到这个噩耗，简直不知道该说什么了，“眼看就要到了最后一步，直播竟然因为这个原因中断了。”
　　“系统，这个该怎么办！”
　　“你可以有两种方式20，第一选择其它的直播平台，第二等待斗鱼直播维修完成。据我所知，斗鱼正在紧急抢修中。”
　　换平台还是算了吧，凌云知道斗鱼是最大的直播平台，如果连它都无法承受，那换了其他的，也是崩溃的命。而且现在，在斗鱼的人气已经超过了一千万，这也是凌云无法放弃的。
　　“那就等着斗鱼赶紧维修吧！”
　　凌云这时，便把全部的注意力都集中到，处理眼前的危机中。
　　望着正在悬浮的直升机，凌云脸上的笑意更浓了。
　　这是他今天出来时，在别墅内找到的。
　　是一架战斗直升机模型，它不仅可以悬飞起来，而且还可以播放音乐。正是因为有了这个，凌云才敢一下子引来了这么多丧尸，当然后来那条路前面竟然被堵死了，这也是凌云没有想到的。
　　这件事情也算是提了一个醒，以后无论什么事，都要小心点。
　　直升机向前飞出，飞到了二十米远的距离，在凌云控制下，开始播放音乐。
　　剧烈而又狂躁的重金属音乐，立刻就吸引住了这些没有智商的死体。
　　原本还都围在楼下，向凌云的方向爬去。
　　很多的死体，都被悬浮在空中的直升机吸引。
　　有几个已经爬上了二楼的，竟然直接走到了边缘，直接跳了下去。
　　“果然有用，这些死体现在太低级了，竟然连人的气味都嗅不到。”凌云慢慢控制着直升机，把丧尸群向远处引去。
　　现在差不多了。
　　凌云看到从这里到远处的拐弯处，只有位数不多的死体，在那里晃悠悠的，似乎反应有些慢，没有听到音乐声。
　　直接拿出了磨尖的钢管，当做东洋刀，就开始用基础剑术杀丧尸，顺便刷几个技能点。
　　随着一个个死体倒下，凌云来到了拐弯处。
　　直接把直升机的音乐功能关闭，那聚集在一起的成千上万个死体，就像是没了目标的苍蝇，到处乱撞。
　　又有不少彼此撞在了一起，然后倒在了地上。
　　收回了直升机，凌云又把它揣进了怀里，这玩意以后或许还有用处。
　　凌云知道，没了目标，这些聚集在一起的丧尸，很快就又会散开，要抓紧时间，赶去超市。
　　超市外的死体，已经被清理干净。
　　正要直接进去的凌云，直接闪到了旁边的角落里，情况不对。
　　凌云听到了，从超市内传来的对话声。
　　刚刚进去的只有毒岛曜右桓觯凌云慢慢向前移去，超市内传来的声音越来越清晰。
　　“哈哈，没想到这边超市里竟然一个丧尸都没有，而且还有这样一个娇~滴~滴的小~美女。”
　　“今天我们赚大了，不仅能够得到大量的食物，还能另外的收获。”
　　“小~美女你还是赶紧把手里刀放下，跟我们回去，绝对会好好的保护你的。”
　　“你的枪拿稳点，别走了火，玩意真的打死了，只能玩尸体了，那多没意思。”
　　“混蛋，你们不是警察吗。”这是毒岛曜幽锹源愤怒的声音。
　　“当然是警察，不过是以前了。”一个猥~琐的声音嘿嘿的笑着，“小~美女，跟了我，我保证让你天天爽的不行，而且以后也不用这么辛苦来找吃的了，你只要伺候好了我们几个兄弟，绝对让你吃饱。”
　　凌云已经能够看到超市内的场景，毒岛曜诱在被一左一右两把枪指着，从体型看，这两个人一高一矮，还都穿着警服。
　　肯定是毒岛曜樱看到对方是警察，根本没有防备。
　　050若不然，凭着毒岛曜由硎郑就算是对方手里有枪，她也不可能连逃跑都没机会。
　　“老觉，这个看起来还是倔性子，我最喜欢调~教这种女人了，这次头炮可一定要让给我。”
　　“这个好说。”
　　要是带枪就好了。
　　凌云不由有些后悔，这次出来时，觉得凭自己和毒岛曜拥氖盗Γ完全可以和丧尸周旋，没有必要带枪，却没想到会出这种事情。
　　凌云绕到了两个人的后面，然后对毒岛曜蛹妨艘幌卵郏指了指左边的，又指了指自己。
　　慢慢踱步到了一个货架的后面，这里是距离左边高个子最近的隐藏地点。
　　凌云直接一个打滚，拎着砍刀，就向高个子头上砍去。
　　“小心。”站在对面的矮个，立刻就注意到了这边的动静，惊呼的同时，把手里的枪口向凌云移了过去。
　　毒岛曜邮掷锏哪镜叮也立刻动了。
　　她向前一个跨越，直接挑在了矮个子的手腕上。
　　枪声响了起来，不过那枪已经被毒岛曜犹舴桑直接打在了墙上。


第一百一十二章 恢复
　　凌云偷袭的高个，反应极为迅速，在矮个子出声时。他就地向另外一边躲去，凌云对着高个子头砍下的一刀，直接砍在了他的肩膀上，鲜血直流。
　　这么好的机会，竟然没有把这个家伙给宰了，凌云有些遗憾。
　　于此同时，凌云别在腰间的钢管，直接向前扔了出去。
　　那个就地转身的高个子，一个打滚，顾不上背上的鲜血，举起手就要射击。
　　被凌云的钢管砸了个正着，手枪直接掉在了地上。
　　高个子想要冲过去捡手枪，被凌云直接横跨过去，一脚被手枪给踢飞了。
　　“你什么人，知不知道这是在袭警！”高个子一看手枪是不可能拿到了，又向后退去，然后盯着凌云戒备道。
　　“你还有脸说自己是警察。”凌云并没有直接冲上，而是直接堵在了出超市的路，经过刚才交手，凌云也看出来了，这个高个子的身手非常好。
　　在超市里空间狭小，砍刀这种大开大合，根本发挥不出应有的作用。
　　而在另外一边的毒岛曜邮掷锏050木刀，正好适合这种环境的战斗。
　　凌云只需要等到，毒岛曜影涯歉霭个子给解决，就可以轻松的来个夹击。
　　毒岛曜邮治漳镜叮随着她的跳跃，额头上的刘海不断的晃动，她手里的木刀，灵巧至极，只是几个回合内，矮个子就有些招架不住了。
　　“你的剑术怎么会这么厉害！”那个矮个子，被毒岛曜右唤捧咴诹诵靥派希直接撞在了墙上，表情变得有些恐惧了。
　　要知道他面对的是日本剑道名流毒岛家族的千金小姐，剑术超群，在高中2年级时曾夺下全国大会的优胜，现在剑术更是已经达到了高级，是大师级的水准，可以说单挑的情况下，她强的离谱。
　　“你给我让开。”高个子看到后面的同伴根本不是那个少女的对手时，就有些慌了，他也是抱着和凌云同样的想法，可是自己的同伴现在竟然连一个少女都解决不了，如果接下来被夹击，那他也绝对不是对手，分析了一下形势，他准备突围了。
　　正当凌云准备迎战眼前的高个子时，突然看到这人的两眼一下子瞪大了，仿佛看到了可怕的东西，变得极为惊恐，脸色逐渐发白，他伸~出手指着外面，张嘴就要叫。
　　凌云虽然不知道这家伙的注意力被什么吸引了，不过这么好的机会，他自然不会错过。
　　手里的钢刀，直接向前砍去。
　　正惊讶的高个子，忘记了躲闪，还没来得及说出话来，就被直接砍在了脑壳上，鲜血喷涌，瞪大了眼直接倒在了地上。
　　凌云向后一扫，头皮就像是一瞬间炸裂开，只看到远处的路边，一大~波死体，正在向这边冲了过来。
　　肯定是刚才那个矮个子的那一枪，把这群还没有散开的家伙给吸引了过来。
　　“曜涌熳摺！绷柙贫远镜曜哟蠼械溃就算是再厉害，如果被这群死体堵在了超市里，除非有通天的本事，要不然只能乖乖等死了。
　　毒岛曜邮掷锏哪镜断蚯耙淮蹋那矮个子向旁边一歪躲了过去。
　　“再不走就来不及了。”
　　毒岛曜右沧⒁獾搅送饷娴纳ナ大军，她手里的木剑，直接顺势向下一划，正好刺在矮个子两腿之间。
　　身影一闪，直接向凌云跑了过来。
　　撕心裂肺的惨叫，从后面传来。
　　这家伙，就算是不变成丧尸，这辈子也要废了。
　　凌云和毒岛曜恿礁鋈讼嗷ヅ浜希把零星的丧尸给击退，很快就远离了丧尸群。
　　“你怎么样了？”凌云揽过了毒岛曜印
　　“我没事，就是没能把那个混蛋给杀掉。”毒岛曜铀底呕骨胩Я艘幌履镜叮言语中带着难以掩饰的遗憾，“他们穿着警服，也是去找东西吃的，我就没在意。”
　　“现在已经不是原来的世界，人有可能比丧尸还要可怕。”凌云望着天边的残阳，这就是末日，以前维持秩序的警察现在也许比罪犯还要可恶。
　　“那食物怎么办！”
　　“今天是没办法了，等明天这些丧尸散开了，咱们再来。先回去，把别墅周围的丧尸，清理一下。”
　　“好类。”毒岛曜有ψ畔蚯白呷ィ金色的夕阳投射在她的身上。
　　……
　　叮铃，斗鱼服~务器已经恢复，可以重新开始直播了。
　　正在清理别墅周边的丧尸时，凌云听到了系统的提醒。
　　“开启直播间。”
　　随着凌云在心里默念了一句，凌云便看到一个屏幕浮现出来。
　　“我靠，穿越哥你竟然还活着，我的钱！”
　　“真的假的，这是鬼魂吧！”
　　“简直没有天理，那么多的丧尸，你竟然没死成。”
　　“尼玛下注下错了。”
　　“哈哈，我就知道穿越哥不会出事的，我压得冷门，成功了。”
　　“你们这群家伙，竟然下注。”凌云看到这些弹幕，就明白了过来。
　　“这样都没死成，主播快说一下，你是怎么逃出来的，当时的情况那么危险。”
　　“sb斗鱼，关键时候，服~务器竟然崩溃了。“
　　凌云看到直播间的人气开始不断的上涨，到了六百多万，才停了下来。
　　“关键就在那直升机上……”
　　把在今天的经历，给说了一遍。
　　直播间里，又是一阵的沸腾。
　　“说话算话，火箭走起。”
　　很快又是一大~波鱼丸，还有火箭开始刷屏。
　　凌云望着那一肉~眼可见速度增长的属性点，现在剩余的属性点又有十多个了，“今天晚上，又该把属性点分配一下。”
　　今天下午的经历，也让凌云明白。
　　面对热武器的时候，他就算是有再高的剑术，也脆弱的像纸，必须要尽快提升实力，才能应对各种可能出现的危险。


第一百一十三章 剑术高级
　　现在可分配技能点，已经到了19个了。
　　再杀几个死体就能有20个，基础剑术就能再次升级，进入高级境界，就应该是和曜拥木辰缫谎了。
　　“咱们把前面几个死体给干掉后，就收工回家，现在饭也差不多了，今天晚上又能睡一个好觉。”凌云边在直播里打招呼，边握紧木刀开始招呼远处的五头丧尸。
　　叮铃：获得一个可分配技能点。
　　凌云把剩下的一个丧尸给干掉，然后就吹了个口哨，走了回去。
　　在回去的路上，可以看到旁边的别墅里，有时会有人从窗户向外探头看。
　　这两天凌云看到了，周围的别墅有的里面还有人，不过他们都紧闭房门，根本不敢出来，偶尔凌云在杀丧尸时，他们会在窗户内看着。
　　对于这些家伙，凌云也懒得去管，等到他们饿的急了，自然会出来。
　　把技能点，全都添加了上去，基础剑术直接升-为了高级。
　　穿越直播系统
　　拥有者：凌云
　　等级：1
　　经验：50/200
　　属性
　　力量：12（10）
　　敏捷：13（10）
　　体质：12（10）
　　智力：11（10）
　　感知：10（10）
　　意志：10（10）
　　魅力：11（10）
　　技能：基础剑术：中级（0/20）
　　天赋枪术(在枪械方面的天赋)：低级（0/10）
　　未分配属性点：16.4
　　未分配技能点：20
　　进行中的副本：学园默示录
　　系统任务：主线任务（正在进行中）：得到毒岛曜痈随，愿意为你而死。
　　支线任务：暂无
　　已完成支线任务：杀死20个死体。
　　看到未分配属性点，竟然已经到了16.4个。
　　凌云不由咋舌，仅仅是今天自己搞出来的丧尸潮，就获得了近十个属性点。果然直播还是跟电影一样，观众们都比较喜欢大场面，送出的火箭和飞机不断，而且现在看直播的人更多了，获得奖励也是原来几万、几十万人比不了的。
　　“用技能点升级基础剑术！”凌云轻声道。
　　基础剑术，立刻变成了高级。
　　凌云虽然似乎感觉自己对剑道的领悟更高了，不知道高级剑术用起来怎么样，待会再和曜忧写枰幌隆
　　接下来，就是属性点的分配。
　　敏捷、体质、力量这三~点在这个末日是生存的根本，凌云略思考了一下，就分别加了4点。
　　剩下的四个属性点，智力+2、感知+1、意志+1。
　　这时，个人属性已经变成了。
　　穿越直播系统
　　拥有者：凌云
　　等级：1
　　经验：50/200
　　属性
　　力量：16（10）
　　敏捷：17（10）
　　体质：16（10）
　　智力：13（10）
　　感知：11（10）
　　意志：11（10）
　　魅力：11（10）
　　技能：基础剑术：高级（0/50）
　　天赋枪术(在枪械方面的天赋)：低级（0/10）
　　未分配属性点：0.4
　　未分配技能点：0
　　进行中的副本：学园默示录
　　系统任务：主线任务（正在进行中）：得到毒岛曜痈随，愿意为你而死。
　　支线任务：暂无
　　已完成支线任务：杀死20个死体。
　　力量、敏捷、体质现在已经远远超过常人。再加上现在基础剑术达到了高级，战斗力大大的提升。
　　如果是现在碰到那个带着枪的警察，凌云有信心在几招内干掉他。
　　不知道17点的敏捷，究竟有多快。
　　凌云把看到直接绑在背后，向前跑去。
　　“速度这么快。”凌云眼睛一亮，这速度比自己想象中的还要快，这就是正常人1.7倍的速度。
　　“6666！”
　　“我觉得我现在如果回去，参加奥运会，田径金牌绝对是拿到手软。”凌云和观众调笑道，“现在和胡一菲干架，应该有点胜算了，如果能从这个世界活着回去，就可以用武力征服她。”
　　“穿越哥你说的话我都录下来了，武力征服她。”
　　“反正吹牛逼又不用上税，主播你膨~胀了。”
　　“呵呵，才从丧尸手里捡一条命没多久，现在又不知道自己是谁了。”
　　“等我活着回去再看吧，泡妞又不是用武力就可以的。”凌云并不接茬，难不成~人妹子不喜欢你，你要用武力强迫吗，如果是在这个丧尸横~行的世界，还靠谱点。
　　如果回到爱情公寓世界，那不是找死吗，万一被关进监狱，那就是得不偿失了。
　　“你回来了，快看看我做的菜好不好吃。”凌云进了别墅，毒岛曜诱端着菜，从厨房里走了出来，看到凌云后，脸上露出了温婉的笑容。
　　凌云笑着走了过去，伸~出手就要去捏菜。
　　就被毒岛曜又苯佑檬值部，“你刚杀完丧尸回来，连手都没有洗，就吃，讲不讲卫生。”
　　“这不是看着菜好吃，我着急吗。”凌云笑道。
　　毒岛曜拥闪肆柙埔谎郏“来张嘴，我喂你。”
　　凌云望见毒岛曜幽侨缤修长嫩白的手指，直接张开了嘴，在吃菜的同时，用力的一允，舌~头在毒岛曜拥闹讣馓~了一下。
　　毒岛曜恿乘⒁幌戮秃炝耍声音小的如同蚊子一样，“让你吃菜，你这是干什么。”
　　“我这不是不小心吗，不过菜和你的手指都很香。”凌云装出一副很无辜的表情，“曜硬皇撬担剑术高手的手心都是老皮，为什么你没有。”
　　“我一直都没有，我也不知道为什么。”毒岛曜游嘻一笑，“快去洗手啦，我等你吃饭呢。”
　　“我这就去。”凌云直接闪进了洗手间，自来水还在供应，也不知道还能够撑多长时间。
　　洗完手后，凌云就走了回去。
　　“兄弟们，现在天都黑了，也没什么好直播的了，今天直播就到这吧！”凌云笑着道。
　　“我要看毒岛曜映苑埂！
　　“就是，穿越哥你们赶紧亲热一下，绝对人气大涨。”
　　“我对你们这个提议没兴趣。”凌云摇了摇头，直播亲热，搞笑吧，如果你知道几百万人看着你，还亲热的下去。


第一百一十四章 远处的惨叫
　　“穿越哥你太没有情调了，不信你问问大家，是不是都同意。”
　　“同意，严重同意。”
　　“好了，你们再带节奏也没用。”凌云摇了摇头，“不过有一点还是可以满足你们的，直播看我们吃饭。”
　　凌云没有关直播，而是走到了饭桌前。
　　毒岛曜右还渤了三个菜，而且还有粥，可以说伙食很丰盛了。
　　“快来尝一下这个。”毒岛曜佑每曜蛹械莸搅肆柙聘前。
　　凌云嘿嘿一笑，张嘴咬了下去，“好吃。”
　　听到凌云的夸奖，毒岛曜右彩锹脸欣喜，“你喜欢就好。”
　　这个时候的毒岛曜樱完全没有了和死体战斗时的凌厉和果敢，更像是一个可爱的邻家少女。
　　双~腿跪在饭桌前，双腮上带着一丝的红晕。
　　“竟然还喂你吃，我去，单身狗被秒杀！”
　　“对单身狗造成伤害9999999……”
　　“点进来，发现近百万人，在看吃饭，你们真是够无聊的。”
　　“被虐的爽不。”
　　“看不下去了，我女朋友从来都没有给我做过饭，还天天欺负我，尼玛我找她分手去。”
　　凌云在直播间里说，“那位兄弟，我劝你不要分手。因为像曜诱庋的女孩，现实中根本找不到，只有在动漫里才会存在。”
　　“你们有女朋友的在聊天，没女朋友的我，只能默默的潜水，穿越哥你知不知道我现在是什么心情吗。”
　　“听到穿越哥的这一席话，我吐血三升。”
　　“求你别虐我了可以吗，我把鱼丸都送给你。”
　　“那是什么菜，真的这么好吃吗？”
　　……
　　吃了一顿饭，凌云扫了一眼个人属性。
　　发现可分配属性点，竟然涨到了0.9。
　　凌云简直无语，天天拼死拼活的，才挣了那几个属性点，这只是直播了一次和毒岛曜右黄鸪苑梗就一下子涨了这么多。
　　“兄弟们，看到你们给力，我给你们直播一下饭后运动吧！”凌云笑着在直播间里道。
　　“真的假的，穿越哥你刚才不是还不愿意。”
　　“6到爆炸，现在不准直播造人你知道吗？”
　　“穿越哥掉渣天有没有，我要看饭后运动。”
　　“这么做不好吧，会教坏小孩子的。”
　　“尼玛，现场直播吗？”
　　“一大~波鱼丸来袭，穿越哥你敢我服你。”
　　凌云一看这些家伙的弹幕，就笑了，“有什么不敢的，看我这就去找曜樱让她和我一起运动，而且她绝对愿意……”
　　“不废话，就是干！你敢去我就送。”
　　“我擦，今天穿越哥吃伟~哥了么，竟然还要直播。”
　　凌云很快走到了沙发前，“曜樱我感觉到剑术似乎更进一步了，咱们现在去院子里练一下剑。”
　　“又有进步了？”毒岛曜咏信将疑，从旁边直接拿起了木刀，“走，跟我试一下。”
　　凌云转过了身，在直播间里道，“怎么样兄弟们，我说曜踊岽鹩Π桑接下来就给你们直播饭后运动，练剑。”
　　“我擦，穿越哥你无耻，没有底线啊，我被你骗了。”
　　“果然是这样，我早就猜出来了，幸亏我刚才没有报太大希望。”
　　“我~~~~~，你欺骗了我幼小的心灵。”
　　“节操呢，告诉我，节操呢，被谁吃了。”
　　“尼玛，这就是你说的运动。”
　　凌云一脸无辜的说，“是啊，吃完饭后练一下剑，难道不是饭后运动吗？”
　　“我明白了，自己的思想肮脏，哭着也要把鱼丸送上，没节操的穿越哥你收好。”
　　“几百万人默默看着穿越哥在运动。”
　　“今天是单身狗的灾难日吗，本来已经被虐的不要不要的了，现在就那本来就已经给你支离破碎的心，恐怕粘也粘不起来了。”
　　凌云来到了院落里，捡起了地上一个钢管。
　　“给你用这个！”
　　凌云抓~住毒岛曜尤庸来的刀，眼前一亮，“这把武士刀，你在哪找到的”
　　“旁边这个别墅。”毒岛曜又噶酥福“你去清理丧尸那会，我观察了一下，这个别墅里早就没人了，我就进去看了一下，在里面找到的，以后你就可以用这个了。”
　　“好。”
　　凌云抽~出了刀，“开始吧！”
　　碰、碰、碰……
　　劈、砍、次、抹、挑……
　　随着两个人之间的光影不断的变幻和碰撞，两个人的动作越来越快。
　　很快，毒岛曜酉蚝笠煌耍满脸的惊叹，“凌云你现在的剑术，已经跟我在同一个层次了，也算是剑术大师的水准。你在剑术方面的天赋简直是太厉害了，如果不是亲眼所见，我简直不敢相信这才是两天你就到了这个程度，恐怕要不了几天，那就可以超过我。”
　　“简直亮瞎了我的钛合金眼。”
　　“看着毒岛曜拥乃＝＃那就是享受。不过看着穿越哥耍剑，我终于明白了什么叫做耍贱。”
　　“都是你教的好。”凌云望着眼前的曜樱皎洁的月光泼洒在她的身上。
　　毒岛曜臃了白眼，“跟我有没有关系，难道我还不知道。咱们再来，我最近感觉我的剑术，也隐隐有了要突破的趋势。”
　　“这么快。”凌云有些惊异。
　　“我也不知5.0道，就是这两天才有。”毒岛曜拥阃酚Φ馈
　　“我明白了，应该是你和丧尸战斗的结果，你说过你的剑道是杀人的剑法，这几天和丧尸的拼杀，对你的剑术提高有很大的作用。”
　　“也许吧。”
　　两个人正要再度交锋时，远处突然传来了惨叫声。
　　在暗夜里，显得极为突兀。
　　应该是从不远处的别墅传来的，在那边几个别墅里还有幸存者。
　　“怎么回事！今天我已经把这周围的丧尸全都清理了。”凌云略有些疑惑，“曜樱走去二楼看一下。”
　　【ps：今天要去驾照考试，白天不能更新了，要到晚上才会更新。】


第一百一十五章 特殊支线任务
　　凌云和毒岛曜恿礁鋈松狭硕楼，今天的月亮很大，透过月光可以朦胧的看清楚远处的场景。
　　声音从远处一个别墅中传来，凌云还记得那栋别墅。
　　昨天晚上，小室孝去救那个小女孩和那条小狗时，就在那栋别墅的附近。而且那个小女孩的父亲，也就是死在那栋别墅的男主人手里。
　　现在这个末日，人心有时要比丧尸还要可怕。
　　那凄厉的惨叫，即使距离这么远，依然让人头皮发麻。
　　“穿越哥那边是怎么回事，难不成被人~了？”
　　“这叫声一直都没有停，精神失常，发疯了吧！”
　　“要不要去看看。”
　　毒岛曜右彩锹脸的疑惑，“难不成有人闯进了那栋别墅？”
　　“应该不可能吧，半夜丧尸活动比白天还要频繁，除非是想找才会有人在晚上行动。”在晚上，丧尸的速度和反应比白天更为恐怖，这点昨天就已经知晓了。
　　要不然，小室孝这个带着光环的家伙，也不会差点被死体给咬了。
　　20凌云继续道，“而且那栋别墅内的人，非常警觉，并不是这么容易被得手的，这么凄厉的惨叫，一定是看到了可怕的东西。”
　　“你在这里小心点，我去看看是怎么回事。”凌云不想管这件闲事，但不去看一下心里总归不舒服，毕竟那栋别墅距离这边并不远。
　　“我和你一起吧！”毒岛曜颖砬橐灿行┠重，“我感觉事情好像不是那么简单。”
　　女人的第六感，都出现了，凌云心里一紧，“那好，一起去。”
　　两人正准备下楼时，凌云听到那边别墅的凄惨叫声，变得清晰，而且杂乱起来。
　　“里面的人冲出来了。”凌云直接拉住了毒岛曜樱“曜樱别下了，看一下究竟怎么回事。”
　　只看到从别墅里，连续跑出来了两个身影，依稀可以判断出，是一个女人和小孩。
　　“啊，怪，怪……”
　　“救命。”
　　边跑着，还边发出了叫声。
　　难不成真的是有死体跑了进去，凌云有些疑惑的想。
　　“我们去不去救他们？”毒岛曜游省
　　凌云正要说话，突然看到，从别墅内，又一个黑影直接窜了出来。
　　速度快的令人咋舌，只看到一个影子，然后就直接窜到了那个小孩跟前，紧接着那黑影，就直接窜进了阴影之中，那个小孩也消失不见了，显然是被黑影给带走了。
　　紧接着比刚才更强十倍的凄厉叫声，传了过来。
　　这是那个小孩的叫声，凌云立刻分辨出来。
　　“那是什么东西！”毒岛曜幽且恢崩渚驳那~脸，这时也微微的蹙起了眉，“那东西的速度，怎么会这么快！”
　　“时间太短，根本看不到！”凌云摇了摇头。
　　“我擦，什么情况，那边的黑影是什么东西。”
　　“见鬼了吗？”
　　“难不成是丧尸狗或者动物园的猛兽变成了丧尸跑了出来。”
　　不少的观看直播的人猜测着，还有人在催促道，“穿越哥快跑，那玩意速度这么快，你们根本追不上它，碰到了就玩完了。”
　　凌云就道，“有没有人刚才录下了视频，你们慢放一下，试试能不能看清楚是什么东西！”
　　“主播你等一会，我刚才正巧录着呢，我现在就去回放！”
　　“我也有，我的高清版的。”
　　弹幕一下子变少了，有不少人都去查看录像了。
　　“凌云，怎么办！”毒岛曜游省
　　“等一下，在没有搞清楚是什么东西之前，最好不要让它看到咱们，要不然可能会有大麻烦，它的速度太快，如果被盯上了，我们也很难办！不管是什么情况下，我们最好先保存我们自己的实力。”凌云直接表明了自己的观点。
　　毒岛曜拥懔说阃罚经过今天下午那两个警察的事情，也让她彻底明白，末日降临，文明时代的规则已经全部改写，若是同情心太过泛滥，有可能连自己都要遭殃。
　　“好像是个人啊。”
　　“我回放了，看起来跟人一样，好像还穿着衣服。”
　　“应该是人吧！”
　　凌云眼皮一跳，“搞什么飞机，怎么可能是人，人不会有这么快的速度。”
　　“我们看着和长得一样，莫非是个猴子！”
　　“穿越哥没有错，不会是丧尸进化了吧！”
　　凌云看到满屏的弹幕，都在说是人，要不然就是长得像人。
　　凌云迟疑道，“默示录里的死体一直到三十多回都没有进化，根本没有进化的能力，应该不可能是人，也许是动物园的大猩猩逃了出来，那东西，穿的什么衣服。”
　　“那个人，向这边跑来了，我们怎么办！”
　　“救命，救命！”撕心裂肺的求救声传了过来，听起来还是个女人，凌云脸色愈发的难看。
　　这个女人，肯定是白天清理丧尸的时候，她看到了自己在这边，才会跑过来。
　　可是这样一来，就把危险也带了过来。
　　真是该死，凌云在心里暗骂。
　　还没等他考虑好怎么办，那黑影刷的一下又窜了出来，这次和那个女人，消失在了月光下。
　　那个小孩，不知道什么时候已经没有了声息。
　　这次距离更近了，虽然只是一瞬间，凌云头皮有种要炸裂开来的感觉，“那，是个人。”
　　他清050楚的看到，那确实是个人，确切的来说，并不完全是人，人不可能有这种速度。
　　过了许久，女人那凄惨的叫声才停止。
　　凌云看到，那个怪物，从黑暗中爬到了月光下，逐渐远去。
　　等了半天，那个女人竟然还没有变成丧尸。
　　“我们去看看。”凌云直接下了楼。
　　来到了黑暗中，很快发现了女人的尸体，她双眼瞪得老大，瞳孔都在紧缩，脸部狰狞，显然死前看到了很恐怖的东西。
　　“这人身上，好像没有伤口。”毒岛曜右苫蟮奈省
　　凌云点了点头，“却是没有伤口，不过这是怎么死的。”
　　很快凌云注意到了这个女人的头部，只看到在上面有一个黑黝黝的洞。凌云微微一愣，马上把女人像月光下拖了过去。
　　趁着月光，凌云清楚的看到，那洞内空空如也。
　　她的脑子全被吃光了，就算是被咬了，也无法变成死体。
　　竟然吃人的脑浆，这个怎么好像在哪里看到过。
　　叮铃：发现舔食者，激活特殊支线任务，击杀舔食者，是否接受。任务奖励：未知。
　　“舔食者，系统你搞错了吧，那玩意不是生化危机里面才有的吗，这里的死体又不会进化，怎么可能有。”凌云忙道。


第一百一十六章 舔食者
　　“在默示录世界，死体没有进化机制。本系统对剧情进行了微调，在这里的死体改变成T病毒感染机制，具有进化作用。”
　　“这个也可以乱改，你这是闲我活的太舒服了吧！”凌云简直无力吐槽，他自然知道舔食者的可怕，在生化危机中，那可是美利坚经过了特殊训练的小队，面对舔食者时，都死了好几个人。
　　自己现在的战斗力，跟那些执行特殊任务的美军来说，无论是实力还是装备，都相差甚远。
　　“为什么叫特殊支线任务？”凌云又问。
　　“因为任务，不是原剧情里面所有的，具有一定的特殊性。”系统解释了一番。
　　“这也没什么意义，最多也就是任务奖励好一点吧！”凌云摇了摇头，去猎杀舔食者，真是个笑话，现在主线任务还没有完成，哪还有心思去接这么困难的任务，“我没兴趣接！”
　　“本系统尊重你的选择，不过在确定之前，还是需要提醒你一件事情。这次进化为舔食者的感染人是和你们结仇的一个警察，它正在寻找你们的踪迹，并且准备复仇。”
　　“果然不愧是系统大神，牛逼的不要不要的。”
　　“我擦，这么说穿越哥非接不可了。”
　　“碰到这种坑神系统，只能自认倒霉，穿越哥接了吧！”
　　什么玩意，原来是个警察，还在寻仇。
　　怪不得看着舔食者的衣服这么奇怪，现在凌云终于想到了，那穿着的是件警服，而且还非常记仇，正在寻找仇家。
　　“好了，别说了，我接受。”
　　凌云简直欲哭无泪，不接受不行啊，已经被舔食者给盯上了，这场架必须要打。若是不接受，不仅要打，就算是赢了连奖励都没有。
　　“是否却确定接受特殊支线任务，猎杀舔食者！”
　　“是！”
　　“已经确定。”
　　凌云看到属性面板上，多出了一个特殊支线任务，奖励未知。
　　“它的头怎么是空的！”毒岛曜又沼谝补鄄斓搅瞬煌。
　　“快走，咱们进去说。”凌云直接拉着毒岛曜酉虮鹗内走去。
　　毒岛曜踊故堑谝淮慰吹搅柙普饷茨重的表情，急忙跟了上去。
　　“你看出了什么吗？”毒岛曜悠炔患按的问。
　　“咱们去拿枪，边走边说。”凌云也不迟疑想着屋内走去，舔食者随时都有可能过来，对付这种速度极快的进化感染者，用剑也仅仅只能防守，根本碰不到它，更别提杀掉了。
　　“刚才那个女人的头顶上的洞你也看到了，她的脑子是被舔食者给吃掉了。”凌云解释道。
　　“舔食者那是什么东西！”毒岛曜拥纱罅搜郏她还是第一次听到这个名字。
　　“是我给它起的名字，看样子喜欢吃活人的脑浆。那个女人和小孩正是因为脑浆被吃了，所以才无法变成丧尸。至于它的产生，应该是活人被感染后，并未有完全变成丧尸就发生了异变，当然这只是我的猜测，不过八~九不离十。”凌云肯定道。
　　毒岛曜游⒄抛抛欤活人被生吃了脑浆，那种痛苦，怪不得发出那样凄惨的叫声，“怎么可能，丧尸已经这么可怕，怎么还会进化。”
　　“我也觉得不可能，不够已经出现了。我的判断，是有一定依据。”凌云并继续道，“你看到没，那个舔食者穿着的是警服，极有可能就是我们今天在超市内看到的那两个警察其中一个。”
　　毒岛曜铀坪跻馐兜搅耸裁矗手里的剑一下子抽了出来，“原来是那个畜生，变成了这么恶心人的东西，如果它还敢出现我就把它砍了。”
　　“对付它，用剑术根本刺不到，它的速度太快，还没等我们刺中就能跑了。”凌云提醒道。
　　“确实是。”毒岛曜又沼诿靼祝凌云为什么要进来拿枪。
　　“一人一把。”凌云直接把手枪扔给了毒岛曜樱自己也拿了一个沙鹰，放在了腰间。
　　“刺啦。”外墙上突然传来了摩~擦声。
　　凌云急忙把直播镜头，调整到了外面。
　　通过直播，他清楚的看到，按个穿着警服的舔食者，正吊挂在墙上，用鼻子到处嗅。
　　“穿越哥快跑，舔食者出现了。”
　　“怎么搞。”
　　“好恶心，这舌~头这么长，怪不得可以甜食脑浆。”
　　凌云也迟疑，对毒岛曜哟蛄艘桓霭簿彩质疲就逐渐向门的方向靠了过去，他连大气都不敢喘一下，生怕惊动了舔食者。
　　“舔食者这种东西，大家都应该知道，在生化危机里面，它算是一个小boss，喜食活人的脑浆，我接下来要面对它。因为有了直播的优势，我提前发现了它的位置，明显它还没有意识到我的存在，这是我最好的机会，就算不能杀掉它，也要重创它，要不然就看它的那种恐怖的速度，我只能被动挨打。”
　　凌云说完了这样一番话，就已经来到了门前。
　　身体倚在了墙上，深深的吸了一口气。
　　紧接着17点的敏捷，发挥到了极致，向外一个翻滚。
　　手里的沙鹰，抬枪对准舔食者的头部就打，“砰、砰。”
　　“嘎拉……”
　　尖锐的嘶鸣从舔食者的嘴里传了出来，震的人耳朵发懵。
　　那舔食者，直接向前一蹦，跳入了黑暗中。
　　凌云又对着黑暗中，连开了数枪，那尖锐的叫声逐渐远了。
　　在地上，大~片的粘~液滴落下来。
　　“打中了。”
　　“穿越哥果然牛逼，我通过慢动作，看到那子弹打到了舔食者的嘴里。”
　　“给穿越哥跪了。”
　　“66666.”


第一百一十七章 追踪
　　毒岛曜哟游菽谏亮顺隼矗“怎么样？”
　　她一脸警惕的四处扫了一圈，也听到了刚才舔食者尖锐的叫声。
　　“没错，应该就是那个被你给废了的矮个警察，我应该打中了它的头部。”刚刚那头舔食者距离很近，凌云看清了全貌，虽然它和人的时候样子已经有了很大的差别，凌云还是辨认了出来。
　　“现在，它中了一枪，我们快追，这东西恢复能力惊人，若不趁着现在解决了它，要不了多长时间，它就会完全恢复。”
　　凌云说着，就直接向前狂奔，这次没有走楼梯，直接从二楼跳了下去。
　　毒岛曜右步羲嫫浜螅手握木刀，身体在空中一个翻转，然后稳稳的站在了地上。
　　那姿势，比凌云踉跄的模样，要精彩的多。
　　“同样是跳楼，差距怎么就这么大呢。”
　　“帅死了。”
　　“曜游野你，就连跳楼的姿势，都是那么好看。”
　　不少人开始在弹幕里扯淡。
　　凌云直接冲进了阴影里，在地上看到了一滴滴粘~稠的液体，向前延伸。
　　“小心点。”凌云指了指地上的粘~液，指了一050下自己。然后又指了一下周围，指了指毒岛曜印
　　毒岛曜拥阃罚开始警示周围的动静，而凌云则是循着粘~液踪迹慢慢的向前移动。
　　“粘~液进入了这栋别墅。”凌云看到一个大门半开着的别墅，也许是主人走的匆忙，连门都顾不上关。
　　“那头舔食者，应该就在里面，我们小心点。”凌云直接从怀里拿出了强光手电，这在门的周围照了一下，并没有发现舔食者的存在。
　　然后又照着地上，看到那一滴滴的粘~液，仍然在向前延伸。
　　深吸了一口气，走进了这栋别墅。
　　这算是在打boss了吧，凌云只能硬着头皮上。
　　如果不把这头舔食者给干掉，那以后的麻烦就大了。
　　“兄弟们你们帮我看着，如果那头舔食者出现了，就提醒我。”凌云在直播中道。
　　“放心穿越哥。”
　　“我这正帮你看着呢。”
　　“穿越哥别害怕，几百万兄弟都在背后支持你。”
　　光精神上的支持有什么用。
　　凌云翻了白眼，开始集中注意力，探查起来。
　　毒岛曜咏羲嫫浜螅她并没有用枪，而是手里拿着木刀，防止那头舔食者突然跳出来偷袭。
　　“进屋里了。”凌云脸色微微一变，指了指前面的门。
　　只见，这粘~液进了屋。
　　这难度系数，太大了。
　　屋内的空间不大，更让凌云担忧的是，现在别墅区内也已经断电，里面可以说是乌黑一片。
　　“怎么办，要不然我们等天亮了再来收拾它？”毒岛曜映僖傻奈省
　　凌云摇了摇头，“不行，这玩意和丧尸要高级，它似乎有智慧，受了伤知道藏起来。它今天在这片别墅里搜寻，似乎不是无意识的，而是在寻仇，专门去找咱们。如果不趁着现在它实力减弱时，干掉它，那下次想要对付它就更难了。”
　　“更可怕的是，我们不知道它什么时候会偷袭我们，总不可能一直防着吧！我进去，你在外面守着。”
　　“不行，你一个人进去太危险了。”毒岛曜右ё抛齑剑“咱们一起去，也好有个照应，玩意它跑出来，把我们各个击破，那才真是危险了。”
　　凌云一想，确实是这样，也没有反驳，“走。”
　　握紧手里的强光手电筒，凌云刚踏进去一只脚，就嗅到了一股浓烈的腥臭味，扑面而来。
　　“上面！”
　　“我擦，穿越哥在你的头顶。”
　　“见鬼了，这家伙还会偷袭。”
　　“完了穿越哥，你快回去，它下来了。”
　　凌云只感觉，头皮都快炸了，向后猛退，撞在了毒岛曜拥纳砩稀
　　“怎么回事？”
　　毒岛曜拥幕耙舾章洌就看到一个人形怪物，直接扑了下来，落在了地上。
　　“碰！”凌云抬起手枪，就向前打。
　　那黑影，直接跳跑了，子弹打在了地上。
　　幸亏刚才急忙退了出来，若是刚才被舔食者扑到，那麻烦可就大了。
　　凌云顾不得身上的冷汗，直接冲了进去。
　　同时，扬起了手里的强光手电。
　　毒岛曜右哺了进去，两个人背对着背，警惕着。
　　别墅内的空间并不大，很快就发现了，舔食者的踪迹，可是它的速度极快，总是在手电筒的光，锁定它的第一时间，跳进黑暗里。
　　果然是难缠的角色。
　　凌云压低了声音，“这家伙的智商很高，有危险的话，你先离开，我会想办法和它周旋的。”
　　毒岛曜邮橇柙普獯稳挝竦墓丶，如果她出事了，主线任务就不可能完成，凌云剩下的就是算算还能在这个世界存活几天，无论如何也要保护毒岛曜印
　　“你把我曜樱当什么人了。”毒岛曜拥闪肆柙埔谎郏不过她的眼眸深处却满是温柔，她从小就跟着父亲练剑术，从来没有人，要这样保护过她。
　　她伸~出手，抓~住了凌云的手腕，攥紧，这才又松开。
　　“嘎查！”
　　尖锐的叫声，突然变近。
　　毒岛曜邮掷锏哪镜叮直接向前刺去，可是却刺了一个空,“在这边。”
　　凌云转身，只剩下一个黑影，再度融入到了黑暗中。
　　砰砰，连续开了两枪，也不知道打没打中。
　　“这玩意刚才已经受伤了，速度怎么还这么快！”凌云已经有些忍不住想要骂娘了，虽然早就知道舔食者的可怕，可是这生命力也顽强了。
　　如果是丧尸，早就一枪爆头了。


第一百一十八章 诈死
　　凌云拿着强光手电，不断的四处照射。
　　可是那舔食者，又吃了亏，不停地在黑暗的房间中到处游走，就算是偶尔照到，也只在眨眼间就消失了。
　　“这么聪明！”凌云很怀疑，这个坑爹的系统，是不是又在舔食者的智力方面进行了提高。
　　连续打了几个空枪，凌云也明白，这样继续下去，可能连舔食者都碰不到。
　　而且这家伙，本可以轻松的离开这个房间。
　　但它却没有，很明显，也是在想找机会报仇。
　　只要凌云稍稍停顿一下，这头舔食者，就会试探性的向前进攻。
　　“穿越哥在你后面。”
　　“前面。”
　　“上面。”
　　凌云简直快被搞晕了，如果在这样下去，时间一长，两个人的精神，不可能一直保持着高度集中，那就极有可能会被这头舔食者找到机会。
　　凭着丧尸那堪称变~态的恢复能力，拖的时间越久越不利。
　　必须要想办法。
　　“曜游掖会手枪会一不小心掉在地上，然后我就会去捡枪。”凌云压低了声音，在毒岛曜痈前耳语道。
　　毒岛曜哟厦髦良，一点就透，立刻就明白了过来，点了一下头，“你放心，我的刀，会抓~住机会的。”
　　只是低声耳语了一下，两个人便又恢复了原来状态。
　　在这件黑暗的房间里，两人不停地用强光手电四处照射，而那个舔食者，在四周的墙上、房顶，有时也会跳到地板上。
　　就在这时候，只听到啪嗒一声。
　　凌云的强光手电向地上一照，他的那把银色沙鹰，就在不远处。
　　他急忙，弯下~身去捡。
　　就在这时候，那股腥臭味，骤然变重。
　　“穿越哥小心啊。”
　　“我擦，手枪怎么掉了。”
　　“我去上面是舔食者。”
　　“别捡了，快跑啊，保命要紧。”
　　“穿越哥你干嘛呢，好可怕，要被咬了。”
　　这头舔食者，看到对它威胁最大的东西，竟然掉在了地上，而且那个伤了它的家伙，现在正好蹲了下去，露出了头。
　　一直躲闪的舔食者，似乎看到了绝佳的机会，从上空直接扑了下来。
　　它的舌~头如同尖锐的刺，直射凌云的脑壳。
　　只要钻开，就能够吃到美味的脑浆。
　　凌云看到弹幕，再加上这腥臭味，就知道这头舔食者果然受骗了。
　　眼看舔食者就要扑到凌云身上时，毒岛曜拥哪镜叮却直接反向刺了过去，这时候在空中的舔食者，想要躲避，已经没有办法借力了。
　　这一剑直接刺中了舔食者的肚子上，它向下落的速度受阻。
　　“嘎吱。”尖锐的叫声，在耳边诈响。
　　它猛地沿着木刀，就要像毒岛曜悠肆斯去。
　　毒岛曜由硖逡蛔，木刀在舔食者的身体转了一个圈，同时整个人向后一退，木刀也随之抽了出来。
　　凌云就地一滚，直接抓起了沙鹰，对准舔食者的头，“碰、碰、碰……”
　　连续开了数枪。
　　那舔食者直接掉在了地上，使劲的抽~搐了几下，便没了动静，看样子是死了。
　　“666666”
　　“尼玛，这个捡枪的动作帅爆了有没有。”
　　“搞了半天原来是你们说好的，我还以为真的出现意外了，害得我白担心了一场。”
　　“恭喜穿越哥干掉小boss，完成隐藏支线任务。”
　　“这家伙智商太低，这么明显的陷阱，还向里面跳。”
　　凌云伸~出了大拇指，对毒岛曜拥溃“幸亏你的木刀出现的及时，要不然我现在就完蛋了。”
　　望着没有动静的舔食者，毒岛曜虞付一笑，脸上蒙上了一层红晕，“我只是听你的安排。”
　　如果不是凌云想到故露破绽，现在两个人还在和这头舔食者周旋。
　　“好了，算是咱们合作的比较好。”凌云笑着道。
　　毒岛曜酉蚯白吡肆讲剑来到了舔食者的尸体前，用木刀翻滚了两下，只看到这只穿着警服的舔食者，头顶毛发已经掉光，头上被凌云的手枪炸出了几个弹孔，不断的向外面流着脓液，“这家伙变得这么恶心。”
　　“这就是舔食者，应该是发生异变的感染者，跟丧尸完全不同，它有一定的智商。好在这东西并不多，这场危机爆发了这么长时间，我们才碰到了一个这样的异变体。”凌云解释道。
　　终于把支线任务完成了，凌云算是心情大好。
　　“咱们走吧！”凌云转过身，走在了前面。
　　毒岛曜拥懔说阃罚也走向了别墅外。
　　“咦，穿越哥你的隐藏任务奖励，怎么到现在还没有出现。”
　　正走着的凌云，看到弹幕中有人问了这样一个问题。
　　凌云意识到不对，没有出现任务奖励，那就是任务还没有完成。
　　难不成，这头舔食者还没有死。
　　凌云急忙转过身，两眼骤然瞪大，他看到那原本应该躺在地上的舔食者，竟然已经没了。
　　“怎么了。”毒岛曜幼过身，也是一愣，一时间没有反应过来。
　　不好。
　　凌云用强光手电，向旁边一照，他立刻大惊失色，“小心。”
　　那头舔食者，正扑向了毒岛曜樱张开了满是粘~液大嘴，眼看就要直接咬在曜拥暮蟊场
　　如果曜樱那这次的主线任务就算是彻底完不成了。
　　而且，现在毒岛曜铀淙幻挥忻魅返某腥瞎，不过她已经算是自己的女朋友了。
　　不管怎么说，都必须要把毒岛曜痈救下来。
　　他把毒岛曜右话牙孔。身体一个扭转，和毒岛曜踊涣宋恢茫那已经扑到了近前的舔食者，一口咬在了凌云的肩膀上。
　　凌云另外一只手，直接抄起了腰间的刀，直接砍在了舔食者的头上。
　　“凌云！”毒岛曜又沼诜从α斯来，手里的木刀也刺了出去。


第一百一十九章 死亡将临
　　毒岛曜拥恼庖坏叮直刺舔食者的眉心。
　　叮铃：隐藏支线任务完成
　　奖励：开启一个爱情公寓世界任务
　　听到这个奖励，凌云只觉得脑门一热，整个人都有些恍惚了。
　　他望见肩膀上流出的黑血，似乎有什么东西，开始沿着伤口向身体里渗入。
　　原本他还有这一丝希望，隐藏支线任务完成的奖励，或许能够救自己一条命，不过系统明显没有眷顾自己的意思，这个奖励，彻底将凌云心里的最后一丝的希望给剿灭。
　　完了，要死了。
　　大意了，没想到这头舔食者竟然会诈死。
　　凌云想哭却又没有眼泪，在这个世界，努力了这么久，好不容易获得了毒岛曜拥暮酶校她都默许做自己的女朋友了，距离任务的目标越来越近，却没想到，在这个时候被咬了一口。
　　毒岛曜影烟蚴痴叩耐犯砍掉，便冲到了凌云跟前。
　　“凌云你怎么样了，让我看看。”她一把抱住了凌云，看到那肩膀上不断向外涌~出黑血的伤口。
　　一直凌厉，淡然的她，眼泪如同断了线的珠子，不断的滚落下来。
　　“都怪我，都是我不053好，云，你不要死好不好，我愿意做你女朋友了，真的。”
　　凌云剧烈的咳嗽了起来，他感觉胸腔就像有团火在烧，随着咳嗽的加剧，嘴里不断的突出了黑血，“曜樱乖别哭了，我真的很喜欢你，以后没办法继续保护你了。”
　　“不会的，你肯定不会有事的，你那么厉害。没有你算不到的事情，对不对，你肯定有办法自救的。”毒岛曜颖ё帕肆柙疲就像是疯了一样，大叫着。
　　“曜樱别，别叫了，会引来丧尸的。”凌云努力的想要在脸上挤出笑容，不过因为疼痛，他的笑比哭还要难看。
　　那头舔食者竟然炸死，而且把穿越哥给咬了。
　　穿越哥要变丧尸了。
　　不少的观众，简直不敢相信自己眼前所看到的场景。
　　叮铃，你的人气再次突破1000万。”
　　叮铃，人气突破1100万奖励可分配属性点一个。
　　叮铃，人气突破1200万奖励可分配属性点一个。
　　叮铃，人气突破1300万奖励可分配属性点一个。
　　随着凌云被咬，人气从七百万，一直狂升到了1300万，增加了近一倍。
　　不少人，开始在论坛和微博中，疯狂发帖子和留言。
　　“穿越哥被丧尸咬了。”
　　“最后的直播，错过了这一次，就是一辈子。”
　　“快来斗鱼吧，都来间他最后一面。”
　　有很多的观众，看到穿越哥痛苦的咳出了黑血，都流出了眼泪。
　　“穿越哥我还等你，回到爱情公寓去把胡一菲泡到手呢，你怎么可能就这样走了。”
　　“我还想着明天就放假了，能好好看你的直播，却没想到，刚才在教室里，看到有人发微博说你被咬了，我直接就冲出了教室，不管怎么样我也要赶来见穿越哥最后一面。”
　　“看了你这么多天的直播，一直都在黑你，穿越哥我对不起你。”
　　“穿越哥你安心的去吧，你以前的视屏，会一直流传下去，你也会永远的活在我们心中。我们都会记得，在斗鱼曾经有个主播，他叫穿越哥。”
　　“谁能告诉我，这TMD究竟是不是真的，怎么会这样。”
　　“微博上看到消息，我就赶来了。”
　　“兄弟们对不住了，以后我不能继续直播了。”凌云在直播间里开始跟兄弟告别，“感谢你们陪了我这么久，从爱情公寓到学园默示录，感谢你们。我答应过你们要把胡一菲泡到手，对不起，现在已经没有机会了。”
　　听到凌云像是留遗嘱一样，不少的水友都忍不住了。
　　“穿越哥！”
　　“我不相信，怎么会这样！”
　　“穿越哥你不会就这么死的对吧，不是说能够进化吗。”
　　直播间里的气氛很凝重，还有些，希望凌云能够坚持住，说不定能够进化。
　　不停的有人加进来，人气不断的暴涨。
　　已经到了1500万。
　　开始有弹幕，问究竟是什么情况，这显然都是新朋友，以前没有来过。
　　有的水友开始解释，现在的状况。
　　整个直播间，再也没有了黑子。
　　凌云已经没有心思去关注这些了，他努力瞪大了，他知道如果闭上眼睡过去，他很快就会变成丧尸了。
　　“曜颖鹂蓿别哭了。”凌云努力的抬起手，去擦毒岛曜友劢堑睦帷
　　“我已经要坚持不住了，你给我个痛快，我不想变成丧尸，拿东西太恶心了。”凌云的手在不断的颤~抖，“你以后要好好的活下去，就算是没有我。”
　　“不，你不会有事的，对不对！”毒岛曜邮咕⒌囊×艘⊥罚手里的木刀已经掉在了地上，让她去杀凌云她做不到。
　　她想到了，眼前这个男人，在学院被丧尸袭击时，是他带着她从那里突出重围。
　　在她最痛苦的时候，是他开导她、告诉她，“只要你愿意，我会永远喜欢你。”
　　现在，当她要被舔食者咬到时，又是他挡在了前面，最终被舔食者给咬了。
　　这样一个男人，她怎么可能下得了手。
　　“我……不想变成那样……伤害你，快……杀了我。”凌云结结巴巴道，他感觉到思维越来越模糊，虽然努力的去睁眼，却也只能逐渐合拢。
　　毒岛曜尤此浪赖谋ё×肆柙疲根本不听凌云的话，“凌云你怎么可以把我一个人留在这个世界，你死了，我就跟你一起死。你变成丧尸了，我也和你一起变。”
　　叮铃：主线任务完成。


第一百二十章 峰回路转
　　叮铃：任务奖励，清除一切负面状态，并奖励T病毒进化液一份
　　意识马上就要消失的凌云，突然听到了脑海中，传来了系统的叮铃声，主线任务完成了。
　　紧接着，任务奖励发放。
　　凌云感觉到浑身一震，刚刚模糊了的思维，一下子清晰了起来。
　　xiong腔内的火烧似的疼痛，也在这一刻消失了，浑身舒服的就像是喝了琼瑶玉露一样，似乎每一个毛孔都在呼吸着空气。
　　原来，老天还没有抛弃我，原本以为必死无疑，没想到却峰回路转又活了下来。
　　“我擦，主线任务完成了，这么说穿越哥不用死了？”
　　“妈妈问我为什么跪着看电脑。”
　　“说好了要变丧尸的呢，这又怎么回事。”
　　“真是~了uzi，我还以为以后再也看不到穿越哥直播了。”
　　“主播这一手玩的秒，又骗进来了一大批观众。”
　　“主角光环爆发，你TMD敢信，在最后关头任务完成了。”
　　“兄弟们，没想到我又满血归来了，真是不容易啊。”凌云感慨着，在死亡边缘徘徊，更让他明白活着的可贵。
　　这个世界上，还有那么多值得他牵挂的东西。
　　这么美丽的世界，很多东西他都没有见识过，很多的二次元他还没有去过，那些仅仅存在于小说和影视中的完美角色，他还都没有接触过，怎么能就这么死了。
　　幸亏，在最后的关头，幸运女神眷顾，他活了下来。
　　“真活了，穿越哥你能不能别这么玩，我都被吓哭了。”
　　“还以为以后再也看不到你直播了呢。”
　　“你~麻~痹，我妈给我打电话了，肯定是老师通知家长了。”
　　“感谢大家，都这么关心我，让我明白了，这个世界竟然这么美好。”凌云在直播间了说了一些，感谢的话。
　　不少的观众，看到穿越哥活了下来，都长舒了一口气。
　　凌云感觉到，脸上凉凉的，一个软软的身体，趴在了自己的身上，正不断的抽泣，那软软的触感，让凌云不由有了感觉。
　　要不然，就这样多占点便宜。
　　凌云微眯着眼，望着趴在自己身上的毒岛曜樱她把xiong前的那对酥~乳，都重重的压的变了形状。
　　一股淡淡的香味，从她的身上传来。
　　还没等凌云继续享受，他就感觉到身上的女孩停止了哭泣，并且从他身上离开了。
　　凌云正纳闷着，发生了什么事情。
　　就听到毒岛曜忧嵘低语着，“凌云我知道，你不想变成丧尸，那就让咱们一起死在这里吧，等着我，马上我就去找你。”
　　紧接着，她捡起了地上的木刀的声音。
　　我擦，这小妞原来要和我一起自杀。
　　凌云再也装不下去了，急忙睁开了眼，看到毒岛曜诱拿着木刀，正悬在自己的头上向下落。
　　“停，停！”凌云一个打滚，大叫道。
　　毒岛曜恿成却是一变，手里的木刀，向前一划，表情有些伤感，“没想到我还是慢了一步，对不起凌云，我这就帮你解决了它……”
　　毒岛曜痈本顾不得去擦脸上泪水，就又向前攻击而去。
　　“曜颖鸫颍我擦我没变成丧尸，你见过丧尸会说话吗？”凌云一看毒岛曜诱馐囊把自己给干掉的表情，急忙叫了起来。
　　毒岛曜拥哪镜兑幌伦拥粼诹说厣希脸上露出了难以置信的表情，“你，你是凌云，你没变成丧尸！”
　　“是我，只是差点变成，我撑了过来，没事了。”凌云解释着。
　　毒岛曜又苯映褰了凌云的怀里，那双手使劲的在凌云的后背打了两下，“你怎么能这样，吓死我了，以后不要离开我好不好，我不能没有你。”
　　凌云用力的抱紧了毒岛曜樱“你刚刚答应做我女朋友了，我当然不会离开你。”
　　毒岛曜恿成弦缓欤用力的点了点头。
　　“我擦，看不下去了。”
　　“大难不死必有后福，穿越哥就这样和曜庸上了没羞没燥的幸福生活”
　　“这哪是穿越哥的末日，这是单身狗的末日才对，我已经被虐的不要不要的了。”
　　凌云这才想起来，直播还开着。
　　这才放弃了，去亲wen和在毒岛曜由砩险急阋说拇蛩恪
　　他可没有兴趣，在一千多万人面前亲热。
　　“你刚刚不是被咬了吗，怎么又没事了。”毒岛曜又沼诨指戳似骄玻脸上蒙着一层红晕，又惊又喜的问。
　　“这点我以后，会慢慢告诉你的。”凌云摸了摸毒岛曜拥耐罚“现在我身上这么多的血，而且这里还有个舔食者的尸体，咱们是不是先回去，别在这里了。”
　　“咱们回去！”毒岛曜铀亢敛辉谝獍炎约旱乃洞蟮乃~乳压~在凌云的胳膊上，扶着他慢慢的向前走。
　　凌云本来想说自己已经没事了，不用搀扶。
　　不过感觉到胳膊上的酥~软，又打消了这个念头。
　　回到了别墅，毒岛曜尤ド账了。
　　凌云这才有心思，去研究任务。
　　他仔细看了一看，个人属性。
　　看到可分配属性点，竟然变成了8.33。
　　凌云简直不知道该说什么好，这差点死掉，让属性点狂升7点多。5.0
　　真是富贵险中求，仅仅只是这一会的功夫，就比以往好多天得到的属性点还要多。
　　紧接着就是任务。
　　主线任务（完成）：得到毒岛曜痈随，愿意为你而死。
　　主线任务奖励：清楚身体的负面状态、获得T病毒进化液
　　看到后面的进化液，凌云表情不由一喜，“系统，我的进化液在哪？”
　　“已经送到你的手中。”
　　凌云感觉到手里一凉，多了一样玻璃的东西，低头一看，便看到蓝色螺旋形的液体，就静静在针管里躺着，在旁边还有文字说明。
　　T病毒进化液体，服用可以大幅提高体质，而且还有一定的几率激活异能。


第一百二十一章 爱情公寓世界的任务
　　使用后会昏睡一天。
　　用了这玩意，不会死人吧。
　　凌云想到这有些坑爹的系统，不由冒出了这个想法。
　　握紧了手里的进化液，凌云真的很想，现在就打进体内试试效果怎么样，是不是真能够觉醒什么异能。
　　不过看到使用会昏睡一天，凌云还是打消了这个念头。
　　还是回到爱情公寓世界再用，现在的环境。
　　昏睡一天，万一丧尸进来，或者有什么突发事件，比如又出现了一个舔食者，那只有等死的份。
　　对了，那个隐藏支线任务，好像也完成了。
　　凌云又向下看去，很快便看到了。
　　隐藏支线任务奖励：开启一个爱情公寓世界任务。
　　这是什么玩意，凌云有些纳闷了，这个奖励也太奇葩了，开启一个任务，有什么用啊。
　　“系统你这个奖励是不是搞笑用的！”凌云有些不满意的问。
　　系统那机械的声音20响起，“在爱情公寓世界，系统是不会给你任何的任务。这个奖励，就是可以给你一次创建任务的机会，究竟是什么任务由你自己决定。”
　　“可以是掰弯一个直男，也可以是当国家领导人。任务越是困难，成功后，获得奖励就越丰厚，任务越简单，成功后奖励也就越少。”
　　凌云算是听明白了，他很是怀疑，这个系统是不是有基佬的属性。
　　“我明白了，至于建立什么任务，我要好好考虑一下。”凌云摸了摸下巴，仔细思索了起来。
　　任务不能太简单要不然奖励太垃圾就浪费了一次这么好的机会，也不可能搞出一个自己完不成的任务。
　　自己在爱情公寓世界的优势究竟在哪。
　　凌云轻摸着下巴，仔细思索了起来。
　　自己原地球的各种小说，可以拿到爱情公寓世界成为一个大文豪？
　　在要不然，成为著名的作曲人也是可以的。
　　凌云脑海中，有了各种各样的想法。
　　忽然他突然意识到一点，自己最大的优势，并不是那些小说和歌曲，而是可以在不同的世界穿梭。
　　这种可以身临其境，各种人类幻想的世界，才是自己最大的优势。
　　凌云突然间有了一个想法，如果把自己所经历的这些，就像现在的学园默示录世界，如果改编成电影或者电视剧的话，那绝对会让世界震撼。
　　好莱坞的特效相比起来就成了渣渣，我的电影，都是真实的世界，你可以看到每一个丧尸的头发丝。
　　我的这种绝对真实的呈现，岂是你电脑特效所能比拟的。
　　你能想象，真实的千万丧尸攻城的场景吗。
　　你能想象，核弹真实爆炸的场景吗。
　　你能想象，整个岛国一片废墟，到处是丧尸横~行的场景吗。
　　要不了多久，就可以在爱情公寓的世界，建立起一个宏大的电影帝国完全超越好莱坞，那时候每出一部电影，都会受到整个世界影迷疯狂追逐。
　　就像学园默示录的世界，可以出一个生化危机系列的电影。
　　凌云越想越有些热血沸腾的感觉，这个似乎可行，不过有一点，那就是系列电影，不可能只出一部。
　　想到这里，凌云就又有了问题，“系统，我的主线任务已经完成了，什么时候可以离开这个世界，回到爱情公寓？”
　　“任务完成，随时都可以从这个世界离开。任务完成后，你最多还可以在这个世界待十天。”
　　凌云继续道，“那我以后，还能不能再进入这个世界？”
　　“可以，曾经进过的世界，都会有冷却时间，冷却时间结束，你可以再次进入这个世界，不过这个世界的剧情并不是重新开始，而是你离开时的那一刻。”
　　听到系统这段话，凌云表情有些惊喜。
　　也就是说，这个副本，以后还可以进来。
　　那么这个电影帝国的想法，就完全可行了。
　　凌云打了一个响指，“系统，任务已经想明白了，我要在爱情公寓世界建立一个最强大的电影帝国。”
　　叮铃：在爱情公寓世界建立最强大的电影帝国正在评估中……
　　评估结束，任务已经评估结束，请你确认任务。
　　“确认！”凌云点头应道。
　　爱情公寓世界任务确认：建立最强大的电影帝国。
　　看到属性中刚刚出现的新任务，凌云似乎看到了，那让无数人为之惊叹的电影。
　　“穿越哥要进军电影行业了，好莱坞你是不是已经颤~抖了吧！”
　　“回到爱情公寓，会让你们知道，什么才053叫电影。”
　　“我已经迫不及待要看看，那些电影行业的大佬们，震惊的表情，世界最好的电影在华夏。”
　　“兄弟们，看我如何把一步步精彩的电影，制作出来，碾压那些电影公司。”凌云笑道。
　　“你干什么呢，受伤了也不老实。”毒岛曜幼吖来，看到正兴奋的手舞足蹈的凌云不由心疼的说。
　　“没关系，我已经没事了，现在比以前任何时候都舒服。”凌云笑着道。
　　“怎么会没事，你看你肩膀上这么多的血疤。”毒岛曜铀底牛就把住了凌云肩膀，“我给你擦一下伤口。”
　　“好的。”
　　毒岛曜佑妹巾，沾了一下盆里的热水，然后在凌云肩膀周围，慢慢擦拭起来，动作非常轻，生怕蹭到伤口。
　　凌云嗅着从毒岛曜由砩洗来的香味，再加上旁边若隐若现的烛光，一股暧~昧开始慢慢凝聚。
　　“兄弟们，今天天已经很晚了，直播就到这里了。”凌云跟观众道了别，寒暄了几句，这才把直播给关掉了。


第一百二十二章 你愿不愿意跟我去一个没有丧尸的世界


第一百二十二章 推了曜
　　很多观看直播的观众，一看主播关了直播，立刻就明白了过来。
　　我擦，穿越哥肯定是在打曜拥闹饕狻
　　你妹啊，说好的直播造人呢。
　　娄一潇看着眼前的直播，恨的牙痒痒，“这个混蛋，肯定是要去祸害女孩子去了，他就该死在那个舔食者嘴里，变成丧尸才对。”
　　赵荠一脸无语的表情，“潇潇我记得你刚才不是这样啊，好像担心的要死，看到他被舔食者咬了，两眼都红了，还在那偷偷的抹眼泪。”
　　“你乱说什么，我刚才那是被土给迷到眼睛了，我巴不得他快点变成丧尸。可是没想到的是祸害活千年，都那样了，他竟然都没死成。”娄一潇咬牙切齿道。
　　“被迷到眼，不可能吗，咱们屋里都关着窗户，连个风都没有怎么会……”赵荠有些不解道。
　　“一个蚊子飞到我眼里了，不行吗？”娄一潇气呼呼的说，然后望着赵荠道，“赵大小姐，你该不会是真的爱上那个人渣了把，他可是在梦里强迫你，刚才看到他快变成丧尸了，你哭的稀里哗啦，就差直接冲进电脑里，和他一起死了。”
　　赵荠没想到自己闺蜜，直接将了自己一军。
　　俏~脸不由一红，急忙辩解起来，“你，你胡说什么，我刚才正在手机上看电视剧，男主角和女主角分手了，我才哭的好不好。”
　　“别装了，我一看你这表情，就知道肯定是被我猜中了。”娄一潇撇了撇嘴道。
　　……
　　凌云用手揽住了毒岛曜拥难，另外一只手在比划了一下，“一只手完全不能掌握，简直是太大了。”
　　正专心帮凌云处理伤口的毒岛曜佑行┢婀值奈剩“什么太大了？”
　　“你真想知道！”凌云满脸调笑道。
　　毒岛曜右豢戳柙普庑θ荩再联系道刚才的话，立刻就明白了。
　　那张脸蒙上了一层红晕，“你现在受伤了，瞎说什么呢。”
　　“我现在一点事情都没有。”凌云揽着毒岛曜拥哪翘跏直郏微微一用力，把她给拉进了怀里，“你可是我女朋友啊，难不成想要把，女朋友的义务给忘记了。”
　　毒岛曜拥牧掣红了，完全没有了和丧尸战斗时的果敢。
　　“不是我不愿意，你现在的伤口，不能乱动，万一发炎了。现在的世界，可不好找药的。”毒岛曜咏馐妥拧
　　“你的意思是，我伤好了，就可以玩你了。”凌云略带挑逗道。
　　“嗯。”毒岛曜拥纳音就像是蚊子一样，若不是凌云听力好，都差点听不道。
　　“嘿嘿，你自己看看。”凌云说着就用手使劲摸了一下肩膀上的血疤。
　　毒岛曜拥Ｐ牡慕辛似鹄矗急忙伸手就去抓凌云的手臂，“你干什么，真想死啊，你的伤口万一再裂开了可怎么办！”
　　“放心不会的。”凌云直接把上面的血疤给扣掉了。
　　“你……”正担心的毒岛曜右幌伦拥纱罅搜郏有些不敢相信的凑了过去，仔细的看了起来，“这，这，怎么会这样，你明明白它咬了，当时还流了那么多血，怎么没有伤口，那你身上的血是哪来的。”
　　毒岛曜涌吹剑那血疤下面是完好的皮肤，有些不明白了。
　　“曜诱庀伦幽悴挥玫Ｐ牧税桑　绷柙埔话驯Ы袅硕镜曜樱爬在她的耳边，悄声道，“已经这么多天了，你先让我舒服一下，呆会我把所有的事情都告诉你。”
　　还没等毒岛曜油意，凌云手就向下摸去。
　　毒岛曜拥牧骋幌潞斓母苹果一样，手里的毛巾也掉在了地上。
　　在危机爆发之前，她连和男人说话都很少，更何况是这么关键的位置被人摸~到。
　　她整个人，一下就软在了凌云身上。
　　双手抱紧了凌云，身体不断的发抖，就连皮肤也慢慢的发热变红。
　　感受着怀里滚烫的曜樱凌云嘴角彻底裂开了，手里的动作轻~盈了起来。
　　“怎么样，舒服吧！”凌云趴在她耳边问。
　　毒岛曜痈芯醯搅柙扑祷笆迸缭谧约憾边的热气，从耳~垂一下子延伸到了全身，根本说不出话来，再加上凌云的手的动作，她浑身颤~抖起来，一股难以言喻的感觉传遍全身，那种感觉，在瞬间就到了最高峰。
　　刚才还紧闭着的嘴，不由自主的发出了声音。
　　凌云一看怀里毒岛曜拥姆从Γ不由眼前一亮，竟然这么敏~感，隔着衣服都会有感觉。
　　“曜影涯愕囊路拿掉了。”
　　凌云手上的动作很轻柔，就像是在呵护眼前的艺术品一样。
　　当看到那两团酥~乳，虽然凌云早就已经感觉到了它的恐怖。
　　可是当完全解脱了束缚，凌云还是被狠狠的震撼了一番。
　　“这两个手都无法掌握啊，曜幽阏馐俏壹过最完美的女人。”凌云笑着道。
　　毒岛曜拥牧掣红了……
　　望着眼前的满脸红晕的女孩，看到在完美至极的东西，凌云再也忍不住了。
　　……
　　第二日，阳光从窗户上斜射下来。
　　凌云抱着毒岛曜樱现在怀里的这个女人，身心都是自己的。
　　完成任务后的学园默示录世界，这种精彩的生活，凌云简直不舍得离开，有些事情也该是时候告诉她了。
　　随着凌云手上的动作，毒岛曜雍芸煨蚜恕
　　当她看到凌云正上下扫视她时候，羞得直接把头埋了起来。
　　凌云笑着摸了摸毒岛曜拥耐罚“曜幽阍覆辉敢飧我离开这，去一个没有丧尸的世界，那里和末日爆发以前一样美丽。”


第一百二十三章 还缺少两个镜头
　　“那种生活，已经一去不复返了。”毒岛曜酉匀痪醯昧柙剖窃诳玩笑，“就算在糟糕的环境，只要能和你在一起，就是最好的。”
　　毒岛曜铀嫡饣笆保表情很认真，就像是在说一件非常崇敬的事情。
　　眼前的这个男人，带着她从学院里逃出来，一路求生。
　　他所做的每一件事情，都被毒岛曜涌丛谘劾铮毒岛曜又道自己已经彻底的爱上了这个男人。
　　凌云在毒岛曜拥亩钔飞锨琢艘幌拢“曜游也⒚挥泻湍憧玩笑，我说的是真的。”
　　“你应该看到我肩膀上的伤口消失了吧，我被舔食者咬了最后却没有变成丧尸反而活了下来。接下来我告诉你的事情，也许会让你非常震惊难以置信，但这都是事实。”凌云知道这件事情也该告诉毒岛曜恿恕
　　眼前这个女孩，已经完全值得信任，当她愿意和自己一起死的时候，她的身心都寄托在了自己的身上。
　　毒岛曜邮紫鹊纱罅搜坌绰了疑惑，很快她眼神又变得柔和起来。
　　她昨天看到那伤口愈合时，就已经知道了凌云并不简单，“虽然我很想知道，不过每个人都有自己的秘密，如果你不想说的话，不一定非要说出来的。”
　　凌云揉乱了毒岛曜拥耐贩，“我希望你和我一起离开，所以有些事情也该是时候让你知道了。”
　　毒岛曜硬辉偎祷埃依偎在凌云的怀里，做一个很好的聆听者。
　　“其实，我并不是你们学院的留学生，我根本就不是这个世界的人。”
　　“啊！！”毒岛曜右幌伦哟恿柙苹忱锏了起来，有些不可思议的望着自己的男人，虽然她对凌云的身份有了很多的猜测，可是当听到凌云说自己不是这个世界的人时，完全超乎了她的想象。
　　“你不会是在开玩笑吧！”
　　“当然不是。”凌云开始把自己从爱情公寓的世界，来到这里的事情说了出来。
　　“你是说我的这个世界，幻想衍生出来的，它只是一本漫画？”
　　“我是漫画中的人物？”
　　毒岛曜泳醯米约赫个人都要凌~乱了，她就算是脑洞再怎么大，也无法想象这种事情，自己明明活的好好地，怎么就成了漫画里的人物了。
　　“事实就是这样，虽然是漫画，这里可以说已经是一个世界了，你有自己独立的思想，而且以后我们还能回这里的。”凌云趴在毒岛曜优员呋夯旱溃“最重要的是，你爱我，我也爱你。”
　　“对啊。”毒岛曜踊腥淮笪颍直接用手抱紧了凌云，“不要把我一个人留在这，不管你去哪我都会跟着你，我已经不能没有你了。”
　　得到了毒岛曜拥拇鸢福凌云长出了一口气，“我也舍不得和你分开，我带你一起离开。”
　　“现在就走吗？怎么去啊！”毒岛曜犹起了头，满脸惊奇的问。
　　“现在不着急，我还有一件事情没有办！”
　　“什么事啊！”
　　“还有几个镜头都没有拍。”凌云想到了自己将要建立的电影帝国，他要推出的第一个系列电影，就是以学园默示录为蓝本的生化危机。
　　危机爆发，从学院里开始逃生来到这里，因为种族问题，团队分崩离析，然后丧尸进化遇到了舔食者，干掉舔食者。
　　这一连串的剧情，虽然不能说高~潮迭起，但绝对称得上是精彩。
　　最重要的还是，这里有真正末日的环境，拍摄出的效果，是道具和电脑特效无法比拟的。
　　所有的一切都已经准备完善，还差最后两个镜头。
　　第一，数以千万的丧尸围城，并且攻破chuang主市最后防线，丧尸进入幸存者基地开始血腥的屠杀。
　　第二，高度核爆的场景，瞬间摧毁所有的电子设备，更加糟糕的末日也将会降临……
　　这两个镜头只要一出现，绝对可以让整部电影，在提高一个档次。
　　好莱坞的电影，经常向外面公布，为了拍好一部大~片，毁了多少辆豪华的轿车，用了多少的爆破。
　　凌云嘴角一翘，我的电影，是真正的毁了整个城市，无数辆汽车，到处是残垣断壁，丧尸横~行，不需要人的演技，因为这就是真是的表演，死亡和屠杀，每一个死亡者表情都是狰狞而恐怖。我的爆炸，是真正的核爆炸。
　　“镜头？”毒岛曜佑行┢婀至耍“什么意思，你要拍照片吗？”
　　“不是，等咱们离开这里后，你自然会知道。”凌云接着道，“接下来，咱们还应该在这里呆几天，不过也快了。”
　　“都听你的。”毒岛曜拥懔说阃罚也不再问。
　　“系统距离高度核爆还有多长时间？”凌云向系统问道。
　　叮铃：距离这个剧情还有100小时36分20秒。
　　听到这精确的时间，凌云不由翻个白眼，这差不多就是四天多的时间。
　　……
　　“穿越哥你终于把直播开了！”5.0
　　“我擦，是不是跟曜雍蒙狭耍混蛋啊，说好的直播呢？”
　　“断章狗。”
　　凌云笑着望着直播间里的人道，“主线任务已经完成了，我也不用担心，几天之后那导弹的袭击了，今天我带着大家，去看一下真的末日废墟，繁华的城市，现在已经落败成什么样子，顺便给接下来的电影，多拍一些镜头，才有更多的选择。”
　　“曜幼急负昧嗣唬吭勖潜鹗里已经食物了，今天要是再不能从超市里，搞一些回来，恐怕就要挨饿了。”
　　“嗯！”毒岛曜邮掷镂战裟镜叮那紫色的长发，一甩侧在了一旁，那加上脸上的坚毅，看起来妩媚至极。
　　……


第一百二十四章 最后的镜头
　　三天时间，眨眼即逝。
　　这三天并没有什么意外发生，也没有舔食者再次出现。
　　可以看出来，舔食者的异变几率是很低的，能够碰到一只，那已经算是神一样的运气。
　　毒岛曜硬辉偈谴┳判Ｔ白埃她穿着紧身的皮甲，手里的木刀斩向丧尸时，偶尔会露出白~皙的小蛮腰，就算是这样，她那xiong前的酥~乳也就像是要炸开一样，被皮上衣紧紧的包裹着。
　　那紫色长发，为了方便，扎成了马尾辫。
　　毒岛曜颖纠吹哪巧硌生装并不是十分适合战斗，昨天凌云专门找了一家服装店，搞来了这件衣服，也是为了接下来的行动。
　　接下来要去看千万丧尸围城，并且丧尸突破这个城市幸存者的集聚地，两个人必须离开别墅。
　　“曜哟┥险馍砥ぜ祝完全就是我心中的女神。”
　　“帅爆了有没有，你看她每一次出刀，丧尸都被她直接斩飞了出去，这根本就是女王，如果把手里的木刀换成皮鞭，抽打在身上，那感觉真是酸爽。”
　　“我终于知道为什么别人都说魔鬼身材了。”
　　凌云看到这些家伙们的焦点错误了，立刻纠正，“我说兄弟们，今天带你们来，是看末日的城市废墟的还有丧尸围城，你们的焦点是不是错了，老盯着我的曜涌词裁矗俊
　　“草草草，穿越哥你能不能不要老提醒我，曜邮悄愕模我的那个心啊，都碎了。”
　　“到处都是乱哄哄的，而且都是除了车祸场景，还有是不是就碰到了一个丧尸。穿越哥你觉得，这东西有美女好看吗？”
　　凌云算是被这群家伙给打败了，伸手直接把侧面扑来的一头丧尸给刺死，然后便指着眼前的这辆车道，“看到没，劳斯莱斯限量版，全球也只有一百辆！”
　　“我擦啊，穿越哥你别说了，说的心疼，这走几步就看到一辆豪车，全都停着没人要，尼玛这得多少钱。”
　　“还真是劳斯莱斯啊，快穿越哥给个镜头，让我研究一下。”这明显是一个汽车爱好者，一看到豪车就走不动路。
　　“豪车这一路上，咱们看的已经够多了，还是赶紧赶路，万一前面出了点故障，看不到丧尸围城并且突破重围的场景，那就亏大了，我的电影缺少了关键的镜头。”凌云边说着，边向前赶路。
　　此刻，大桥已经没有了自卫队的封锁，也不用想办法渡河了，直接就可以走过去。
　　“我们这一路走来，并没有遇到多少丧尸，这有些出乎我的预料。现在看来，应该是被幸存者基地给吸引过去了。”凌猜测着。
　　“而且现在丧尸，似乎也进化出了嗅觉，你们看。”凌云小心翼翼的来到一个丧尸跟前，没有发出了任何的声音，可是那丧尸，却晃悠悠的转过了身，四处的徘徊了一会，想着凌云冲了过去。
　　凌云的刀直接一刺，再次直接刺中丧尸的头，黑色脑浆流了出来，丧尸直接倒在了地上，“看到没，现在这个世界跟原来学园默示录已经有了很大不同，经过系统大神改造，这些家伙，都他奶奶的开始进化了。”
　　“穿越哥我听你这话里好像在对系统大神不敬啊，小心它背后阴你。”
　　凌云翻了白眼，“这个就不用担心了，因为我说不说它的坏话它都一直在坑我。刚开始还给限制了十天内不完成任务，就会有导弹来攻击我，然后又出现了舔食者，这不都是它搞出来的好事。”
　　……
　　两个人赶了一个多小时的路，然后都停在了一个高台上。
　　满脸惊叹的望着前面。
　　“原来都到这里来了。”毒岛曜余喃低语。
　　只看到，在远处，一望无际的丧尸如同潮一般，向前狂涌，不断的撞击和拍打着远处的城墙。
　　依稀可以看到，在丧尸潮的尽头，是很多的建筑物。
　　很明显，那里就是幸存者基地。
　　凌云瞪大了眼，简直不敢相信自己的眼睛。
　　他已经想象过千万丧尸围城会是什么样的场景，可是当看到了依然被震撼的手不出话来，简直是太壮观宏大了，每一头丧尸都有自己的表情。
　　这才是真正的生化危机，真正的世界末日。
　　“这也太多了，密密麻麻的我还以为是眼花了，再仔细一看你~麻~痹，把我给吓尿了。”
　　“我简直不知道该用什么语言来形容的心情只有一个字，草，草，草，草……”
　　“画面美的我浑身都是鸡皮疙瘩。”
　　“密集恐惧症患者怎么治，想看又不敢看，穿越哥你坑我。”
　　“66666666666，大家快来看啊，这才是真正的丧尸大军。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“现在才知道，那些什么狗屁美国大~片，都弱爆了好不好。这才是丧尸狂潮，穿越哥你跳进去试一下，看看会怎么样！”
　　“我说那位兄弟，你怎么不自己进去试试。”凌云指着远处的丧尸狂潮道，“跳进去，恐怕还没等你变成丧尸，就被分食的只剩骨头架了。”
　　直播间内，彻底的炸了，不少人都在疯狂的弹幕，也有不少人在打赏。
　　“穿越哥这画面也只有你才能让我看到了，不说了火箭奉上。”
　　“我的鱼丸全都送你给了，穿越哥接好。”
　　“都赶紧送鱼丸、鱼翅、飞机、火箭、原~子~弹都赶紧的。”
　　现在没有人会否认，这才是最让人震撼的画面，这才是真正的生化危机，这才是真正的丧尸围城，真正的末日场景。


第一百二十五章 高度核爆
　　“好了，为了能够拍摄到最好的场景，我和曜咏会试着靠近丧尸群，如果一旦有危险，那我们就会立刻想办法退回来。”
　　凌云说完，就带着毒岛曜酉蛏ナ潮走去。
　　当走到近前时，就连弹幕都开始变少。
　　丧尸群不同的拥挤着向前，那疯狂的样子，似乎是知道，只要冲过去就有新鲜的血肉可以吃一样。
　　“兄弟们大家都看一下，这就是丧尸围城。现在它们因为某种原因，全都被吸引了过去，就算是前面的城墙真的是铜墙铁壁，也支撑不了多久。”
　　“听到没，在丧尸潮的那边，一直在有枪的响声，里面的人正在不停的对付丧尸。”凌云拉着毒岛曜拥蜕道，“曜幼撸咱们去那边。”
　　“我现在，现在要去找，距离入口最近的地方，希望能够第一时间看到丧尸冲进去的场景。”
　　两个人飞快的向前跑动，倒也不必担心丧尸会扑过来，它们全都被远处的枪炮的声音给吸引住。
　　“这也太可怕了，看的我的腿都-在打颤。”
　　“尼玛，穿越哥你胆子真够大的，这都敢冲到跟前去看，我给你跪了。”
　　“要不然咱不去看了吧，万一这些丧尸转过头，就算是穿越哥再怎么牛x也跑不掉吧！”
　　凌云却没有停下来，“现在这些丧尸，根本就没有自己的思想，以后我绝对还会面临着比这更加危险的场景，如果现在都退缩了，那么以后就只有等死的份了！”
　　连续向前奔跑，几十分钟后，凌云终于停了下来。
　　看了一眼脑海里的倒计时，还剩下二十多分钟。
　　“好了刚才连续跑了很多个地方，这里是距离最近的地方，可以清楚看到进入幸存者基地的大门，快看那个大铁门前，随着丧尸的冲击在不停的发出剧烈的晃动。”凌云伸手向前指着，“这里是个山头，站在这向下望去，周围全都是丧尸。”
　　凌云说着还来个了特写，无数密密麻麻的头不断的涌动。
　　碰、碰、碰。
　　在基地里面，很多的人正举着枪，不断的向外射击。
　　而且不时有炮弹，发出巨大的轰鸣和黑烟，许多的丧尸被直接炸飞到了天上，来了个仙女散花。
　　“我去，这一炮炸的漂亮，可是没啥大用处。”
　　“里面的人好可怜，似乎只能等着被丧尸吃掉。”
　　“我怎么老感觉，下面的铁门马上就要被推到了。”
　　“幸亏老子不在里面，要不然绝对被吓尿了！”
　　凌云指着刚才那一炮炸飞丧尸的地方，“这炮弹的威力虽然不小，可是对整个丧尸群来说，根本就不算什么，你看后面丧尸直接就补了上来。”
　　四处看了一会，凌云距离高度核爆只剩下几分钟的时间了。
　　凌云对毒岛曜拥溃“曜永蠢蠢矗咱们合照一张，丧尸马上就要攻城了。”
　　“宫本丽他们也在里面，基地真的会像你说的一样被攻破吗？”毒岛曜佑行┑Ｐ牡奈省
　　“按照剧情就是这样，不过你放心，他们几个都有着主角光环的存在，就算是城破也能够逃走的。”凌云继续道，“咱们下次进来的时候，还能看到他们。”
　　毒岛曜恿成系牡Ｓ遣派倭思阜郑她也知道，城破是必然的，唯一不确定的是能够撑下去多长时间。
　　凌云拿出了手机，拍下了一张合照。
　　过一会，这个手机，就会因为高度核爆产生的电磁波而摧毁。
　　“曜樱来跟看直播的兄弟打个招呼。”凌云笑着道。
　　“这个怎么打啊。”毒岛曜由了扫。
　　“直接说就可以了，他们都看的到你。”
　　毒岛曜虞付一笑，对着空气招了招手，“你们好啊，我叫曜印！
　　“女神你好，我叫羊羊还没有女朋友。”
　　“曜咏阈ζ鹄凑婧每础！
　　“穿越哥你可以退休了，我们强烈要求要曜永粗辈ァ！
　　“你好！”
　　“曜游野你。”
　　“女神在跟我打招呼。”
　　直播中，很多人都开始回应毒岛曜印
　　“你们这群见色忘友的家伙，这就要把我给抛弃了。”凌云调侃道。
　　“穿越哥这是个看脸的世界，没有办法，谁叫你的魅力没有曜拥母摺！
　　“他们都说什么了啊！”毒岛曜佑行┖闷娴奈省
　　“都说你是女神，在向你问好呢。”
　　毒岛曜犹到了，很开心道，“以后常见面，请大家多多关照！”
　　“女神我能不能有个要求，你把穿越哥给踹了怎么样。”
　　“曜咏隳惴判牧耍我们肯定捧场的。”
　　“曜尤绻穿越哥对你不好，就告诉我们，我们帮你骂他。”
　　凌云揽住了毒岛曜拥难，“他们说咱们在一起很般配，一定要恩爱。”
　　“我擦，穿越哥你好无耻，我什么时候这么说过这种话。”
　　“还我的言论自由，你什么时候代表我了。”
　　“……”
　　“无语。”
　　“穿越哥果然6。”
　　很快倒计时只剩下最后的一分钟，凌云站了起来，“好了兄弟们，都集中注意力了，马上我们就将会见证到，真正的高度核爆是什么样子的，让我们都抬头望着天空，等着那一刻的到来。”
　　“这是我的手里的手机，待会大家都看看它的反应。”
　　“还有十秒钟。”
　　“五秒钟。”
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　随着凌云的倒计时，在天空中，骤然间亮起了耀眼的白光，那白光迅速的在空中绽放，远处的太阳也在这一瞬间被它给遮掩了光芒。
　　整个世界，仿佛只有那一片的亮白。


第一百二十六章 拍摄结束
　　远处的那片亮白，连天接地，让整个世界的亮度一下子增加不少。
　　“你~麻~痹，直播核爆炸，终于见识到了，简直是太TMD可怕了。”
　　“这还在高空吧，而且距离这么远。”
　　于此同时凌云手里的手机，开始冒烟。
　　原本亮着的屏幕，也在这一瞬间灭掉了。
　　“我擦，发生了什么事情，手机怎么烧了！”
　　凌云从震撼中回过神来，远处的亮光仍然在继续，弥漫了整个天空。
　　他开始向大家解释，“这就是高度核爆，也叫高空核爆，又称EMP攻击。让核弹在大气层上空爆炸，伽马辐射从大气分子中把电子分离出来，产生康普顿效应，被分离出来的电子会被地球磁场捕捉，从而产生极大范围的扩散电子脉冲，其结果对电子设备是致命的，任何有电子接受装置的设备，在接受电子脉冲攻击后，电路板会全部烧毁。”
　　“穿越哥你这波b装的不行，我刚才看动漫了，你这和高城的20说法完全一样好不好。”
　　“我说听着怎么这么耳熟。”
　　“好牛逼的高空核爆。”
　　“穿越哥你的手机，真的不能打电话了吗？”
　　凌云用手使劲按了两下，屏幕根本没有亮，“刚才手机冒烟，它的电路板已经烧掉了。”
　　“正如学园默示录里所说的，现在末日才真正的到来，人类的电子设备失灵，联络困难，很多的车也无法启动，接下来想要生存将会更加艰难。”凌云说着向下面望去，只看到这个时候，下面的丧尸更加疯狂。
　　哐当。
　　那早就摇晃不停的铁门，被彻底推倒。
　　丧尸群直接涌了进去，枪炮声连绵不绝。
　　可是依然无法阻挡丧尸的脚步，床主市最后的幸存者基地失守。
　　凌云把直播的方向，转向了下面。
　　“我擦，城破了。”
　　“尼玛，着就是丧尸攻城吗，碉堡了。”
　　“太可怕了，有很多都开始冲上去了。”
　　“快看那个士兵，快跑啊，我去被抓到了。”
　　无数丧尸冲进去后，就像是出了笼的老虎，疯狂的乱窜和撕咬。
　　就算是你端着枪也没多大用，杀了第一个、第二个马上就扑了上来、杀了第二个，还有第三个第四个……
　　这就是一场真正的人间惨剧。
　　弹幕一下子少了很多，很多人都被眼前真实的杀~戮所震撼。
　　丧尸大军完全不要命的搏杀，让人真正的意识到了，什么叫可怕。
　　毒岛曜釉僖部床幌氯チ耍她转过身，坐在了山头上，双手抱紧了腿，静的出神，不知道在想些什么。
　　过了许久，城墙被彻底摧垮，丧尸潮全都涌~入了基地，弹幕才又恢复了活跃。
　　“刚才的场景大家都看到了吧，城市被摧垮，核弹高空爆炸，这一切的一切，都在警示着我们，有些东西不要触碰，我们不希望将来我们的世界也变成这样。”凌云开始给大家解说。
　　“不管怎么样，今天所见到的一切，都让我震撼的无以复加。”凌云接着道，“这个世界，很快就要和我们大家说再见了，下次再来不知道是什么时候，让我们在深深看一眼，这个末世。”
　　“我已经充钱去了，不送枚火箭，我都对不起穿越哥！”
　　“感觉以后对大~片再也没有爱了。”
　　“哎，感触颇深啊，人类的文明带给我们便利的同时，也有可能毁了我们的世界。”
　　“穿越哥说得好，我们不希望漫画的场景，变成真实的，所以我们的科学家在进行科学研究的同时，一定要做好防护的工作。”
　　凌云看到整个屏幕，都是鱼丸和各种道具的痕迹。
　　观众就像是疯了一样的在送。
　　果然这种大场面，才是获取鱼丸和道具的最佳方式。
　　从拍到丧尸潮，到现在差不多才一个多小时的时间。
　　就已经获得了恐怖的8点多个可分配属性点，如果每天都能有这种增长速度，恐怕要不了多久就要超神了。
　　凌云走到了曜由肀撸把她抱在怀里，“曜幽悴挥媚压，你还有我，我会一直陪着你。”
　　阳光照射下来，再背后是破败的城墙，和丧尸过境的惨状，一切都显得苍凉无比。
　　“现在时间差不多了，你还准备下去看看吗？”凌云问。
　　毒岛曜映僖闪似刻，然后摇了摇头。
　　“那好，既然这样该是时候离开了。咱们回别墅收拾一下，把想要带走的东西，装在身上。”凌云拉起了毒岛曜樱向来时的大桥走去。
　　再次回到别墅时，天已经黑了。
　　本来凌云准备直接离开的，不过毒岛曜酉胍在这里度过最后一晚。
　　“凌云能够遇到你，是我这一生中最大的幸运。”毒岛曜颖Ы袅柙疲想要把整个人都融入到凌云身体里。
　　“那你准备怎么报答我啊。”凌云笑着摸了摸毒岛曜拥耐罚把她向下拉了拉。
　　毒岛曜忧~脸一红，“又想欺负我。”
　　“那你喜不喜欢被我欺负。”凌云又道。
　　“喜欢。”
　　“那还说什么。”凌云直接把毒岛曜愚粼诹松硖逑隆
　　第二天，天一亮。
　　昨天一夜简直是太疯狂了，毒岛曜臃浅Ｖ鞫的连续的索取了几次，差点让凌云昏死过去。
　　凌云从chuang上爬了起来，马上就要离开这个世界了。
　　这些天和曜右黄鸩⒓绲恼蕉罚让他突然觉得，其实这里也不是那么不堪。
　　很快凌云又是苦涩的一笑，末日对于实力强的人或许会是天堂，对于绝大部分普通人，那就是灾难。


第一百二十七章 离开学园默示录
　　“你醒了！”毒岛曜右蕾嗽诹柙频幕忱锇。笑摸着凌云的脸，“大懒虫也不看看都什么时候了，赶紧起来了。”
　　“这还怪我了，要不是昨天晚上你……”
　　凌云的话还没有说完，就准备毒岛曜佑檬治孀×俗臁
　　她的俏~脸微红，“你乱说什么。”
　　毒岛曜颖纠闯さ镁秃芷亮，在加上现在蒙上了一层红晕，更是美的让人有着窒息。
　　她并没有穿上衣服，只是穿着露出大半个背的睡衣。
　　这根本就是折磨人啊，凌云感觉到自己的身体又有了感觉。
　　直接伸~出手，覆盖在了毒岛曜由硖宓纳舷隆
　　被玩了一夜的毒岛曜釉缇头浅Ｃ~感，一下子就瘫软在了凌云身上。
　　身体不由自主的扭动起来，“别，昨天已经这么多次了。”
　　“怎么，现在想要求饶了，已经晚了。”凌云哈哈一笑，用手轻轻搓~弄了两下，很快他扬起了手指。
　　中指和食指分开，一层粘~液附着在了上面。
　　凌云把手指，伸到了毒岛曜拥母前，“你说说这是怎么回事。”
　　057毒岛曜恿⒖檀笮呶薇龋那拳头没有力气的砸在了凌云的背上，完全就是在挠痒痒。
　　“哈哈。”凌云笑着伸~出手，轻轻摸了摸毒岛曜拥耐罚然后向下指了指。
　　毒岛曜拥牧掣红了，不过她还是羞涩的一笑，然后就慢慢向下爬去。
　　感觉到被一抹温软包裹着，毒岛曜拥耐凡欢系纳舷露，还不时的用那无辜的大眼睛望着凌云，似乎是在问怎么样。
　　不管岛国的男人怎么无耻，可是女人在chuang上服侍自己的男人时，都是放得开的尤~物。
　　怪不得这么多的愤青，总是说要征服日本女人，来为国争光，估计一个个的，早就食髓知味了。
　　就像毒岛曜樱虽然害羞，不过对自己的要求都是有求必应。
　　能够得到这样一个剑道美~少~女的追随，凌云觉得世界这么美好。
　　……
　　随着一声低吼，毒岛曜泳拖袷前俗τ阋谎，抱紧了凌云。
　　她的鼻尖，都出现了一抹汗珠。
　　凌云边喘着粗气，边扫着在自己怀里不断痉、挛的毒岛曜印
　　时间一点点的过去，阳光越来越炽烈。
　　过了好大一会，凌云才拍了拍毒岛曜拥谋车溃“怎么了，还不舍得起来，还想玩啊。”
　　毒岛曜诱獠啪的跳了起来，然后惨叫了一声，又倒在了chuang上。
　　俏~脸微红的望着凌云那有稍稍有些抬头的位置，使劲的摇了摇头，那双眼可怜兮兮的，“不能再玩了”，说完还很坚定的摇了摇头，用如同蚊子一样的道，“都有些痛了。”
　　“那让我给你揉一下。”
　　毒岛曜右×艘⊥罚露出了祈求的目光，看上去非常可怜。
　　“好了不逗你了。”凌云也知道毒岛曜痈湛始，还不能经受摧.残，如果再玩下去，恐怕真要被玩坏了，“我去找点东西吃去。”
　　“啊，我的饭！”毒岛曜铀坪踔沼谙氲搅耸裁矗急忙想要从chuang上站起来冲出去，可谁知刚站起来，却又一下子趴在了chuang上，红着脸说，“腿有点酸。”
　　凌云把她抱着放好，“行了，你好好休息一会，我去看看有什么吃的。”
　　毒岛曜又道一时半会爬不起来，就用力的点了点头。
　　十多分钟后，凌云从厨房里走了出来。
　　手里端着一盘炒菜，“现在好点了吧，赶紧起来吃饭了，这可是我亲手做给你吃的。”
　　毒岛曜勇脸好奇的从chuang上爬了起来，“你还会炒菜啊！”
　　“这当然了，如果连做饭都不会，以前我没女朋友的时候，总不能天天出去吃饭吧！”
　　“你是用叉子，还是筷子。”
　　毒岛曜幽闷鹆丝曜樱夹起了菜，然后吃了起来。
　　凌云把旁边的荷包蛋，放在了毒岛曜拥拿追股希“来，吃这个，你要好好补一下。”
　　“你补才对吧！”毒岛曜雍熳诺馈
　　“都一样。”
　　毒岛曜映粘盏耐着眼前的男人，能够和他在一起，真的很幸福。
　　两个人吃完了饭，换了衣服，已经到了中午。
　　凌云看了一下时间，把直播间也打开了。
　　很多人都在直播间里等着，一看直播间开播了，都开始和凌云打招呼。
　　“穿越哥你好，看到你又是红光满面，就知道昨天晚上准没好事。”
　　“怎么说呢，无耻啊。”
　　“怎么还没有回到爱情公寓啊，我们还等着你看泡胡一菲呢。”
　　“穿越哥现在的战斗力，应该可以干趴下一菲了吧！”
　　凌云扫了一眼个人的属性，然后点了点头，“还有很多的属性点没有分配，把这些属性点用了之后，就没问题了。”
　　也该是时候离开这里了，凌云望着毒岛曜樱“曜幽慊褂惺裁词虑橐办吗，没有的话我带你离开这。”
　　“没有了！”毒岛曜右×艘⊥罚满脸的好奇的看着，“怎么离开啊，用宇宙飞船吗？”
　　“宇宙飞船这个还真没有。”凌云直接抓~住了毒岛曜拥溃“握紧我的手。”
　　凌云已经从系统这里知道，只有完全臣服于自己的人，才能代离这个世界，而毒岛曜油耆可以了。
　　“系统我这边已经准备好了，离开这个世界吧！”凌云在心里对系统道。
　　叮铃：开启传送，进入系统空间。
　　紧接着，很多的光点出现了，把两个人完全包裹住。
　　凌云已经经历过一次这种场景，也就没什么意外了。
　　毒岛曜泳讶的用手捂住了嘴，不停的上下看着，“我们的身体竟然慢慢的分解了。”
　　“放心吧，正在进行空间传送！”凌云给毒岛曜右桓霭残牡谋砬椤


③ 重回《爱情公寓》


第一百二十八章 重回爱情公寓
　　跟前两次的感觉一样，身体慢慢的被分解成了一个个的光点。
　　周围的一切都逐渐的模糊，当再度清醒的时候，身体就在逐渐组合，背景还是在那无尽的星空中。
　　毒岛曜拥纱罅搜郏望着在目光的尽头，一条条的星河。
　　“这里应该是系统空间，我上次来的时候，也和你一样。”凌云想着向前望去，在太空中看星河，才真的生出世界庞大个人渺小之感。
　　“这是我见过，最美丽的星光。”毒岛曜拥陀镒拧
　　叮铃：已经抵达系统空间，十秒钟后，将会传送回《爱琴公寓》。
　　“10”
　　“9”
　　“8”
　　“……”
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　凌云握住了毒岛曜拥氖郑“咱们要离开这里了。”
　　……
　　在三次元地球上，数十名科学家，正瞪大了眼盯着大屏幕上的直播。
　　知道传送结束，坐在最前面那个头发花白的老人敲了敲桌子，“大家都看到了吧，这种传送方式，究竟是何种原理，都说一下自己的猜测。”
　　“这完全颠覆了我们以往星际旅行的想法，这似乎并不是利用虫洞。”一个带着眼镜的黑发青年，首先开始说自己观点，“我觉得它倒像是把人分解成粒子，在另外一边重新组合，不过究竟是如何做到的，这点我还是无法想通。”
　　很多人都开始表明自己的观点，不过最后都得出了结论，无论哪种设想成立，这都是人类的文明暂时无法达到的科技水平。
　　……
　　“终于又回到爱情公寓了，好想御姐胡一菲。”
　　当凌云再次恢复意识时，已经来到了爱情公寓，自己的房间里。
　　“好了，已经到了我们的目的地。”凌云对满脸惊奇的毒岛曜拥馈
　　“这里就是你住的地方吗？”毒岛曜勇脸新奇的四处摸着。
　　“这里叫爱情公寓，现在是白天，正好我带你出去转转，顺便也要给你买几件衣服。”凌云揉了一下毒岛曜拥耐贩。
　　凌云打开了门，露出了一个闪缝，看到曾小贤那货正坐在沙发上看电视。
　　这家伙，晚上要主持节目，一般情况下晚上都没有事。
　　“咱们走吧。”凌云带着毒岛曜又苯幼吡顺隼础
　　“曾老师这么多天没见，你们过得怎么样。”凌云打了个招呼。
　　也不知道，这次在学园默示录里面究竟呆了多少天，这家伙不会看到我从房间里出来，给吓一跳吧！
　　曾小贤没有露出一点惊讶的样子，他淡然的躺在沙发上，“凌云你可真会开玩笑，咱们天天见，过得怎么样你还能不知道。”
　　这是什么情况，听到曾小贤的话，凌云有些疑惑了。
　　这次在学园默示录里，呆了至少也有六七天，曾小贤怎么会这种反应。
　　“系统眼前这是什么情况？”凌云在心里问。
　　叮铃：当你进入一个世界时，爱情公寓世界的时间流速为零。
　　“你的意思就是，不管我在别的世界呆多长时间，回到爱情公寓时还是我离开的时候？”
　　叮铃：对。
　　凌云明白了，怪不得增老师会说出这样的话。
　　“只是开个玩笑了。”凌云走到曾小贤的跟前，“介绍个朋友和你认识，她叫毒岛曜印！
　　“听名字怎么跟关谷神奇这么像。”曾小贤漫不经心的从沙发上坐起来，当看到毒岛曜邮保立刻瞪大了眼，一把拉过了凌云，满脸猥~琐道。
　　“你从哪找来的极品小~美女，也不提前告诉我，给我点时间准备一下，搞得我贤哥的形象，都给毁了。”
　　“切。”凌云翻了白眼，“曾小贤你不要瞎想了，这是我看上的女孩。”、
　　曾小贤那两个眉毛使劲的挑了两下，“我靠，凌云这妹子我看着还没有成年吧，你连未成年少女都下手。”
　　“别瞎说，曜右丫十八岁了”凌云翻了个白眼。
　　“厉害！”曾小贤伸~出了大拇指，然后就望向了毒岛曜拥溃“好男人就是我，我就是曾小贤，你好我是凌云的室友，你这身是cosplay的哪个动漫人物啊。”
　　听到曾小贤说出cosplay，凌云倒没有奇怪。
　　毒岛曜幼仙的头发，大大眼睛，瓜子脸，紧身皮甲包裹着酥~胸，腰间还竖着一把木刀，这看上去完完全全就是动漫里走出来的人物。
　　毒岛曜佑行┮苫蟮耐向了凌云，“他说的什么啊？”
　　“你听不懂？”凌云倒是没有想到这点。
　　毒岛曜拥懔说阃罚“嗯！”
　　凌云简直无力吐槽了，也不知道着语言究竟是怎么搞的。
　　为什么毒岛曜幽芄惶懂我的话，却听不懂曾小贤的话。
　　不过想必，这是肯定是系统的原因。
　　“他说，他叫曾小贤。”
　　毒岛曜诱獠诺懔说阃罚“你好，我叫毒岛曜樱很高兴认识你。”
　　曾小贤使劲挠了挠头，显然也没有听明白，不过他很快就镇定了下来，不懂装懂道，“好，好！”
　　“你这个朋友不会说中文吗，没想到你也会日语啊？5.0”曾小贤有些奇怪的问。
　　我懂个屁日语，凌云知道这件事情怎么也解释不通，也就含糊道，“对，好了，我和曜踊褂惺虑椋就先出去了。”
　　凌云带着毒岛曜幼叱隽税情公寓，略揉了揉头，这才发现，毒岛曜酉朐谡饫锷活，还有一件麻烦事，那就是语言不通。
　　看样子，要给她找个老师，把中文学一下。
　　还需要安排一个身份，总不能直接说这就是我女朋友吧。
　　爱情公寓这几个家伙，肯定会纳闷，自己好端端的突然蹦出了个日本女朋友。
　　“凌云怎么了，有什么难题吗？”毒岛曜佑行┢婀值耐着凌云。
　　“没什么，咱们先去买衣服。”


第一百二十九章 围观
　　“穿越哥你堕落了，竟然要去直播逛街，真是够无聊的。”
　　“你觉得带着几百万人逛街，有意思没？”
　　“一个大男人去女服装店，该不会是在学院末世里心里压力过大，出了问题吧。穿越哥我认识一个心理医生，你觉得绝对打折。”
　　“你们这群家伙，真是闲的蛋疼。”凌云边跟毒岛曜咏坐进了车里，“现在刚从学园默示录世界回来，也该休息两天了，各位该工作的去工作，上学去上学，过两天再来看我直播好了。”
　　“我就想看你逛街，怎么了。”
　　凌云把车停在了一个商场外，就带着曜幼吡私去。
　　“你喜欢什么样式的衣服，或者什么品牌的。”凌云问。
　　“都可以了，我以前都是穿校服和练功服，对品牌没什么概念啊。”毒岛曜涌吹胶芏嗥亮的衣服，立刻来了兴致，拉着凌云胳膊，就向里面走。
　　果然女孩天生对衣服缺乏抵抗力，一看到眼前的商场，毒岛曜幽撬本来就好不小的大眼睛，就变得更大了。
　　“这件怎么样，我穿上好不好看。”毒岛曜影醋乓桓鲎仙的连衣裙，在身上比划了两下。
　　“和你的头发颜色一样，你这么漂亮，穿什么衣服都好看。”
　　毒岛曜佑质敲醒垡恍Γ“那我试试好不好。”
　　“这里是试衣间，我在外面等你。”凌云接过了毒岛曜拥哪镜丁
　　毒岛曜有ξ嘻，跑了进去。
　　当她走出来时，看起来就像是童话里的公主一样。
　　她拉着连衣裙转了两下，“怎么样。”
　　“穿越哥周围好几个人在对着你们拍照啊。”
　　“被偷拍了。”
　　“哈哈，你们要火了。”
　　凌云看到弹幕中的话，有些奇怪的四处扫了一下，果然发现商场不少的年轻女孩，都瞪大了眼望着这边，还有几个人正拿着手机拍着，被凌云给看到露出了不好意思的表情。
　　这是什么情况，凌云有些奇怪了。
　　难不成毒岛曜幽信通吃，这些妹子都喜欢上她了，怎么可能。
　　这时，两个穿着学生装的女孩跑了过来，双眼冒光的跑了过来。
　　毒岛伢子手下意识的放在了木刀的刀柄上，满脸的戒备的望着围过来的两个少女。
　　“好帅啊。”周围不少的人，都发出了惊叫声。
　　“美女，你这是cosplay的谁啊，简直是太完美了，虽然我不认识，不过看起来真的像是从二次元出来的。”
　　“是啊我们在前面的动漫展上怎么没有看到你，我可以和你拍个合照吗？”
　　毒岛曜铀淙徊幻靼渍饬礁雠孩说的什么，不过看到她们都拿出了手机作势要拍照的样子，也明白了过来。
　　原本摸着木刀的手，这才松开，她也想到了，这已经不是末世，不用担心别人会在大白天的袭击自己，脸上微微一笑，就和她们合拍了。
　　凌云这才明白怎么回事，原来是看到毒岛曜樱以为她是来参加动漫展的。
　　怪不得这群家伙，看到毒岛曜樱一个个双眼都冒光。
　　动漫展上的人cosplay的再好，能和真正从二次元中走出来的毒岛曜颖嚷稹
　　毒岛曜雍驼饬礁雒琅一拍照，旁边的很多人，都蠢~蠢~欲~动的走了过来。
　　“可不可以和我和拍一张。”
　　“哇，你的假发再哪买的，看起来就跟真的一样。”
　　“我喜欢你，可不可以让我亲一下。”
　　“美女你到底cosplay的谁啊，能不能告诉我，我要回去看看。”
　　顿时，整个商场有些混乱了。
　　“我擦，这也可以，曜咏阋怀鱿志鸵起了轰动效应。”
　　“哈哈穿越哥，你告诉这群家伙，什么狗屁cosplay，她是原版的曜雍貌缓谩！
　　“有点意思。”
　　凌云看到毒岛曜勇脸迷茫的望着突然间出现的人，完全不明白他们在说什么，为什么都要拉着自己拍照。
　　在爱情公寓这个世界，根本没有《学园默示录》，这些家伙自然认不出来。
　　凌云直接来到了曜忧懊妫把她挡在身上。
　　“不好意思各位，我们并没有在玩cosplay，你们还是赶紧去看漫展吧！”凌云解释道。
　　“别开玩笑了大兄弟，你们这如果不是cosplay，那我们还不得羞愧死啊。”
　　“就是。”
　　凌云一看这些家伙，根本不相信。
　　他可没有兴致，跟这些家伙在这里扯。
　　“我靠，你们cosplay的不好，管我们什么事，这种事情关键看气质。”凌云没好气的说。
　　就在这时候，几个青年从人群中走了出来，两眼放光的望着毒岛曜拥溃“你也是cosplay爱好者吗，不如加入我们吧。”
　　“保安，你们还管不管了，我们买衣服都买不了。”凌云看这些家伙，都像牛皮糖一样，根本就像是没有听到自己说话，不由有些恼火了，这算是什么情况，不由叫了远处的保安。
　　“哈哈，穿越哥你被忽略了。”
　　“毒岛曜佣哉庑┘一铮有堪称原~子~弹的杀伤力。”
　　很快几个保安走了过来，“不好意思，如果你们不买东西的话，请不要妨碍我们的顾客。”
　　“我们站在这里，又没有妨碍你们。”
　　“既然这样，那我们报警了。”一个保安道。
　　“我又没说什么。”很多人这才心有不甘的退回了走廊里。
　　“曜幽闼姹隳眉讣合身的衣服吧，以后再买。”凌云扫了一眼旁边，不少人站在远处望着，就像是在看珍惜的动物一样，凌云可没有兴趣在这里被围观。
　　还不停的发出赞叹声，“真的好像啊。”
　　“太完美了，就是不知道这是cos的谁。”


第一百三十章 二次元事件
　　“赶紧进去拿衣服，咱们离开这。”
　　再待下去就真的要成了动物园的猴子，要被参观了。
　　等到毒岛曜优芙了试衣间，凌云直接把衣服结了帐。
　　当看到毒岛曜哟永锩孀叱隼戳恕
　　“啊！”
　　在旁边围观的人中，有人突然发出了尖叫，更多的人举起了手机拍照。
　　凌云顿时有些头大，因为毒岛曜佑执┥狭四巧砥ぜ鬃埃这简直就是cosplay最专业的装备好伐，再加上腰间的木刀，那头蓝色的头发、大眼睛对这些二次元爱好者的杀伤力，顷刻间就猛涨几十个百分点。
　　甚至有人已经脸色变红，马上就要冲上来了。
　　毒岛曜由点躲兜耐着远处，显然不明白这究竟是发-生了什么。
　　凌云直接抓住了她的手腕，“赶紧走，要不然就来不及了。”
　　“哈哈，笑死我了，这是要被追杀的节奏。”
　　“穿越哥你就让人家拍一下照嘛？”
　　“怕个毛，被上万头丧尸追杀都没有皱一下眉头，这才几百个人，直接干掉他们，看还追不追。”
　　尼玛，干掉。凌云边跑还边在直播间里说，“那位大兄弟，你出来干掉一个试试。”
　　好在两个人的敏捷都不是一般人能够比得上的，终于在被追上之前，启动了车扬长而去。
　　望着后面还有人在后面跑着，凌云真要汗颜，二次元的吸引力。
　　不过此时，很多人已经把照片发到了微博上。
　　今天去sh动漫展，拍到了这样一张照片，大家请看啊！简直就是活生生从漫画里走出来的美少女，也不知道是哪里的妹子，真希望能够认识一下。
　　哇咔咔，合拍照一张，不知道有多少人会羡慕我。
　　今天终于发现了我的二次元女神，她，她竟然跟一个男的跑了，不是说好了一起百合的嘛！
　　尼玛，今天简直是亮瞎了眼，感觉到我爱上她了，哪位大神能不能告诉我，这究竟是哪部动漫里的。
　　每一个帖子和微博里，都有很多的回复。
　　“这是真的吗，确信不是电脑设计出来的。”
　　“不认识，同求哪部动漫。”
　　“呜呜，昨天去看了，今天没有去，亏大了。”
　　“谁能扒一扒，她究竟是谁？”
　　“电脑设计个屁啊，你们难道瞎了眼，有好多照片流传出来了。”
　　在爱情公寓的世界，动漫在华夏也颇为流行，二次元也很有市场和粉丝。
　　在信息时代，只是几分钟的时间内，无数的人就看到了关于二次元女神的消息。
　　……
　　“你们这的人，都是这么热情吗？”毒岛曜佑行┢婀值南蚝笸了一眼，看到有不少人还追了跑了过来，吓赶紧缩回了脖子。
　　“怎么可能，是以为你这身造型的原因，没有人见过，你这么专业的二次元少女。”凌云翻了白眼道。
　　“原来是这么回事。”毒岛曜恿⒖堂靼自因。
　　正在开车的凌云，很快就接到了电话。
　　打开蓝牙耳机，便听到话筒里曾小贤的声音。
　　“凌云，你那个朋友火了，现在微博上全是她的消息。”
　　凌云略微一愣，“这么快。”
　　“你拉着这么像一个二次元的美少女，跑到动漫节那边，不被围观才怪。”
　　“靠，我只是带她路过那，要是知道在那正举办什么鬼动漫节，我绝对不会过去的。”凌云有些无语，扯了几句然后就挂掉了。
　　正要把耳机拿掉，手机又响了起来。
　　“凌云你兔崽子，瞎搞什么。”
　　听到胡一菲的咆哮，凌云有些莫名其妙，“小姑奶奶，我什么时候惹到你了？”
　　“你没事就非要跑出去搞一下花边新闻，刚才我好多学生上课开溜了。就是因为那个二次元美女的事件，据说都跑去玩论坛和微博了，去深挖和开喷了，照片里的那个男的要不是你，我分分钟把粉笔吞进肚子里。”
　　“你知不知道你这种残害国家花朵的行为，简直太可耻了。”
　　凌云对胡一菲这想要吞粉笔还有那种奇葩的比喻感觉到很是无语，“这件事情我们也是受害者，回去我再给你说什么情况，对了正好我还有件事情要问一下你，你们大学有没有教外国人中文的。”
　　“你问这个干什么？”
　　“我正开车呢，回去再给你说。”
　　“有，主要是教给一些国外留学生的。”胡一菲解释道。
　　“应该能加个人进去吧。”
　　“没问题，只要钱开道。”
　　凌云又跟胡一菲扯了几句没有营养的话，又挂断了。
　　可是这时，手机又响了。
　　真是见鬼了，不会又是关于二次元事件吧，这流传也太快了。
　　凌云低头一看，扫见打来的号码。
　　是杨米，这妞也看到了？这件事情还没来得及给她解释。原来准备把自己时不时要穿越一下的情况给她说一下的，不过当时没想好怎么说，就准备穿越能活着回来的话，再解释吧，如果不能活着回来也就不用解释了，可谁曾想是带个二次元美少女一起回来的，而且还跟自己发生了关系。
　　“喂！”
　　“凌云我看到微博了，好多你的消息。你跟那个二次元美少女认识吧，能不能介绍给我认识一下。”
　　尼玛，果然是‘心想事成’凌云觉得很蛋疼。
　　如果直接告诉杨米这件事情，这小妞不菲发飙把。
　　不过这件事情早说晚说都是一样，还不如就趁着现在把这层窗户纸给捅破了，想到这里，凌云就道，”你在公寓吗？”
　　“嗯，今天下午没课在。”
　　“那个曜泳驮谖遗员吣兀就是你说的那个二次元美少女，我待会带她过去。”凌云解释道。
　　“真的，太好了。”里面传来的杨米惊喜的声音。
　　凌云又是一阵无语，这丫头貌似也喜欢看动漫，如果她知道现在的这种情况，恐怕就兴奋不起来了。


第一百三十一章 她才上高三你竟然下得去手
　　“待会我们要去杨米那边，就是我给你说过的那位女朋友。”在学园默示录世界，离开的前那天晚上，凌云把有关的事情都告诉了毒岛曜樱当然也包括了杨米的事情。
　　毒岛曜犹到凌云说到女朋友，微微一愣。
　　紧接着她那一直非常沉静的俏~脸，竟然出现了一抹的担忧，“那，那个她还不知道这件事情，会不会接纳我。”
　　“放心了，这件事情我来解决，你们早晚也要见的，晚知道还不如早知道。”凌云强自镇定到，“杨米是个很好的女孩。”
　　“我不想伤害她的，我也不想离开你。”毒岛曜游⑽⒌拖铝送罚握紧木刀的手都在微微发抖，显然面对这件事情，她还是有很大的心理压力。
　　“放心。”凌云给了毒岛曜右桓霭残牡谋砬椋其实他心里也在咆哮着，作为一个穿越者，不就应该用所特有的王八之气直接把杨米给镇住，然后告诉她，妞我又给你找了一个姐妹，可是现在为什么觉得这么心虚啊。
　　尼玛，穿越小说里面的情节，全是坑爹，还是我没有得到王八之气金手指的原因。
　　“感觉穿越哥要倒霉了。”
　　“哈哈，后宫要乱的节奏。”
　　“希望看到被海扁一顿。”
　　“总感觉穿越哥着强撑着牛逼的背面其实是担忧吧，接下来会不会有好戏呢。”
　　“坐等好戏，为什么我心里有种隐隐的兴奋感呢，莫非我用当八卦记者的潜质。”
　　“八卦是每个人的心里吧，尤其是女孩子。”
　　“碰到这种事情，你们也心虚。”凌云没好气道，“各位我知道你们之中不缺泡妞高手，你们说接下来该怎么做，那些只有理论没有实践的就算了。”
　　“穿越哥你这是歧视单身狗，我严重抗议。”
　　“作为女孩子，我觉得你最好过去就把事情解释清楚，要不然你会死的很惨。”
　　“这个简单的很，穿越哥我教给你一种最简单的办法。如果杨米生气了，你就强上她，不管什么女人都是一样，只要你上了之后她气就消了，穿越哥请放心用，这招我用过。”
　　“刚才那位朋友说的霸气，我严重同意。”
　　“尼玛，你就不怕你女朋友万一真的是烦透你了，想要跟你分手，会告你强/奸吗？新闻上又不是没有过。”
　　“这种算不上吧！”
　　“怎么算不上，我就是学法律的。”
　　凌云一看，只是一会的功夫，弹幕就被这群家伙给歪到了各种法律条文上，不由汗颜，“各位，你们觉得我现在带着毒岛曜樱如果按照你说的做，会是什么下场。恐怕不仅杨米会更恼火，就连毒岛曜涌峙露疾患得会高兴吧！”
　　“这个我还没有实践过，所以要穿越哥你亲自上阵了，我们都等着看呢。”
　　“对，穿越哥威武，你一定会满足我们的愿望吧！”
　　“停！”凌云赶紧叫道，“你们放心，先别说我会不会用，就算是会用，这也绝对不可能直播。”
　　十多分钟后，关上了直播，然后把车停在了公寓的楼下。
　　凌云深吸了一口气，该来的始终要来的，就直接走了上去。
　　毒岛曜拥妥磐罚跟在后面。
　　虽然表情看上去没有任何的变化，可是握着木刀的手，却在不断的发抖，表名她的内心并不像表情这么平静，她毕竟才刚刚十八岁而已。
　　凌云刚巧开门，就看到杨米扑了出来，满脸惊喜的望着毒岛曜咏辛似鹄矗“真的，真的是太真实了，怪不得上面说你简直就是从二次元中走出来的，我还以为照片夸张了呢，没想到真的人看起来更像。”
　　“那个米米，我有件事情要告诉，其实我跟她……”
　　凌云话还没有说完，就被杨米直接打断了，“有什么事情待会再说了，我先跟她认识一下。”
　　杨米直接拉住了毒岛曜拥母觳玻就向屋里走，“我叫杨米今年20岁，你看起来没我大吧，我叫你妹妹了，你叫什么？”
　　看到毒岛曜右涣趁Ｈ荒Ｑ，凌云跟了过去，“她叫毒岛曜樱听不懂你说的话！”
　　“听不懂？”杨米略微一顿，很快反应了过来，“hallo，mynameis……”
　　两个女孩，倒是都用磕磕巴巴的英语，交流了起来。
　　这倒是让凌云一阵汗颜。
　　而且她们还有种，越聊越投机的趋势。
　　连续几次，想要插话，都被杨米给直接打断。
　　可见，杨米对毒岛曜拥南不丁
　　直到几十分钟后，毒岛曜佑糜⒂镏噶酥057凌云然后又指了指自己，刚才还满脸欣喜的杨米，脸上表情很快就变了。
　　“凌云这，这是怎么回事，她说的是不是真的。”杨米气呼呼的望着凌云。
　　凌云点了点头，“我刚才正要给你解释……”
　　“解释，你还敢说解释，她才多大，还在上高三，你竟然下的去手，凌云以前真是我错看你了。”杨米说着，就要冲了出去，任谁自己的男朋友，突然间又冒出一个女朋友来，恐怕也一时无法接受。
　　凌云清楚，如果现在让杨米跑了，这件事情就真的糟糕了，这件事情就更加解释不清了。
　　直播间那个龌龊的家伙的办法虽然不可行，不够改良下还是可以的。
　　他直接一把抱住了杨米，“混蛋你放开我。”
　　“禽~兽放开我。”
　　不过任凭杨米怎么挣扎，凌云都没有松手，反而对着杨米的嘴用力的亲了上去。
　　“混，混蛋，混……呜呜……”
　　“你个禽……呜呜”
　　杨米连续挣扎了几次，没能成功，连嘴都被堵住，喊不出话来。


第一百三十二章 对付生气最有效的办法
　　最后她找准了机会，用力一口咬在了凌云的舌~头上，一股咸味涌到了她的嘴里。
　　“呜呜……”
　　她又挣扎了一番，身体终于软躺在了凌云的怀里。
　　凌云暗想，看来那位大兄弟的方法真的有效，若不是曜釉谂员撸还真可以更加深入一点，只要做了之后，料想杨米一点气也没了。
　　不过现在，还是赶紧给她解释下。
　　凌云这才，把嘴从杨米的嘴唇上移开。
　　鲜血沾满了两个人的嘴唇，杨米两眼慌乱的望着凌云，“你，你傻啊，怎么也不知道躲开，我只是让你放开我，你既然已经跟她好了，我走了不正好成全你。”
　　凌云深情道，“杨米我爱你，真的我不会让你离开的。”
　　“混蛋，都这个时候了，还骗我。亏我还那么相信你，你爱我，还背着我跟她在一起。”
　　毒岛曜诱驹谀遣恢所措，她想插嘴，但是这种事情她没经历过，又怕一时说错了话，让事情变得更糟糕。
　　“这件事情是有原因的，你听我解释。”
　　“我不听，我不听！”杨米使劲的摇头，还有手捂住了耳朵，“我妈说得对，呜呜，我被你骗了。”
　　凌云也不管杨米愿不愿意听，就趴在她的耳朵旁，把事情大概经过，告诉了她。
　　刚才还使劲摇头的杨米，听完后瞪着两个眼水汪汪道，“你觉得我杨米是傻~子吗，怎么可能会有这么离谱的事情，亏我还对你有几分希望。我还想着，只要你给我坦白，我就不介意你找她了，你现在竟然骗我。”
　　“我说的全是真的。”凌云继续道，“你们都说她那么像次元美~少~女，其实不是像，因为她就是，不相信的话，你可以看一下她的头发是天生紫色的，根本不是假发或者染发。”
　　毒岛曜犹懂了凌云的话，就走了近前道，“米米姐，凌云说的全是真的。”
　　“天生蓝色头发，你们当我是……”这次杨米话说到了一把，就一下子又瞪大了眼，脸眼泪滚落下来，都顾不上了。
　　伸手去摸杨米，然后又凑到跟前去看。
　　她看到，这根本不是假发，而且连~发根都是紫色的，“这，着怎么可能。”
　　“她真的是二次元的人。”毒岛曜诱糯罅俗欤望着凌云问，虽然她还是不相信，但是眼前的确说明了这一点，凌云并没有骗自己。
　　“当然是了，我根本没有骗我，我说的都是真的，你应该也看到了。”凌云点了点头。
　　虽然杨米，还是觉得有些不可能，可眼前的场景又是切切实实的，“你怎么不把这件事情提前告诉我。”
　　“咱们刚在一起没多久，这种事情太匪夷所思了，而且也必须保密，我还没想好怎么告诉你。”凌云解释道。
　　“哼，气死我了。”杨米伸手抹掉眼上的泪，狠狠的瞪了凌云一样，又牵住了毒岛曜拥氖郑用英文道，“曜用妹梦腋詹琶挥邢诺侥惆伞！
　　毒岛曜右×艘⊥罚“没事，米米姐对不起，这件事情我……”
　　“跟你有什么关系，都是这个混蛋不好，没有提前跟我说清楚。”杨米说着又狠狠瞪了凌云一眼，似乎这样才能解气一样。
　　“走，咱们进屋里说。”杨米拉着毒岛曜泳妥呓了闺房。
　　凌云在旁边跟着，正要进去。
　　就看到门被杨米探出头来，“我们姐妹俩说悄悄话，你跟着干什么。”
　　“那个我，可以给你们翻译的，曜犹得懂我的话。”
　　“不用了，我们都会英语。”杨米道。
　　凌云翻了白眼，坐在了沙发上。
　　这件事情，看来算是解决了。
　　想到刚才杨米凶巴巴的模样，凌云直接打开了电视。
　　丫头片子你等着，到了床~上，我才好好的调~教你，看你还敢不敢这样逞能。
　　几十分钟后，两个说悄悄话的妹子，终于从闺房里走出来了。
　　虽然不知道，究竟谈了什么，不过看到毒岛曜恿成夏腔嵝牡男θ荩凌云知道，杨米是真的接纳了曜樱这件事情算是圆满的解决了。
　　凌云搓了搓手，迎了上去。
　　“你嬉皮笑脸的干什么，别觉得这样我就会原谅你。”杨米一看凌云过来了，立刻就摆出了一副我还很生气的模样。
　　凌云伸手揽住了杨米腰，“我这不是求你原谅我吗？而且这么长时间没有见你，我也想你了？”
　　“我先去洗手间，你们聊。”毒岛曜铀坪跸氲搅耸裁矗对凌云炸了眨眼，她敏捷非常高，一眨眼就消失在了两个人跟前。
　　果然是我的曜樱就是善解人意。
　　凌云几乎要泪流满面了，性情这么好的姑娘，果然只有在二次元才能找到。
　　凌云那双大手，在杨米的身上婆娑起来。
　　“你，你干什么啊，混蛋，放开我。”杨米低声道，“曜用妹茫还在屋里呢。”
　　“她刚才去卫生间了。”凌云手上的动作更快了。
　　只是几秒钟的功夫，杨米就满脸的通红，原本还有些反抗的手，彻底的没有了力气，整个人都瘫软在了凌云的怀里。
　　“我还生气呢。”杨米压低声音，显然怕被毒岛曜犹道。
　　杨米又挣扎了一会，感觉到身体越来越热，已经尝到了男女之间的美妙的杨米，再也抵挡不了凌云的索取，“去……我房间……里……别在……这里。”
　　“这可是你让我进的，不是我要求的。”凌云笑着一把推开了眼前的门。
　　杨米脸又红了，这个混蛋。


第一百三十三章 效果非常明显
　　凌云手不停的动，杨米的身体也越来越软，越来越烫，“你想让我对你干什么啊！”
　　杨米咬着嘴唇，脸都红了。
　　把人家给玩的有了感觉，现在竟然说出了这种话，果然是混蛋。
　　凌云看杨米不说话，又加大了手里的力道，嘿嘿，小丫头片子，谁让你刚才咬我的嘴，这次我非要好好玩下你不行。
　　随着凌云手上的动作，杨米整个人整个人都彻底的进入了状态。
　　可是，现在关键问题是，凌云根本不进行下一步，而是不停对她的身体加热，还不停在她的耳边低声耳语者，“丫头，快告诉我，你接下来想让我.干什么。”
　　“混……蛋！”杨米说着的声音都在发颤。
　　“嘿嘿，看来我害的加把劲啊。”
　　连续几次，杨米终于撑不住了。
　　那双眼睛都带着迷蒙的红色，手就想去拉凌云的衣服。
　　凌云一只手捉住了杨米的两个手腕，“你不说的话，今天就别想。”
　　“我，我想跟你那个。”
　　“那个是哪个？我听不懂啊！”凌云摇了摇头，装作一副非常不解的样子。
　　“就是你以前对我做的。”杨米简直快气死了，这个家伙又装纯情，一副什么都不知道的样子。
　　“亲你啊，我就这亲！”凌云说着就做出一副要亲的姿势。
　　“就是做ai。”
　　“你声音太小了，我听不到。”凌云看到杨米说着那两个字时，满脸羞涩的样子，更是大为快意，浑身的感觉也更强烈，再加那种风.情，简直令人难以忍受。
　　杨米瞪大了那双迷蒙的双眼，气的叫了起来，“混蛋，你快gan我。”
　　这么奔放，听到这句话，一直强撑着的凌云，再也忍不住了，三下五除二就把自己的衣服给拿掉了。
　　杨米整个人，直接就贴了过去。
　　……
　　很快，凌云拦着杨米的腰，望着软躺着她，得意的笑。
　　杨米略微皱了皱鼻子，低声暗道，“混蛋！”
　　“你这话说的可不对啊，我怎么就混蛋了，要是也该是你吧，对了你的那句话是啥呢？”凌云装作若有所思的模样。
　　杨米用手挡住了凌云嘴，刚刚恢复过来的脸，刷一下就红了，“别说了，还不是被你给气的。”
　　杨米休息了一会，急忙想要从凌云怀里爬起来。
　　“怎么了，这么着急干什么去？”凌云拉住了她的手问。
　　经过一番折腾之后，杨米仅存的哪一点气，也已经完全笑了。
　　看来，这个办法，果然是非常有效。
　　“还干什么去，别傻在这趴着了，赶紧起来擦一下，穿衣服！”杨米等着凌云道，“曜用妹没乖谕饷婺兀再不出去，就被她发现了，多尴尬！”
　　凌云哈哈大笑，手用力的在杨米身上轻轻拍了一下，“你当别人都是聋子，还是你的房间是密室，隔音效果那么好？刚才玩的时候，就你那么大的声音，都快把我的耳朵给震聋了，曜铀听不到啊。”
　　杨米气的，走了过来，用手在凌云身上一扭，“还不是被你给玩的，还有脸在这说。我不管了，就算她知道了，你也给我赶紧起来。”
　　“好，好，我这就起。”凌云心情大好，站了起来，紧接着就看到杨米从地上捡起那被甩的乱七八糟的衣服，扔了过来，“快点穿上。”
　　凌云把衣服穿好，过了好几分钟，杨米才满脸不安的走了过来。
　　凌云正准备开门，却被杨米直接伸手拦住，“你看看，这样应该看不出什么来了吧！”
　　“看不出来了，很自然。”凌云肯定的点了点头，这还用看吗，傻子也猜得出来的，当然这他是不会说的。
　　杨米和曜佣际亲约旱呐人，凌云倒是没有任何不好意思的感觉。
　　“这次好了吧，我可以开门了吧”凌云问道。
　　“开吧。”
　　这次杨米没有阻拦，凌云顺利的把门打开了。
　　毒岛曜诱坐在沙发上，一本正经的看着电视剧，而且还是说汉语中文字幕的，显然是在装腔作势，这丫头能看懂才怪。
　　“你跟米米姐聊完了。”曜拥纱罅搜郏装出了一副我什么都不知道的表情。
　　杨米显然心里阴影在作祟，脸颊微红。
　　凌云点了点头，“我们就是随便聊聊。”说着走到了沙发跟前，在杨米看不到的地方，对毒岛曜邮起了一根大拇指。
　　毒岛曜虞付一笑，那双大眼睛都眯成了一条线。
　　杨米很快就调整了过来，来到了毒岛曜拥母前，拉住她的胳膊用英文道，“曜用妹茫你怎么还穿着这身衣服吧，赶紧换下吧，要不然待会出去了，又要引起轰动了！”
　　说到这杨米露出了非常幸福的表情，“如果他们知道，这眼前真的是一个二次元美~少~女的话，恐怕会惊的连下巴都掉下来。”
　　说到这里，她还用力的抱了一下杨米，“你长得真是太可爱了，怪不得凌云这个混蛋，会看上你。”
　　“我这就去。”毒岛曜恿嘧乓路，跑进杨米的闺房里去了5.0。
　　杨米似乎想到了什么，有些奇道，“她是哪部动漫里的人物，我怎么以前没有看过。”
　　“这个你当然不知道，那是三次元也就是我原来的世界里的一部叫《学园默示录》的动漫，讲述的是，丧尸爆发的末日世界，你别看曜酉衷谌崛崛跞醯模她其实战斗力不比我差。”凌云笑道。
　　“你能有多厉害。”
　　“这么说吧，你恐怕没见过比她更厉害的。电视上那些整天玩泰拳、跆拳道的，那些家伙，根本连她的边都摸不得，真打起来最多能在她手下撑住几个回合。”凌云解释着，要知道杨米可是一剑，劈飞六七只丧尸的人。


第一百三十四章 介绍一下
　　“她有这么厉害？”杨米有些不信，刚才她注意到毒岛曜拥氖滞蟾她差不多粗细，除了那头发也没有多少特殊的地方。
　　“你要知道她是从动漫里出来的，而且是末世，若她真的像表面这么柔弱能活得下去吗？”
　　杨米微微张着嘴，“对了，她本来就是不是一般人，我怎么把这点都给忘了。”
　　很快毒岛曜泳妥吡顺隼矗她穿的是到了膝盖的短裙，那修长笔直的小~腿并在一起，白的有些耀眼，再加上那那无法遮掩的高耸，把她的优点表现得淋漓尽致。
　　如果是美~腿控过来，恐怕会立刻拜倒在毒岛曜拥娜瓜隆
　　凌云初见毒岛曜邮保已经见识了她穿着岛国校服时的风采，只不过那时候还担心被丧尸给咬死，没来得及欣赏。现在再次看到毒岛曜诱瓜殖鏊的高挑，早已经散尽火的凌云，却又感觉到一股火~热从升腾而起。
　　莫非穿越者都是这样，凌云压抑住了那点火~热，强撑着把目光移向了别处。
　　这几天已经有些劳累过度了，如果还玩的话，凌云还真怕吃不消。
　　以后有机会，跑到武侠世界，去摸一本特殊的功法，不仅可以玩还可以修炼，这样还是不错的。
　　杨米笑嘻嘻的拉住了毒岛曜拥男”郏“曜用妹霉然是光彩耀人，就算是换了衣服，依然难以遮挡住你二次元的光彩。”
　　毒岛曜游⑽⒁恍Γ“谢谢，米米姐。”
　　“你把木刀放在这，咱们出去吃个饭，现在天已经黑了。”杨米接着说，“我们学校外面可是有很多好吃的东西，保证你以前从来没有吃过。”
　　凌云听到杨米说美食，肚子已经咕咕叫了，这些天在学园默示录里，天天吃岛国饭，嘴里都淡出鸟来了,“哪里的饭好吃，赶紧走吧，你别光夸。”
　　……
　　三个人，吃完了饭，重新回来。
　　凌云就准备带着毒岛曜踊匕情公寓，却被杨米给直接拦住了，“曜用妹媒裉焱砩希就住我着了，你这个混蛋，别想再打她的注意了。”
　　杨米一副，我早就看穿你那双贼溜溜的眼睛了。
　　凌云也不辩解，只是笑着说，“嘿嘿，现在你们两个都是我女朋友，我打谁的主意不一样。莫非你吃醋，想让我打你的主意。”
　　“混蛋你就不会有个正形？”杨米瞪了凌云一眼，然后接着道，“今天第一次见到曜樱我要跟她好好的聊聊，我们要达成战略同盟，以后你等着。”
　　毒岛曜铀淙幻惶懂杨米说的什么，不过从凌云的话里，似乎也理解一些，在加上杨米的动作，她就知道差不多了，微微一笑，“凌云我今天就不跟你―起，这几天跟米米姐一起。”
　　“听到了没，你赶紧走吧！”杨米露出一副赶人的样子。
　　凌云轻咳了一声，“米米我看你那床ting大的，睡咱们三个肯定没有问题，今天我就勉强一下，也不走了。”
　　杨米和毒岛曜恿礁鋈说牧扯际且缓臁
　　不过杨米，立刻就正色道，“我就知道你打这个坏主意，你可以留下来。”
　　凌云两眼一喜，我擦这么容易。
　　“试试！”杨米这时候，又缓缓吐出了两个字，说着还拿起了毒岛曜拥哪镜叮在身体的关键部~位比划了一下。
　　凌云两腿夹紧，看来还是没有调~教好，有时间还是要好好的给这小妞上一课，让她知道，什么叫做尊夫。
　　“好了，不给你们两个开玩笑了。”凌云继续道，“明天曜痈我还有事情，第一我要让人去帮她办身份证，她根本就不是这个世界的日本人，也没什么入境记录，我正好找刘正办理一个咱们华夏的身份就可以了。”
　　“第二，我带她去sh大学，去找老师教她汉语。”
　　“这样啊！”杨米略迟疑了片刻，耸了耸肩，“你明天直接过来接她去就可以了，赶紧回你的爱情公寓，记住别给我拈花惹草。”
　　凌云一看，这还真是带不走了，也就没有继续纠结，“那好，明天上午我过来，你别领着曜勇遗堋！
　　“我办事你还不放心嘛！”
　　凌云翻了白眼，就是你办事我才不放心的，当然这一点他是不会说出来的，要不然杨米明天会带着曜油媸ё僖菜挡欢ā
　　“好了，我走了。”凌云走下了楼。
　　……
　　很快就又来到了爱情公寓，刚走进去是，就看到那几个家伙都围了上来，露出了满脸激动的表情。
　　“你们这是干什么，庆祝我回来了，最多请我去吃顿饭就可以了。”凌云有些奇怪的问。
　　“咦！”胡一菲跑到了凌云旁边，然后向后面四处望了望。
　　“不用看了，就我一个。”凌云一看胡一菲的这状态，也就明白了，这些家伙，肯定是在找毒岛曜印
　　他有些奇怪的问，“怎么你们知道曜拥氖虑榱耍俊
　　“铺天盖地的都是这个消息，今天只是半天的时间，就登上了百度搜索榜第一，你觉得会有几个人不知道。”林宛瑜一脸激动，“凌云你的那个二次元女神的朋友呢，怎么也不带回来让我们见一见。”
　　关谷神奇更是两眼放光，“凌云，咱们是好兄弟吧，你可一定要介绍给我认识一下，真的我特别想认识一下那位朋友，对了我听曾老师说，她也是我们日本人。”
　　凌云自然知道，关谷神奇这个货。
　　他这辈子最希望自己的女朋友，就像是漫画里的女孩一样。
　　他之所以后和唐悠悠在一起，很大一部分原因，也是因为第一次见到唐悠悠时，她因为演戏还没有把身上cosplay装换掉。
　　如果让这个家伙，看到了毒岛曜涌隙会立刻被迷的神魂颠倒。


第一百三十五章 胡一菲的蛋炒饭
　　毒岛曜拥镊攘Γ从动漫节上那些人堪称疯狂反应就可以看出来了。关谷神奇这个成长在岛国，被动漫深度毒害甚至自己还画漫画的青年，根本不可能抵挡从漫画里走出来的毒岛曜印
　　“关谷我知道你的想法，不过你还是赶紧死心吧，曜右丫有男朋友了。”凌云觉得必须要给关谷同学提个醒，要不然他下次看到曜邮保抵挡不住疯狂的追求，那多尴尬。
　　“什么！”关谷刚才还是满脸期待的脸，只是一瞬间就变成了悲伤。
　　吕子乔走了出来，“我还以为是个单身，算了，我对挖墙脚这种事情，不感兴趣。”
　　“吕子乔你给我趁早去死吧。”胡一菲直接给了吕子乔这家伙一拳，“爱情公寓怎么会有你这种人渣。”
　　吕子乔捂着脸，“一菲你打我！”
　　“怎么，你想跟我练练。”胡一菲转过头问。
　　被胡一菲这犀利的目光一盯，吕子乔刚才还想要找回场子的勇气，立刻就消失殆尽了，“我就是确定一下。”
　　“你们讨论这二次元女神有什么意义吗，要不然咱们聊一下变形金刚怎么样？”陆展播这个家-伙凑了过来。
　　“切！”几个人听了他的话，都一哄而散，也不围着凌云，都跑回了各自的位置坐着。
　　陆展播看了看自己一说话，人竟然跑光了。
　　有些奇怪的望着凌云，“我难道我什么地方做得不对吗？”
　　“没什么，只是爱好不同。”凌云也走了过去，陆展播这个中二货，对变形金刚的兴趣多过美女，也是个奇葩，一般人跟他根本没有共同语言。
　　略微迟疑了片刻，凌云打开了直播间，决定直播一会。
　　毕竟，好长时间没有直播爱情公寓的事情了。
　　“兄弟们，我已经回到了爱情公寓，现在基本上全员到齐，除了曾老师那货跑到公司上班，陈美嘉估计在对面睡觉。”
　　“呜呜，我的御姐女神胡一菲，我终于有看到你了，穿着破洞牛仔裤都是那么的清丽脱俗哦。”
　　“穿越哥曜雍脱蠲啄兀尼玛，你也不让我看看你们吵架，就把直播间给关了。”
　　凌云解释道，“我擦，你们这群家伙，怎么都这么把关。你们的家务事，或者女友闹别扭的时候，你喜欢直播给别人看吗？我总结下，今天下午就已经把杨米和曜拥氖虑楦摆平了。”
　　“假的吧，穿越哥你难道没有被执行家法。”
　　“肯定是跪拖衣板去了，还在这里骗我们。”
　　“杨米那丫头懒得不行，整天用洗衣机洗衣服，哪来的拖衣板。”凌云略翻了白眼，不过这些家伙的弹幕，倒是又提醒了凌云一件事情。
　　很多时候都是自己在主动关直播，如果一些关键时候，比如去杨米家时，她正洗澡，或者穿着露骨，万一被直播出去了。
　　想到这，凌云就问，“穿越系统，我能不能设置一些条件，一旦出现你就屏蔽直播。”
　　叮铃：可以的，不知道你有什么要求。
　　“一些关于女性的限制，直播的时候，如果突然发生露~点的事情，直播屏蔽，不能直播出去。”
　　叮铃：什么程度。
　　凌云略迟疑了一下，想到斗鱼的标准还是很严格，“按照斗鱼平台的标准就可以了。”
　　叮铃：已经设置完毕
　　很快凌云就走到了胡一菲的跟前，“大美女，我今天下午托你办的事情怎么样了！”
　　“就那点小事，明天下午你直接带人去学校找我就可以了，拿钱就行。”胡一菲摆了摆手。
　　“那真是太感谢了。”凌云笑道。
　　这个时候胡一菲似乎来了兴致，一下子从沙发上弹了过来。
　　一股香味扑面而来，这味道和杨米、曜拥耐耆不同。
　　凌云发现，随着自己各种实力的增强，嗅觉也随着越来越灵敏了。
　　他能够轻松的嗅出，女孩子身体气味的细微差别。
　　“口头上的感谢就不必了，如果你真的非常感谢我的话，能不能也帮我办一件事情！”胡一菲说话的时候满脸欣喜。
　　“你就答应吧！”
　　“不会是什么见不得人或者伤天害理的事，我都没问题。”凌云有些奇怪，屋里这么多人为什么她偏偏找自己。
　　“这么说你是答应了。”胡一菲一下子站了起来，就向冰箱跑了过去。
　　这时，旁边几个人却像是突然看到了恐怖的东西。
　　刚才人还满满的客厅，只是一眨眼的功夫，就只剩下了自己还有胡一菲。
　　凌云突然有一种不好的预感，究竟是什么可怕的东西。
　　竟然让、关谷、展播、宛瑜、子乔扔下自己跑掉了。
　　“这是什么情况，穿越哥似乎有些不对啊，难不成胡一菲要放大招。”
　　“我感觉穿越哥要倒霉了。”
　　“危机四伏的感觉，大家猜猜究竟是什么。”
　　还没等大家讨论，就看到胡一菲端着盘子，朝着这边走了过来。
　　“哇哈哈，我明白了，胡一菲的蛋炒饭。”
　　“穿越哥你死定了。”
　　“能把吕小布吃昏过去的蛋炒饭。”
　　“穿越哥刚才答应的太快，现在要惨了吧！”
　　凌云感觉到额头上开始冒汗了，想着是不是找个理由赶紧溜走，胡一菲的这蛋炒饭，可不是一般人能够承受的住的。
　　很快胡一菲就来到了跟前，还有些奇怪的问，“咦，刚才还这么多人，怎么一下子都走了？”
　　尼玛，肯定是都被你的蛋炒饭给吓坏了。
　　凌云望着那黑乎乎的蛋炒饭，简直要欲哭无泪了。
　　简直是太可怕，都快成焦黑色的了，这种卖相，一般人还真的抄不出来，也只有胡一菲能够办到。


第一百三十六章 美食品鉴
　　“兄弟们，我给你们来个特写的，你们看清楚，这就是胡一菲的蛋炒饭。”
　　凌云专门把镜头调近，这样直播的画面也就更清晰。
　　果然，蛋炒饭的画面一移近，弹幕一下子变得更多了。
　　“果然很可怕，这就是胡一菲的蛋炒饭，那黑乎乎的东西是什么？”
　　“66666，穿越哥送你一百鱼丸压压惊，赶紧尝尝好不好吃。”
　　“以前看电视剧时，直播太远根本看不清楚，现在终于知道了。”
　　“我擦，看着就有食欲。”
　　“这卖相虽然不怎么好看吧，不过味道还不知道，说不定很好吃。”
　　“好吃？非常怀疑那些说好吃人的智商，难道没看到他们几位的反应。”
　　总之，关于胡一菲蛋炒饭的讨论正是开始。
　　凌云不由心里一哆嗦，正想着是不是找个理由开溜。就发现胡一菲已经一只手抓住了自己的手腕，眉角含笑，“这可是我亲手做的，你尝尝，我第一次做呢。”
　　听着胡一菲柔声细语的说话，凌云总觉得后背发毛。
　　“怎么了？”
　　“我就是看着，这蛋炒饭的颜色真不错。”凌云非常违心的说。
　　胡一菲却像是受到了莫大的鼓舞，一下子就贴在了凌云的胳膊上，丝毫不在意被占了便宜。
　　估计就凭这她这个女汉子的个性，这时候的注意力全在蛋炒饭，也没想到被占便宜这一点。
　　“哇，你真的觉得我这蛋炒饭炒的不错。”胡一菲瞪大了那双眼睛，里面写满了受到肯定时的高兴，“那你快尝一下。”
　　“尼玛，穿越哥你说瞎话都不带脸红的。”
　　“这是好看？”
　　“穿越哥快点尝尝，我都准备好了鱼丸了，相信不少兄弟都准备好飞机火箭了。”
　　“嘿嘿，我的鱼丸也准备好了。”
　　旁边有胡一菲在威胁，直播中有那些这么多兄弟在等着。
　　凌云知道，无论如何今天也要尝一口，这传奇蛋炒饭究竟是什么味。
　　伸出手，接住了胡一菲亲手丢过来的勺子。
　　凌云在黑色杂质比较少的地方，挖了一勺，慢慢的拿了起来。
　　“兄弟们今天我给大家带来一场，爱情公寓那些另我们难忘的美食鉴赏节目，大家请看我这勺子里，就是蛋炒饭，它不同寻常在于，是胡一菲亲手做的。这可是你们想吃都吃不到的东西，现在我就带着大家品味一下它就究竟独特在什么地方，为什么能够让爱爱情公寓的人畏之若虎。”
　　“快点，我们都等着听呢。”
　　“是不是真的像传说中那么好吃？”
　　“要不要先打120，等着他们来救啊！”
　　凌云没有迟疑，直接把蛋炒饭送进了嘴里，一股极咸的味道，一下子就充斥了脑海，感觉就像是吃了盐粒一样。
　　凌云差点一口喷出来，尼玛这至少放了半袋子盐巴，怎么会成这种味道。
　　凌云终于明白了，为什么林宛瑜那几个家伙，就像是见了鬼一样，没有人有直接吃盐的爱好。
　　“咦，穿越哥什么味道啊，你的脸怎么红了。”
　　“不会是吃呛到了吧！”
　　“哈哈，笑死了。穿越哥赶紧说话，介绍一番，我们大家都等着你们美食鉴赏呢。”
　　“穿越哥说话算话，我的鱼丸已经送出去了。”
　　“我的鱼丸也送了。”
　　“火箭发射。”
　　“怎么样，好不好吃。”胡一菲满脸期待的望着凌云，双手都握成了拳头。
　　凌云怎么也觉得自己是个绅士，看到胡一菲那紧握的手，如果直接吐出来，那也太没有风度了。人家女孩子第一次做的饭，你就算是不喜欢，也不能直接吐吧。这种自尊心作祟，凌云努力的闭住气，也不去嚼了，硬生生的咽了下去，这才开始猛喘了一口气，“那个味道还可以，比我第一次做的好多了。”
　　“真的！”胡一菲听到这，兴奋的在凌云背上拍了一下，“我就知道，在做饭方面，我还是有些天赋的，既然你喜欢，就赶紧吃啊。”
　　凌云一头磕在桌子上，我擦，不是吧。
　　“怎么了？”胡一菲急忙去摸凌云的额头上。
　　“没，没事。”凌云只能又去挖了一勺，自己说过的话，哭着我也要圆了。第二次再吃，有了第一次的铺垫，咸味似乎稍稍少了一些，不过还是让人头皮发麻。
　　凌云只觉得，自己的嘴现在都品不出味了，因为只能感觉到咸。
　　在胡一菲满怀期待的眼神下，连吃了几口，凌云这才停了下来，“今天在外面吃饱了，我吃不下了，好了就这先这样吧。”
　　凌云说着，就慢吞吞的向房间里走去。
　　当进入房间后，他关上门，然后直接冲到了阳台上，“哇！”
　　把嘴里残存着的蛋炒饭，用力的向外吐出来。
　　“穿越哥这是自作自受啊。“
　　“事实5.0证明，虚伪的人终将受到惩罚。”
　　“穿越哥快点进行美食介绍啊。”
　　“稍等会，让我缓一缓。”凌云拿起了桌旁的矿泉水，喝了一口，然后用力的吐了出去。
　　如此连续好多次，这才抬起了头。
　　“兄弟们，电视剧里的确没有演错，胡一菲的蛋炒饭要命啊。”凌云努力地控制自己略有些发颤的声音。
　　“怎么，难道糊锅太厉害了？”
　　“关键不是糊锅的问题，这个没什么，死不了人。”凌云摆了摆手，“关键是，里面的盐放的太多了，你们如果想知道是什么味，可以去吃饭，挖一勺盐放在嘴里，肯定就对了。”


第一百三十七章 日常生活
　　“有没有这么夸张。”
　　“绝对不夸张，不信的话你们可以进来尝一下。”凌云解释着。
　　“我倒是想去，只是去不了。”
　　凌云跟观众扯了一些没营养的话，直到这一波送鱼丸的人稍少一点时，凌云才结束了直播。
　　此时未分配属性点又增长了差不多一个，现在的观众越来越多。
　　凌云已经度过了直播初期的那一段尴尬日子，现在未分配属性点的增长都极为迅速。
　　就像现在，未分配属性点，已经又达到了的17.43个。
　　找个时间，又该升级一下个人的属性了。
　　凌云用力的握了一下手，感受着身体内的力量。
　　……
　　第二天，天一亮，凌云就从床~上爬了起来。
　　昨天晚上，已经很刘正联系了，要带着毒岛曜尤フ宜，去办身份证。
　　“兄弟们，早上好。”凌云开了直播。
　　“穿越哥好，今天直播开的真早啊！”
　　“你们难道没有看出来，他没有和美女住一起的时候，直播开20的都很早，这就是常说的重色轻友吧。”
　　“严重同意你的观点。”
　　“无耻啊。”
　　“不跟你们扯淡，最近也不用穿越，就直播日常生活，大家有兴趣的看着玩，没兴趣的话，就赶紧吃饭上班、上学。”凌云边走边说。
　　“这么着急干什么？”走到客厅，凌云看到胡一菲拎着正以一百八十码的速度向外冲。
　　“我今天前两节有课，上课时间就要到了。对了，你下午到了，打电话给我。”胡一菲还用手在耳边比划了一下。
　　“谢了。”
　　凌云在房间里转了两圈，也没有看到什么可吃的，就刷牙洗脸让下了楼。
　　找了家小店，吃了点包子和油茶，然后就驱车去杨米那边。
　　“你来这么早干什么呢。”杨米给凌云开了门，还使劲揉了揉双眼。
　　“还能干什么，当然是找曜恿耍待我要带她去办身份证，人我都联系过了。”凌云揉了揉杨米蓬松的头发，在她的额头上亲了一下，“就知道你个懒虫没有起，给你带饭了，快点去洗脸刷牙。”
　　嘻嘻，杨米撅嘴，露出了幸福的笑，攀住了凌云的胳膊，那酥~乳软软的压~在上面。
　　“怎么，诱~惑我，相信我把你就地正法了。”凌云威胁着。
　　“混蛋。”杨米笑着松开了凌云，跑进了洗漱间。
　　凌云把食物，放在了茶几上。
　　看到毒岛曜诱在阳台上，练习剑道。
　　随着身体舞动，腰~肢舒展，把她的优美完全展现了出来。
　　清晨的阳光投射在她的身上，给她披上了一层光晕。
　　能够在十八岁达到剑道高级的水准，看来不仅仅是曜釉诮５郎系奶旄吵鲋冢重要的还是她沉浸于其中，能够抓~住时间去练习。
　　凌云看到墙边的一个短竹竿，拿起来走了过去。
　　看准了时机，悄然切入了进去。
　　直接挡住了曜酉虑械哪镜叮“曜釉勖橇┣写枰幌隆！
　　毒岛曜忧娜灰恍Γ用力扭转腰~肢，手里木刀开始旋转，向着凌云的喉咙刺去。
　　凌云也不敢大意，现在自己的剑术和曜拥慕Ｊ跛准在一个档次，还没能进入巅峰，如果稍不留意，就有可能输掉。
　　在阳台上着本来就不大的空间，更是对人的敏捷和剑道要求极高。
　　两个人纵横交错，身体不停地在空中挥动。
　　不一会儿，杨米就跑了过来。
　　瞪大眼望着眼前正在对战的两个人，惊的下巴都快掉在了地上。
　　“哇，好厉害，我看着比以前见过的武术指导还要厉害啊。”
　　正在切磋两个人，就再也进行不下去了。
　　凌云向后一退和毒岛曜哟砜了，然后有些无语道，“当然比你们武术指导厉害，你们那是用来表演的，这是真正杀人的招式。”
　　毒岛曜影涯镜吨苯邮战了刀鞘，并没有说话。
　　杨米跑到了曜痈前，“走了曜用妹茫咱们吃饭去。”
　　吃完了东西，凌云就拉着毒岛曜拥氖郑走了出来。
　　“走了，我先带你去办身份证。”
　　“嗯！”
　　“昨天在这住的怎么样？”
　　曜拥牧骋缓欤似乎想到了什么，这才又到，“睡得很好，而且……”
　　看到曜雍~润的脸，凌云觉得非常奇怪,“怎么了？”
　　“而且米米姐的身体非常软，抱着很舒服。”毒岛曜忧纳道。
　　凌云一下子就脑部出了画面，差点060直接喷出鼻血来。
　　“还是抱着我比较舒服吧！”
　　“不一样了。”毒岛曜又苯哟蚩了车门坐了进去。
　　凌云启动了汽车，很快就来到了荣耀娱乐外。
　　毒岛曜哟涌诖里摸出了一个大墨镜戴在了脸上，遮住了半张脸，看到有些发愣的凌云，笑着道，“米米姐给我的，她说带着别人就人不出我了，不知道有没有用。”
　　“她是明星，平常又喜欢逛街，这些招都是她试过的，有点用。”凌云解释了一下，然后就带路走了进去，“咱们进去。”
　　毒岛曜油熳帕柙频母觳玻跟着进了荣耀娱乐。
　　荣耀娱乐的接待，一看到凌云进来，就立刻迎了上来，“凌先生，我们刘董就在他办公室等您呢。”
　　“我知道他办公室在哪，我直接过去就行了，不用送了。”凌云摆了摆手，他对荣耀娱乐，也算是轻车熟路了。
　　很快，凌云就来到了办公室，敲开了门。
　　刘正直接走了过来，握住了凌云的手，“凌云你个家伙，怎么感觉，我在你的眼里就是一个办理证件的，缺什么证了才来找我。”


第一百三十八章 标准
　　凌云略翻了个白眼，“你又不是个美女，我当然有事的时候才回来找你，难不成平常我还来找你约会？”
　　“你这话说的很有道理。”刘正有些无言以对，“这次是给谁办户口啊？”
　　“我的一朋友，给你介绍一下。”凌云让出了后面的人，“她叫毒岛曜印！
　　毒岛曜诱掉了墨镜，略微弓了一下~身，“你好。”
　　“你是那个二次元女神！”刘正一下子就认了出来，作为娱乐圈的人，他对一些新闻非常敏~感，这个二次元女神半天就飙升到了搜索风云榜榜首，而且长的也非常有明星相，他正准备找人想办法联系一下那个二次元女神，看看能不能挖过来。
　　凌云笑了，“没想到你这个日理万机的董事长兼导演，还有时间玩微博啊。”
　　“这么火的事情，谁会不知道。”刘正说话的同时，目光却没有从毒岛曜恿成弦瓶。
　　“行了，别看了，名花有主没你的份。”凌云伸手挡住了刘正的目光。
　　“你说哪里去了。”刘正也意识到了自己刚才的目光有点太过了，急忙解释起来，“你060的这位朋友非常适合做明星，如果签约我的公司，我可以保证，最多半年时间，她就能火遍整个华夏。”
　　“她对签约你的公司暂时没兴趣，行了，你还是赶紧带我们去办理户口吧！”
　　凌云正准备注册电影公司，开始宣传电影。
　　还需要曜影锩δ兀哪能让她去跟荣耀娱乐签约。
　　“兄弟这个你决定不了吧！”刘正嘿嘿一笑，“我还是问一下她本人。”
　　“这个我还真能决定，因为我是她男朋友。”
　　刘正身体一僵，表情有些古怪，很快干笑了起来，“年轻人变的就是快。”
　　凌云自然知道这家伙说的什么意思，肯定以为自己和杨米分手了，“我跟杨米好好地，她们都是我女朋友。”
　　刘正这下子算是傻了，瞪大了眼，过了半天才伸~出了大拇指，“兄弟你牛。”
　　……
　　把身份证办理完已经是中午，凌云、毒岛曜雍土跽吃了一顿饭。
　　在这期间凌云咨询了一些刘正关于成立电影公司的流程，刘正也极力邀请曜尤ニ公司，最后没能得逞，满脸遗憾的离开了。
　　“这里就是同济吧！”凌云想要开进校园，却被门卫给直接拦住，只能停下给胡一菲打电话。
　　“一菲我已经到了，车开不进去被拦在了大门外。”
　　“哪个大门？你们学校有几个大门啊，这个应该是南门吧！”
　　凌云挂断了电话，“咱们在这等着就可以了，待会来的叫胡一菲，是我的室友，就住在我旁边的房间里。”
　　在凌云和毒岛曜拥牧奶熘校胡一菲很快出现在了校门前。
　　她爬在车窗上，当看到毒岛曜拥氖焙颍眼睛顿时一亮，“这个就是你的那个朋友啊，还真的跟微博上的照片一模一样。”
　　胡一菲说着，就打开了后面车门，坐了进去，“直接把车开进去，我刚才给门卫说了，你开过去他会放行的。”
　　在胡一菲的指路下，凌云很快把车停在了综合楼下。
　　“周教授待会就有课，我带你们过去，她是专门辅导留学生汉语的，只要用心学，最多一个月，就可以正常交流了。”胡一菲边给两个人介绍，边在前面领路。
　　凌云趴在曜拥亩边，低声把胡一菲的话说给她听。
　　见到了胡一菲所说的周教授时，凌云看到，这家伙是一个中年妇女，寒暄了几句后，毒岛曜泳透着她一起去上课了。
　　“凌云别看了，坦白从宽，抗拒从严，赶紧真实情况给我招了吧！”胡一菲双手掐腰，直接挡在了凌云前面，那条长~腿，直接跨在了旁边铁栏杆上，更显得修长。
　　“坦白什么？”凌云有些奇怪的问。
　　“当然是你和那个曜庸叵盗耍别以为我没看到啊，你和她说悄悄话时，那亲热劲，我都不好意思说。”
　　“你是说这件事情。”凌云倒是没有隐瞒，“告诉你吧，她现在是女朋友。”
　　“那，上次的那个明星杨米呢？”胡一菲继续道。
　　“她也是我女朋友。”
　　“啊！”胡一菲瞪大了眼，显然没有想到凌云会这么说。
　　“没什么奇怪的，她们两个都是我的女朋友，现在都认识，昨天曜踊故亲≡谘蠲啄堑摹！绷柙菩Φ馈
　　“这怎么可能。”胡一菲显然有些不相信，“你有两个女朋友。”
　　“有什么奇怪的，改天咱们一起吃顿饭。”凌云说到这里，然后便望向了胡一菲道，“一菲，我也喜欢你，给我个机会吧。”
　　败类，胡一菲简直怒了。
　　她现在才知道，眼前这个混蛋，原来才是爱情公寓的败类，现在竟然还得寸进尺的来调~戏自己。
　　比吕子乔还要无耻，脚踏两条船，还振振有词。
　　一定要好好的教训这小子一顿，为女性同胞出口气。
　　胡一菲这才狠狠的刮了凌云一眼，“想让我给你个机会啊，也不是不可以。”
　　凌云没想到，胡一菲今天会这么说，不由眼前一亮，“说说看。”
　　“我胡一菲的男朋友，要么比我聪明，要么比我强悍。论聪明，我现在已经在上博士了，你是比不了。所以，只能是比我强悍了。只要你能打得过我，我就给你机会，怎么样，你该不会是不敢吧！”
　　凌云立刻明白了胡一菲的意图，嘴角不由一翘，竟然还用激将法，那我就将计就计了。
　　凌云装出了一副被激怒的样子，“我男子汉大丈夫，有什么不敢的，你说吧，想怎么打！”


第一百三十九章 竖着进来横着出去
　　这小子果然被激怒了，胡一菲心里一喜，手也有些痒痒了。
　　败类，我今天就要好好的教训你一顿。
　　“我们学校就要体育馆，在哪里有跆拳道室，我带你过去。”胡一菲直接就在前面带路，必须要立刻打，要不然等凌云脑热过去了，可能就会反悔。
　　凌云装出了一副愤怒的模样，-跟在了后面。
　　其实他心里已经乐开了花，并且开始在直播间里吆喝起来，“兄弟们，胡一菲说她的男人要么比她聪明，要么比她强悍。接下来我就会和她打一架，让她知道，我就是她要等的男人。”
　　“穿越哥你现在的属性，应该已经超过胡一菲了吧。”
　　“坐看你们打架。”
　　“穿越哥你无耻啊，欺负女孩子算什么本事。”
　　“想要看胡一菲被击败的样子。”
　　“大战一触即发，我去给给你宣传一波。”
　　凌云跟在胡一菲的后面，又观察了一下胡一菲的个人属性，然后把自己的属性给调了出来。
　　穿越直播系统
　　拥有者：凌云
　　等级：1
　　经验：50/200
　　属性
　　力量：16（10）
　　敏捷：17（10）
　　体质：16（10）
　　智力：13（10）
　　感知：11（10）
　　意志：11（10）
　　魅力：11（10）
　　技能：基础剑术：高级（0/50）
　　天赋枪术(在枪械方面的天赋)：低级（0/10）
　　未分配属性点：17.50
　　未分配技能点：9
　　已完成任务：学园默示录（冷却中）
　　凌云看到，在冷却中后面还有一个进度条，根本看不到动静，不知道什么时候才能够填满。
　　按照系统的说法，如果进度条满了以后，就可以再次进入学园默示里了，那时候就可以进行，生化危机这个系列电影的第二次准备了。
　　胡一菲在感知、意志力和魅力这三个上面的点数分别是12、15、14，比自己要多。
　　为了确保万无一失，凌云决定在进行加点。
　　感知+5，意志力+5。
　　魅力的话，凌云略迟疑了一下，并没有加上去。
　　这东西加上去，难不成还能用美男计不成。
　　智力+3
　　确定了所有的加点，凌云就看到自己的个人属性变成了这样。
　　穿越直播系统
　　拥有者：凌云
　　等级：1
　　经验：50/200
　　属性
　　力量：16（10）
　　敏捷：17（10）
　　体质：16（10）
　　智力：16（10）
　　感知：16（10）
　　意志：16（10）
　　魅力：11（10）
　　技能：基础剑术：高级（0/50）
　　天赋枪术(在枪械方面的天赋)：低级（0/10）
　　未分配属性点：4.50
　　未分配技能点：9
　　已完成任务：学园默示录（冷却中）
　　“哈哈，现在我的个人属性已经全面超越胡一菲了，虽然还不清楚，她的那个跆拳道精英级和秒杀神技弹一闪究竟有多厉害，不过我应该可以立于不败之地了。”凌云笑着道，系统这个能够看到对手属性这一点，简直是太牛x了。
　　“看到穿越哥那猥~琐的笑脸了。”
　　“你果然阴险。”
　　“赶紧征服她，穿越哥你泡妞的进度太慢了。”
　　凌云跟在胡一菲的后面，旁边路过的学生，不时有人给胡一菲打招呼。
　　很多人，还都把奇怪的目光放在了跟在后面的凌云身上。
　　“一菲你在学校的人气，还真高啊。”
　　胡一菲这才得意道，“那当然，也不看看我胡一菲是谁，我上课时，都是爆满。谁敢不来上课，被我发现，就可以直接挂科了。”
　　凌云只觉得脑门一黑，原来还以为她教学质量不错，原来是靠这个。
　　很快，两个人就直接来到了跆拳道室。
　　“胡老师好。”
　　“胡老师好！”
　　“老师！”
　　跆拳道室里，有很多的男女学生，都在练习跆拳道，看到胡一菲进来，都站出来问好，一个个还都不断的向着门的方向走去。
　　“一菲老师，你不是上课呢，怎么来了。”一个非常壮硕的男生，面带谄媚~笑问，不过那笑容中怎么看都带着害怕的表情。
　　胡一菲略侧了一下脑袋，冷哼了一声，“我来干什么，还要给你打报告啊。今天我的课上完了，来和人打一架。”
　　“啊，那个老师，我还有事情，就先走了。”这个壮硕的男生，吓得脸一下子就青了，说着就要向外走。
　　旁边的很多，穿着跆拳道服的青年男女，也都开始向外跑路。
　　正当凌云纳闷这是怎么回事时，旁边一个路过凌云男生，还悄悄的拍了拍凌云的肩膀小声道，“同学你还不赶紧跑啊，胡老师太可怕了，千万别被她抓到。如果跟她对打，会死的很惨的。”
　　凌云简直无语了，原来是这么回事。
　　可见胡一菲的威慑力有多大，只是说一句要和人打一架，就把他们给吓得要跑。
　　“都给我站住！”胡一菲突然叫道。
　　可是那些学生，跑的更快了。
　　“谁跑的最快，下次我就找你。”胡一菲的这话一出，那正要加速的同学，一个个都表情苦逼转过了头。
　　看到人都停了下来，胡一菲这才拍了拍手。
　　“好了，不用担心，你们今天是来当观众的，我今天有对手了。”胡一菲指了指凌云，“帮他准备一件衣服。”
　　大家听到胡一菲这么说，这才都长舒了一口气。
　　“我先去换衣服。”胡一菲说着就向里面走去。
　　刚才那个和凌云说悄悄话的同学，这个时候又凑了上来，上下打量了一下凌云，似乎想明白了，“这位同学，你肯定是追胡老师吧。”
　　“这你都知道？”凌云有些奇怪的问。
　　“这有什么奇怪的，一般敢跟着胡老师来的，都是还不太了解她的追求者。”刚才的那个高个健硕的男生又走了过来，“我劝你别打胡老师的注意了，赶紧跑路吧！”
　　“为什么？”
　　“因为跟着胡老师进来的人都是竖着进来，横着出去。”


第一百四十章 抓住
　　怪不得胡一菲这么漂亮，在大学里竟然很少有追求者。
　　按照凌云想法，不仅老师会追求，不少学生也应该会抱着师生恋的想法，开展行动。
　　搞了半天，追求者都被她打跑了。
　　这些学跆拳道的学生，看到胡一菲就像是老鼠见了猫，可见以前没少受虐。
　　“放心，我今天不会横着出去的。”
　　看到凌云不听劝，那学生也不再说什么，只是带着凌云去换衣服。
　　当凌云换了衣服出来，胡一菲已经在那里等着。
　　她穿着一身跆拳道服，马尾辫竖在了后面，倒有几分英姿飒爽的味道。
　　“我记得胡老师上次的追求着，好像在医院住了一个星期才出来，你们猜他会住几天。”
　　“最少两根肋骨。”
　　“这家伙要惨了。”
　　“嘿嘿，这还不是自找的，竟然敢打胡老师的主意。”
　　周围的议论声虽然不大，仔细听也能够听得到。
　　胡一菲似乎是怕把20凌云吓跑了，这才向周围扫了一眼，杀气瞬间弥漫，周围的议论声，一下子就消失了。
　　胡一菲这才满意的转过头，看到凌云这家伙，正瞪大那双色迷迷的眼在打量自己。
　　混蛋，今天我要好好的教训你一顿，为女性同胞出口气。
　　一想到，凌云这个混蛋，竟然骗到了两个千娇百媚的大美女，胡一菲就气不打一处来。
　　“凌云咱们来吧！”胡一菲走到了场中央，望着站在边缘位置的凌云。
　　凌云嘿嘿一笑，“一菲你这么想快点当我的女朋友啊。”
　　“卧~槽，这兄弟牛逼啊。”
　　“他会死的很惨。”
　　“敢跟胡老师说这种话，真是作死啊，我看这家伙至少要在医院住一个月。”
　　胡一菲并没有反驳，只是似笑非笑道，“想让我当你女朋友，那你就坚持答应我，可别待会跪地求饶。”
　　“你放心，我不会的。”凌云心里在发笑，现在自己的敏捷、力量、体力每个方面都比胡一菲要强几个点，已经可以说是立于不败之地了。
　　“那就好。”胡一菲说话间，直接就是一个高鞭腿，向凌云脸上扫去，我先把你这张长着色迷迷的脸，给打的面目全非。
　　“快看，胡一菲老师动了，这速度太快了。”
　　“看老师一脚力道十足，显然是生气了，这家伙是真的惨了，待会咱们还得把他给抬出去，真是麻烦。”一个男生苦笑着。
　　“现在还不知道躲，这家伙完蛋了，你们说他能撑几秒钟。”
　　旁边的跆拳道学员，看到胡一菲出腿的速度和角度，就知道明显是不准备留手了。而那个家伙，却仍然傻愣愣的站在那。连躲都不知躲，显然是吓懵了不由都怜悯的望着凌云，已经看到了他的悲剧。
　　果然是胡一菲，这一脚确实厉害。
　　如果是以前，我根本没办法躲。
　　不过现在，是没必要躲。
　　凌云瞥了一眼旁边低声喃喃的学生，嘴角不由一翘，带起了一道淡笑的弧度。
　　果然是个色~狼，现在了还露出了色迷迷的笑容。
　　本来看到凌云没用动，正考虑是不是下手轻点的胡一菲，这时发现，凌云这个混蛋，竟然望着自己的岔开的腿露出了那种怪异的笑。
　　如果凌云知道胡一菲的想法，肯定是大声叫屈，我这是带着高深的笑好不好，根本不是什么色迷迷。
　　“来得好。”凌云低吼一声，身体向后一腿，右手稳稳的抓~住了胡一菲的脚踝。
　　“我擦，这家伙竟然没有被踢到，还抓~住了胡老师的脚腕。”
　　“你看到没，他的身体连晃都没有晃，这是高手。”
　　“竟然有人这么轻松的接住胡一菲的招，我的天。”
　　“这人是什么来头。”
　　旁边的很多学员，瞪大了眼惊呼了起来，胡一菲有多强悍他们都是知道的，眼前的这个男人，竟然这么厉害。
　　“穿越哥果然牛逼哈哈。”
　　“快袭胸啊。”
　　胡一菲双眼骤然一缩，怎么可能，这躲避速度比我还要快。
　　胡一菲反应很快，脚腕被抓，没能抽~出来时。
　　她的身体，迅速的扭转。
　　那原本支撑着身体的脚，也猛地朝凌云的小肚子踹去，来个凌空侧踢。
　　凌云虽然不会跆拳道，不过他的速度和眼力现在都非同寻常，而且在学园默示录世界经过了生死的战斗。
　　迅速的做出了反应，他的身体向旁边一侧。
　　躲过了胡一菲这一脚，然后单腿向前一立。
　　凭借这自己的敏捷优势，在胡一菲的踢人的脚，没有落下去时，双~腿合拢，用力一夹，被硬生生的夹住，再也落不下去了。
　　本来就凌空的胡一菲，一条腿被夹住，一条腿被凌云的手擒住。
　　整个人直接向后倒去，不过胡一菲终究是胡一菲，在这种极端的时刻，她直接借060助被夹住的腿还有自己腰~肢的力量，挥拳想凌云的头砸去。
　　凌云简直无语了，现在自己的一只手和两条腿，都在控制着胡一菲的腿。现在自己只有一只手可用，根本无法去挡从两边来的拳头。
　　如果直接松开，胡一菲不仅打不到自己，而且还会直接摔到地上。
　　不过这样对付胡一菲，那未免太残忍了，让她出这么大的丑，这小妞肯定恨死自己的。
　　凌云看准了机会，身体向前一压，剩下的右手，直接抓~住了胡一菲的腰，向前一拉。
　　胡一菲一下子就趴在了凌云的怀里，拳头也打空。
　　于此同时，凌云也松开了胡一菲的脚踝，反而单手抓~住了胡一菲的两个手腕。
　　眼前的场景，一下子变得极为暧~昧。
　　胡一菲成了一字马的姿势，挂在了凌云的身上，两手直接绕在了凌云脑后，被一只手抓~住，两个人的鼻尖距离也不过是几厘米，都能够感觉到彼此的喘出的热气。
　　“一菲，怎么样，现在我有能力做你男朋友了吧！”凌云望着那近在咫尺的脸笑道。
　　“放开我，你要干什么。”胡一菲努力挣扎了一下，两个人却贴的更紧了。


第一百四十一章 索吻
　　“一菲我现在赢了，别忘了刚才说过的话。”凌云身体慢慢向前移动。
　　胡一菲这一刻，心里一下子有些乱了。
　　怎么会打不过他，难道以前他让了我？
　　她不由想到认识凌云以来，发生的这么多是事情。不仅睡在了一张床~上，而且那从来没有被别人碰过的身体，也被他给摸了。
　　又想到，昨天自己做的蛋炒饭，别人都不愿意尝，只有他吃了几口。
　　难道他就是我要等的人吗。
　　感觉到凌云距离自己越来越近，想要对自己不轨，胡一菲这才把脑海中想法甩出去，这个混蛋怎么可能是我等的人，“放开我，快点。”
　　凌云用力的胡一菲的额头上亲了一口，这才放开了胡一菲。
　　“胡老师的脸好像红了。”
　　“竟然强吻一菲，这男人到底是谁啊，这么强。”
　　“不知道，他好像不是咱们学校的，我没有见过。”
　　“好man，我好喜欢，上天怎么就没有赐给我一个这样的男人。”
　　“看来胡老师这次真的是碰到了对手。”
　　“说不定真能追上。”
　　胡一菲横~行这么多年，还是第一次被一个男人当中给强吻，虽然只是额头，已经让她根本无法忍受了，“你个混蛋。”
　　胡一菲握紧拳头，又直接冲了上去。
　　这一次因为心乱了，早就已经没了章法。
　　她一拳打上去，就被凌云控制住，又动不了。
　　凌云咧嘴一笑，又慢慢向下，在胡一菲的额头上亲一口。
　　“啧，味道不错。”
　　周围的跆拳道学员，下巴都快掉到了地上。
　　他们眼中厉害的不行的胡一菲老师，竟然完全不是对手，而且又被强吻。
　　“6太6了，穿越哥你厉害，小心胡一菲绝对会夜袭你的。”
　　“在爱情公寓里萎了这么多天，终于要雄起了，鱼丸送给你，继续。”
　　“哈哈，胡一菲被强吻的时，气的脸通红，真是太好玩了。”
　　弹幕中，刷起了满屏的6。
　　“放开我。”胡一菲瞪着凌云，就像是要用，她的目光杀人一样。
　　凌云这才又松开了胡一菲，向后退了一步，看到胡一菲又要发飙冲上来。
　　“你攻击我一次，我亲你一口，你如果想让我一直亲下去的话，尽管上。”凌云似笑非笑道。
　　刚要冲上去的胡一菲，直接就停在了那。
　　那张脸，气的通红，却也没有办法。
　　这个混蛋，竟然会这么厉害，如果在冲上去，那岂不成了，姑奶奶要索吻。
　　你等着，今天的帐，我会和你慢慢算。
　　胡一菲气的俏~脸通红，直接冲进了换衣间。
　　“真是太遗憾了，你怎么上了，我还没亲够呢，早知道就不说了，搞得你害羞了。”凌云有些遗憾道。
　　胡一菲扑通一声一头栽在了地上，迅速的爬起来，向里面跑去。
　　她简直快要恨死凌云了，今天竟然在学生面前，丢了这么大的脸，不仅没能打赢这个混蛋，而且还被强吻了。
　　“兄弟你太厉害了，竟然调~戏我们胡老师，而且还能全身而退。”
　　“你是我们学校的吗？真是深藏不露，亏我们当时还那么担心。”
　　“帅哥你有女朋友吗，没有的话你看我怎么样，有的话你介意换一个吗，不想换的话介意多一个吗？”
　　有不少女孩，两眼都是心形的，扑了上来。
　　凌云扫了一眼，这几个女孩子的质量，吓得赶紧向旁边跑去，“那个我先去换衣服了。”
　　……
　　凌云的目光，不时的在大学校园里乱扫。
　　“兄弟们，今天的福利不少吧，快看哪个长~腿妹子，她的腿多好。”
　　“还有那个。”
　　凌云坐在一个石凳子上，优哉游哉的晒着暖，边在直播间里和观众扯淡。
　　这种轻松的校园日常，让他不由想起了自己的大学时光。
　　“你坐在这干什么？”
　　正在沉思的凌云抬头，看到一旁咬牙切齿的胡一菲，“原来你还敢从里面出来啊，我还以为你藏在跆拳道社里成缩头乌龟了，不愿意承认赌约了。”
　　“你放心，我胡一菲说话算话，我只是说给你机会，可没说肯定要做你女朋友，能不能追上我就看你自己的本事。”胡一菲心里还有些窃喜，幸亏当时没有要直接做凌云女朋友，要不然就倒霉了。
　　凌云从石凳上猛的站了起来，把胡一菲吓了一大跳，“你想干什么！”
　　“你现在已经算是我的准女友了，要不了多久，我就会给你转正的机会。”凌云说完，就径直的向前走去，他看到了曜印
　　“你个混蛋，谁愿意让你转正！”胡一菲气的狠狠的跺了跺脚，她活了二十多年，从来没有这么被动过。
　　可是打又不是对手，这究竟该怎么办。
　　“曜泳醯迷趺囱，你愿不愿意在这里学习。”凌云问，曜硬鸥崭帐八岁，正是上学的年纪，凌云打算还是让她从大一开始上大学，这样也能更好的融入现在的生活。
　　“很好啊，同学对我也都很好，我很喜欢这里。”毒岛曜游嘻一笑，攀着凌云的胳膊，把头歪在了他肩膀上。
　　“这就好，那我让你一菲姐安排一下，你就在这上几年学。”
　　毒岛曜拥懔说阃罚“嗯。”
　　“没问题，这件事情很简单。她的剑术那么厉害，到时候我给管招生的老师说一下，花点钱特招就可以了。”胡一菲平静的，就像是刚才什么都没发生一样。
　　“应该都没课了吧，既然这样，那咱们就一起回去吧。”


第一百四十二章 各种猜测
　　“你好，你好，我叫关谷神奇，来自日本横滨……”关谷看到了跟着凌云进来的毒岛曜樱两个眼都瞪直了，他这辈子最大的愿望，就是能够娶到一个从漫画里走出的女孩，眼前的这个，难道就是上天此给自己的。
　　毒岛曜永着凌云的胳膊，对周围的几个人一笑，然后用刚学的中文，自我介绍了一下。
　　她的动作，霎时间就萌翻了众人。
　　“你就是二次元女神，真没想到，你本人比照片上还要漂亮，我都要爱上你了。”陈美嘉的两个眼都快变成心形。
　　吕子乔也不甘寂寞的挤了出来，“我叫吕子乔，现在还单身，其实我在很多方面都有研究，有机会可以探讨一下。”
　　“还有我，曜用妹茫咱们上次见过的，好男人就是我，我就是曾小贤了。”
　　胡一菲看到眼前这个三个货，大献殷勤。
　　就立刻打击道，“你们都赶紧消停吧，曜邮橇柙频呐060朋友。”
　　刚才还热烈的场面，就像是在这一刻凝固了。
　　凌云倒也没有遮掩，笑道，“昨天没有和大家说清楚，曜右丫名花有主了，就像一菲所说的，我就是她男朋友。”
　　“我跟曜用α艘惶欤累的够呛，先进去休息会，晚上一起吃饭哈。”凌云打了个招呼，然后就带着毒岛曜幼呓了房间。
　　当看到关上房门时，关谷神奇一下子就崩溃的咆哮起来。
　　“天哪，地哪，怎么会这样，我这辈子好不容易看到一个心仪的姑娘，竟然还是凌云的女朋友。”关谷咆哮了好大一会，才又转过头，望向了胡一菲，“不对啊，一菲他不是你男朋友吗？你们竟然这么……”
　　胡一菲本来就因为凌云的事情烦，现在听关谷突然这么一说，立刻就怒了，“关谷，你乱说什么，信不信姑奶奶我宰了你。”
　　关谷立刻吓得躲到了沙发后面，一副我以后再也不敢乱说的表情。
　　胡一菲这才冷哼了一声，跑进了房间。
　　林宛瑜在旁边看了一会，便推开了胡一菲房间的门，跟了进去。
　　“这到底是什么情况？”陈美嘉一脸不解的样子。
　　陆展播也张大了嘴，“就是啊，他是姐夫吧。现在又找了一个女人，我姐竟然没有找他麻烦，这剧情不对啊。”
　　“按照道理说不是这样的。”曾小贤皱着眉，很快他就拍了一下脑门，“我明白了，他肯定是和你姐分手了。”
　　……
　　林宛瑜推了一下，把头埋在被子里的胡一菲，“一菲，那个曜诱娴氖橇柙频呐朋友吗？”
　　“是啊。”胡一菲喃喃道。
　　“可你们俩是什么情况？”林宛瑜问。
　　“什么什么情况。”胡一菲有些莫名其妙。
　　“你们分手了吗？”
　　胡一菲摇了摇头，“你瞎说什么，我们都没关系，怎么分手。”
　　“别装了一菲，我都知道，那天我看到他从你房间里出来了。”林宛瑜在一旁说，“你敢说，你跟他一点关系都没有。”
　　“我一点……”胡一菲刚说到这，脸就红了，她想到了和凌云的赌约，现在怎么也不能说一点关系都没有了。
　　林宛瑜一看，就觉得胡一菲是默认了。
　　更是大为奇怪，“你们究竟是怎么回事，关系这么乱？”
　　胡一菲知道，这种事情说也说不清楚。
　　而且自己被凌云给打败，强亲了两次，这种话她也说不出口。
　　就沉默了好大一会，才有抬头道，“宛瑜啊，你觉得凌云这个人怎么样。”
　　“很好啊，有些小帅气，而且人也大方，又有才写出的歌都特出有名，而且……”
　　“宛瑜你不会是喜欢上他了吧。”胡一菲听着林宛瑜滔滔不绝的说着凌云的好，忍不住打断道。
　　“你乱说什么，我怎么可能会喜欢上他。”林宛瑜有些慌乱的否决起来，她还真怕胡一菲再说下去，发现了什么。
　　“你千万不能喜欢他，你不知道这个混蛋就是个色~狼。”胡一菲一想到凌云有两个女朋友，竟然还打自己的主意。
　　“一菲我知道，凌云又找了一个女朋友，你非常不高兴。不过你也不能就这么退出了，凌云这样的好男人，可不好找，不管如何也要争一下。”林宛瑜觉得为了胡一菲的幸福，要好好的劝一下好友，“你说，从我认识你们两个，就一直在冷战，都这么久了，你们也不和好，他又找个女朋友，说不定就是在气你。”
　　“我跟他真的不是那种关系。”胡一菲听到林宛瑜又这么说，简直欲哭无泪了。
　　“好了，一菲我也不多说了，你好好想一下。”林宛瑜心情也有些失落，就走了出去。
　　胡一菲望着林宛瑜的背影，想到刚才林宛瑜的话。
　　凌云真的那么好？
　　想到凌云的身手比自己厉害，而且昨天愿意吃自己做的蛋炒饭，小帅气、人大方、又是才子……
　　这也难怪，杨米和曜恿礁銎亮优秀的女孩都会喜欢上他。
　　胡一菲竟然发现自己有些心动了，不过当想到凌云这个混蛋，竟然脚踏两条船，就不由怒了，“就算是他再好，可是感情生活太烂了，我胡一菲绝对不能当他女朋友。”
　　“我胡一菲是什么人，绝对不能。”
　　胡一菲又在心里下了决定，这才有些疲惫的趴在床~上，把头埋在了被子里。
　　……
　　“兄弟，今天直播就到这了，该休息了。”凌云把直播关掉后，就抱着曜犹稍诹舜~上。


第一百四十三章 注射t病毒进化液
　　休息了一会，然后和曾小贤他们，一起去吃了晚饭。
　　凌云这才又带着曜踊氐搅朔考洌两个人静静的躺着。
　　凌云嗅着怀里少女身上香味，手不由自主的在她身上婆娑起来。
　　毒岛曜影淹仿裨诹肆柙频幕忱铮随着凌云手上的动作，不停的乱动。
　　“舒服吗？”
　　望着毒岛曜幽俏⒑斓男×常凌云低声问。
　　曜拥牧掣红了，不过她的脸还是微点了一下，“嗯。”
　　看到眼前的美、少、女，凌云嘿嘿一笑，想到了在学园默示录的最后一个晚上的那种感觉。
　　凌云就觉得更热了，轻轻摸了摸曜拥耐罚然后向下用力示意。
　　白了凌云一眼，身体慢慢向下缩去。
　　也不知道岛国的女孩，在这种事情方面，是不是都像曜幼盼滤场
　　越是这样，凌云也就越想看到，曜釉谧约荷硐峦褡，惊叫的样子。
　　很快，凌云就忍不住，把曜痈直接压.在了身下。
　　一番风云后，毒岛曜域樗踉诹柙频幕忱铮身体还不断的颤了几下。
　　那张俏脸上，满是尚未消失的晕红。
　　那双可爱的大眼睛，水汪汪的望着凌云，能够从里面看到满足。
　　“怎么，刚才叫的声音这么大，现在怎么不动了。”凌云用手在曜拥谋亲由瞎瘟艘幌隆
　　曜又辶酥迥潜亲樱“哼！”
　　“怎么，你还想再让我教训你一顿。”凌云的手，用力的拍了一下，发出了吧、唧的响声。
　　“嗯，别，太痛了。”曜邮咕⒁×艘⊥罚那双大眼睛，看着可怜兮兮的。
　　这种感觉，简直要让人疯狂啊。
　　凌云望着毒岛曜樱嘿嘿笑着，“你啊，你不知道你这种表情，有多么的诱@人，好了别这么看着我，要不然我可真的又受不了了。”
　　曜诱獠庞职淹返土讼氯ィ不敢再去看凌云。
　　似乎再看下去，眼前这个老虎，会真的扑上来把自己吃掉。
　　凌云嘿嘿一笑，有凑了过去，在她的耳边低声道，“怕什么啊，你可以用嘴帮我……”
　　曜勇慢向下沉去。
　　凌云没想到，自己只是随口一说，己经累得不行的曜樱竟然真的还要帮自己，不由用力的抱紧了她，“好了，给你开个玩笑罢了，你还真来啊。这几天，天天玩，你以为我身体真的是铁打的，好好睡觉。”
　　凌云把毒岛曜颖Я松侠矗让她躺在了自己的臂弯里。
　　“人家还以为你真的想，谁知道你是开玩笑。”毒岛曜铀底庞昧Φ脑诹柙频母觳采弦Я艘豢凇
　　感觉到手腕上一痛，凌云急忙想要把手抽回来，却又怕伤到毒岛曜樱“曜樱你这是干什么。”
　　“嘻嘻，我给你咬一块手表。”曜犹起了头，只见到凌云的手腕上，留下了一个浅浅的牙印。
　　咬一块手表，凌云手指在曜拥亩钔分屑涞懔艘幌拢“你的礼物我已经收到了，别再咬了。”
　　“知道了。”曜由焓衷谧约旱难塾∩厦了两下，嘻嘻而笑。
　　两个人又说了一些悄悄话，这个时候才算是真的累了。
　　凌云拉开了抽屉，从里面拿出了一个螺旋状的玻璃管，望着里面呈现的蓝色。
　　毒岛曜悠婀值陌淹反樟斯来，她在学园默示录的时，就看到凌云拿出过这个东西，“你这个到底是什么啊，是人类的基因模型吗？”
　　曜蛹堑茫自己在高中时学过，人类的基因就是这个样子的。
　　“不是基因，这个叫T病毒进化液，具体我也不太清楚。不过似乎可以强化身体，还有一定的几率激活异能。”凌云解释了一下，“在你们那个世界时，我完成任务获得奖励”
　　“因为在你们那里太危险了，我就没敢把它注she进身体里。”凌云晃了一下手里的针管，“现在可以了，我准备用了它。”
　　毒岛曜佑行┑Ｐ牡奈剩“你用了这个，不会出什么问题吧。”
　　“放心了，应该没事。”凌云解释一下，“对了，用了这个之后，我至少会昏睡一天的时间，明天你跟他们几个说，我在睡觉就可以了。”
　　“我会守着你的。”毒岛曜忧纳道。
　　“放心吧，这里是和平的世界，又不会有丧尸来吃我。我的钱都在钱包里，明天你想吃什么就叫上胡一菲或者林宛瑜，然后去买。”凌云把钱包拿出来，放在了桌子上。
　　“你不用担心我了，我没事的。”曜臃浅８卸，用力的抱紧凌云。
　　凌云用手在毒岛曜拥耐飞吓牧伺模直接把螺旋状的针管打开，“对了，如果你米米姐找我的话，你给她说一下情况。”
　　“嗯。”曜拥懔说阃罚瞪大眼睛，望着那蓝色的ye体，在灯光照射下，更显得晶莹剔透。
　　凌云深吸了一口气，对曜有α艘幌隆
　　故作轻松的，把它用力的扎在5.0了肩膀上。
　　一种钻心的痛，从肩膀传来。
　　凌云差点叫了出来，只是瞬间，额头上就出现了豆大的汗珠。
　　尼玛这么痛，怎么没有说明，我好有准备。
　　真是个垃圾系统。
　　凌云在心里大骂着，胳膊都在不停的发抖。
　　不过还得用力的把进化液缓缓的推到身体里，凌云感觉到，那种液、体一旦进入身体，就像是硫酸一样，不停的灼热发痛。
　　这种一点点蚕食身体的痛楚，简直是太恐怖了。
　　毒岛曜雍芸炀头⑾至肆柙频牟欢裕用力的抱紧凌云，担心道，“凌云你没事吧，要不然咱们不注射、了。”


第一百四十四章 昏睡
　　凌云却根本不敢分心，他怕自己忍不住这种疼痛。
　　拿着针管的手，不断的发抖。
　　只是把T病毒进化液推入身体的这几秒，竟然过得那么漫长。
　　凌云努力的保持着清醒，手里的针管慢慢的向下注射。
　　如果连这点疼痛都无法忍受的话，以后如何去面临更多的挑战。
　　叮铃：开启直播，可以减轻疼痛。
　　就在这时，凌云脑海中突然传来了系统的叮铃声。
　　“我擦，你怎么不早说。”
　　凌云倒是没有想到，开起直播，还有减缓疼痛的作用，不由在心里想要骂娘。
　　他努力侧过头，对曜拥溃“盖严实点被子，我待会开一下直播。”
　　曜恿窖鄱己旌斓模显然是被凌云的状态给吓坏了。
　　听到凌云嘱咐，她用力的点了点头。
　　用毯子，把身体给盖严实了。
　　“开启直播。”凌云努力的喊出着几个字。
　　现在凌云已经有千万的关注，正常情况话，都会有上万个人在直播里挂机。
　　这时候，凌云一开直播，立刻就有人发现了，开始弹幕了。
　　“穿越哥你不是睡觉了吗，怎么开直播了，莫非今天发善心，要直播造人？”
　　“不对啊，穿越哥你怎么回事，难道生病了，头上这么多冷汗。”
　　“你这是在注射T病毒进化液？”
　　凌云感觉到肩膀的疼痛，一下子就弱了很多，由刚才根本不能忍受，已经可以勉强坚持了。
　　“正如大家所看到的，我现在正在注射T病毒进化液，所以直播让大家看一下。”凌云边说，同时手也不停的向下把针管向下推进着，“这东西注射的时候，感觉就像是要把身体给融化了一样。”
　　“你们应该能看到，我现在满头都是汗，连说话都有些发抖，都是因为这。”凌云咬紧牙关，“现在我不说话了，我忍住疼痛，尽快的把进化液全都打进去，大家都祝福一下我。”
　　“穿越哥你那是装出来的吧，怎么可能会那么痛。”
　　“哈哈，打穿副本的奖励吧！”
　　“穿越哥差点死在学园默示录，真不容易，希望你这次能有好的收获。”
　　“为穿越哥祈福。”
　　很快直播间里就聚集了不少人，都在讨论着。
　　“这个进化液，好像有一定的几率能够觉醒异能吧，你们说穿越哥能不能觉醒。”
　　“穿越哥可是主角，作为主角哪有不觉醒异能的道理，肯定能，关键是看什么异能了。”
　　“我觉得也是。”
　　过了将近一分钟，凌云终于注射完毕。
　　他感觉整个人都有些虚脱了，把针管向桌子上一扔。
　　“你怎么样了。”毒岛曜幽米胖剑赶紧帮凌云擦汗。
　　凌云挤出了笑容，“没事了。”
　　然后他看到直播里的弹幕，“大家都我都觉醒异能都非常有信心，那大家猜一下，我会觉醒什么异能。”
　　“超级第六感，能够预知危险，这个异能不错，穿越哥你觉醒这个吧！”
　　“第六感多没意思，重力控制异能。这个异能，在战斗中非常有作用，我觉得这个不错。”
　　“飞行异能啊，嘿嘿，以后就不需要用飞机，就可以飞起来，简直是太帅了。”
　　“我的重力控制也可以飞起来好不好。”
　　一时间，直播间里各种超能力的名词乱飞，很多凌云听都没有听过的都冒了出来。
　　“但愿能够觉醒吧！刚才我已经把进化液注射完了。注射了一次后，我只有一个感觉，不想再注射第二次，那种酸爽，太折磨人了。”凌云又擦了一下额头汗，“我现在还能感觉到，它就像是滚烫的开水一样，不停地蚕食着我的身体，并带着一种微弱的酥~麻感和痛楚，这种痛，遍及了我的每一个细胞。”
　　凌云用力的拍了拍胳膊，“我现在真想把它给直接砍掉。”
　　“我能够，感觉到随着进化液的扩散，身体的温度在不断的升高，看来今天晚上睡觉时，不用盖被子了。”凌云还努力的挤出了笑容，“现在有很多已经渗入了血管，随着血流开始在我的身体内扩散。”
　　“哇，穿越哥你身上红了，快看。”
　　“不会发高烧，烧死吧。”
　　“穿越哥你的脸也红的不行。”
　　“你们就不会说些好话。”凌云翻了白眼，“我现在感觉到脑子已经有些混乱了，马上就要失去知觉了。”
　　“按照说明，我这次至少要昏迷一天的时间，当我昏迷时，直播也就会自动结束，接060下来至少一天的时间，我都没办法直播了。”凌云声音越来越微弱，“我感觉自己的眼皮越来越重，越来越重，就算是努力，也很难完全睁开。”
　　“痛，难受，就像是无数个蚂蚁在身体内蠕动一样，我想进化液应该已经开始改造我的细胞了。”凌云闭上了已经，低声喃喃着。
　　“不知道，我……这次能不……”
　　就在这时候，凌云的声音逐渐停止了。
　　毒岛曜佑檬衷诹柙频谋亲酉率粤耸裕还能感觉到那种急促的呼吸。
　　虽然已经知道凌云会昏迷，她还是有些担心的盯着凌云。
　　“现在凌云已经昏迷了，直播应该也很快就要结束了，大家都准备休息吧！”毒岛曜铀淙豢床坏街辈ィ迟疑了片刻，还是回了一句。
　　不少水友，一听曜铀祷埃都兴奋起来。
　　“曜哟竺琅，你能看到我们吗？”
　　“曜咏阋不然你强上了穿越哥吧！”
　　“我就喜欢看你直播。”
　　叮咚：主播昏迷中，直播间关闭。


第一百四十五章 清醒
　　凌云用力的睁开了眼皮，看到两张小~脸上满是担忧。
　　“凌云你行了。”杨米激动的叫出了声，并用手去摸凌云的额头，“终于不烫了，你终于好了。”
　　凌云想要做起来，两双小手，立刻在左右两边，抱住了凌云的胳膊，扶着他。
　　“米米你怎么在这？”凌云有些纳闷的问。
　　“你还说，你知不知道我们有多担心你。”杨米一副无语的样子，“你知道你昏睡了几天吗？”
　　“一天多？”听杨米这语气，不止一天，凌云就猜测着。
　　杨米伸~出了三根手指，“三天，你昏迷了整整三天了，要不然是曜痈我打电话，我还不知道，你以后千万别用那什么进化液了，如果你还不醒，就真的要送医院去了。”
　　“我靠，三天这么多。”凌云也有些惊愕，这跟说明的一天也长太多了，幸亏没有在学园默示录世界用，要不然非被丧尸给吃了不成。
　　“系统，这是什么情况，我怎么昏迷了这么长时间？”凌云纳闷道。
　　叮铃：昏迷的时间越长，说明你身体潜力被开发的也就愈多。
　　凌云不由开心了，感觉到手臂的力量却是比原来多了。
　　直接调出了个人属性。
　　穿越直播系统
　　拥有者：凌云
　　等级：1
　　经验：50/200
　　属性
　　力量：18（10）
　　敏捷：19（10）
　　体质：18（10）
　　智力：18（10）
　　感知：18（10）
　　意志：18（10）
　　魅力：13（10）
　　技能：基础剑术：高级（0/50）
　　天赋枪术(在枪械方面的天赋)：低级（0/10）
　　未分配属性点：4.73
　　未分配技能点：9
　　已完成任务：学园默示录（冷却中）
　　凌云看到自己的每个属性，都涨了两个点。
　　这个确实也不少，不过跟进化液中描述大幅增加属性点，有些不对啊，“该不会是劣质的T病毒进化液吧！”凌云不由嘀咕着。
　　叮铃：体质的进化是渐进式的，并不可能让你的身体属性立刻暴涨，t病毒进化夜更多的是提升你的身体潜力。在接下来的你可以通过锻炼和对战，来迅速的提高你的身体，按照你昏迷三天来计算，你经过锻炼，你的每项个人属性，都可以增长至少十个点。
　　凌云这才明白怎么回事，每一项属性至少十个属性点。
　　这样算起来，还真是不少。
　　凌云笑开了，不过立刻他有迟疑了，仔细观察了一番，“这上面怎么没有我的异能啊。”
　　叮铃：异能属于隐藏属性，特殊属性，并不会在个人属性上出现，你静下心来，用心去感受，看看你的身体有什么不同。
　　凌云闭上眼，想去感受。
　　“凌云你没事吧，哪里不舒服吗？”毒岛曜拥Ｐ牡纳音响了起来，并且她用手摸着凌云的额头。
　　凌云睁开了眼，看到曜友劬里都带着血丝。
　　“傻丫头，我没事，别担心，刚才我只是想要感受一下~身体。”凌云又问，“你的眼睛怎么了？”
　　“你现在才看到啊，你知不知道，曜诱饧柑於济挥兴觉。”杨米在一旁说。
　　凌云把曜痈自己拉近了怀里，有些心疼，“你傻啊，我已经提前告诉你了，没事的，你怎么不好好睡觉。”
　　“你老不醒，我担心你。”
　　“哼，曜诱饷春玫墓媚铮真不知道怎么就看上你了。”杨米在一旁没好气的说。
　　凌云略翻了个白眼，“米米你不也一样。”
　　“我们那时酒后，要是再来一次，绝对不可能。”
　　“酒后那天可没有发生什么实质的东西。”凌云似笑非笑的说。
　　杨米瞪了凌云一眼，“就是那天的原因。”
　　“好，是行了吧。”凌云知道在这个问题上，不能喝女人争，“你们放心吧，我现在感觉非常好，已经没有任何问题。”
　　凌云爬了起来，然后把曜痈抱到了床~上，“你给我，好好睡觉。”
　　“我也休息一会。”杨米也爬到了床~上，虽然她看上去并不困，不过显然这两天也没有睡好。
　　凌云看着躺在床~上的两个女孩，感觉非常幸福。
　　“看你的笑的这么猥~琐，就知道准没有好事。”杨米愤愤不平道。
　　“我笑的猥~琐？你开什么玩笑。”
　　“哼，看你表情，就知道被我说中了。”杨米说完直接背过身去。
　　凌云略翻了白眼，走到了窗户前，向外望去。
　　此时，外面是黑的，正是夜里，也不知道几点。
　　凌云倒也不觉得饿，向外看了一会，然后就闭上了眼。
　　按照系统的说法，什么都不去想，静静的感受着自己的身体。
　　保持着空灵的状态，去感受一下，究竟有没有异能。
　　也不知道尝试了多长时间，最后外面的天边都亮了，凌云还是没能找到自己的异能。
　　“莫非我没有觉醒异能？”凌云不由有些失望。
　　其实没有觉醒很正常，根据系统所说，注射~进化液觉醒异能几率，也不过是百分之一，绝大多数人都是只增加身体强度。
　　看来，自己就属于那百分之九十九了。
　　凌云不由有些烦闷，走出了房间。
　　来到客厅，看到胡一菲正看电视。
　　“咦，你还活着，这几天都没见到你跑哪去了。”胡一菲看到凌云走了出来，满脸惊奇的问。
　　“我本来就活的很好，只是睡着了。”
　　“你属猪的，睡了那么久。”胡一菲倒还真不知道凌云昏睡的事情，只是觉得这个家伙几天没有出现。
　　这家伙现在看起来比前几天帅了，难道我犯花痴了，胡一菲扫了一眼凌云那让人心动的脸，有些郁闷的想。
　　“怎么才三天没见过，就想我了？”凌云调侃道。
　　“去死吧你。”胡一菲拿起了桌子上的一个纸飞机，直接朝着凌云扔了过去。
　　“你……”凌云正要躲，身体一下子僵硬在了那，瞪大了眼望着那缓缓飞来的纸飞机。（嘿嘿，大家猜猜主角的异能是什么？）


第一百四十六章 我的异能
　　这纸飞机给凌云一种很奇怪的感觉，就仿佛它是自己身体的一部分，可以轻易的操控它，能够预计它的飞行轨迹。
　　目光凝聚在上面，看着纸飞机距离越来越近，按照这个轨迹，它是注定要撞在自己的身上。
　　如果向上飞行就不会撞到我，凌云下意识的想到。
　　紧接着，他似乎看到，那纸飞机的头，慢慢向上仰起，在空中画出了一道抛物线，绕过了凌云直接飞了过去，最后撞到了墙上才掉落下来。
　　“竟然有风，没能砸到你，真是气死我了。”胡一菲看到自己的纸飞机，竟然飞出了一道弧线，正好躲开了凌云。
　　风，绝对不是。
　　凌云确信，他站在这里没有感受到任何风从自己的后面吹来。
　　拿纸飞机给自己的感觉，太熟悉了。
　　这是怎么回事。
　　凌云目光下意识的望去，瞬间恍然，脑海中闪过了异能这两个字。
　　刚才，应该是我觉醒的异能。
　　凌云脸色狂喜063，又直接跑回到了房间，他要好好研究一下，自己的异能究竟是什么。
　　“脑子被驴踢了吧，莫名其妙。”胡一菲看到凌云没有被纸飞机砸重，也没有说一句话，满脸惊喜的就又跑了回去。
　　“莫非我的异能是念力。”想到自己可以轻易的让纸飞机转向，凌云立刻猜测着。
　　他心里有些激动，记得在美国大片中，有不少异能的电影。
　　而念力，是最好的异能之一。
　　念力高深者，可以控制物体，甚至凭空飞行。利用念力，在虚空中构建屏障，去抵挡子弹，导弹的袭击，只要念力不小消失，身体就不会受到伤害。
　　如果是这种异能的话，那可就厉害了。
　　“该怎么试呢。”
　　凌云目光放在了桌子上的茶杯，然后瞪大眼睛望着它，下意识的让它移动。
　　嗯，怎么不动。
　　凌云有些奇怪了，又尝试了一番，还是不动。
　　“莫不是我的异能现在太弱了，这玻璃杯太重。”凌云伸出手捏住了玻璃杯，轻拿了两下，然后又放在了桌子上。
　　找个轻点的，凌云又把目光放在了桌子上的，塑料板。
　　这个塑料板是平常写字垫在下面，可以保持平整，非常薄，重量也不大。
　　凌云捏着它，又集中精力，去感受它。
　　就像是遇到那纸飞机一样，去移动它。
　　同样连续试了好多次，都没能成功。
　　凌云又在房间里连续找了几样东西，指甲刀、瓶盖、甚至是薄薄的塑料袋，都再没能成功。
　　刚才的感觉，绝对不是错觉。
　　难道是我的异能，用的还不熟，就像是天龙八部中，段誉的六脉神剑一样，时灵时不灵？
　　凌云忍不住猜测道，可是却也没有结果。
　　那个纸飞机。
　　凌云略皱着眉，又打开了门，走到了墙角，把纸飞机给捡了起来。
　　摸到纸飞机，一股淡淡的熟悉感，迅速的弥漫开来。
　　就是这种感觉，凌云脸上又浮现了笑意。
　　喃喃低语着，“果然没有错，我的确觉醒了异能。”
　　凌云拿着纸飞机，又跑了回去。
　　“这家伙不会中邪了吧！”胡一菲看到凌云冲了出来，拿着那纸飞机在笑，还对着它低声说话，然后又捏着它跑了回去。
　　凌云用手轻轻搓弄手里的纸飞机，似乎它和自己的身体，又若有若无的联系。
　　“就是这种感觉，我能够掌控它的一切。”
　　摊开手掌，凌云静静的凝视着手里的纸飞机。
　　“飞吧！”
　　凌云下意识的控制纸飞机，从手上起飞，它竟然真的晃悠悠的从手上向上空滑去。
　　我擦，凌云被下了一跳，瞪大眼有些不敢相信。
　　竟然真的，能够控制它腾空。
　　那飞到空中的纸飞机是去了控制，滑飞到了桌子下面。
　　紧接着凌云脸上就是狂喜，他静静的感觉思维和纸飞机的联系，控制着它，晃悠悠的从地上再度腾飞。
　　有了第一次的经验，凌云努力的控制自己激动的心情。
　　让纸飞机，停在了自己的手心。
　　凌云把纸飞机放在了桌子上，又拿起了旁边的水杯，没有感觉。
　　拿起塑料纸，没有感觉。
　　拿起瓶盖、指甲刀，都是没有感觉。
　　凌云捏起了纸飞机，那种感觉，又萦上了心头。
　　“这究竟是什么异能。”凌云有些不解，为什么自己可以控制纸飞机，却不能控制比它还要轻的塑料袋和塑料板呢？甚至，连那种若有若无的联系都没有。
　　凌云把几样东西，全都摆在眼前。
　　“它们之间，究竟有什么不同，让我能够控制飞机。”
　　凌云目光，来回的在几样东西上扫视。
　　重量应该不是原因、大小也不是、密度吗这个不太确定、材质、亦或者薄厚程度？
　　凌云想出了几点不同，薄厚这种没有意义的，也慢慢给排除了。
　　“纸飞机，纸飞机！”凌云轻轻的念着，“这几种材质都是不同，难道是因为这个？”
　　想想，又觉得不太可能。
　　凌云还是走到了桌子前，随手从抽屉里拿出了一本书。
　　一接触到书本时，熟悉的热流，从书本上流转到了身体，一种若有若无的联系，再度开始。
　　“咦！有感觉。”
　　凌云把书本放到了桌子上，一页页的翻着。
　　他闭着眼，都能够感觉到那纸张上的字迹。
　　凌云睁开眼，看到和自己闭眼感觉到的完全一样。
　　不由有些傻了，这是什么情况。
　　难道，真的是材质原因。
　　凌云把屋子的书本和各种纸张，都翻腾了出来，甚至还在书桌下面，摸出了一个不知道什么时候的千纸鹤。
　　当摸到纸张时，他都能有那种感觉。
　　凌云捏起了千纸鹤同样如此，摊开手掌，望着千纸鹤就像是活了一般，在自己头顶飞翔。
　　“我草了，这是什么鬼异能，控纸术？”


第一百四十七章 要成为纸神的男人
　　别人的异能，都是念力、要不然就是玩火、雷电、甚至还有神出鬼没的空间异能和不可战胜的时间异能。我这个可以操控纸张的异能，跟那些切磋起来，会不会被虐成渣渣。
　　凌云手指捏住，在空中飞舞的纸鹤，感受着纸张传来的触感。
　　他闭着眼，都能够感觉到它的形状。
　　似乎手里的千纸鹤活的一样，拥-有喜怒哀乐。
　　凌云手指轻轻在千纸鹤的边缘触摸，然后摊开了手掌。
　　纸鹤向前飞去，凌云能够感觉到自己的思维，都在跟随着纸鹤远去，这是一种非常奇妙的感觉。
　　凌云甚至觉得，自己能够在纸鹤身上看到纸鹤周围的场景。
　　“怎么会有这种感觉。”凌云睁开了眼，此时纸鹤已经落在地上。
　　距离太远，已经脱离了控制。
　　“我的异能太弱了，也许等到以后变强的话，真的可以通过纸张来增加自己的视线。”
　　“这个倒是跟千里眼有些类似啊。”
　　凌云刚才还有些失落的心情，终于好了点。
　　好像不仅仅是控制纸张，还可以开发利用，说不定随着异能增长，还能够开发出什么新的。
　　能够觉醒异能，已经是天大的幸运了。
　　“系统，我这个异能，是不是有些奇葩。”凌云询问起了系统。
　　叮铃：控制纸张的异能，并不是奇葩，而是稀缺。纸张世界上最轻薄，也是最凝重之物。而在我所知道的记载中强化、空间、复制、控制接触的书刊内容、灵魂分身等等，这些都是成为纸神的最基本条件，当然想要成为纸神这些是远远不够的。
　　凌云的下巴差点掉在地上，系统这明显是在告诉自己，骚年你是要成为纸神的男人，“有这么牛逼！系统你不会在安慰我吧。”
　　叮铃：信不信由你。
　　“信，我信，你赶紧告诉我怎么加强我的异能。”
　　叮铃：异能属于隐藏性技能，一切都需要你自行摸索和加强，你的个人属性，并不能给予你任何帮助。
　　你妹妹的，这系统一到了关键时候，就靠不住。
　　凌云摸着下巴，不过也不是完全靠不住，至少它指出了几点，强化、空间、复制、控制接触的书刊内容、灵魂分身……
　　以后要找个时间，好好研究一番。
　　凌云向前走了几步，那掉在远处的千纸鹤，又倾斜着翅膀飞了回来。
　　“哈哈，至少现在看起来，很不可思议是不是。”凌云接到了千纸鹤。
　　此时天已经大亮，凌云想到自己已经三天没开直播间了。
　　那些等着知道自己异能的水友们，恐怕已经等不及了。
　　“开直播吧！”凌云站在窗户前。
　　叮铃$直播间开启。
　　“穿越哥你终于回来了，一日不见如隔三秋，我这几年来，每天茶不思饭不想，你再不回来我可就被饿死了。”
　　“三天没有直播，我靠，这几天我觉都没有睡好。”
　　“主播你还活着，真是太好了。”
　　“消失了这么久干什么去了，如实交代。”
　　“我擦，断章狗，每次都是到了关键的时候，你就玩消失。”
　　“喜大乐奔，我还以为，以后看不上直播了呢。”
　　“你觉醒异能没？”
　　“大家不要着急，我不是有意坑大家的。那进化液上说至少昏迷一天，谁能想到，我tmd，直接昏迷了三天。”凌云赶紧解释着，“好在不负众望，我的异能觉醒了。”
　　“大家猜一下，我的异能是什么？”凌云摊开手掌，那个千纸鹤在掌心静静的躺着，“你们看好了，我给你们点提示。”
　　那千纸鹤从凌云掌心，缓缓升起。
　　就连那翅膀，都在凌云的控制之下，不断的挥动，然后在空中盘旋起来。
　　“我擦吧，千纸鹤竟然飞起来了，我的眼睛。”
　　“牛逼，以前天天听说有异能，今天终于见到活的了。”
　　“看起来好厉害，千纸鹤就像是活的一样。”
　　“用这招去泡妹子，绝对是利器。”
　　“666666666”
　　“6到爆炸有没有。”
　　“真是~了uzi，穿越哥竟然真的觉醒异能了。”
　　弹幕瞬间爆炸，无数的人开始表达心里的激动，就好像这不是凌云觉醒异能，还是他们一样。
　　“大家猜一下我这是什么异能，我估计你们都猜不到。”凌云笑问道。
　　“这还用猜，肯定是念力了。你可以利用念力，来直接移动物体。”
　　“念力！”
　　“重力异能，纸鹤的重力场被你调整了，所以才飞上天，对不对穿越哥。”
　　“我支持重力异能。”
　　“风系异能吧，你的千纸鹤被风给吹起来了。”
　　凌云看到弹幕中，闪过的很多种异能，甚至还有人把风马牛不相及的火异能给发了出来，“刚才的弹幕，我全看了，目前没有猜对的。”
　　“不可能，这么多异能难道就没一个是正确的。”
　　“到底是什么异能，我现在心痒的受不了，赶紧说了吧！”
　　“虽然我还没有熟悉，不过就现在我所知的是，我的异能可以操控纸张！”凌云说着手里的纸鹤，再度盘旋。
　　“操控纸张，还有这种异能？”不少人听了，都感到莫名其妙。
　　“穿越哥你不会是骗我们的吧。”
　　“你这个异能，倒是和火影的小南有些类似。”
　　“尼玛，穿越哥以后也可以随时带着6000亿起爆符，看谁不爽就让他学会艺术的爆炸。”
　　听到有人说火影的小南，凌云这才想到，自己的异能，说起来还真的和火影里那个晓组织的成员小南有些类似。


第一百四十八章 看纸鹤飞
　　或许小南的一些技能，会对自己有些启发，找个时间，把这个也给研究一下，凌云点了点头。
　　想到系统对纸神的描述，凌云不由心向神往，成为纸神的路，任重而道远。
　　“兄弟们，你们帮我把小南的技能整理一下，在弹幕上发出来，我记一下，我研究一下，有没有我能用到的。”凌云在直播间里道。
　　“收到，穿越哥你稍等。”
　　很快就有人开始发弹幕，凌云记在了心里。
　　“发生了什么事情，这么热闹？”
　　“我擦穿越哥你直播了，消失了这么多天，去了哪？”
　　“真的觉醒异能了吗，是什么异能？”
　　有不少人，刚刚赶过来，一看正在谈论异能的事情，都开始发问。
　　“穿越哥的异能够冷门的，可以控制纸张。”
　　“刚才，那纸鹤在空中飞，其实ting有意思的。”
　　“视屏我都录下来了。”
　　“穿越哥，快再让纸鹤飞一次看看，我刚才没看到。”
　　“我要看纸鹤飞。”
　　“看来有很多朋友才刚打开直播。”凌云把手里的纸鹤向空中一扔，那只纸鹤又在空中盘旋起来。
　　直播间里，又是一阵的叫好声。
　　“好了兄弟们，异能你们也看了，我得先去吃点饭。”凌云边向外走，边道，“我昏睡了三天，都没有吃饭，现在肚子都快饿扁了。”
　　凌云推开门来到了客厅，看到胡一菲正在沙发上睡觉，遥控器还在手里，电视机还开着。
　　“怎么睡在这了。”凌云走回了屋里拿了毯子，盖在了胡一菲的身上，又把遥控器从她的手里拿开，电视关掉，这才走下了楼。
　　“暖男，有穿越哥这样的男朋友，真的好幸福。“
　　“穿越哥我爱上你了，什么时候回来娶我。”
　　“求嫁。”
　　“穿越哥已经有两个女朋友了，我还没有，你们可以找我约。”
　　凌云笑看着直播间的这些家伙扯淡，狼吞虎咽的吃了很多东西，这才捂着圆~鼓~鼓的肚子，又拎了一些食物，走了回来。
　　“把其中一份放在了胡一菲旁边的茶几上。”凌云就走进了房间。
　　“两个懒虫，睡了一夜该起床了。”
　　曜雍芸煺隹眼，看到凌云时候，抿嘴一笑，爬了起来，“今天睡的太久了。”
　　“快去洗脸刷牙，饭我已经买来了。”凌云笑着伸~出手在曜拥那~臀上拍了一下。
　　曜哟chuang上跳了下去，就走向了洗漱间。
　　“杨米你还不起，太阳都晒到屁~股了。”
　　“让我在睡一会。”杨米使劲的扭了一下~身，这家伙有谁懒觉的习惯。
　　“哇，杨米姐姐睡觉的时候，真可爱，我喜欢死了。”
　　“米米，睁眼看我啊。”
　　“笑死，连一个女孩都叫不起来。”
　　直播间的这群家伙，看到杨米睡觉时候模样，又是一阵的大惊小怪。
　　“不起！”凌云伸~出手，把杨米给直接抱了起来，“你不起的话，我就抱你去洗脸了。”
　　“你好烦人啊。”杨米这才不情愿的揉了揉眼睛，“快放我下去，我起还不行吗？”
　　……
　　“啊！”
　　胡一菲翻了个身，差点掉到地上。
　　幸亏她一个翻转，单脚着地。
　　看到身上包裹的毛被时，胡一菲略微一愣。
　　“这好像是凌云的吧，见到过他晒？是他给我盖的？”
　　有看到桌子上放着还热的食物，胡一菲仿佛感觉到一股暖流，从身体流过。
　　胡一菲一直独立惯了，还从来没有被人这么照顾过。
　　心里对凌云的好感，不由又加深了一层。
　　“其实这混蛋，还是不错的，就是感情生活太烂了点。”胡一菲昨天偶然看到，杨米和曜泳谷欢荚谒房间里，从昨天到今天好像都没有出来……
　　两个女孩一个男的，呆在房间里一天没有出门，想想也不会有什么好事。
　　“就会讨女孩子欢心。”胡一菲边吃着东西边想，“这家伙，这样的招式，肯定对很多人都用过，哼，我才不会上你的当。”
　　……
　　杨米和曜映酝炅朔梗太阳早就高高的挂在了天上。
　　“快点了，送我回学校，我今天上午还有一节重要的课呢。”杨米黄忙不迭的收拾自己的东西。
　　“现在知道晚了。”凌云有些好笑的问。
　　“啊，我手机呢。”
　　当杨米收拾完东西，凌云就带着杨米和曜又苯幼吡顺鋈ァ
　　“凌云你这几天跑哪里去了，我怎么没有见……”坐在沙发上的曾小贤，听到凌云门响，就转头问，话还没有说完，就直接长大了嘴，说不下去话了。
　　“我给你正式介绍一下，杨米也是我女朋友。”
　　“很高兴认识你们，我们还有急事，就先走了，以后有时间聊。”杨米对曾小贤挥了挥手，然后就拉着凌云向外走。
　　“我们先出去了。”
　　曾小贤简直傻了眼，“什么情况，我女神5.0怎么来了。凌云的女朋友不是曜勇穑他开玩笑的吧！”
　　“我昨天晚上就看到杨米和曜釉诹柙频姆考洌他们一起呆了一夜。”胡一菲没好气的说，“她们两个都是凌云的女朋友。”
　　“竟然已经到了三人睡在一起的地步。”吕子乔满脸崇拜的望着凌云的背影，“高手啊，真没有想到。本来我以为，我吕子乔泡妞的本事登峰造极，没有想到原来真正的高人，就在我们身边。我决定了，凌云就是我的奋斗目标，将来我也要这样。”
　　“怎么可能，肯定是假的。”曾小贤大喊大叫起来，自己心目中最纯洁的女神，竟然是凌云女朋友，他怎么都无法接受。


第一百四十九章 电影宣传片
　　凌云、曜印⒀蠲兹人一起来到了杨米校外租到的房子，休息了一会，杨米就直接去了学校。
　　凌云出去买了一台笔记本，便把让系统，把学园默示录的经历，通过视频的方式，传输到了笔记本里。
　　“穿越哥，电影不是你这样剪的吧！”
　　“我擦，要做电影了吗？”
　　“你要成为电影大亨的男人。”
　　“穿越哥你制作电影主角是谁啊！”
　　“主角当然是我了。”凌云边看着电脑中的视频笑道，“影片的背景是在日本，主人公也就是我，是一名中国留学生。”
　　“电影剪辑，后期制作什么的我的确不会，不过也不是没有办法。”
　　“这不是有系统帮忙吗，我只需要把所需要的片段剪辑出来，剩下的让系统帮我连在了一起，相信比任何专业的电影后期制作团队都要出色吧。”凌云说到这里，忍不住的感叹，穿越系统并20不仅仅只是穿越可用，还有很多其它的用处。
　　“系统成了苦力，我很怀疑它会不会罢工啊。”
　　“就是，你制作好电影，怎么进如院线啊。”
　　“过两天，我找人帮忙，去注册一个电影公司。”凌云说到这一拍脑袋，“我突然想到，在学园默示录的世界，忘记了一件非常重要的事？我现在这么缺钱，应该从那里带回来一些金子的。”
　　“穿越哥你这么一说还真是啊，末世的金子都不如一块面包。”
　　“哈哈，早不计划好，现在回来，知道苦逼了吧！”
　　“大家帮我记着，下次穿越的时候，提醒我，别把这件事情再忘了。”
　　“等你电影上映了，票房分分钟几个亿，你还怕没有钱？”
　　“我现在先把几个精彩的镜头剪出来，组合在一起，做一个宣传片，投放到网上，看一下反响。”凌云说话时，手的动作没有停下来。
　　“穿越哥你被几万个丧尸追的那个镜头帅爆了，如果传上去，肯定能够引起轰动。”
　　“宣传片，哈哈，你这是让那些影迷着急吧。看到精彩宣传片，肯定迫不及待的想要看电影。”
　　“那个被丧尸追，算是一个镜头，我会放到宣传片里的，还有哪几个大家都给点建议。”凌云问道。
　　“你电视剧的女主角是谁啊？”
　　“当然是曜恿耍这还用说吗。”凌云说到这里，却又迟疑了，他可以肯定，这部电影播出后，会引起轰动，到时候曜蛹有可能，成为家喻户晓的人，不知道她想不想这样。
　　想到这，凌云就望向了旁边正趴在桌子上，看自己工作的毒岛曜印
　　“曜游矣屑事情想要问一下你的意见，我将要推出的电影，需不需要把你的样子改变一下，要不然电影放映后，你肯定会成明星了。”
　　“我没想过这个哎。”毒岛曜鱼读艘幌拢就歪着头问，“那你呢？”
　　“我是主角，不会变得。”
　　“那我也不用了，咱们是男女主角。”曜游嘻一笑。
　　一个多小时后，凌云把几个关键的镜头给找了出来，在系统的帮助下组合在了一起。
　　并且对画面人物除了曜拥淖仙没有变，其他人的头发改成了黑色，毕竟在现实世界里没有那么多五颜六色的头发，还有就是语言，也在系统的帮助下，进行了转换。
　　凌云点击放映，时间不长，总共五分钟。
　　“我叫凌云是一名中国人，在日本留学和绝大多数同龄人一样，喜欢各种美国大~片，尤其是各种末日电影。却从没有想过，从这天开始，末日真的降临了。”
　　“这天学校受到了“它们”的袭击，被袭击的人死后复生，又成为了“它们”的伙伴，我称它们为丧尸，为活下去，我只能和同学们逃出学校，却发现整个世界都变了。”
　　凌云还专门在前面，来了一段这样的旁白，来介绍一下影片的背景。
　　当宣传片放完，直播间里弹幕已经布满了屏幕。
　　“尼玛，看的我都激动的不要不要的，太帅了。”
　　“这种质量，绝对秒杀各种大~片有没有。”
　　“虽然我看了穿越哥直播，不过我现在都想看电影了。”
　　“穿越哥赶紧发到网上，绝对会引起轰动的。”
　　“我觉得这不电影放映后，穿越哥你在爱情公寓的世界，就成大众情人了。”
　　“曜硬攀呛貌缓谩！
　　确定了预告片里没有了瑕疵，凌云这就登上了个人微博，因为《爱的供养》和《南山南》这两首歌，为凌063云积累了一百多万的关注。
　　凌云登陆进去，看到有很多人的留言和评论。
　　“博主呢，这么多天也没有新歌出来啊。”
　　“凌云你出来啊，我们想听你写的歌。”
　　“好歌在哪？”
　　“该写歌了，难道就没有歌星像你约歌吗？”
　　“《南山南》我已经听了几千遍了，求新的民谣歌。”
　　“你们，整天你也不发个动态，要不然我把关注给取消了。”
　　“喜欢你写的歌。”
　　“永远支持你。”
　　“写出的这无病呻~吟的垃圾歌，竟然还有人喜欢。”
　　“楼下你有病吧，垃圾你还听，脑子进水了？”
　　凌云看到微博中的评论，不由笑了，终于看到有人黑自己了。
　　想到了杨米说过的话，凌云发了个微博，“一个朋友跟我说过，如果有人黑你，就说明你快出名了，看来我这是要出名的节奏。好了，不开玩笑，最近搞了个电影，名叫《生化末日》，这是公司刚推出的宣传片，我提前放出来让大家看看。”


第一百五十章 影响
　　凌云这个微博发出去后，就关掉了电脑，他并不知道，他着微博发出去后，立刻就有很多人开始评论。
　　“搞什么飞机，博主你不是写歌的吗，这也太不务正业了，去玩电影，搞笑吧，还生化末日，咱们自己的末日电影能看吗？”
　　“我擦，你竟然是活的，我要活捉你。”
　　“老老实实的去写歌不好吗？”
　　“这是什么东西，你想跟好莱坞大~片竞争吗，笑话。”
　　“痛心，又一位优秀的作词人跑掉了。”
　　“你写的歌我听，电影就算了，呵呵。”
　　“决定了，一生黑。”
　　很多人一看到凌云发出的微博，就开始批判起来。甚至很多人，连点开视频的勇气都没有，爱之深恨之切，这些人本来就是因为凌云的歌才关注的，现在发现这个家伙，这么长时间没有消息。这次出现，竟然说自己拍了一部电影，而且还是末日剧，这不是笑话吗。
　　凌云一百多万的粉丝，只是一会的功夫，就掉的只剩-下九十多万。
　　这种掉粉速度，简直是绝了。
　　就在这一水的批斗中，慢慢开始出现了一些惊叹的评论，毕竟这么多人的关注，总会有人点开。
　　这宣传片的质量，连亲身经历的凌云，看着都觉得激动不已，更何况是其他人。
　　“我擦，博主你们是什么公司，这是你们拍的电影吗。这特效比好莱坞大~片还要好啊，这电影就叫《生化末日》吗，什么时候能够放映，我已经忍不住了，还有更多的消息吗？”
　　“简直亮瞎了我的眼，你竟然还是主角。这画面太让我震撼了，那么多的丧尸，对了，丧尸是怎么产生的，给介绍一下。”
　　“宣传片刁炸天好不好，本来我没有抱什么希望没想到，你竟然给我这么大的惊喜，不行了我这已经是看第三遍了。”
　　“我已经看第五遍了，这是好莱坞的新电影吗？”
　　很多人刚开始，看到评论中冒出来的惊叹，还有人在质疑。
　　“真是太搞笑了，你们是博主的小号吧，自己吹自己有意思吗？”
　　“绝对小号，鉴定完毕。”
　　“太低等的灌水手法了。”
　　可是慢慢的这种评论越来越多，那些黑的人，也就产生了好奇。
　　周仑是一名大学生，在大学里玩乐队，非常喜欢《南山南》这首歌，也正是因为这样，他才关注了凌云的微博。
　　他平常也喜欢看各种大~片，经常写影评，在豆瓣电影板块上，非常有名气，很多人都看他推荐的电影。
　　看到凌云说是搞了一部电影，就觉得有些无语，一个这么出色的音乐人去拍电影了，这不是搞笑吗？
　　于是他就使劲的黑凌云，希望能够通过这种方式，让博主回心转意，赶紧去写歌。
　　可是慢慢的他看到，很多人开始惊叹宣传片时，就好奇点开了，“这么多真的假的。”
　　视频一点开，那种带着沙哑的旁白，就传入了他的耳朵。
　　“丧尸、末日，什么玩意，还是新题材以前没有听过，怎么还是在岛国。”周仑并不怎么抱希望，在电影方面，现在华夏电影界的特效水平，跟好莱坞差距太大，华夏电影公司拍出的末日电影，能看吗？
　　可是当丧尸出现，周仑却轻咦了一声，似乎有点意思。
　　整个学院，到处都是一片追咬，血腥而又恐怖的场景呈现出来。
　　周仑顿时变得血脉喷张，双眼瞪得老大。
　　客车冲入丧尸群，整个城市全都是丧尸的海洋。
　　因为种族，凌云这个带领同学逃出学校的英雄被抛弃，并没有随着团队离开，只有女主角跟随。
　　为了食物，结果被上万只丧尸追杀。
　　一直最后的高空核爆，手机冒烟，丧尸围城，并且推倒城墙，幸存者基地沦陷，人类进入更加黑暗的时代。
　　当五分钟的电影宣传结束，周仑还在深深的震撼中。
　　这种画面。
　　他看过这么多年的画面，从来没有见到过如此真实的末日场景，这应该比好莱坞的还要好看吧。
　　这究竟是哪家电影公司拍出来的，博主难道入职好莱坞了？
　　他立刻在凌云的微博下面道歉。
　　“不好意思，我为我刚才黑你的话道歉。你这部电影简直是太出色了，无论是剧情还是特效，都是我见过最好的。就宣传片来看，比刚上映的阿凡达还要出色，博主你难道入职好莱坞了？”
　　周仑发完这句话，过了半天也没有见到凌云出现。
　　不由有些失望，不过随即他又想到，自己应该写点影评。
　　他直接登上了个人的豆瓣账号，看到豆瓣中还没有关于《生化末日》的话题。
　　就很快，写了出来。
　　“今天看到了《生化末日》五分钟的宣传片，简直震撼的我不要不要的，这比我以前看过的任何电影都出色。我现在还沉浸于那种场景，太宏大了，这种特效也太真实了，我都不知道该如何形容，不费话了，想看的话，就点我留下的连接，这是博主的微博，宣传片就在里面。”
　　“哈哈小二，你又出现了。这电影竟然能够得到你这么高的评价，我以前怎么没有听过这个电影名啊。”
　　“咦，我去看看。”
　　“你好久不出现了。”
　　很多人点了进去，然后豆瓣的电影板块，很快就开始刷屏了。
　　很多的人，都看到了宣传片。
　　“这是好莱坞的新电影吧，主人公竟然是中国人？”
　　“这特效水平，又提高了。恐怕咱们自己的电影，这辈子也别想比得上了。”
　　“那么多烧焦的豪车，真是霸气，这需要多少钱。尼玛，恐怕也只有好莱坞才能拍的出来吧。”
　　“不对吧，好莱坞没事干，这样一部电影，他们怎么可能找一个中国人当主角，而且是根本没有名气，也没有拍过电影的人？我也没有查到他入职好莱坞的新闻啊。”


第一百五十一章 纸张强化
　　于此同时许多的论坛中，也出现了关于《生化末日》帖子，并且也有人开始讨论。
　　玩论坛里的不少人，看到出现的《生化末日》的帖子，都非常奇怪。
　　“又有末日预言了吗？”
　　“比以往任何电影特效都要精彩，太夸张了吧。”
　　“这是什么电影，科幻大~片吗？”
　　“我去看下。”
　　无数的人通过不同的方式，涌~入了凌云的微博，观看后就是深深的震撼。
　　“我擦，简直是太帅了，那个主人公是咱们中国人嘛？”
　　“当然是中国人，他叫凌云。”
　　“什么你没听过凌云，《南山南》和《爱的供养》你总听过吧，就是他写的歌。”
　　“对，就是最近热播的那个宫斗剧的主题曲。”
　　……
　　凌云坐在桌子上，手里拿着一张纸，仔细研究着。
　　毒岛曜樱则是坐在旁边和凌云聊天。
　　“这张纸有什么好看的，你反过来倒过去的看。”毒岛曜悠婀值奈省
　　“你不知道吗？”
　　“什么啊？”
　　凌云拍了一下头，这才想到，还没有告诉曜雍脱蠲鬃约阂炷艿氖虑椋就笑着解释，“是这样的，我用的T病毒进化液~体，不是有一定的几率觉醒异能。”
　　“你有异能了？”毒岛曜酉氲搅苏獾悖瞪大眼睛问。
　　“对，觉醒了，可以控制各种纸。”
　　“控制纸，什么意思，怎么控制？”毒岛曜犹到这个异能有些奇怪。
　　凌云从口袋里拿出了那千纸鹤，摊开手掌，“你看好了。”
　　只见，那千纸鹤缓缓的飞了起来，在空中盘旋，翅膀还不停的扇动，简直就像是活了一样。
　　毒岛曜拥纱罅搜郏“这，这是魔术吗？”
　　“不是魔术，这就是我的异能，只不过现在异能太弱了。而且，还有很多的能力，我还没有找出来，所以才拿出纸在这里研究。”
　　“你的意思这是真的在飞，你这异能太有意思了。”毒岛曜由~出了手，“快，快，你让它落在我手里。”
　　凌云控制着千纸鹤，降落在了曜拥氖中闹小
　　曜影亚е胶啄昧斯来，瞪大了眼睛望着，双眼中写满了不可思议，“真的是一张纸叠成的哎，在飞起来。”
　　随着凌云的控制，千纸鹤又腾飞了起来。
　　“这真是太帅了，你能控制多少只千纸鹤啊。”毒岛曜永着凌云的胳膊问。
　　“这个我还没有试过，应该能够控制不少。”
　　“如果有一千只千纸鹤，在屋里飞，那场面肯定很壮观。要不然我去买点纸折点千纸鹤，你试一下怎么样？”
　　还没等凌云答应，毒岛曜泳突逗糇畔蛎磐獬迦ァ
　　凌云看到曜诱饷锤咝耍刚到嘴边的拒绝的话，也就说不出来了。
　　很快曜樱就拿了很多纸放在了跟前，开始折千纸鹤。
　　折了一会，毒岛曜泳陀裘频溃“太慢了，看来今天是折不完了。”
　　“我来试试。”凌云捏起了一张纸，刚才他已经记下了千纸鹤折叠的过程，只是不知道这样做有没有用。
　　“你有什么办法？”毒岛曜硬嘧磐肺省
　　凌云自己盯着手里的纸，那在他手里的纸，开始慢慢的折叠起来。
　　不一会的功夫，一个千纸鹤就这样出现在凌云手掌中。
　　“成功了，技能还有这作用。”凌云哈哈笑了。
　　毒岛曜拥纱罅搜郏“你这也太快了，快帮我折。”
　　刚开始折叠千纸鹤时，凌云还是让它在手心中变幻，随着一张张千纸鹤的出现，凌云速度和熟练度都变得越来越快，对纸的操纵也越发的自如。
　　凌云捏起了一张纸，向空中一弹，纸张就开始不断的扭转折叠，当落在桌子上时，已经是千纸鹤了。
　　“哇，太有意思了”毒岛曜泳叫着，抱紧的胳膊，那张笑脸激动的通红。
　　曜又站炕故遣攀八岁啊，凌云笑着伸~出手揉着她的头发。
　　那一张张纸片，不断的自动飞上去，然后落下变成千纸鹤。
　　“我原来觉得穿越哥这异能没什么吊用，现在发现我错了，这TMD是泡妞的利器。”
　　“醉了。”
　　“我已经可以想象，一千只千纸鹤乱飞的场景了。”
　　“帅到爆炸有没有。”
　　“穿越哥求你了，把异能传给我好不好，我好去找个媳妇。”
　　很快，毒岛曜泳涂始数千纸鹤，“够了，都多出好多只了。”
　　“够了。”凌云停止了继续折叠千纸鹤的行为。
　　他发现随着异能运用，越来越熟练，不过自己的精神上，也有些疲惫。
　　自己既然可以控制纸张自由折叠，凌云让一张纸飞到了他手里。
　　“系统所说的强化，莫非是这样？”
　　凌云下意识的控制着纸张，保持它的形状。
　　然后用手，用力的敲了敲。
　　纸张，变~硬了？
　　这应该算是对纸进行了强化吧，凌云控制着纸，让它在桌子上一划，留下了浅浅的痕迹。
　　这样看来，纸5.0完全可以当做武器了。
　　只是，现在我似乎强化的还不够，不过也足以把人的皮肤划开。
　　凌云下意识的伸~出手之，在纸张边缘摸了摸。
　　这样的薄薄的纸片，现在硬度增加，那可是十分锐利的。
　　“凌云快点，帮帮我，让它们飞起来啊。”毒岛曜邮掷锱踝藕芏嗟那е胶祝对凌云叫道。
　　这张纸直接飞入了凌云口袋里，他笑着把目光望向了曜印
　　然后那些千纸鹤，就开始一个个腾飞而起。
　　差不多到了九十多个时，剩下千纸鹤就再也飞不起来了，“看来我的异能，现在只能控制住这么多了。”


第一百五十二章 传说中的小黑
　　“等以后我的异能变强了，就可以让这些千纸鹤全飞起来了。”凌云让就是多个千纸鹤，围着毒岛曜郁骠嫫鹞琛
　　毒岛曜由~出手去捏空中的飞舞的纸鹤，然后又放开，然后又用指尖去碰，“我感觉这跟做梦一样。”
　　凌云陪着曜油媪撕么笠换幔才停下来。
　　“我把千纸鹤放好，我可记着呢，你答应过我，将来要让一千只千纸鹤全都飞起来。”曜幼门提醒，似乎是怕凌云把这个许诺当玩笑。
　　“放心吧，我都记着呢，绝对不会忘的。”
　　凌云笑着揉了揉曜幼仙头发，然后把她揽在了怀里。
　　淡淡带着薰衣草香味洗发露的味道，传了过来，让凌云的精神一震。
　　“现在只有咱们两个人啊。”凌云趴在曜拥亩边低声道。
　　“干什么。”曜勇脸的警惕。
　　“我擦，饱暖思淫~欲，这句话果然不见。”
　　“有人要耍流氓了，大家都赶紧过来看啊。”
　　“近千万人在这盯着你，你竟然说只有你们两个，穿越哥你这是无视我们的存在啊。”
　　“你们放心，很快就是只剩两个了。”凌云笑着在直播建立回应。
　　“无耻啊，你为了女人抛弃兄弟们？”
　　“就是你把咱们兄弟情义放在了哪里。”
　　正当凌云考虑着，是不是关上直播，和曜忧兹纫环时。
　　凌云手机响了起来，看到是刘正的号码。
　　应该是曜影炖淼纳矸葜こ隼戳耍这家伙催我去拿。
　　“刘董事长你日理万机还有时间给我打电话啊，这几天正好有事情没过去，明天我就去你们公司拿曜拥闹ぜ。”凌云开玩笑道。
　　“行了，你就别恭维我了，我不是跟你说这件事情的。”
　　“不是这件事情，那还有什么事情？”凌云有些奇怪了。
　　“你什么时候和好莱坞合作了，你们的电影什么时候拍的，竟然一点风声都没有漏出来。”
　　凌云听得有些莫名其妙，“你搞错了吧，我从来没有和好莱坞合作过。”
　　“不可能，你那个《生化末日》的电影预告片，特效那么好，只有好莱坞有可能做得出来。”
　　“你是说这件事情，这不是和好莱坞合作的，这是我自己找的团队拍摄的。”凌云随口解释道。
　　“你自己，开什么玩笑。这种电影，投资得多少，你怎么可能拍的起，而且这种特效制作和那些场景，也不是光有钱就能够拍成的，你真当我傻啊。”刘正显然还是不信。
　　“我前几天不是还告诉你，我要注册电影公司吗。对了你怎么知道这件事情的，我只是随手在微博上发了一下，难道你天天盯着我的微博看？”凌云奇怪的问。
　　“靠，怎么说我也是混娱乐圈的，现在你的这个《生化末日》电影的预告片的话题，已经在微博上刷屏了，我估计，明天如果有人说不知道，都会被笑死。”刘正叫道。
　　虽然刘正说的话，有些夸张的成分，不过也说明了，《生化末日》预告片受到的欢迎。
　　“现在你都上新闻了，说你早就加入了好莱坞，而且是好莱坞的高层。还有传言，你是好莱坞执行总裁PeterGuber的干儿子，这消息到底是不是真的。”
　　“好多人电话都打到我这了，在找你的地址。虽然我没有说出去，不过这不是什么秘密，估计要不了多久，记者就能找到你，你自己好好想一下，见了记者，怎么说。”
　　凌云简直快晕了，“你这都是什么乱七八糟的。”
　　刚挂断了电话，凌云手机又响了起来。
　　只听胡一菲的声音叫着，“凌云你搞什么飞机，赶紧回来，咱们公寓都出不去了。”
　　“怎么回事？”
　　“你还有脸问怎么回事，都被记者给堵住门，你赶紧过来，曾小贤他们都快疯了。”胡一菲在手机里咆哮着。
　　“好了，我很快就回去。”
　　这速度也太快了吧，只是这一会的功夫，记者就已经查到了自己的住址。
　　“我擦，穿越哥你出名了。”
　　“大~片的作用发挥出去了，这才一会的功夫，记者就开始找你了。”
　　“我早就说过，这种级别的电影。男主角还是华夏人，就算是好莱坞拍的，也会引起轰动效应。”
　　“穿越哥去告诉他们，老子没TMD和好莱坞合作。”
　　“原来是你PeterGuber的干儿子。”
　　“好了，各位都安静一下，我要赶紧去处理下这件事情。”凌云在直播间里说完，就望着曜樱“你在这里好好带着，我回爱情公寓一趟，那边现在被记者堵门了。”
　　063“怎么回事，要不然那我和你一起去吧。”曜映僖傻馈
　　“就是刚才我做的预告片，只是没想到，才这么点时间，就被炒热了。又不是危险的事情，你不用担心，你去了，那些记者恐怕又有新闻挖了，他们前几天，还在漫山遍野的找你这个二次元美~少~女。”
　　“那好吧，你有什么事，给我打电话。”毒岛曜又苯哟优员甙炎约旱哪镜蹲チ斯来，“你拿着这个。”
　　“又不是去杀人，这个算了吧。”凌云有些无语。
　　今天和曜忧兹仁遣豢赡芰耍凌云又嘱咐了曜蛹妇洌让她别乱跑，就朝着爱情公寓赶去。
　　车还没有开到爱情公寓楼下，凌云就看到不少记者，手拿话筒在院落里采访着。
　　而在话筒前的则是一个黑黝黝的青年，“是我告诉你们的，对的凌云就住在爱情公寓，我楼上，我们都是邻居。”
　　住在楼下，而且长的这么黑。
　　这家伙不会就是吕子乔经常说的，那个楼下小黑吧，凌云终于明白，这里为什么这么快，就被记者围堵了。


第一百五十三章 说梦
　　“我跟他是兄弟、拜把子，我们的关系的铁的很，问我准没错。”小黑站在镜头下，仰着头，一副都快来采访我，我知道真实情况。
　　“这小黑，怎么比曾小贤还无耻啊。”凌云有些无语。
　　“哈哈，笑死我了。”
　　“穿越哥，你什么时候和小黑拜把子了。”
　　“快去会会你的把兄弟。”
　　“以前只在吕子乔嘴里听过，现在终于见到真人了，果然名不虚传。”
　　这些记者，都被小黑的这句话给吸引了。
　　都凑了上去，询问关于凌云的事情。
　　凌云趁着这些记者没有注意到自己，把车停在了路边，直接进了楼道。
　　“你竟然上来了，那些记者没有看到你。”凌云刚来到电梯口，就看到吕子乔，打扮的光鲜亮丽从里面走出来。
　　“没有啊。”
　　“那你赶紧上去，先给我一点表现的时间。”吕子乔捋了捋头发，“我这好不容易才整出来的造型。”
　　吕子乔说着就把凌云给推进了电梯。
　　这是什么情况，凌云有些莫名其妙。
　　就把直播镜头给调到外面，只看到吕子乔兴冲冲的冲到了记者的跟前，一下子就把小黑给挤到了一边。
　　“大家好，我叫吕子乔，我是凌云室友。想知道关于凌云的事情，你们都可以来问我，我比他知道的更多。”吕子乔还摆了个帅气的poss。
　　那些原本围着小黑的记者，很大一部分，又都挤到吕子乔的跟前。
　　“我擦，吕子乔你抢我风头。”小黑在一旁大叫着。
　　吕子乔得意的向小黑抛了个媚眼，然后开始对记者道，“我跟凌云那就是亲兄弟，你们想想，我们都在同一个公寓里住，他任何事情我都知道，你们来问我，就是问对人了。”
　　凌云翻了白眼，这算是明白了。
　　“你怎么上来的？”当胡一菲看到凌云走进来时，有些惊讶，外面那如同洪水猛兽的记者，怎么可能方凌云进来。
　　“这个你要去问吕子乔，还有那个小黑了，我感觉他们比我自己还了解我自己。”
　　“吕子乔这个家伙，又去凑热闹了。”胡一菲随即一脸好奇的问，“对了，你真的是好莱坞执行总裁的干儿子吗？”
　　不管是什么样的女人，都不缺少一刻八卦的心。
　　“那些人胡扯的东西，你也信!”凌云翻了白眼。
　　“一菲快看我这身衣服怎么样？”这时候陈美嘉冲了进来，满脸兴奋的扯着自己的衣服，还没等到了跟前，就直接撞在了凳子上，哗啦一声摔倒在了地上。
　　凌云想去救，已经来不及了。
　　“美嘉，你没事吧。”胡一菲赶紧把陈美嘉扶了起来。
　　“我没事，可是我衣服脏了，我可怎么去见记者啊。”
　　胡一菲拍了拍额头，“记者关注的不是你，是凌云好不。”
　　“哇，凌云你回来了，快告诉我《生化末日》的结局究竟是什么，丧尸如何产生的，究竟是什么原因让人死了还能咬人似乎有些不科学，电影是在哪拍的……”陆展播从房间里出来，看到凌云后，就一脸兴奋的冲了过来。
　　“停，赶紧停！”
　　凌云急忙伸~出手，做出了暂停的收拾，再让这家伙问下去头都大了。
　　“我真的是，太喜欢你的这个电影了。这是好莱坞的新电影吗，什么时候上映？”
　　凌云简直不知道该说什么好，你这么多问题，我究竟该回答哪一个？“等我应付完了那些记者，再来告诉你行吧。”
　　凌云换了一身衣服，然后走了出来。
　　“好帅，好帅，怎么感觉比以前还要帅，凌云我觉得你现在都成了我的男神了。”陈美嘉立刻满脸花痴道。
　　关谷不知道从哪里冒了出来，也是满脸奇怪的问，“凌云我感觉你确实比以前帅多了，难道用了什么新的化妆品，能不能给我推荐一下。”
　　魅力提升两个点，要不比以前帅，就怪了。
　　凌云翻了白眼，摆了摆手，“你们先跟我，一起下去应付完记者，咱们再来讨论这些没有意义的事情。”
　　“好的，好的，正好也可以宣传一下，我的《爱情三脚猫》。”
　　……
　　凌云从楼道里一出现，那些原本围着吕子乔的记者，立刻就抛弃了他。
　　“凌云先生，您终于回来了。”
　　“我可不可以问您一个问题。”
　　“请问您是PeterGuber的私生子吗？”
　　凌云快要醉了，刚才还是干儿子，这时候竟然又变成了私生子，“那个PeterGuber是个外国人吧，我是真真正正的中国人，跟他一毛钱关系都没有。”
　　“请问，您什么时候和好莱坞合作的。”
　　“请问您在好莱坞是什么职位。”
　　“好莱坞怎么会让你当主演呢。”
　　“这部电影是在日本拍摄的吗？”
　　凌云看到这么多记者的问题，简直快要晕了，今天是注定要受到问题的轰炸。
　　他使劲拍了拍手，“大家都别着急问这些问题，请听我说。”
　　“我从来没有和好莱坞合作过，这部《生化末日》是我亲自导演同时也是主演的作品，为了它我付出了很多的心血。”
　　“大家应该看到了预告片，无论是特效还是创意，都很出色，我这部电影将会开创华夏电影的新篇章。将来，我会推出更多系列不同种类的电影，每一部都是精彩绝伦。不久以后，你们就会发现，世界最好的电影，不在好莱坞，也不在欧洲，而是在我们华夏大陆，我的公司，那会是取代好莱坞的世界最大的电影梦工厂。”
　　下面这些记者，听到凌云说出来的消息，都有些难以置信的瞪大了眼，甚至觉得这家伙是不是在痴人说梦。


第一百五十四章 电影的战争
　　“你们肯定觉得我这是在说梦话，但不久以后它会变成现实。”
　　废了好大的功夫，才把这些记者给打发走。
　　当天晚上，关于今天的采访，就遍及了网络。
　　《生化末日》并不是好莱坞的作品，而是凌云自导自演的电影。当然还有，凌云所说出来的话。
　　用不了多久，我的公司将会取代好莱坞在电影界的低位。
　　这个消息，在网上引起了不小的轰动，有褒有贬。
　　在导演圈内，很多人对凌云的言论嗤之以鼻。
　　冯刚就是圈内非常著名的一位前辈，他拍摄过很多不在大陆叫好又叫座的作品，那个刘正和他比起来就渣渣。
　　当他看到关于凌云报道后，觉得该敲打一下这小子，要不然凌云还真以为自己多厉害。
　　“人有梦想总是好的，但梦想太过了，那就是自大了。从《生化末日067》确实是难得一见的作品，它的特效远超国内的水准，但剧情而言太过单薄，它的创意也让人觉得可笑，尸体死了还能站起来？”
　　“一部优秀的电影，并不是仅仅依靠特效就可以的，同样需要精彩的剧情。虽然你极力的澄清自己和好莱坞的关系，但我仍然可以肯定，这部作品绝对借助了国外的特效团队，最有可能的就是好莱坞。”
　　“说到特效，那就不得不提美国正在热映的电影《阿凡达》，它的画面质量，就比《生化末日》要好，最重要的是内涵。而且这部电影，刚在北美上映还不到一周，就已经创下了周票房的记录，接下来的一段时间，它将会不断的创造新的记录，这样的作品，使我们十年、二十年后才有可能出现。”
　　“想要超过好莱坞，还需要很多年，年轻人好好努力脚踏实地，不要再有不切实际的幻想，你的这部《生化末日》，普通人也许看不出来，但我能够看出很多的缺点。一部好的电影，要经过市场的验证，而不是你光说大话就能够吹出来的。就像是好莱坞，它是美国几十年的积累，也不是你吹个牛b，就可以在短短几年的时间内超越它。”
　　冯刚作为导演圈的前辈，很多人都以他马首是瞻。
　　他发表出这样的言论后，很多圈内的导演和一些明星，都予以声援。
　　“那个凌云就是个笑话，真以为当导演这么容易。”
　　“我听说他从来没有学过导演，我劝你还是先去上几年学，然后在考虑入行吧！”
　　“特效是不错，那又怎么样。竟然连核弹爆炸跟手机冒烟有什么关系，你不觉得你的画面太假了吗？”
　　……
　　“凌云那些家伙，全都是吃不到葡萄说葡萄酸。我就觉得你的预告片非常好，绝对不比那个名气特别大的《阿凡达》差。”胡一菲看到凌云知道了网上的那些言论后，表情不怎么好看，不由安慰道。
　　“我没有不高兴。”凌云摇了摇头，“我只是太失望了，没想到他们会是这种反应。那个刘刚，我以前也很喜欢看他导演的电影，只是没想到他竟然站出来说出了这样的话，真是让我大开眼界啊。”
　　“那家伙导演的电影的确不错，不过你也不差啊。虽然你说的话有点大，不过我支持你。”胡一菲说这话时，有些迟疑。
　　凌云笑了，“我知道，你其实也觉得我在记者跟前说的话有些不可思议吧，不过我还是很高兴，你能支持我。”
　　“我没有。”胡一菲反驳道，“我是真的觉得你的那电影很出色，可不可以提前给我看一下。”
　　“还没有完成，你想看也看不了。”凌云站了起来，“一菲你不用担心，我并没有生气，只是觉得太失望了，要不了多久，我说过的话，都会变成现实。”
　　凌云说完，就直接走回了房间。
　　胡一菲有些呆呆的望着凌云，她发现，凌云说这些话的时候，就像是再说一个真理一样，让人不用质疑。
　　她从来没有觉得，一个男人竟然如此的出色。
　　“我这是怎么了？”胡一菲使劲甩了甩头，该不会真的喜欢上这个混蛋了吧，他可是有两个女朋友了。
　　“肯定没有了，能够让我胡一菲喜欢上的人，还没有出生呢。”胡一菲这才又自言自语道。
　　凌云回到房间，打开了电脑。
　　登上自己的微博号，看到有很多的网友都在支持自己，也有不少人嘲笑。
　　“真是太让我失望了，只是一个预告片，就把博主牛的不行，还超过好莱坞，我呸。”
　　“我觉得很好啊，为什么不能超过好莱坞。”
　　“就这垃圾作品，还想跟《阿凡达》比，做梦去吧。”
　　凌云扫了几眼，并没有在意，而是开始发出了这样的微博。
　　“冯刚前辈，我在这里尊称您一个前辈，你对我的评价我全看了，深有感触。就像你所说的，一部好的电影，要经过市场的验证，而不是光说大话就能够吹出来的。既然这样，那你为什么就能够说，我的电影不如阿凡达，难道你已经能够预知票房了。对了，还有你对我情节单薄没有内涵的评价，我想问一下，我的电影现在还没有上映，难道你又是未卜先知，知道它没有内涵，您老是在是太厉害了，一定要教我一下，这点是如何做到的。《生化末日》我将会尽快上映，希望到时候票房出来后，还能够得到您老的教导。”
　　凌云直接点击发表，他的这个言论直接发出去，那代表，要用电影票房向冯刚宣战。


第一百五十五章 穿越哥带你去看酒
　　把微博发出去后，凌云就直接关掉了电脑。
　　他知道接下来，会在娱乐圈里引起轰动，冯刚在导演圈的地位在那摆着，他拍摄的电影和电视剧捧红了很多的明星，这些明星还有一些敬重他的导演，都会站在那边对自己进行口诛笔伐。
　　凌云懒得去管这些，等到电影上映，数据会说明一切。
　　很快杨米就打来了电话，凌云把情况简单的说了一半，就让她和曜硬挥玫Ｐ模这件事情很-容易处理好。
　　然后就是刘正，他想要叫凌云去向找冯刚认错，缓和一下关系，被凌云拒绝了。
　　……
　　“你的两个女朋友呢？”胡一菲敲开了门，看到房内没有人，就奇怪的问。
　　“杨米明天有课，就在学校外面住，曜雍退一起。”
　　“这样啊，正好。”胡一菲拉着凌云胳膊就向外走。
　　“干什么啊。”
　　胡一菲转过头，“今天你不是心情不好吗，我决定请你去酒吧喝酒，怎么样？”
　　“你请我去喝酒，我当然不会拒绝。”凌云直接跟了出去，“而且我心情也还不错，网上的那件事情没什么了。”
　　lonelycornerbar。
　　凌云又坐在了这里，傍晚的酒吧，沐浴在夕阳光辉中。
　　酒吧淡淡的轻音乐，让人心情都愉悦了不少，相比于半夜的狂暴，这更增加了一种情趣。
　　“上几次来的时候，就在这里呆了一会，然后就匆匆的离开了，今天我就带着大家去看一下这酒吧里的酒！”凌云控制着直播，不断的播放着整个酒吧。
　　“大家看这瓶红酒，颜色艳~丽，和女人的唇色相似，虽然我不知道这是什么酒，不过也知道它的味道很不错。”凌云把镜头放着一个品味着红酒的长发女孩身上，她穿着修身衣，把那本来就不错的身材，修饰的更加出色。
　　期初看直播的观众，还不明白凌云评论酒干什么，很快就清楚了。
　　“穿越哥说得对，这瓶酒确实不错，你看看这瓶酒的瓶口，真是看的我口~干~舌~燥。”
　　“搞笑吧，你这是拍红酒呢，还是拍美女。”
　　“这女人的确不错。”
　　凌云仍然介绍着，“咱们再看看一下这红酒的全身，不对瓶身，在灯光下，更显玲珑剔透，该凸的凸该凹的凹。”
　　“尼玛说得对啊，这瓶酒的确不错。”
　　“我~操，我良辰服了。”
　　“妈妈问我为什么跪在键盘上。”
　　“穿越哥求看瓶底。”
　　“穿越哥这个瓶底是什么颜色的？”
　　“瓶底就算了，有点不道德，咱们去看另外的酒。”凌云调整镜头。
　　“我擦，穿越哥不就是要看一下瓶底，怎么就不到道德了？”
　　凌云装作没有看到弹幕，把镜头直接聚焦，“这瓶酒似乎年龄有些大了，老酒更香，相信有很多人都好这一口。”
　　“我就喜欢老酒。”
　　“这个老酒也要分人的，也不能太长吧。”
　　“其实这个味道应该不错，我很想品尝一下。”
　　“6666，太6了。”
　　“这女人很有味道好不好，我就是熟~女控。”
　　“那位兄弟你的节奏不对啊，我是在很郑重的和大家讨论酒的问题，你怎么扯到了女人身上。”凌云义正言辞的表明了自己的态度。
　　“对，穿越哥是在说酒，从来没有说过女人。”
　　“你真以为我会信吗。”
　　凌云又把镜头切换，换到了一个画着淡妆的女人，在她跟前是一瓶蓝色酒，“咱们看看这瓶酒，这瓶我认识，皇家礼炮，这种酒可不是一般人能够喝得起的。我们看它的蓝色瓶身就显得档次很高，甚至光看到她就能够想象喝到的时候，会多么的美味，酒后余香。过了很久之后，在回忆起来，我们还能想到当时的味道，这个算是极品了，没想到在这酒吧里，竟然还碰到了这种女人，不对是酒。”
　　“听穿越哥一席话，我对酒又有了深刻的了解。”
　　“这女人蓝色短裙很好看好不好。”
　　“尼玛，我真觉得羞耻。”
　　“来，我们看一下这瓶酒的侧面。”凌云把镜头调整，“看看，侧面和正面看起来都是一样的有魅力，再看一下后面，大家看到了吧，这瓶身的弧度向下然后翘~起，圆润自然。”
　　“求穿越哥带着我们去品酒。”
　　“穿越哥，你可不可以去尝一尝，这酒好不好喝。”
　　“严重同意，穿越哥去尝试一下。”
　　凌云笑道，“这酒别人已经定了，我现在过去，乱喝别人的酒会被揍的。我还是带你们，去看一下，其它的酒吧！”
　　“现在终于知道了，穿越哥你是老酒鬼。”
　　“尼玛光说不和有个屁用。”
　　“美酒这么多，真是让人难忍啊。”
　　……
　　凌云带着大家又品了一圈酒，这才道，“基本上能够看得上眼的酒都看完了，大家还有什么想看的没？”
　　“求穿越哥带着重新去看皇家礼炮。”
　　“尼玛，我还没有把皇家礼炮看够呢。”
　　“求老酒鬼带。”
　　“既然大家都要再去看皇家礼炮，那咱们就去看一下。”凌云又把直播调了过去，皇家礼炮再度出现在直播间里。
　　“大家从侧面看，就是这个角度，这个从瓶颈向下，然后过渡到瓶屁~股时，弧度非常大，而且圆润自然，光凭这一点，就可以看出这个是极品好酒。”凌云把镜头调整到了女人侧面，然后又开始了讲解。
　　“我擦，这个角度好啊，一览众山小。”
　　“求从上面看，可以一览无余。”


第一百五十六章 张伟出场和终极单身夜
　　“好了，今天酒就看到这里吧。”凌云把直播画面调整了回来。
　　“穿越哥咱们再去看一遍好了。”
　　“求穿越哥带我们去看就。”
　　“要不然去喝酒把，就喝那瓶什么礼炮又可以了。”
　　“喝酒伤身，兄弟们我这也是为你们好。”凌云感叹了一句，然后就把目光放在了胡一菲身上。
　　她笑眯眯的趴在沙发上，看着凌云，“你终于回过神来了，我还以为你要发一晚上的呆呢。”
　　“我刚才在想事情，不是什么发呆。”凌云哈哈一笑。
　　“我来了。”这时候吕子乔出现在了两个人面前，直接坐在了沙发上，满脸得意的笑。
　　“看你这么高兴，不会又是去祸害哪家的姑娘了吧！”胡一菲没好气的道。
　　吕子乔立刻反驳，怎么可能，“我可是吕小布行走江湖，从来都不会祸害别人，都是你情我愿，就算是最后分开，也是这样。”
　　“那当然了，别人都以为你得绝症死了，自然不会跟一个死人计较。”胡一菲对吕子乔惯用的泡妞手法，是了如指掌。
　　“我这是战术好不好，怎么从你嘴里说出来，这么难听呢。”
　　“你跑这么快干什么。”关谷从后面冲了出来，也坐在了沙发上，“这就把经过重新装修之后，比原来漂亮多了。”
　　“那当然，也更适合把妹子了，而且妹子的质量也高了不少。”吕子乔搓了搓手，“我已经忍不住要大展身手了。”
　　“哈哈，我节目播完了，我回去一看你们几个没影了，我就知道肯定是来这里了，想抛弃我，门都没有。”曾小贤得意的从后面，一个翻身，腾跃了过来。
　　“两位，那边的美女，送你们的酒。”这时候一个服~务员端来了两杯红酒放在了吕子乔和关谷的跟前。
　　“谢谢，谢谢。”
　　吕子乔还专门对那边的两个美女，抛了一个媚眼，显然跟他是老相识了。
　　“为什么没有我的，为什么。”曾小贤露出了衣服不可思议的表情，望着那女服~务员道。
　　“她们说不认识你。”女服~务员解释了一句，然后就离开了。
　　只剩下曾小贤一个人在这里吐血，“不认识我，不认识我，我这样好男人，竟然说不认识，真是太可笑了。”
　　“曾老师你就不用伤心了，我经常混这里，也有几个熟人。”吕子乔安慰道。
　　“那为什么连关谷都有，而我却没有。”
　　“这个很简单，因为关谷他是日本人，是我们国际友人，总要照顾一点吧。”吕子乔解释着，然后指着凌云道，“凌云同学不也跟你一样，没有女人送酒。”
　　“吕子乔你找死吧，凌云的酒是我送给他的。”胡一菲一拍桌子。
　　吕子乔的表情，立刻一僵，“原来是这样啊，那个曾老师，既然你这么想别人送你酒，那我这杯送给你了，正好我要去趟卫生间。”吕子乔说着把自己手里的酒杯放在了曾小贤跟前，然后就一溜烟的跑了，也不知道是真要去卫生间，还是怕被胡一菲揍。
　　“胡一菲要不然你也送我一杯白。”曾小贤这货还在纠结着，没有美女送自己酒。
　　“我为什么要送给你。”胡一菲曾小贤一眼。
　　“咱们怎么说也是室友不是，相识这么久，送我一杯也不为过。”曾小贤嘿嘿的笑着。
　　“我看你还没睡醒吧，信不信我明天就把你赶出去。”
　　“不送就不送，用得着发这么大的火。”曾小贤低着头，开始喝手里的酒，不敢出声了。
　　胡一菲对凌云道，“吕子乔那货，肯定又是去泡妞了。”
　　“这个没有。”凌云摇了摇头。
　　“为什么？”
　　“因为他就在你后面”凌云有些无语的看着吕子乔这个货，而且在他旁边还站着另外一个人。
　　“兄弟们快看，张伟同学出现了。”
　　“我们的律师终于出场了，等了他这么久。”
　　“这家伙打官司太菜了吧，我怎么记得到了爱情公寓4，他都没有打赢一场官司。”
　　“胡一菲同学，背后说别人坏话，可是很不道德的。”吕子乔得意的声音响了起来。
　　“对你这种人，根本用不着道德。”胡一菲翻了白眼。
　　吕子乔也没有在这个问题上纠结，而是拉着张伟直接来到了几个人的跟前，“我给大家隆重介绍一下我的朋友，对了你叫什么名字来着？”
　　“张伟！”
　　“对了，他叫张伟。”吕子乔说着，坐了下去，把西装革履的张伟同学让了出来。
　　“你们好，你们好，我叫张伟。”
　　“我叫曾小贤。”
　　“关谷神奇。”
　　“凌云。”
　　几个人都跟张伟握了一下手，算是认识了。
　　“来，喝酒。”吕子乔赶紧就准备叫酒。
　　“喝酒就不用了，小弟我明天在黄田假日酒店结婚典礼，这是请帖，希望到时候几位能够光临。”说着他就开始分发婚礼请5.0帖。
　　凌云翻了白眼，“兄弟们，张伟这货要惨了，原来明天是他的婚礼，我记得他老婆好像是逃婚了。“
　　“哈哈，好像是，穿越哥明天咱们去婚礼现场看看不。”
　　“没啥看头吧，张伟的人生，就是个悲剧。”
　　“其实还好吧。”
　　这个时候，吕子乔已经开始站起了大叫起来了，“单身夜、单身夜、单身夜。”
　　吕子乔在这里还算是混个脸熟，酒吧里的很多人都认识他，随着他的组织，这些人都一起喊了起来。
　　“兄弟看到没，这就是群众的呼声，我们的终极单身夜。”


第一百五十七章 单身夜直播
　　“穿越哥求直播终极单身夜派对。”
　　“就是，穿越哥教学一下，以后我们也好办一个。”
　　“你也想喝醉，然后错过婚礼吗？”
　　凌云看到满屏的弹幕都是要求去直播终极单身夜派对，再加上他自己也有些好奇，“这个自然没问题了，今天晚上通宵。”
　　吕子乔看到张伟答应后，就拉着他冲了回来，“兄弟们，咱们走了，今天嗨起来。”
　　曾小贤满脸好奇的凑到了凌云跟前，“那个什么是终极单身夜啊，我以前怎么没有听过，很有名吗？”
　　曾小贤没敢去问吕子乔，怕他说自己小白。
　　“这个你没有听过很简单了，因为这就是吕子乔最擅长的就是在一些派对前面加上终极两个字，显得很高端，说白了就是婚前的最后一个狂欢夜。”凌云给曾小贤解释一下，然后端起就把剩下的酒喝干，“走了咱们去见识一下。”
　　曾小贤立刻目瞪口呆过了半天才反应过来，“我擦你妹吕子乔，原来是这么回事。”
　　“一菲，我们去玩了，你去不去。”凌云转过头问胡一菲。
　　胡一菲翻了白眼，“我不去，不过你们别玩那么晚，明天可是张伟的婚礼。”胡一菲迟疑了一下，又凑了上来，“还有别乱找女人，万一得了病你就哭去吧。”
　　“放心吧。”凌云用了一个ok的手势，保证张伟明天婚礼要黄掉，就算他自己不晚，新娘也要跑。
　　刚走出去几步，凌云又走了回来，拿出了钥匙递给了胡一菲，“帮我把车开回去。”
　　因为几个人都喝了酒，没有办法开车。
　　关谷这货，明显不愿意去，并没有跟过去。
　　四个人出了酒吧，拦下了一辆出租车，就坐了上去。
　　“咱们去哪里狂欢啊。”曾小贤满脸好奇的问。
　　“谁知道，这不还没有确定吗？”吕子乔摊了摊手。
　　“如果没有地方，那咱们就算了。”张伟还是有些怂，不太敢去。
　　“你放心我这就在外滩最豪华的ktv里，就是通宵营业的那种，保证爽到爆。”吕子乔说着，就从怀里拿出了手机。
　　……
　　几个人来到车行，租赁了五辆豪华加长林肯，还有几个司机，停在了一个学院的外面。
　　“我擦，这是要干什么？”
　　“吕子乔这货好算计啊。”
　　果然随着豪华林肯停在外面，不时的有妙龄的少女，过来搭讪。
　　只是一会的功夫，五辆林肯就已经坐满了这个学校的美女。
　　“我也是醉了。”
　　“又学到了一招，下次我也开辆这样的车，去把妹子。”
　　“大家看到没，这些妹子，很多都是认识吕子乔，说明他已经不是第一次干这种事情。”凌云感慨道。
　　“看到了，吕小布纵横江湖这么多年，这名声果然不是吹出来的。”
　　很快，租的无良加长林肯就停在了ktv的外面。
　　这十多个妙龄少女，直接围住四个人，就向里面走去。
　　凌云感觉到，背后两个扎着马尾辫的女孩，用力的把她们的身体，向自己身上贴，然后笑着给凌云抛了一个媚眼。
　　“简直不能忍啊，穿越哥不行我过几天就结婚了，我也要办一个这样的派对。”
　　“就你们四个，会不会精尽人亡啊。”
　　“你右边的女孩漂亮，快去跟那个搭讪。”
　　十多个人，一起进入了一个包间。
　　门关上，狂暴的音乐响了起来。
　　青春洋溢的少女，随着音乐开始疯狂的摆动她们的身体。
　　在忽明忽暗的光影的照射下，更增添了一种魅惑。
　　这种气氛，非常容易感染人。
　　就算是凌云，也忍不住在女孩的簇拥下，扭动和摩~擦身体。
　　有的穿了超短裙在不断的舞动中，底~裤都若隐若现。
　　白~皙的腰~肢，不停的晃动，让人眼花缭乱。
　　“帅哥，抱紧我咱们一起跳啊。”一个huang色衣服的少女，趴在凌云耳边叫了起来。
　　虽然她叫的声音很大，不过在狂暴的音乐下，并不是特别清楚。
　　凌云笑着张开了双臂，一左一右，两个女孩，很快就钻进了凌云臂弯里。
　　“我也想玩，穿越哥带我一个。”
　　“第一次见到这个，咱们这里什么地方有这种派对，求老司机带我。”
　　“尼玛，求带。”
　　直播间里的弹幕，开始爆炸，都是一群被这种糜烂的夜生活，所吸引。
　　“不知道接下来的节目是什么。”凌云有些期待了。
　　“接下来的节目，我记得电视剧里好像有，我忘了。”
　　“接下来，是和美女睡觉！”
　　就在这时，只看到吕子乔拿出了一张飞行起，然后拿着筛子，大喊大叫起来。
　　凌云瞬间石化，尼玛，有没有搞错，这种环境，你玩飞行器，果然是高手。
　　很快酒水上来，曾小贤和吕子乔，开始边喝酒边玩飞行棋，旁边还没有妹子，在不断的舞动。
　　不过很快凌云就笑了，“其实这种派对，就是寂寞的人一起约会，究竟能不能上床，那就要看你自己的本事了。”
　　“就像我跟前这两个女孩。”凌云边说着，边拿起了一瓶酒喝了一口，“如果玩高兴了，她们自然不介意，陪你玩个一~夜~情，甚至三个人一起，也是可能的。如果人家不愿意，那你就只有两种方式，一种是用钱砸，一种是自己睡觉。玩什么并不重要，那只是个让聚会进行下去的节目，只要有美女和帅哥，就算是飞行棋，依然可以玩的有滋有味。”
　　“经过穿越哥这么一说，我终于明白了。”
　　“原来就是创造约炮的环境，能不能约上就看自己的本事。”
　　“这种聚会，有点意思。”
　　“吕子乔肯定能约，曾小贤和张伟那两个货，就够呛了。”


第一百五十八章 够本
　　“帅哥我看着你怎么有些眼熟啊。”
　　这时候又一个妙龄少女，挤了过来，不停的对凌云抛媚眼。
　　“我擦，穿越哥这美女在和你搭讪呢，快上。”
　　“赶紧今天晚上有戏。”
　　凌云笑着对眼前妙龄少女炸了眨眼，“我是很有素质的人，只约炮不谈情。”
　　“像你这么帅气，又有内涵的人，已经很少见的。”这个妙龄少女，趴在凌云耳边，她喘出的热气喷在了凌云的耳朵上。
　　“你真有眼光。”凌云拿着一瓶酒，和这个妙龄少女对饮了一口。
　　这妙龄少女嘻嘻一笑，又挤进了人群。
　　“你们两个在这里跳着玩，我也去看看他们玩飞行棋。”
　　凌云笑着松开了臂弯里的两个女孩，然后挤了进去，只看到曾小贤、吕子乔、张伟三个货大战正酣。
　　还不停的在旁边几个美女的帮助下，向嘴里灌酒，气氛非常热烈。
　　男人和女人的身体不停的拥挤碰撞，凌云甚至被不知道是谁给摸了好多下。
　　就是这种暧mei的氛围，甚至不知道是什么时候，凌云就有些晕了。
　　在这段时间，胡一菲还打来了电话。
　　凌云告诉她，这边的氛围非常和谐。
　　凌云喝了不少酒，如果按照以前的酒量他早该醉了。
　　现在却没事，看来身体的强化，对自己的酒量提升很大。
　　“穿越哥你看看这个妹妹幽怨的眼神，你赶紧把她拉进男厕所啊。”
　　“就是，太不地道了。”
　　凌云在直播间说，“你们这群家伙，我身上连个套都没带，这些女人经常泡夜店，你敢这么随便的乱上吗？”
　　“我刚才看了，吕子乔这三个货也喝得差不多了。”
　　凌云回到ktv的时，就看到这三个家伙横七竖八的躺着，张伟的手机不知道什么时候，已经被他扔进了茶杯里。
　　而那些妙龄的少女，都已经被加长林肯给送走了。
　　正当凌云考虑是不是把这三个家伙给送回爱情公寓时，外面的门被推开了，凌云看奥胡一菲从外面走了进来。
　　“咦，你怎么来了？”凌云奇道，他不记得这个单身夜有胡一菲什么事情啊。
　　“当然是来看你们了，那些美女怎么都没有了。”胡一菲走了过来，看到躺着的三个人瞪大了眼。
　　“你该不会是担心我吧。”凌云调侃道。
　　“你乱说什么啊，我是觉得你们几个酒量这么差，还搞什么单身夜派对，怕你们被扔在大街上。”胡一菲立刻义正言辞的说，然后又补充道，“就算是没有你，我也会来的。”
　　“奥，我明白了。”凌云似笑非笑道。
　　没有我的话，你就不会来了。
　　这三个家伙，本应该一觉睡到大中午的。
　　不过这些凌云自然不会说出去，或许连胡一菲自己都没有意识到。
　　凌云已经一点一滴的侵占了她的心。
　　“你瞎笑什么，没有醉的话，就赶紧过来帮忙，把这个三个混蛋，给扔到车上去。”胡一菲立刻装出了一副凶巴巴的模样。
　　“好。”凌云站了起来，不过刚走两步，就装作要醉了一样，向下倒去。
　　胡一菲直接就抱住了凌云，“混蛋，不能喝酒别喝那么多，看现在晕了吧。”
　　“别动了，我先把你送到车上去。”胡一菲没好气道。
　　嗅着从胡一菲身上传来的香味，凌云装作醉酒一样，趴在了胡一菲的耳边道，然后一口wen在了胡一菲的侧脸上。
　　凌云感觉到，胡一菲的身体一僵。
　　透过头顶若隐若现的光，可以看到胡一菲的脸变红了。
　　“混蛋，你干什么。”胡一菲急忙想要把凌云给直接推开，却看到他眯着眼，歪着头，明显是醉了的模样。
　　胡一菲这才冷哼了一声，咬住了嘴唇，过了半响才道，“凌云你个混蛋，这次因为你喝醉了我不跟你一般见识，要不然我肯定把你宰了。”
　　“怎么样了？”这时候关谷冲了进来。
　　胡一菲指着后面三个家伙道，“你去找两个服wu员，把他们三个给抬上车。”
　　胡一菲说着，就撑着凌云向外走去。
　　很快装作无意识的睁开了眼，然后结巴道，“咦，我好像做梦了，我怎么又梦到你了一菲，我真喜欢你。”
　　“笨蛋，喝成这样，还做梦呢。”胡一菲没好气的翻了白眼，同时伸~出了手挡住了想要wen过来的凌云。
　　很快就到了车里，胡一菲把凌云给直接扔在副驾驶的位置上，然后自己坐进了主驾驶。
　　趴在旁边望着凌云，看着月光打在凌云脸上，过了半天才她才自言自语道，“你个混蛋，长这么好看干什么，专门去祸害女孩子啊。”
　　“真想把你这个混蛋给扔下去，气死人了。”胡一菲向周围扫了一眼，看到没有人，这才小心翼翼的在凌云额头上wen了一下，“刚才你亲我一口，现在我亲一下，算是够本了。其实你ting好的，如果不是你已经有两个女朋友了，我或许会真的和你在一起。”
　　胡一菲说完了这些，就下车去开车门。
　　她看到了关谷还有两个服wu员，正拖着曾小贤、吕子乔还有张伟向这边来。
　　“我擦，穿越哥，胡一菲亲你了。”
　　“这是快要拿下的节奏。”
　　“呜呜，我的一菲，怎么会这样。”
　　“我去你们吃没吃饭，怎么抱个男人还这么慢。”胡一菲打开门，看到关谷半天还没有走到跟前，不由叫了起来。
　　“这家伙好沉的。”关谷很幽怨的说。


第一百五十九章 关谷的心理阴影
　　“跟个女人似的，就这点力气？”胡一菲让开了位置，“赶紧把他给扔里面去。”
　　关谷好不容易才把吕子乔给扔到了车内，然后掐着腰，大口喘气，“我觉得，就该把这个混蛋扔在ktv里才对，他究竟祸害了多少个女人。”
　　“那你再把他扛回去，我绝对没有任何意见。”胡一菲指了指远处的ktv。
　　关谷看到这么远的距离，他已经没有力气，再去搬一趟了，“还是算了吧，太远了。”
　　“这个手机，应该不是吕子乔和曾小贤的吧。”关谷拿出了手机，晃了两下。
　　“我没见过，不是，怎么都是水啊。”
　　“我从倒满啤酒的酒杯里拿出来的。”关谷把被塑料袋包裹的手机，直接塞进了刚刚被扛到跟前的张伟口袋里。
　　“帮个忙把他塞进去，谢谢。”
　　很快三个人都被塞进了车厢里。
　　凌云有些好笑的通过直播，看着外面发生的事083情。
　　其中曾小贤这货，被那男服~务员给扶进来的时候，还不断的大喊大叫着，“我没醉，小妞来再跟哥哥喝一杯，来喝一杯。”
　　而且他的手，还不断的在男服~务员身上乱mo，甚至想要上去亲。
　　那服~务员经常在这ktv里工作，对各种人都司空见惯了，并没有多大的反应。
　　“兄弟们看到了没，如果酒品不好，以后就少喝酒，要不然你们就会像曾老师这样，在一个男人的身上乱mo。”凌云在直播间里提醒。
　　“这个也是身不由己好不好。”
　　“太可怕了，穿越哥明天你告诉曾小贤，说他喝醉后抓到了一个男的猛亲，看他会是什么反应。”
　　“我赶紧那个服~务员是个受，要不然被曾小贤摸，他还一副享受的模样。”
　　“是不是受我不知道，不过肯定是一个基佬了。”
　　“呜呜，我以后不喝酒了，万一被我的处~男被男人给终结了，那就太可怕了。”
　　胡一菲坐在了主驾驶的位置，然后催促道，“关谷上车，咱们回家。”
　　“美女，你的身材真好。”这时候后面曾小贤的声音又传来了。
　　只听到关谷大惊的叫了起来，“曾老师，你别乱mo好不好，我是关谷神奇，不是什么美女。”
　　“啊，曾老师，你想干嘛。”
　　“救命啊。”
　　关谷神奇凄惨的叫声，在车厢内传来。
　　凌云差点笑喷出来，只看到曾小贤，抱着关谷，然后撅着他的嘴，使劲的向关谷的嘴上亲。
　　关谷整个就像是被欺凌的少女一下，大喊大叫。
　　“胡一菲，救命啊。”
　　胡一菲气的直接踩了刹车，“关谷你不会连一个醉酒的曾小贤都对付不了吧，你直~接~干晕他不就完事了。”
　　弹幕很快就因为胡一菲的这句话，而爆炸。
　　“笑死了，还能不能好好地玩耍了。”
　　“求，关谷同学的心理阴影面积。”
　　“过了今夜后，关谷肯定见到曾老师都绕着道走。”
　　“对于关谷来说，从今以后曾小贤是比胡一菲还要可怕的动物。”
　　“一菲的这句话，很有深意，‘干’晕他，嗯。”
　　“嗯，关谷一菲同学已经给你指出了解决办法，你一定要男人起来，战胜曾小贤，明天就是他蹲在床脚哭了。”
　　“感觉你们一个个都好污啊。”
　　“行了，你在撑一会，马上就到爱情公寓了。”胡一菲又启动了车，向爱情公寓驶去。
　　当到了爱情公寓后，关谷同学，推开车门就衣服凌~乱的从后座上跑了出来。
　　有几个过路人，看到衣衫不整的关谷神奇，都是满脸疑惑。
　　当他们看到车后面，还有斜躺在一起的三个男人时，都露出了了然的表情。
　　还有一个长得不赖的妹子摇了摇头，“可惜了，真是可惜了，长得ting帅，看起来也很斯文，没想到竟然好这口。”
　　“她说的话什么意思啊！”关谷有些不解的问。
　　“这都没有听懂，人家你们三个人是基佬。”胡一菲说着就下了车，然后抓~住了凌云。
　　凌云很舒服的趴在胡一菲的肩上，眯着眼，嗅着胡一菲体~香，“哈哈，兄弟们，我觉得今天的单身夜派对真是去对了，我觉得经过今天我醉酒后，在心理上，胡一菲和我的关系就更近了。”
　　“穿越哥你无耻不无耻，竟然装醉酒。”
　　“放开一菲，让我来。”
　　“恭喜穿越哥，直播了这么久，终于快要泡上一菲。”
　　“一菲是一个口硬心软的女人，穿越哥以后要好好的对她，要不然我以后再不给你送鱼丸了。”
　　凌云在胡一菲的支撑下，慢慢的上了楼，然后被胡一菲扶进了房间。
　　“混蛋，喝醉了竟然这么重。”胡一菲把凌云给扔到了床chuang上，然后便出了房间。
　　“兄弟们，你们猜一下胡一菲待会还会不会进来。”凌云笑着问。
　　“都把你给扔到chuang上了，她还进来干吗？”
　　“进来个屁。”
　　“进来干什么，把你给上了？穿越哥你又做梦了吧。”
　　“待会一菲肯定会进来，帮我脱衣服，盖被子的。”凌云肯定的说，“我就爬这不动。”
　　凌云话才刚说完，门就又推开了，只看到胡一菲拿着一个湿毛巾走了进来。
　　笨拙的使劲在脸上擦了擦，然后又帮凌云擦了一下手。
　　“姑奶奶我还没照顾过别人呢，这次算便宜你了。”胡一菲轻声嘀咕着，然后又帮凌云脱掉了鞋子和外套。
　　这才把凌云给推到了穿上，然后又用被单盖好。
　　趴在床头看了一会凌云，这才又站了起来，关上门离开。


第一百六十章 离谱的真相
　　凌云通过直播，看到了胡一菲专注的看了好大一会，然后才离开的。
　　“好了兄弟们，应该看到了吧，刚才发生的事情，跟我说的差不多吧，而且胡一菲还帮我擦了手和脸。”
　　“穿越哥还能不能好好地玩耍了。”
　　“又一个妹子要沦陷了，我的心都快碎了。”
　　“现在时间也不早了，就直播到这了。”凌云实在是困的难受，就把直播给关掉了。
　　“再见穿越哥。”
　　“晚安，我也要好好睡觉去了。”
　　“拜拜了。”
　　“8888”
　　……
　　娄一潇简直气的咬牙切齿，却根本没有用，“胡一菲你傻了吗，这个凌云都有女朋友了，你竟然还喜欢上了他。还给他擦手，擦脸，你就应该把他的爪子给剁了。”
　　赵荠一脸无语的望着自己的好友，“你这说的也太夸张了吧，剁手党，你以为是淘宝购物啊-，买的太多了。”
　　“难道你不觉得很气人么。”娄一潇怒道。
　　“这个倒没什么了。”赵荠对娄一潇眨了眨眼，“他泡的又不是你，是胡一菲，我怎么觉得你这是在吃醋呢。”
　　“赵荠，你究竟是站在谁那一边的。”娄一潇扑了上去，伸~出了手，“让姐姐看看，你是不是又变大了。”
　　“潇潇你干什么，救命啊。”
　　“还打，你以为我不会啊。”
　　房间内，一时间chun光四溢。
　　两个人斗了好半天，这才都是脸颊微红的趴在了沙发上大口的喘气。
　　娄一潇冷哼了一声道，“别让我在梦中碰到他，要不然我非在了他不可。”
　　“你宰了他？”赵荠一脸无语的表情，“也不知道上次是谁，被人家按着，呵呵后面的话我就不说了。”
　　“你究竟是不是我闺蜜啊。”
　　“好了啦，该睡觉去了。”赵荠嘻嘻一笑，然后就跑向了房间。
　　……
　　凌云睁开了眼，看到周围都是墙壁，在中央是一张床，下意识的向chuang上看去，只看到胡一菲在上面躺着。
　　凌云脑子卡壳了，过了半天才反应过来，这是做梦啊。
　　已经好长时间没有出现这个梦境了，现在竟然又出现了。
　　凌云望着正在躺着胡一菲，就走了过去，两手张开，就把她抱在了怀里，对于这个，他早就已经轻车熟路了。
　　“混蛋，怎么是你。”娄一潇感觉到有人压~在自己身上，手还覆盖在自己关键的位置上，不由喃喃道，“好了，我睡觉了，别闹。”
　　可是那手并没有停止，刚才还迷迷糊糊的娄一潇突然想到了什么，这手根本不像是自己闺蜜的。
　　猛地睁开了眼，看到凌云的时候，才猛的惊醒了，“混蛋，凌云原来是你个混蛋。”
　　娄一潇没想到，看完直播只是随口一说，竟然真的又跑到了梦里。
　　“我要杀了你。”
　　“有完没完了，每次开始都是这一套。”凌云翻了个白眼，“胡一菲这是在我梦里，你就别反抗了。”
　　“我叫娄一潇，不是胡一菲了。凌云你给我住手，别碰我。”娄一潇大喊大叫着。
　　凌云根本没有停下的意思，现在这种状态，被压着的妹子，说什么，他也听不进去，“嘿嘿，我知道了，你越是反抗，越是让我兴奋。”
　　“混蛋，你个混蛋。”娄一潇张嘴一口咬在了凌云的肩膀上。
　　“这么凶，我喜欢。”
　　跟以前的情形一样，娄一潇刚开始还抵抗，后来就渐渐的彻底丧失了理智。
　　一番风云际会之后，凌云才用力的抱着娄一潇。
　　娄一潇两眼发红的瞪着凌云，似乎要把这个混蛋给吃到肚子里一样。
　　“这梦也太真实了吧。”凌云被这眼神给下了一跳，不过嘀咕起来。
　　“我不是梦，我也不是胡一菲。”娄一潇双眼中一下子流出了泪水。
　　凌云这才有些愣了，我擦，什么鬼，今天的剧情似乎有些不对啊，以前没有哭这点啊。
　　“只是做个梦，竟然还哭了。”凌云有些无语的说。
　　“我告诉你了这不是梦那么简单，我叫娄一潇，就是你原来世界的那个，演胡一菲的人。”
　　听到娄一潇说这些，凌云才是真正的傻了眼，“开玩笑的吧，你怎么会跑到这里来，这是什么地方？”
　　“你问我，我还问你呢。我正在家好好地睡觉，结果睡着的时候，莫名其妙的来了这里好几次，结果，结果……”娄一潇没有说下去。
　　结果凌云已经非常清楚了，结果两个就发生了关系。
　　凌云这次算是真的凌~乱了，“我这肯定是在做梦，这也太离谱了。”
　　“凌云你个混蛋，对我做了这么多次，现在就想不负责任了吗？”娄一潇瞪着凌云，“我天天看你的直播，本来我也以为是梦，上次赵荠也进来了，你应该知道吧，然后我们出去后，才知道做了同一个梦，也就是说这根本不是梦那么简单。”
　　听到眼前的这个胡一菲，不对现在应该是娄一潇了，说的条理清晰。
　　凌云终于相信了，这真的不是梦，即使是也不仅仅是梦那么简单。
　　“这么说我真的把你们两个大明星给……”
　　“啊，你别咬人啊。”凌云的话还没有说完，肩膀上又被娄一潇给咬了一口，不由大叫了起来。
　　“活该，谁让你这么对我的。”娄一潇气呼呼的说，这个时候她倒是不哭了。
　　“鬼知道这不是做梦，我根本不知道这是什么情况。”
　　“做梦你就可以这么做了？”
　　“我做梦的时候，干了什么别人又不知道，我不是想干嘛就干嘛？”凌云有些无语道。


第一百六十一章 不懂
　　“好啊，你果然是表里不一的家伙。在直播中对女孩那么关心，其实在背地里思想龌龊无比。”娄一潇露出了一副我看透了你的表情。
　　“你在不也是，后来知道是做梦的时候，都不带反抗，有林宛瑜不是那个谁的时候，你还帮着我……”
　　娄一潇又羞又怒的瞪大了眼，还没等凌云说完，就伸手捂住了凌云的嘴。
　　气氛一时间有些尴尬了，两个人都不知道该说什么。
　　过了半响凌云才有些忍不住的问，“你进入这个梦时，有什么特别的事情发生吗？”
　　“我能有什么奇怪的事情，这见鬼了的梦，绝对是你搞出来的。”
　　就在这时，凌云看到周围白色墙壁逐渐淡去，就连娄一潇也消失在眼前，周围变得黑暗，“什么情况？”
　　“凌云你没事吧！”
　　这时候凌云感觉到旁边有人在推自己，这才猛然睁开了眼。
　　“娄一潇你！”
　　“什么娄一潇。”只看到眼前的胡一菲有些莫名其妙的问，“叫了半天你才醒，我还以为你喝醉酒要醉死了。”
　　我这是醒了，凌云终于明白了过来。
　　莫不是胡一菲叫自己，也就从那种梦境的状态给恢复了过来。
　　还好是个梦，凌云长出了一口气。
　　不过立刻就迟疑了，那似乎并不是个梦，在那里面的娄一潇，把一切都说的清清楚楚。现在，显然不是想这件事情的时候。
　　“一菲啊，我没事，只不过睡的还有些头疼。”凌云使劲拍了拍头，然后从床~上爬了起来。
　　“没事就好，赶紧起床吧，我给你买饭了，待会还要去参加那个张伟的婚礼。”胡一菲说完这些，然后就装作若无其事的跑了出去。
　　张伟的婚礼，凌云忍不住的摇了摇头，这家伙今天不会迟到了，不过悲剧依然没有办法改变。
　　“系统，那个梦境到底是怎么回事！”凌云询问了一下系统。
　　刚才的梦，差点把他给折腾死，那究竟是真的还是怎么回事。
　　叮铃：穿越者，我不懂你在说什么。
　　“你不知道？”凌云显然不信。
　　叮铃：对。
　　“扯淡，那么离谱的事情，你会不知道。”要不是系统看不到摸不着，凌云真想把它给抓起来，好好拷问一番，这么诡异的事情，不是你搞出来的，难不成还能是我自己搞出来的不成。
　　叮铃：本系统从来没有关于梦境的设计。
　　看样子再问下去，也问不出什么来了。
　　“算了，我不问了。”凌云挥了挥手，开始找衣服穿。
　　不过他心里却嘀咕了起来，系统这个鬼东西，为什么说从来不知道这件事情。
　　它不知道，怎么可能。
　　难不成这里面有什么阴谋。
　　凌云一直对这系统抱着怀疑的态度，毕竟系统这玩意并不是自己能够完全掌控的，万一哪天它心情不好，自己可能就玩完了。
　　若是系统真的不知道，那又是什么鬼？
　　系统漏洞？
　　越想凌云越觉得头大，如果真的是系统漏洞的话，自己能用这个梦境来做什么。
　　想了半天，也想不出个头绪来。
　　凌云就从床~上爬了起来，洗好脸刷好牙。
　　就看到张伟同学，西装革履的从对面敲门走了进来。
　　“哎呀，你起了。”张伟满脸的笑容，走了过来。
　　“嗯，看来你今天是真的能准时到了。”凌云笑道。
　　“你别说，要不是关谷叫我，差点就完了。也不知道昨天哪个混蛋，把我的手机给扔到了酒杯里，你看都变成了这样。”张伟说着把他的手机从口袋里拿了出来，被塑料袋包裹着，还可以看得出湿淋淋的。
　　吕子乔走了进来，“这是手机的问题，我的和你一样掉在了水里，但我的却没事，因为我的是998的山寨机，防水、防火、防涝……”
　　这时候只看到一个女人手从后面出现，然后一巴掌打在了吕子乔的头上，“我说子乔，你能不能说点靠谱的东西”
　　“小~姨妈，我给你说过多少遍了，能不能别打我的头。”吕子乔一脸的郁闷，他随即又对凌云道，“给你介绍一下，我的小~姨妈，唐悠悠。”
　　唐悠悠也出场了，凌云没想到还有这种情况。
　　“你好，你好。”唐悠悠双手握紧了凌云的手，“我早就久仰你的大名了，没想到你竟然和我侄子住在一起。”
　　“你好，很高兴见到你。”
　　凌云边说话，边把直播给打开了。
　　这剧情进展的太突然了，凌云没有料到唐悠悠竟然出场这么快。
　　“水友们，看到了没，我眼前的这个就是唐悠悠，现在所有的主角都快到齐了。”直播间一开，就瞬间炸窝了，弹幕布满了整个屏幕。
　　“我的悠悠女神出现了。”
　　“我昨天就知道了好伐，按照剧情也该出来了，只是貌似穿越哥的爱情公寓的剧情进展，和电视剧的有些不一样，所以我才不太确定，昨天没敢5.0说。”
　　“穿越哥你握着我女神的手干什么，想死啊。”
　　“放开我女神，咱们还可以做兄弟。”
　　“我已经报警了，这里有人耍流氓。”
　　“放开那个女人，让我来。”
　　凌云装作没有看到这些弹幕，然后就开始笑着和唐悠悠道，“你是演员吧。”
　　“你怎么知道。”唐悠悠一下子瞪大了眼，“你看过我演的电视剧？”
　　“我一看你这气质，就像，将来一定能够成为大明星。”
　　“像你这么有眼光的人，是在是太少了。”唐悠悠很开心，还给凌云来了个熊抱。
　　“我去穿越哥，你好无耻，现在唐悠悠只是个龙套好不好。”


第一百六十二章 一千块的赌
　　吕子乔把凌云给拉到了一边，“凌云你已经有两个女朋友，这个可是我的小~姨妈，你别乱打主意。”
　　“放心。”凌云拍了拍吕子乔的肩膀。
　　“那就好。”吕子乔长出了一口气，“对了，你吃饭没，咱们赶紧和张伟一起，去他婚礼现场。”
　　“现在知道婚礼的事情了。”胡一菲从后面绕了出来，“昨天要不是我和关谷，今天指定会错过婚礼，现在时间还来得及，凌云东西在桌子上。”
　　“谢了一菲。”凌云知道胡一菲这是提醒自己，先吃完饭再去，不过凌云心里却嘀咕了起来，该不会是蛋炒饭吧。
　　跑到了茶几前，看到不是蛋炒饭，凌云这才安心的坐了下去，把东西吃的差不多，就拿着车钥匙，“走吧，我们送你去婚礼。”
　　曾小贤晃悠悠的从外面走了进来，“你这眼睛怎么了，这么大一个黑眼圈。”张伟有些奇怪的问。
　　“20他一般都是晚上工作，白天睡觉，结果昨天晚上喝酒提前睡觉，搞得生物钟紊乱。”吕子乔的这段解释也是绝了。
　　“奥，原来是这样。”张伟点了一下头。
　　“我们走了，曾老师你还去不去。”凌云随口道。
　　“去，当然去，张伟同学就要走上婚姻的这条不归路，我要去送一下他，怎么说咱们也一起喝了一夜酒不是。”曾小贤嘿嘿的笑着，拍了拍张伟的肚子。
　　四个人下了楼，凌云开出了车，就向张伟所说的酒店跑去。
　　“张伟同学，我给你提个醒，待会你进会场后，可以一定要淡定，不管发生了什么事情。”凌云觉得还是好心提醒一下这货。
　　“你说我现在面临着这种大事，怎么可能不激动，我这一辈可就这一次。”张伟说话的声音都在发抖，表情更不用说了，既激动又兴奋。
　　显然这货没有理解自己的话，凌云根本不忍心看到待会他面临的场景。
　　“张伟还完全没有意识到，接下会面对的场景。”
　　“他老婆要逃婚了，悲剧啊。”
　　“穿越哥你要看逃婚现场吗？”
　　“这家伙够可怜的了，要不然别让他去了。”
　　“你们以为我把真实情况告诉他，他就会相信吗？”凌云坦然到，“有些事情是他注定要经历的，我只是一个旁观者。”
　　很快就到了婚礼外，张伟满脸兴奋的跑下了车，还邀请三人进去。
　　“这个就不去了，祝贺你了。”吕子乔赶紧道。
　　曾小贤深以为然的点了点头，“兄弟，最后一程，还是你一个人走吧，前面就是红地毯了。”
　　这两个货，显然是不想进去给彩礼钱。
　　凌云也摊了摊手，“你去吧。”
　　“那我过去了，昨天多谢三位的。”张伟说完，就整理了一下衣服，向前面走去。
　　“多好的小伙子。”曾小贤说着，还啧啧了两声，坐进了车里。
　　吕子乔也点了一下头，“虽然我和他只是在厕所认识的。”
　　“凌云咱们走吧！”曾小贤叫道。
　　凌云站在车外面，“走个屁啊，咱们在这里等会。”
　　“这还有什么好等的，难不成你还想进去给彩礼啊，只不过认识一夜而已，根本犯不着。”曾小贤望向了吕子乔，“你说是不是这个理。”
　　“我可不是等着给彩礼钱，我是在等张伟出来。”
　　“搞笑吧，他出来早着呢，还要举行婚礼呢，然后还有婚宴，最少也要到下午。”没等曾小贤说话，吕子乔倒是先站出来了。
　　“要不然咱们打个赌怎么样！”凌云转过头，望着吕子乔，“他要不了多长时间，就会出来。”
　　“一千块怎么样，我打赌他一个小时内不会出来。”吕子乔得意洋洋道。
　　“别光说，把钱拿出来。”凌云可是知道，吕子乔这个货，缺钱的很，跟他赌钱，如果现在身上没有的话，欠你钱，就别想要回来。
　　吕子乔在身上掏了掏，最后只找出了四百多，“我这里只有四百一十零六毛。”
　　“我也来，我这里有五百。”曾小贤拿出了五百。
　　“好。”凌云又怀里拿出了一千块，“如果我赢了你们钱就是我的，如果我输了，这一千块就是你们的。”
　　“好，一言为定。”吕子乔两眼冒光，似乎那一千块已经是他的囊中之物了。
　　“穿越哥你好阴险，这是在坑他们两个。”
　　“两个二货，跳进坑了，会不会被坑死。”
　　“敢跟穿越者打赌，真是找抽吧。”
　　曾小贤从怀来083拿出了手机，“从现在开始计时啊。”
　　可就在这时，远处突然跑出了两个人，一男一女，女的穿着婚纱。
　　“什么情况这是？”吕子乔有些奇怪了。
　　“吓我一跳，管他呢，反正又不是张伟。”
　　“也对。”
　　凌云愣了一下，这次来早了，竟然亲眼见到这两个人私奔，恐怕这对张伟又是一个沉重的打击，“那里面虽然没有张伟，不过那个女人可是穿着婚纱，这里面就一对结婚的吧！”
　　“不可能把。”吕子乔微微一顿。
　　“你就瞎扯吧！”曾小贤翘着腿，显然不信。
　　可就在这时，就看到张伟从礼堂走了出来，状态跟进去时完全不同，整个人失魂落魄，就像是被霜打的茄子一样。
　　“我擦，不是吧。”吕子乔眼珠子差点掉出来，伸~出手就去抓他放在车上的钱，被凌云给伸手挡住，“现在这些钱是我的了。”
　　“大兄弟，你看这能不能……”
　　凌云把钱装进了口袋里，“子乔兄，你不会是想反悔吧！”


第一百六十三章 我会玩魔术
　　“你们两个还关心钱，咱们还是看看张伟究竟是怎么了。”曾小贤盯着走出来的张伟，就要走过去。
　　“我刚才不是告诉你们了，他的未婚妻和青梅竹马的男人私奔了，如果没错的话，就刚才跑出去的那两个。”
　　“就算是私奔了，那也不可能是青梅竹马吧！”吕子乔疑惑的问。
　　“过去问问不就知道了。”凌云指了指不远处的张伟。
　　三个人很快就来到了张伟跟前，吕子乔立刻就凑了上去，“张伟你怎么出来了，不是举行婚礼吗？”
　　过了半响，张伟才愁眉苦脸的抬起了头，“我未婚妻和她的青梅竹马私奔了。”
　　“我靠，真的私奔了，而且还和青梅竹马，你们不会是合伙来骗我们的吧。”曾小贤有些夸张的张大了嘴。
　　张伟大叫了起来，“我未婚妻都没了，我骗你们什么啊。”
　　“呜呜……”张伟大哭了起来。
　　如果不知道的，还以为三个人对这家伙做了什么见不得人的事情。
　　凌云吩咐道，“再待下去马上就要被围观了，赶紧把这家伙给扔到车上去，咱们回去。”
　　曾小贤和吕子乔，这才把张伟给扔到了车上。
　　几个人很快又回到了爱情公寓。
　　“你们搞什么，现在都快中午了，怎么还没去。”胡一菲看到张伟跟在后面，不由有些着急道，结婚可是一生的大事。
　　“还举行个屁婚礼啊。”曾小贤顶着他的黑眼圈，坐在了沙发上，“这货的未婚妻都和别人私奔了。”
　　“什么！”胡一菲瞪大了眼，随机一脸的八卦，“快说说，到底是什么情况。”
　　“谁跟谁私奔了。”林宛瑜也从里面钻了出来，大喊大叫着。
　　陈美嘉嘴里吃着棒棒糖，“对啊，快说，快说。”
　　张伟同学，呆了一下，立刻哭的更凶了，“你们，你们都欺负我，呜呜，我不想活了，一头撞死在这算了。”
　　说着就要向墙上撞。
　　“哎哎，快拦住他，别死啊！”胡一菲赶紧叫道。
　　张伟停了下来，“这么说你们都还关心我。”
　　“就算是要死，也先把故事讲完。”胡一菲的补刀，让张伟彻底的石化了。
　　接下来，张伟就把在婚礼现场的经过讲了一遍。
　　“这么有意思的事情，我竟然没有去，真是太失误了。”胡一菲一脸遗憾。
　　“我不活了。”张伟站了起来，叫着就向墙上撞去。
　　张伟冲到墙跟前，看到没有人站出来阻止他，就停了下来，“你们到底有没有同情心啊，我要自杀了。”
　　“快点，他要自杀了，你们赶紧去帮帮他。”胡一菲对曾小贤道。
　　曾小贤转过头，“原来你要自杀啊，快点、快点，我还从来没有见过人怎么把自己给撞死呢。”
　　“是啊，我也非常有兴趣。”林宛瑜点了点头。
　　“我不死了。”张伟又从墙跟前撤了回来。
　　“这简直就是个闹剧。”
　　“到底撞还是不撞啊，真是墨迹。”
　　“我就知道，他绝对不敢撞的。”
　　“哈哈笑死我了，感觉必看电视剧有意思。”
　　“为了卖萌都是丧心病狂的。“
　　……
　　凌云看到爱情公寓没什么事情了，就直接去找刘正。
　　因为电公映的事情，还没有解决。很多的程序，虽然在电脑上查了，但去办又是另外一回事。
　　刘正是圈内人，对这个很熟悉，在他帮助下办理还是很容易的。
　　“冯刚在影视圈的低位很高，你得罪了他，想要这行混，以后的阻力可不小。”刘正在一旁劝道，“要不然，你放低一下姿态，给他道个歉，说不定这件事情就这么过去了。”
　　“你也说了，他在圈内的低位很高。我这次算是折了他的面子，就算是道歉也不是那么容易解决的吧，而且还有很多他带出来的导演和演员。”
　　“你说的也是，这件事情我现在，可帮不了你了。”刘正摇了摇头，“你注册一家传媒公司，电影的手续都可以后续办理也不是什么问题，我帮你找个人，明天你去一下工商局就可以了。对了你电影想要上映，需要公映许可证。”
　　“这点我知道，谢了。”
　　把这一切都安排的差不多，凌云就来到了曜雍脱蠲渍狻
　　今天要把电影给剪辑出来，明天审核，然后就可以联系院线上映了。
　　“你来了。”杨米拉住了凌云胳膊，笑着把他迎进了屋里。
　　“今天怎么没有去上课。”
　　“下午没课啊。”杨米嘻嘻一笑，“昨天你和曜釉趺吹了这么多千纸鹤。”
　　“你不知道怎么回事？”
　　“怎么了？”
　　“我没告诉她。”曜幼吡顺隼础
　　凌云解释道，“其实这是我玩魔术用的。”
　　“魔术，你还会魔术，吹的吧！”杨米有些不信道。
　　“那千纸鹤，会自己飞过来。”
　　杨米更加不相信了，“自己飞过来，你以为它是活的。”
　　“它就是活的，不信你看。”凌云指着杨米的后面，在他控制下，三个千纸鹤正缓缓的飞了过来。
　　“后面肯定什么东西都没有。”杨米嘴上说着不信，还是转过头，看到那三个在空中飞舞的千纸鹤时，微微张大了嘴。
　　“哇，你这是什么魔术，好厉害，教教我可不可以。”杨米看着在空中飞舞的千纸鹤，伸手抓了一只，观察了一番，没有发现异常，更是满脸的惊讶。
　　“你把手摊开。”凌云示意杨米放开紧握的手。
　　那千纸鹤又缓缓地升腾而起。


第一百六十四章 电影制作
　　杨米什么时候见过这种魔术，眼珠子都快跳了出来。
　　“你这魔术究竟是怎么玩的，快教教我，我也要学，太有意思了。”杨米抱紧了凌云，可眼睛却眨也不眨的盯着空中的千纸鹤。
　　“想让我教你啊。”凌云指了指了自己的脸。
　　杨米吧唧一下亲在了上面，“-现在可以了吧。”
　　“不够。”凌云摇了摇头，快来给我捶捶背，凌云坐在了沙发上。
　　杨米走了过去，柔~软的笑容，在凌云的肩膀上使劲捏了两下，然后又握紧拳头，慢慢的砸了起来，“怎么样大~爷，舒服吧。”
　　“舒服，没想到你还有这手艺。”凌云眯着眼，简直舒服极了，如果在来了个摇椅，头顶的阳光斜射过来，那就可以感慨生活多么美好了。
　　“竟然敢让我们家米神给你捏背，穿越哥我看你是活的不耐烦了。”
　　“穿越哥你等着，如果你敢回三次元来，我保证不打死你。”
　　“杨米用点力气，砸死他。”
　　“感觉，杨米已经彻底的沦陷了，已经快成为贤妻良母了。”
　　毒岛曜诱驹谝慌钥戳艘换幔嘻嘻的笑了，“杨米你被骗了，这根本不是什么魔术，你根本学不会的。”
　　“什么？”杨米手上的动作，这才慢了下来，满脸疑惑的望着毒岛曜樱有些不明白她说的话，究竟是什么意思。
　　“你这么快就把真~相说出来干什么，我还没有舒服够呢。”凌云有些无语道。
　　毒岛曜勇晕⑼崃送嵬罚“那好了，我不说，你们就当没听到啊，继续。”
　　“曜雍每砂有没有。”
　　“一直觉得曜咏闶蔷对的御姐型的，不过笑起来这么甜，扮起萌来也是绝世无双。”
　　“求上天赐我一个二次元女神。”
　　“曜幽愀我好成不成。”
　　凌云翻了白眼，“我倒是没有意见。”
　　“我有意见。”杨米显然不干了，手用力的在凌云腰间的肉上一扭。
　　“啊，你想谋杀亲夫啊。”凌云完全没想到，杨米会突然袭击，痛的叫了一声。
　　“这都是你自找的，赶紧告诉我究竟是怎么回事，还骗我是魔术，我就说嘛，这魔术也太神了，放在我手上，还能就这样飞起来。”杨米气呼呼的说。
　　“你先放开我，要不然我怎么说。”
　　“哼。”杨米把手从凌云腰间移开，“要是还骗我，小心你晚上睡觉的时候。”
　　杨米说完，那双手还用力的做了向下的动作，然后猛的一握。
　　“用不着这么狠吧。”
　　“不信你可以试试。”
　　“行了，我把真实情况告诉你。”凌云说话间，周围的几只千纸鹤飞落到了他的手里，“这的确不是什么魔术，而是我的异能。”
　　“就像是这样。”
　　其中一只千纸鹤飞到了空中，然后开始拆分，变成了一张纸，然后又在凌云控制下重新折叠在了一起，又成了一只千纸鹤。“我的异能，就是控制纸张，所以我能够自由的控制这些千纸鹤。”
　　“这世界上，真的有异能啊！”杨米的手在凌云的身上乱~摸，满脸的惊奇，“真是太神奇了，好厉害。”
　　“你别乱~摸啊。”凌云捉住了杨米的小手，“异能又不是有形的东西，你还能摸~到不成。”
　　“你是怎么得到异能的。”
　　凌云就把前几天，连睡了三天的时间说了一遍。
　　……
　　当天晚上，凌云就又开始重新处理《学院末世录》的各种片段。
　　“穿越哥你从另外一个角度来看，对，就是这样，这样的效果更好。”
　　“我觉得应该增加镜头，侧面和正面，来回变幻这样更有冲击力，穿越哥你让你系统做出来试一下效果。”
　　“穿越哥我给你讲一下，电影后期处理的要点，你仔细听啊。”
　　“你看我们把光线加亮了一点，现在放映出来的画面，更加和谐好看。”
　　“着每一个截图，都可以用来当桌面，太搞清了，太帅了。”
　　“穿越哥你怎么不听我的，虽然我还没从学校毕业吧。”
　　“我擦，你学的电子专业，跟影视一点都不挨边好不好。”
　　虽然电影后期的处理和各种片段的剪辑工作很无聊，不过也有上近千万个人关注着。
　　这千万人中，有很多都从事影视的后期处理，甚至有人在这个行业混迹了几十年，他们都不断的在指导和帮助凌云，把电影制作完成。
　　甚至有很多国外的人士，也在用英语发表自己的看法。
　　这不是凌云一个人在制作处理电影，在他的背后，有庞大的三次元世界，在给予帮助和指导，还有那个无所不能系统，所有画面切换和调整，都显得行云流水。
　　凌云整个夜晚都没有休息，一直在忙着处理这些东西。
　　一直到了天快亮了，凌云才停下了手里的工作。
　　电脑中，两个半小时的电影已经制作了出来。
　　“兄弟姐妹们，真是太感谢了，你们陪我通宵把这电影制作出来。”凌云笑着说，“明天我们在进行一些细节和镜头的改动，这电影也就会更加完美。相信在大家的共同努力下，我们的电影，一定能够在这个世界受到欢迎。”
　　“肯定的，穿越哥我们都这么拼，票房肯定低不了。”
　　“对了，你们那阿凡达好像正在热映中，如果上映的快点，说不定还能够跟它pk呢。”
　　“一定要干掉阿凡达。”
　　“重要的让那个狗屁冯刚知道，穿越哥说的梦，不是不切实际，我们很快就会在《爱情公寓》的中国，建立一个世界最强大的电影基地。”


第一百六十五章 主题曲
　　弹幕中，满是激情洋溢和兴奋。
　　这是在大家共同的努力下，完成和制作的电影。
　　很多观看直播的人，心里也有着一种成就和归属感，这是他们共同的电影。
　　他们也希望能够和凌云一起，见证它的辉煌。
　　“你怎么还没睡觉呢。”曜铀眼惺忪的来到了跟前，看到凌云仍然在电脑跟前。
　　“这不是忙着呢，昨天的工作实在是太多了。”
　　凌云笑着张开双臂，曜游嘻一笑，依偎在了凌云怀里。
　　紫色的头发带着点洗发露的香味，让工作了整个晚上的凌云，精神不由一震。
　　“怎么完成了吗？”曜拥蜕问道。
　　“差不多了，整个电影的后期基本上是完成了，还有一些细节需要修改，这个比较麻烦，一时半会也不能完全找出来。”凌云笑着揉了揉曜拥耐贩，“我过会就去睡觉，要不然你在这里看电影。”
　　“你不是说，电影都是咱们在《学园默示录》里面经历的事情吗，我已经知道了，就不用看了吧。”毒岛曜铀坪趺皇裁葱巳ぁ
　　“很多地方都更改了，把片段重新组合，剧情也有了很大的变动，并不是完完全全的逃生，这些都是为了电影需要。”凌云笑着解释。
　　在没有生化类电影的《爱情公寓》世界里，这部《生化末日》可以说是创意非常新鲜。再加上剧情在扣末日逃生这个主题上又增加了一些曲折，就算是再苛刻的观众，就算是能够找出很多的缺点了，但凌云相信，他们仍然会评价，这是一部非常优秀的电影，而且会引领一个潮流。
　　可以想象，在《生化末日》电影之后。
　　生化这个创意，将会延伸~出各种生化类的小说、电视剧和电影。
　　“那我看看。”
　　“什么东西这么好看，也不叫我啊。”杨米探出了头，露出了白~嫩的脖子。
　　“《生化末日》的电影。”
　　“你微博中预告片的那个电影吗？”杨米的眼前顿时一亮，“我好喜欢了，而且又是你和曜又餮莸模谁不让我看，我跟谁急。”
　　凌云站了起来，“我把位置让给你，你们两个一起看，正好我去休息一会。”
　　“好的。”杨米很高兴的坐了下去，“快开啊，开啊。”
　　“这电影还没上映，你们两个可是这里最先看到的。可不能，传到网上去。”凌云提醒道。
　　“安心啦，我怎么可能会那么傻。”杨米催促着，“你快去睡觉吧，我们要看电影了。”
　　凌云直接走回了房间，“好了兄弟们，我先去睡觉了。”
　　……
　　一觉醒来，已经到了中午。
　　从chuang上爬起来，凌云觉得肚子都快饿扁了。
　　今天还有很多工作要做，去注册传媒公司。
　　还有就是电影主题曲和插曲，这个还要去刘正的公司做。
　　曜拥纳线很好，凌云准备找两首歌，让曜永闯，然后作为主题曲和插曲。
　　“你起来了。”杨米看到凌云从房间里走了出来，满脸兴奋的说，“好看，实在是太好看了，还有没有续集啊，我什么时候能够看到。”
　　“续集，还早着呢，现在还是先考虑，把这部电影给完成了再说。”凌云揉了揉杨米的头发。
　　“别揉我的头发，我刚刚梳整齐的，又被你给蓬乱了。”杨米微微撅着嘴，随即又响起了什么。“曜釉诘缬爸泻盟В她真的那么厉害啊？”
　　“我早就告诉过你，她的剑术特别厉害，速度和耐力一点也不比我的差，电影中可没有一点夸张的成分。”凌云点了一下头。
　　“对了，你最后被丧尸给咬了，是不是要死了，你没事吧！”
　　“我要是真有事，还有可能站在这里吗”凌云有些无语道，“那个是剧情需要，本来我是在别墅里被咬的，我在剧情中，进行了改动，改成了在丧尸破城之后，同时也留了一个悬念，让大家都期待第二部。”
　　“是啊，我就好期待。”杨米的眼睛瞪的老大，都快赶上了曜恿恕
　　“有吃的东西没。”
　　“有的，大~爷都给你准备好了，我就知道你会饿，我们都吃过了，你自己吃吧。”杨米叫道。
　　“上午的时候，我和曜尤ノ已校逛了一圈。”
　　……
　　凌云吃完饭，就带着曜雍脱蠲壮隽嗣拧
　　“卓大师是希望你跟他学唱歌，你让曜尤ィ他愿意吗？”杨米跟在旁边奇怪的问。
　　“曜拥纳线很好，应该没问题的。”凌云笑着道，他刚刚从系统那查到了曜釉诔歌方面，非常有天赋。
　　“这个我倒是知道。”杨米点了点头，“你想让她当歌星吗？”
　　“没这想法，只是让她学唱两首歌，作为电影的主题曲，也耽误不了卓大师几天时间。”凌云解释道。
　　等到主题曲完成，传媒公司的注册，也该下来了。
　　很快几个人就到了卓大师家，卓大师很兴奋5.0的迎了上来，用力的握紧凌云的手，“你小子终于想通了，知道来找我了。”
　　“卓叔我今天来找你，是有事情找你帮忙，不是唱歌。”凌云尴尬的笑了笑。
　　“你不跟我学？”卓大师略皱了皱眉，“我收徒是很严格的。”
　　“卓叔我想让她唱两首歌，只是让您指导她两天。”凌云解释道。
　　听到是这种情况，卓大师点了一下头，“小兔崽子，你倒是会给我找事啊。”说着他又望向了杨米，“米米这么快就跟凌云在一起了。”
　　杨米脸微微一红，“卓叔你说什么呢。”
　　“好了，小丫头还知道害羞啊，行了赶紧进来。”


第一百六十六章 意外
　　卓大师把几个人领了进去，这是一个老式的小院，院落很大，种满了花果蔬菜，而在院子的和中间，有一株巨大的葡萄藤，被木头支架支撑着，在头顶遮蔽了阳光，在葡萄藤的下面，是几张桌子，还有各种不同的乐器。
　　在桌子前还站着一个女孩，二十多岁的样子，迎着走了过去。
　　杨米看到女孩时，眼睛一亮立刻就冲了上去拦着女孩的胳膊，“志玲姐你也在啊。”
　　凌云差点一头栽倒在地上，眼前这女人是谁，娃娃音林志苓？
　　紧接着，凌云就把镜头调近。
　　直播完全定格在眼前的女孩身上，360度旋转直播，把整个人都拍了下来。
　　“我擦，志玲姐姐？”
　　“这么年轻，这看上去最多也就是二十岁出头吧。”
　　20“穿越哥快去搭讪。”
　　“确定没有看花眼。”
　　“穿越哥的桃花运又来了。”
　　“天哪，都给我让开，我要舔屏幕了。”
　　“主播你要敢动手动脚，我就报警了。”
　　“几把，为了志玲姐姐我打赏走起。”
　　“爆炸了有没有。”
　　“啊！”
　　随着年轻版的林志苓的出现，整个直播间，来了一把打赏的高潮。
　　“来自天南还白的送出1500鱼丸X100。”
　　“走过路过我还是错过送出6000鱼丸。”
　　“天上地下……”
　　“……”
　　一时间鱼丸刷爆了整个屏幕。
　　凌云自然知道这些打赏，都是观众看到眼前这个女明星时，先是惊愕，然后瞬间引爆了肾上腺激素，毕竟林志苓的出现，太出乎人的预料了。
　　在这个世界上，去发掘女明星，也是增加鱼丸和打赏的好路子。
　　凌云摸着下巴想着这种办法的可能性。
　　“志玲姐姐，快跑穿越哥来了，再不走就要被泡了。”
　　“穿越哥你可千万别把魔抓伸向我女神。”
　　“代我狂草一下，我看好你。”
　　……
　　“米米你来了。”林志苓一笑，露出了那一排洁白的牙齿，娇滴软绵的声音，简直要让人的骨头都酥了。
　　刚刚恢复过来的直播，瞬间又爆炸了。
　　“我擦，不行了，我忍不下去了。”
　　“身心爆炸，我要撸一管去。”
　　“这声音简直要死人了好不好。”
　　“天上地下，已经没人懒得住我了，我要上了，都给我离远点。”
　　林志苓说完，就有疑惑的望向了凌云和曜樱显然那很陌生。
　　卓大师拉着凌云道，“来我给你介绍一下，这个是我的小侄女叫林志苓。”
　　“原来是志玲姐姐，久仰大名，没想到今日竟得一见，真是太高兴了。”凌云一副我早就认识的表情。
　　林志苓瞪大了眼，“才第一面，你就认识我？我又不是什么大明星！”
　　“凌云你的话也太假了吧。”杨米在一旁抽了一下鼻子，“哼哼，你什么时候见过志玲姐姐了，该不会是听到声音，立刻拜倒在石榴裙下吧。”
　　凌云这才意识到，眼前的林志苓，跟在三次元世界的还是很不一样。
　　在这里，她根本不是什么大明星，远没有三次元的知名度。
　　“我这只是开个玩笑。”凌云立刻笑着道，“我这不是跟着你叫的吗，你是我女朋友。”
　　“他就是你那个男朋友啊。”林志苓似乎想起来了，“我听我叔说过，今天终于见到真人了，对了我看着他这么眼熟啊，好像以前见过？”
　　卓大师这才摇了摇头道，“你眼熟才正常，这小子，好好的音乐不搞，最近玩起了电影，那个什么《生化末日》，我都看过了，更何况你们年轻人。”
　　林志苓听到卓大师这么一说，立刻想到了，眼前一亮，“对了，那个预告片，你是里面的主角哎，怪不得我刚才觉得这么眼熟。你的电影什么时候上映啊？我可是很想看的，虽然很多人骂你，不过你放心了，我肯定支持，电影上映后，我保证给你的票房贡献一份力量，你和冯刚之间的事情，可是闹得满城风雨了。”
　　“就快上映了，还有审核程序。”凌云笑道。
　　卓大师这时候也想到了什么，略皱了一下眉，“我跟冯刚也有些交情，他这人老了傲气不减，若是需要我可以帮你说和一下。”
　　“卓叔真是太感谢了，不过不用了，我自己可以解决。”让卓大师去说和，那不就是意味着自己认输了，凌云可不会这么做。
　　“凌云你的电影……”林志苓走到了近前，又想问一些问题，被卓大师给087直接打断了，“客人还没喝茶，待会再问，快去。”
　　林志苓这才犯了个白眼，跑进了屋里。
　　卓大师笑着道，“你不要介意，我这个侄女，在家里都被惯坏了，见到你来了，也没有一点的礼貌。”
　　“志玲姐性格率真，没什么。”
　　很快林志苓，就端着一壶茶和几个茶杯走了过来，然后倒好茶，放在了桌子上。
　　卓大师喝了一口茶，“行了，今天你来的目的我也知道了，虽然只是教她两天，不过对她的一些基础我还是提前知道一下比较好。”
　　卓大师望着毒岛曜樱“你先唱一首，我听一下你的嗓音。”
　　凌云卓大师的话，说给毒岛曜犹，“你有没有会唱的歌。”
　　毒岛曜拥懔艘幌峦罚迟疑道，“我会唱的，不过都是日语歌。”
　　凌云给卓大师解释一下。
　　卓大师点了下头，“可以的，音乐是没有语言的。”
　　“我擦，曜咏阋唱歌了，这还是第一次听啊。”
　　“不知道好不好听。”
　　“安静，安静，我已经把弹幕屏蔽了。”<br>


第一百六十七章 差距
　　毒岛曜映了一首凌云从来没有听过的歌，应该是她那个世界的歌曲，听起来唱法很奇怪。
　　卓大师刚开始听歌的时候，还是端着茶杯，慢慢的品茶。
　　当毒岛曜映开了，卓大师端着茶杯的手就停在了半空中，虽然仍然不能够从他的表情中看出什么，不过凌云清楚的注意到，卓大师端着的茶杯，里面没有喝完的茶，里面不停有微弱的波纹，显然他的手在微微颤抖，只不过被努力的控制住。
　　看来，这次是成了。
　　当毒岛曜映完的时候，卓大师停了半响，才把手里的茶杯放在桌子上。
　　“小云，你真是给我带来了一个大惊喜。”卓大师望着曜樱就像是望着一个璞玉。
　　卓大师紧接着对曜拥溃“你叫什么名字？“
　　凌云就给曜臃译了一下，然后曜泳陀糜⒂镒晕医樯芰艘环。
　　卓大师的英语还是不错，他很快就和曜佑糜⒂锝涣髁似鹄础
　　“你的嗓音，实在是太特别了，让我难以拒绝。”卓大师满脸的欣喜难以遮掩，“好很好，不知道你愿不愿意拜我为师。”
　　林志苓正在倒茶，手里的瓷茶壶，差点掉在地上。
　　她有些难以相信的望着自己的叔，要知道卓大师在声乐界的地位，这么多年来，也不过收了一个徒弟而已，现在只是和别人一面，“叔你说什么，你要让她跟你学音乐，难道我听错了。”
　　“没错。”卓大师点了笑意爱头。“曜拥纳ひ簦是我见过最独特的，如果错过了，那将会是我一生损失。”
　　毒岛曜佑行┎恢所措了，她有些迷茫的望着凌云，不知道该怎么选。
　　凌云苦笑，没想到，卓大师竟然比第一次见到自己的时候还要激动，“曜樱这个看你自己了，我不能帮你做决定。”
　　“曜幽阆氩幌氤歌啊。”杨米跑到了曜痈前，跟她轻声嘀咕了起来，也不知道两个女孩在讨论什么。
　　卓大师有些感慨，多少人都想要拜自己为师，自己不同意。
　　结果好不容易看上了两个徒弟，一个是凌云在作词作曲上的妖才，结果被直接拒绝了，现在又看上了一个女孩的嗓音，结果对方不仅没有激动，还要考虑一下。
　　卓大师发现自己的心里竟然隐隐有些紧张，如果曜泳芫了，恐怕他以后再也找不到合适的徒弟了。
　　林志苓已经有些看不懂了，怎么还要想啊，难道都不知道卓大师的地位吗？
　　十多分钟后，曜幼龀隽司龆ǎ“我愿意跟你学音乐，不过我有个条件。”
　　这时从外面走进来了一个中年人，他还没走到近前，整个人就直接石化在了那，简直以为自己的耳朵出了毛病。
　　什么玩意，跟卓大师学音乐，还提条件，这也太扯了吧。
　　“我以后并不想当歌星。”毒岛曜影炎约旱幕八盗顺隼础
　　听到是这个条件，卓大师点了一下头，“你放心，这点我不会强迫你的。怎么样，现在可以拜我为师了吧。”
　　“可以了。”
　　那中年人的表情，简直是~了狗，眼珠子都快掉了出来。
　　这是什么鬼。
　　“志玲快去准备一些酒水，简单的行一下拜师礼就可以了。”卓大师立刻吩咐道，生怕毒岛曜痈谋渲饕狻
　　林志苓刚才已经惊讶过了，见怪不怪的走了进去。
　　那中年人很快来到了跟前，“老师，这是……”
　　“你来了，她叫毒岛曜樱以后就是你的师妹了，你们认识一下。”卓大师显然心情很好。
　　“师师妹！我叫张天。”中年人有些结巴了，望着眼前这个一头紫色的非主流的美少女，不过有一点就是美的冒泡。
　　杨米趴在凌云旁边满脸激动的说，“这个是张天，非常有名的唱作人，在乐坛上是天王级别的，在国内外遍布他的粉丝，她是卓大师唯一的徒弟。”
　　“我听过他的名字。”凌云上网时，见过几次，眼前这个张天，在爱情公寓世界声乐界的地位，除了老一辈之后，他可以数到前三了。
　　很快，林志苓就把东西给拿了出来。
　　张天迟疑道。“师傅你这仪式也太简单了吧，要不然这样，咱们先缓一下。您收徒也算是盛事了，咱们通知一下，到时候很多人都会来的，到时候再拜师如何。”
　　卓大师瞪了张天一眼，然后和颜悦色的望着曜拥溃“来曜樱别听瞎说，根本不用缓，就是一个简单的拜师酒，你敬我一杯就可以了，没有那么麻烦。”
　　张天不敢说话了，他没搞明白，自己的话哪里有问题了。
　　“笑死我了，卓大师这明显是怕曜臃椿冢赶紧把师徒的名分定下来。”
　　“这个张天简直是~了狗的表情，好精彩。”
　　“估计他到死，都不知道自己死在了哪。”
　　毒岛曜勇猿僖闪艘幌拢还是恭恭敬敬的给卓大师，倒了一杯拜师酒。
　　卓大师非常开心的把酒给喝了，“好了曜樱我这就喝了，咱们的师徒名分就是定下了，你以后不能反悔了。”
　　“我今天高兴，小天你去安排一下，咱们中午找个好地方吃饭。”卓大师吩咐道。
　　张天看到师傅心情好了，终于算是把眼前的情形看懂了七七八八，师傅明显是非常看重这个小师妹，生怕她跑了。
　　跟自己当年拜师时，求爷爷告奶奶，好不容易才勉强成为卓大师的徒弟，跟这个小师妹的拜师过程比起来，根本就是一个天上一个地下。
　　人和人的差距，怎么就这么大呢。
　　“师傅，我这就找人安排。”张天走到了一旁打了个电话。<br>


第一百六十八章 秀恩爱气死他
　　吃完了饭，重新回到了小院里。
　　“曜樱以后如果有什么解决不了的事情，尽管找小天，他保证能给你办的妥妥的。”
　　“师傅你能不能别叫我小天，叫我的名字。”张天干笑着，那表情怎么看都有些尴尬。
　　“你的事不少，我叫你什么不一样。”卓大师瞪了张天一眼，然后就和颜悦色的望着毒岛曜印
　　“嗯，我知道了师傅。”毒岛曜拥懔说阃贰
　　张天搓了搓手，“师妹，你能不能先帮我个忙？”
　　“我有什么可以帮到你的？”毒岛曜佑行┮苫罅恕
　　“其实是这样的。”张天干笑了两声，“我刚才认出你是那个cosplay的二次元女神，我女儿特别喜欢cosplay，所以我想让你和我合张照。”
　　说着，张天从口袋里拿出了手机。
　　“没问题啊。”
　　毒岛曜雍驼盘旌狭艘徽耪眨“多谢啊，师妹。”
　　“那我们先回去，师傅我明天来跟您学歌。”毒087岛曜佑糜⑽牡馈
　　“好，你明天早点来。”卓大师点头应道。
　　林志苓嘻嘻一笑，“我去送送他们。”说着就跟了上去。
　　……
　　本来只是想让曜痈卓大师学几天，能够把主题曲给唱出来。没成想，倒是给毒岛曜诱伊烁鍪Ω怠
　　凌云开着车，杨米和曜铀土嘶厝ィ然后就去了传媒公司的注册。
　　公司的名字很简单，穿越基地传媒有限公司。
　　然后就是资金的验证，只是用了几个小时的时间，所有的东西就全都办妥了。
　　衙门内有人好办事。
　　凌云略摇了摇头，若是不着刘正帮忙，恐怕要浪费很长的时间，而且还不一定能够办成。
　　这时，凌云手机响了起来。
　　接通了电话，胡一菲的声音穿了出来。
　　“你在哪呢，忙不忙？”
　　凌云有些怪异，“我怎么听着不像是你的风格，你什么时候这么温柔了，以前不都是直接说事情，今天竟然问我忙不忙？”
　　“你到底忙不，忙的话就算了。”话筒里的胡一菲怒了。
　　“不忙，胡大美女，有什么事情，你尽管吩咐，只要不是让我自杀。”凌云扯淡道。
　　“那你回来一趟，我有事情。”
　　“什么事啊？”
　　“这事情，一时半会也说不清楚，你回来我再说，如果实在没时间，就算了，我自己想办法。”
　　嘟嘟，听到话筒里传来的挂断声。
　　凌云有些纳闷了，“我擦，竟然还有胡一菲摆平不了的事情，究竟是什么玩意这么棘手。”
　　“穿越哥我觉得你是不是受虐狂，胡一菲柔声细语的和你说话，反而不习惯。”
　　“胡一菲什么性格你们不知道，她突然柔声细语的，肯定不是什么好事。”
　　“哈哈，其实我也觉得很不对劲。”
　　凌云笑着在直播间里问，“大家猜猜，胡一菲究竟有什么难题解决不了？”
　　“额……”
　　“不知道。”
　　“想不通。”
　　“猜个毛啊，一点提示都没有。”
　　“我倒是知道，其实是这样的。”凌云一本正经的解释着，“胡一菲已经爱上我了，所以她准备给我表白，你们想一下是不是这个理，也只有这种事情在电话里说不清楚。”
　　“穿越哥你还没有睡醒吧！”
　　“其实，这只是一个美好的愿望。”
　　“好了，咱们回爱情公寓，顺便也看看，几个逗比聚集在了一起，现在肯定有很多的乐趣。”凌云开着车，直接开往了爱情公寓。
　　推开门走进去时，凌云看到胡一菲正坐在沙发上，心事重重，似乎是在发呆。
　　“怎么了一菲，该不会是才这一会的功夫没有见我，就想我了吧，一日不见如隔三秋，咱们才几个小时不见，你就受不了了。”凌云说话时，满脸戒备的望着胡一菲，准备迎接她的发飙。
　　可是胡一菲只是抬起了头，淡淡的瞥了凌云一眼。
　　看到胡一菲这反映，凌云终于不淡定了。
　　这也太反常了，究竟怎么回事。
　　凌云干笑了两声，拿起了桌子上的一瓶雪碧，打开了喝了一口，“一菲你别这样吓我，究竟是什么事需要我帮忙啊！”
　　“做我男朋友，和我一起去见个人！”
　　“噗。”凌云刚喝进嘴里的雪碧，直接喷了出来。
　　有没有搞错，我只是随便说一下，这就应验了？
　　而且还要去见家长？
　　“不是，这个也太突然了吧，不过一菲你放心，我一定不会辜负你的，不过见家长是不是太快了，毕竟咱们这也才刚刚准备开始。”人家女孩子都表白了，凌云立刻表明自己的太多。
　　“你说的什么乱七八糟的，我的话还没说完呢。”胡一菲接着道，“我的意思是你假装我男朋友，和我去见个人。”
　　“原来是假装你男朋友啊！我还以为你已经被我的魅力征服，这是在跟我表白呢。”凌云大失所望道。
　　“谁会跟你表白，别瞎说。”胡一菲的脸微微一红，很快就解释道，“最近在学校，有一个人天天追我，给我送花，我实在是受不了，所以才想到这个办法。”
　　“你不会揍他吗？”凌云奇怪的问。
　　“你以为我不想啊，可是他一直都是温文尔雅，我根本没有理由打他，而且他还有几个保镖，就算是打，也不是对手。”胡一菲解释道。
　　“原来是这么回事。”凌云算是明白了，竟然有人想要跟我抢女朋友，真是活得不耐烦了，“你放心一菲，这件事情我绝对帮你，咱们什么时候去见他？”
　　“我约他明天中午吃饭。”胡一菲解释道。
　　“放心，我们到时候秀恩爱，气死他。”凌云点头道。<br>


第一百六十九章 我有了
　　“你们聊什么呢？”
　　曾小贤头发乱蓬蓬的从房间里跑了出来，显然是刚刚起床。
　　“我们在聊什么，跟你有关系吗？”胡一菲瞪了一眼曾小贤。
　　“咱们是室友，我这是关心你们。”曾小贤摇头晃脑的跑进了洗漱间，“不跟你们说了，我马上就要去上班了。”
　　“谁想跟你说话似的。”胡一菲有些无语道。
　　凌云笑着望向胡一菲，“一菲，明天我要假扮你男朋友，今天咱们两个是不是要模拟一下。”
　　“什么意思？”胡一菲有些疑惑。
　　“你以前谈过恋爱没有，我的意思是你和男的亲热过没有。”
　　胡一菲顿时怒了，“凌云你说这话想干什么，我都没谈过恋爱，我跟谁亲热了，你想干嘛？”
　　“别生气，其实是这样的，你没谈过恋爱，也没有和男的亲热过，自然也就不知道，男女在一起的时候会是什么样。如果咱们明天才开始假扮男女朋友的话，你肯定会不自然，到时候会有很多的漏洞。那个追你的癞蛤蟆，估计就会不相信了。”凌云解释道。
　　“穿越哥你能不能不要这么无耻。”
　　“这是吃果果的欺骗，想要占胡一菲的便宜吧。”
　　“一菲女神，快出招，揍死他。”
　　“大家快来看哪，主播要耍流氓了。”
　　“我一直以为我的脸皮比较厚，自从认识了穿越哥，我才知道什么是坐井观天、是什么天外有天人外有人啊。”
　　“什么癞蛤蟆，沈公子不仅温文尔雅，而且还有钱，还帅好不好。”胡一菲撇了撇嘴笑道，“不过你说的也对啊，要是不像的话，他肯定能够看出来。”
　　沈公子？沈临风？
　　凌云脑海中闪过了这个名字，原来是那个家伙，凌云记得在电视剧曾经出现过，还是胡一菲的男朋友，只不过两个人分手了。
　　现在就开始追胡一菲了。
　　“对，就是这个理，咱们从现在就开始扮，到了明天，就自然了，到时候就容易骗过他了。”凌云一本正经的解释道。
　　“也对。”胡一菲点了点头，“那咱们现在就开始假扮男女朋友？”
　　胡一菲四处望了望，“可是怎么扮啊！”
　　“完了，我女神上当了。”
　　“呜呜可怜我的一菲，都没还没有谈过恋爱，就要落在穿越哥的魔爪里了。”
　　“穿越哥你要是敢碰我女神，看我不骂死你。”
　　“我擦，住手，住手，浑蛋放开那个女孩。”
　　凌云悄然的做到了胡一菲的旁边，直接抓~住了胡一菲的手，“我教你。”
　　“你，你干什么！”胡一菲想要把手抽回来，却被凌云给死死的攥~住。
　　“咱们现在是男女朋友关系吗，如果连手都没办法牵的话，你觉得那癞蛤蟆会相信吗？”凌云满脸郑重，就像是在说一件很庄严的事情。
　　凌云感觉到，胡一菲的手微微有些僵硬，脸上慢慢的蒙上了一层红晕，不怎么挣扎了。
　　“就这样，你也握住我的手啊。”凌云提醒着。
　　胡一菲微微咬住嘴唇，这才小心翼翼的张开了手，然后握住了凌云的手，她感觉到自己的心脏，在剧烈的跳动。
　　第一次和异性这么亲密，对胡一菲来说，这简直是她活这么大以来，碰到最困难的事情。
　　“就是这样。”凌云点了点头。
　　“我现在搂住你的肩膀，咱们要表现的亲热一点，就像是这样。”凌云伸~出手胡一菲的肩膀上，然后用力把她揽向自己的怀里。
　　“这，这还是算了吧，我还是去揍沈临风一顿。”胡一菲咬着嘴唇似乎是在下决定。
　　凌云知道胡一菲性格好强，听不得别人说她怕什么，便在一旁道，“一菲，你该不会是不敢吧，放不开吗，原来是你怕这个啊。”
　　果然胡一菲立刻就怒了，“胡说，我会怕这个，不就是扮男女朋友吗，能有什么，哼”
　　“不就是吗，这简单的问题。”凌云嘿嘿一笑，手上用了点力气，胡一菲直接倒在了怀里。
　　胡一菲嗅着凌云身上的味道，努力的心里给自己打气，我胡一菲天不怕地不怕，不就是假扮男女朋友，没关系的，肯定是没关系的，可我的心脏为什么跳的这么厉害。
　　“你看看，是不是，其实没什么的。”凌云心里大笑，果然还是我比较聪明，他接着道，“不过你现在表情太僵硬了，你要表现的亲密一点，一菲你抬起头看着我。”
　　胡一菲抬起了头，瞪着凌云。
　　“你这目光简直是要杀人，你知道什么叫含情脉脉不。一菲，你就想象一下，我有多好，每一项都符合你心目中的白马王子，然后用略带着崇拜的感觉来看我，你这样人家还以为我们有仇呢。”凌云赶紧提醒。
　　“含情脉脉，你当我是演员呢，说有就有啊。”胡一菲没好气道。
　　“所以才要排练，要你真的是演员，那咱们明天直接上就可以了，你说是不是这个理。”凌云赶紧又乱扯道。
　　胡一菲现在被凌云搞得简直有些迷糊了，“你说的好像很有道理的样子。”
　　“当然了，我5.0本来就是说的真心话。”凌云一副你终于明白了的表情，“所以，你仔细想一下，你最喜欢什么样的人，想象现在你就抱着他，就可以了。”
　　“我试一下。”胡一菲闭上了眼，很快又睁开了眼，目光逐渐柔和了，甚至还带着些激动。
　　凌云立刻点头，“对了，就是这个表情，你怎么想象的？”
　　“我在想，我以前喂的一只猫，它被人药死的时候。”胡一菲满脸的狡黠，“怎么样，我有表情了吧，有了吧，哈哈，我有了。”
　　这时候曾小贤正好推开洗漱间的门，目瞪口呆的望着抱在一起的两个人，“我擦，你们连孩子都有了？这也太快了吧。”


第一百七十章 扯淡
　　“曾小贤，你胡说什么。”胡一菲立刻从凌云身上弹了起来，“信不信我杀了你。”
　　“我没乱说啊，刚才是你亲口说的。”曾小贤露出了一副非常害怕的表情，“你就当我什么都没有听见，我保证不把你有孩子的事情说出去。”
　　“你给我过来，我保证不打死你。”胡一菲向前跨了一步，气的直接抓~住曾小贤的衣领。
　　“我给你说清楚，凌云是我的男朋友。”胡一菲大叫道。
　　“我明白，他是你男朋友，你放心，我已经把刚才听到的话全给忘了。”曾小贤信誓旦旦的说。
　　“他不是我男朋友。”
　　曾小贤又点了一下头，“我把他是你男朋友的话，也给忘了。”
　　“混蛋，他本来就不是。”胡一菲简直气的不行。
　　“我已经按照你的意思了，一菲你还想让我怎么样啊。”曾小贤露出了很可怜的表情。
　　“我们是假装男女朋友，你明白了吧。其实是有人要追我，所以我找凌云帮忙，让他20假扮我男朋友，刚才我们是在排练。”胡一菲终于把话给说清楚了。
　　曾小贤这才恍然大悟，“原来是这样啊。”
　　“你明白了吧。”胡一菲把手收了回来。
　　“明白了，我就说嘛，凌云已经有两个女朋友了，怎么会有跟你有瓜葛。还有，那究竟是哪个脑残，竟然还想要当你男朋友，真是见鬼了。”曾小贤随口道。
　　“曾小贤你去死吧。”胡一菲怒了。
　　啊！
　　曾小贤直接飞越过茶几，砸到了沙发上。
　　从沙发上滚下来，曾小贤爬起来，就向房间跑去。
　　“你给我站住。”胡一菲大叫道。
　　可曾小贤，哪敢停，一溜烟的跑进了房间。
　　用力抵住门，看到胡一菲没来踹门，曾小贤这才长出了一口气，“太可怕了，我又没说假话，确实是这样啊，那个要追胡一菲的家伙，真是活的不耐烦了，这么恐怖的人也敢追。”
　　曾小贤似乎想到了可怕的事情，猛的打了个寒颤，难道是受虐狂。
　　“曾老师被虐的好惨啊。”
　　“怪不得吕子乔、张伟、曾小贤他们三个人看到胡一菲发怒，都不敢还手，果然厉害。”
　　“汗！”
　　“哈哈，笑死我了，曾小贤作死。”
　　“你怎么也不帮我拦住他。”胡一菲看到凌云坐在那里笑，没好气道。
　　“曾小贤跑的比较快，我正准备拦呢，他就跑掉了。”凌云随口解释着，“现在已经没有人了，要不然咱们接着排练。”
　　“好吧。”胡一菲走到了凌云跟前，这才伸~出了手，握住了凌云的手。
　　……
　　第二天中午，胡一菲牵着凌云的手，走进了餐厅里。
　　只看到一个带着金丝边眼镜，长相很斯文的人，正坐在靠边的桌子前，当看到胡一菲和凌云走进来时，他竟然没有丝毫波动点了点头，那表情仍然跟刚才一样，就像是没有看到凌云和胡一菲是牵着手一样，“一菲这边，你还带着朋友啊，不知道这位朋友怎么称呼？”
　　“好帅啊，我真的喜欢，我心目中的白马王子。”
　　“哇，性格好，又高、又帅、又有钱，这根本就是男神的摸板好不好，我要晕了。”
　　“尼玛，一群花痴，这沈临风也太假了。碰到了情敌，他还能装成这种样子，这根本就是个伪君子好不好。”
　　“笑面虎，穿越哥干掉他，看着这种伪善的笑容就让人恶心。”
　　“你们乱说什么，沈临风很帅的好不好。”
　　直播间里一阵躁动，弹幕把整个屏幕都给屏蔽了，甚至还有两方对骂起来。
　　沈临风以这样一个完美成功人士的姿态出现，他的言谈举止，只是瞬间就让很多女性折服了。
　　看来，不好对付啊。
　　怪不得，能够在原剧中，能够追上胡一菲，果然不是一般人。
　　面对突然情敌，还能调整心态，谈笑风生，凌云在心里暗想。
　　胡一菲显然对沈临风印象还不错，“你好沈公子，这个是我男朋友，叫凌云。”
　　“凌云这位是沈公子。”胡一菲说着把头放在了凌云肩膀上，一副我们很恩爱的表情。
　　这所有的动作，都非常自然，显然昨天的排练还是很有效果的。
　　“你好凌云！”沈公子伸~出了手，满脸笑容的和凌云握了一下。
　　“你好。”凌云点了一下头，“听一菲说，今天有人请她吃饭，我这次就不请自来了，还请原谅啊。”
　　“没关系，没关系，我听一菲说起过你，还从来没有087见过，今天终于见到真人了，果然是一表人才。”沈临风指了指凳子，“请坐。”
　　凌云拉着胡一菲坐了下去，双方就开始了没有营养的聊天。
　　这位沈公子，天南海北的乱侃，一会扯到美利坚的风土人情，很快又开始聊他在澳大利亚的度假的时光，最后又扯到了南美的足球。
　　“兄弟们看出来没，这沈临风明显是想通过这种方式来压我，让胡一菲知道，他比我更优秀，他才是最好的选择。”凌云在直播间里提醒道。
　　“原来是这么回事，我还正惊叹着呢，一个人怎么会懂这么多，我都不知道该怎么搭话，你这么一提醒我才明白过来。”
　　“我早就看出来了。”
　　“敢跟穿越哥比，真是找死，难道你不知道穿越哥背后有千千万万个人，穿越哥跟他扯。”
　　“对付沈公子这种人，你就不能够顺着他的话题来说，你要找你自己擅长，而且比较高端的话题，而他又不擅长的，凌云解释道，这样才能够压过他。”凌云在直播间里笑道，“大家看我的表现。”


第一百七十一章 有人送钱
　　“沈临风你说这些是在炫耀你在国外玩的比较多吗？”还没等凌云说话，胡一菲就生气了，她多么聪明的女孩，当然也听出来了，沈临风说这么多话明显是想要打压凌云。
　　她轻轻拉住了凌云的胳膊，把头歪在凌云肩膀上，“我已经有男朋友了，还请你以后不要再纠~缠我。看来我胡一菲是什么样的女孩或许你还不了解，我对你的那些国外的生活并不感兴趣，我也不会因为钱就喜欢上一个人。沈公子若是你同意咱们还可以做朋友，若是以后还纠~缠我，那这顿饭还是不吃为好。”
　　“得，兄弟们，这次不需要我来表现了，真遗憾失去了一个装b的机会，看到没，当机会到来的时候，你一定要抓紧时间，要不然是去了就后悔莫及了，这就是一个深刻的记忆。”凌云笑道，自己说出再多的话，也没有胡一菲这句话管用。
　　“穿越哥这个教训好深刻。”
　　“这也能被你说出道理来，我真是服了。”
　　“虽然不懂，但是好像很厉害的样子。”
　　“还能再假点吗？”
　　“是啊，装b机会来之不易，穿越哥没有抓~住，现在心已经在滴血了。”
　　凌云伸手把胡一菲揽在了怀里，然后轻轻的胡一菲的头上一吻，“我说你怎么非要带我和你一起来跟你朋友吃饭，原来是这样，放心吧一菲，我相信你，也相信我们两个的感情。”
　　对面沈临风的表情一时间有些难看，不过很快就恢复了过来，变成原来那副温文尔雅的表情，“一菲你误会我了，我没那个意思。我本以为你是骗我的，现在知道你真的有男友了，我也就死心了。”
　　“既然沈公子，这么盛情相邀，我们当然也不能不给面子。”凌云牵着胡一菲的手道。
　　“嗯，听你的。”胡一菲一副乖乖女的模样，跟平常大大咧咧完全不同，两个人恩爱的表现，更是让沈临风吐血。
　　沈临风已经有些后悔吃这顿饭了，这根本就是来找虐的啊！
　　服~务员很快就上来，三个人点了菜。
　　凌云便起来，去了一趟洗手间，从里面出来正在洗手的时候，沈临风走了过来冷冷道，“凌云你开个价吧！”
　　“不知道沈公子说这话是什么意思？”
　　“我要你和一菲分手，想要多少钱你说个数，我绝不含糊。”沈公子整理了一下衣服。
　　“我~草，好霸道，准备用钱砸穿越哥了。”
　　“太牛叉了，穿越哥咱怎么办，干~他丫的。”
　　“我的菜，男神啊，穿越哥求轻虐。”
　　“尼玛，要不要脸。”
　　“玩的果然6，刚才还一副正人君子，转头就变脸了。”
　　“没想到沈公子还真是财大气粗啊。”凌云把手吹干，这才又接着道。“你开个数吧。”
　　听到凌云这么说，沈公子用略带鄙夷的眼神扫了凌云一眼，然后就直接拿出了一打支票，在上面填了下去，递了过去，“100万，怎么样我很有诚意把。”
　　凌云接过了现金支票扫了一眼，直接塞进了怀里，“沈公子果然豪爽。”
　　“穿越哥你干什么，不是应该，把支票直接撕了甩到他的脸上，告诉他，爱情不能用金钱来衡量的吗？”
　　“我靠，穿越哥在告诉我们，什么叫被金钱所击倒。”
　　“什么鬼，穿越哥怎么就可能会在乎这一百万。”
　　“真是看不懂了。”
　　沈临风这时候开心的笑了，用手攀住了凌云的肩膀，“识时务者为俊杰，我很看好你，以后绝对不是常人，将来或许有机会能够达到我的高度。”
　　凌云简直快要吐了，这个沈临风还真是自恋啊。
　　“好了，支票我收下了。”
　　凌云和沈临风，两个人就一起走了回去。
　　沈临风开怀大笑，“今天能够认识凌兄弟，我真是太高兴了，来我们走一杯。”
　　“一菲我今天也要感谢你能够认识沈公子。”凌云端起红酒，望着一菲似笑非笑的说。
　　胡一菲倒是有些纳闷了，这是什么情况，只是一会的功夫两个人就成好兄弟了？这进展也太快了。
　　紧接着，凌云从怀里拿出了一张支票，“一菲，你没想到吧，沈公子开了一张一百万的支票，让我和你分手，你说我这如果不收下，是不是都对不起他的热情。”
　　胡一菲的脸色变了，冷冷的望向沈公子，“沈公子还请你以后自重，我不希望和你有任何的瓜葛。”
　　沈公子没想到凌云竟然把话挑明了，也就不遮掩了，“一菲，你这个男朋友只是一百万，他就受不了诱~惑收下了，这种人怎么值得你爱。”
　　“我们的事情，不要你管。”胡一菲望向了凌云，“你干嘛收他的钱？”
　　“一菲咱俩现在又不是真的男女朋友，我只是假扮你的男朋友。有脑残，非要塞钱给我，还是一百万哪，傻~子才不要。”凌云哈哈一笑，“一菲，这钱咱们一人一半，到时候分了怎么样。”
　　沈公子立刻变得脸色铁青，“你不是她男朋友，把钱还给我。”
　　“呵呵，沈公子原来这么穷，送出去的钱还要收回去。对了刚才在卫生间的事情，我都录了，你要不要我放一遍听一下。”凌云说着拿出了手机。
　　“好好，你们给我等着。”沈临风知道再待下去，迎接他的只能是羞辱，这饭也没办法吃下去了，就直接向外跑去。
　　“可不可以不要这么无耻。”
　　“伪君子吓跑了。”
　　“尼玛，沈公子估计想死的心都有。”
　　“这是白得了一百万？”


第一百七十二章 占了便宜还没人追究
　　凌云扫了一眼沈临风的背影，叫道，“今天是你请客，跑这么快，难道还想逃单不成？”
　　服wu员一听，也急忙跟了上去，不过眼神中略带警惕，似乎在说不会真的准备逃单吧，“先生，您还没买单呢！”
　　那刚跑出去的沈临风脸色更加难看，直接从怀里拿出了卡，递给服wu员，“刷卡，快点。”
　　凌云笑着说，“沈公子有缘再见啊。”
　　沈公子一个踉跄，差点直接摔倒在地，他直接跑进了一辆车里，启动了汽车，绝尘而去。
　　胡一菲冷冷的瞪着凌云。
　　凌云嘿嘿一笑，“怎么，特别感激我，帮你揭穿了他真面目，准备以身相许啊，你放心，我绝对不会推辞的。”
　　“以身相许你个头啊，我都快被你们给气死了。”胡一菲翻了个白眼，怎么也没想到事情演变成这种情况。
　　“想跟我争女人，这是自找的。”
　　“你说什么？”胡一菲没听清凌云喃喃低语什么。
　　“我说这里的饭都还没有动，那个沈公子就走了。真是090太不好意思了，还送给我这么多钱。”凌云说着还弹了一下手里的现金支票，揣进了口袋里，“以后有这种好事，你一定还要叫着我。”
　　“叫你个大头鬼。”
　　……
　　两个人吃完了饭，就回了爱情公寓。
　　“今天我的工作圆满完成，你准备给我什么奖励。”凌云凑到了胡一菲的跟前。
　　胡一菲说，“你还想要奖励，今天都快气死我了。我一直以为他是个正人君子，没想到竟然这么肤浅，我胡一菲就只值一百万？”
　　“当然不是。”
　　“我就说嘛。”
　　“至少两百万。”凌云义正言辞道，然后便向前跑去。
　　“混蛋，你给我站住。”胡一菲伸~出了拳头，追了上去。
　　“宛瑜快来救我。”凌云推开门，看到林宛瑜正坐在沙发上，急忙叫道。
　　林宛瑜并没有动，而是奇怪的问，“你们两个干什么去了？”
　　“帮胡一菲摆平了一只苍蝇，她不感谢我，反而要打我，你说这人是不是不可理喻。”凌云叫道。
　　“我看你才不可理喻。”胡一菲简直快要气死了。
　　凌云想起那跑的速度慢了下来，身体微微一侧，然后一把抓~住了胡一菲挥来的胳膊，然后顺势一揽，胡一菲直接撞在了凌云的xiong膛上，“原来你想要躺我怀里啊，我还以为你要打我，早说啊。”
　　胡一菲努力的挣扎了一番，手腕被凌云死死的抓~住，根本动不了，简直的气的不行了。
　　她仅仅的贴着凌云，随着她的挣扎，两个人的身体贴在了一起，还不断的摩~擦。
　　凌云感觉胡一菲的肉、臀，不断的在自己的身上来回的蹭，还老是碰到关键位置，再加上胡一菲身上传来的淡淡的ti香味，凌云立刻就有了反应，身体尴尬的想要向后躲。
　　可是胡一菲却根本没注意到，反而动的更加剧烈。
　　不过很快，胡一菲就觉得不对劲了，“你口袋里装的什么东西，这么硬。”
　　她刚叫完，立刻就明白了过来，脸颊变得红了。
　　刚才还在不断的挣扎的身体，一下子僵硬了下来。
　　林宛瑜望见胡一菲晕红的脸，又看到两个人抱在一起，恍然大悟了，“我说你们两个，调、情的话，可不可以别在我跟前啊，你们也要顾及一下我感受，没听过单身狗伤不起吗。”
　　“我们没有。”胡一菲脸更红了。
　　“我都知道了。”林宛瑜一副我全都看明白了的表情，“我去对面找悠悠玩，你们两个继续。”
　　胡一菲看到林宛瑜走了出去，“还不赶紧松手，想找死啊你。”
　　凌云这才嘿嘿一笑，松开了一菲的手腕。
　　“刚才你怎么也不解释一下。”胡一菲埋怨道。
　　“这事情越解释她越是觉得咱们两个之间有猫腻好不好，刚才你又不是没听到。”凌云提醒着。
　　胡一菲又低头看了一眼，凌云下面，虽然他略微弓着腰，努力的控制住，可是那个位置仍然非常明显。
　　“流氓，混蛋。”胡一菲的脸更红了，也不找凌云的麻烦，直接跑进了房间，关上了门。
　　凌云有些意外，“咦，这就完事了，似乎不像是一菲的风格啊。自己占了她的便宜，她竟然就这样跑了。”
　　胡一菲趴在了chuang上，脸上红晕许久都没有消失。
　　她脑海中闪过了凌云下面碰到自己身体时，还有些烫人。
　　想到这里，胡一菲的脸，不由更红了，她甚至觉得连身体都开始发热、发软了。
　　从来没有何男的发生过关系，这种接触，已经几乎是她敏~感身体的极限了。
　　一想到刚才跑进来时，凌云那略带诧异和不解的表情，胡一菲不由暗自骂道，“这个混蛋，女孩碰到这种情况，难道我还要跟你争，你为什么要用下、面戳我吗？”
　　胡一菲把头埋在了被单里，脑海中闪过了和凌云认识以来的每一幕场景，这一切就像是刻印在脑海中一样，全都浮现出来。
　　……
　　这占了便宜，还没有人追究自己，这感觉倒是ting爽的。
　　凌云笑了，胡一菲这样的女孩竟然知道害羞，那就说明她的心里已经有了自己的影子。对胡一菲来说，只有她真正在乎的人，才会让她情绪发生这么大的转变。若是其他人，早就暴跳如雷，直接秒杀了。
　　也不知道那两首歌曜恿返脑趺戳耍我还是去那边看看，赶紧录下来，顺便也要把电影的细节，修正一下。


第一百七十三章 认真的时候最吸引人
　　这几天注册公司和给曜影炖碇ぜ，虽然都是刘正的找的关系，不过人情世故还是要做到的，该送的礼一点也不没有少，前一段时间卖歌的钱，已经花的七七八八，本来凌云还在想着，是不是再去卖首歌赚点钱，谁曾想沈临风直接送给了自己一百万。
　　“兄弟们，这沈公子真是活雷锋啊，知道我缺钱，给我送钱来了。”凌云感慨着。
　　“穿越哥如果沈临风知道你的想法，现在绝壁已经气的吐血了。”
　　“活雷锋你妹啊-，那是被你耍了。”
　　“穿越哥智商碾压没办法，光有钱不会砸也不行啊。”
　　第二天，凌云直接跑到了银行，把现金支票给兑换了出来，存到了自己的银行卡。
　　接着就是去卓大师那找曜樱很快就到了卓大师的小院。
　　林志苓一看凌云出现了，就很高兴的来到了跟前，“凌云你终于肯过来了。”
　　这娇滴滴的声音，让人一阵酥麻。
　　凌云苦笑道，“我说志玲妹子，你说话的声音能不能别和撒娇一样，我实在是抵抗不了，你难道不怕我把你就地正法了。”
　　“是吗？”林志苓横瞥了凌云一眼，“有胆子的话，你尽管试试，看看倒时候你怎么跟杨米和曜咏淮。”
　　林志苓说到这里，脸上出现了八卦之意，“凌云快来跟我说说，你究竟是怎么追上杨米和曜拥模她们两个可都是绝色的美女，我就不明白了你身上有什么特殊的地方，能够让她们两个一起喜欢上你，而且都做你的女朋友。”
　　“这个就是个人的魅力了。”凌云对林志苓炸了眨眼，“我劝你还是不要知道的好。”
　　“为什么呢？”林志苓奇怪的问。
　　“因为你了解后，就会和她们一样爱上我。”凌云说到这里哈哈一笑。
　　“我看你是还没有睡醒吧。”
　　“你就当我没有睡醒吧，好了志玲妹子，咱们进去，我是来找曜拥模可不是来找你的。”凌云提醒了一句。
　　“你以为我想跟你说话啊，对了你要叫我志玲姐姐，而不是妹子。”林志苓转过身，走进了小院。
　　凌云忍住了砰砰乱跳的心脏，努力的去擦了一下额头。
　　尼玛，这声音再听下去简直是要死人了，身上起鸡皮疙瘩，太腻歪人了，实在是受不了。
　　……
　　曜涌吹搅肆柙疲很高兴的跑到了跟前，“你来了。”
　　“嗯，歌练的怎么样？”
　　“还不错啦！”曜游嘻一笑。
　　卓大师走了过来，“我知道你着急你的电影，曜拥纳ひ舴浅：茫你的那两首歌也很适合她，现在已经可以去录音了，到时候把瑕疵修一下就可以了。”
　　“卓大师真是太感谢了。”凌云知道卓大师的标准，他既然说可以了，那就是唱的真的不错。
　　“这本来就是我做师傅的本分，说起我还应该感谢你，给我带来了这么优秀的一个徒弟。”卓大师心情大好，继续望着凌云道，“你如果也跟我学编曲的话，以后就可以跟曜右黄鹄囱习了，你们又是男女朋友，以后在乐坛中一定能够传为佳话。”
　　“卓叔您就不要诱惑我了，您也知道，我现在还在想着在华夏建立世界电影基地呢，现在哪还有心思搞这个。”凌云解释道。
　　卓大师挥了挥手，“我还是不得不说，你这想法虽然有些不切实际，不过如果有什么需要话，我还是可以帮助你的。你现在还年轻，年轻人有些不切实际的梦，多碰一些壁，栽一些跟头总是好的，会有很多的收获。我年轻时候，也和你一样不切实际的梦想，想让华语音乐，成为世界最流行的音乐。”
　　卓大师说到这里，脸上笑容灿烂起来，在眼角有些晶莹，想到了他年少轻狂的时候，和现在凌云一样，在成长的道路上，必须要独自经受很多的磨难。
　　“卓叔我非常感谢你的支持，不过用不了多久，我的梦想就会实现。”凌云脸上带着自信的笑。
　　一旁原本想要出言讽刺凌云的林志苓，这个时候瞪大了眼看呆了，阳光撒在凌云脸面上，他的笑容极具感染力，让她不由有些心动，她发现眼前这个凌云，认真的时候，竟然这么有吸引力。
　　连她都有些心动了，怪不得杨米和曜优孩，都对他倾心不已。
　　“好。”卓大师的手用力的在凌云的肩膀上拍了拍，“还是赶紧准备录你的歌吧，咱们去录音棚。当你首映的时候，我和志玲一起去给你捧场。”
　　“卓叔这可是你自己答应的，到时候我就用这个广告语，华语乐坛的泰山北斗，卓大师都忍不住要去看的电影。”凌云开玩笑道。
　　“可以，我没意见。”
　　……
　　很快，几个人就来到了荣耀娱乐。
　　本来林志苓是不用来的，不过她说自己现在和曜邮呛媒忝茫曜拥谝淮温几瑁她当然要支持。
　　刘正已经迎了出来，“卓叔，今天您突然驾临，我这里可真是蓬荜生辉啊。”
　　“行了，你小子就别给我油嘴滑舌了，今天我徒弟要来录歌，你给安排一下。”卓大师说。
　　刘正眼自然之道卓大师的徒弟张天，那可是现在华语乐坛的天王之一，“天哥，又要出新专辑了吗？”
　　“不是他！是我刚收的徒弟。”卓大师满脸的笑容。
　　刘正微微一愣，很快就反应了过来，“卓叔您什么时候又新收徒弟，怎么也不说一声，我好给您道贺啊，不知道是哪位？难道凌兄弟，终于想通了？”<br>


第一百七十四章 完成
　　刘正说着就满脸笑容的看着凌云，似乎是在说你终于想通了。
　　凌云摇了摇头，“别用这眼神看着我，卓大师的新弟子可不是我。”
　　“不可能吧！”刘正自然知道，卓大师的收学生要求多高，要不然这几十年，也他不会只有张天这一个学生。
　　“凌云没骗你，的确不是他。”卓大师开怀的笑容，然后拍了拍曜拥募绨颍“她是我的新学生曜樱你可以认识一下。”
　　“她不是搞cosplay的吗？”刘正有些疑惑了，他第一次见曜拥氖焙颍打过曜拥闹饕猓觉得她很适合包装成偶像歌手，不过被凌云拒绝了，他也就没有太在意，毕竟适合做偶像歌手的美女并不少，只要肯花时间去找还是能找到的。
　　卓大师说话了，“曜拥纳ひ舴浅：茫我只是听她唱20一首歌，就被吸引了。”
　　刘正有些惊讶了，能够被卓大师称赞的学生，那嗓音绝对非同寻常。
　　早知道这么厉害，当时就应该跟凌云这个小子争一下了，说不定现在已经是我公司的音乐人了。
　　……
　　很快几个人，就直接来到了录音棚。
　　凌云对曜拥懔讼峦罚她边录音棚里，开始唱歌，很快她试唱结束。
　　刘正长大的嘴都合不拢，“这太好听了，歌好，唱的也好。桌叔，这歌是你新写的吗？”
　　“这可不是我的歌，是凌云的。”卓大师指了指凌云，“这小子，越来越让我惊讶了，从他手里出的每一首歌，都是精品。”
　　“凌云啊，曜诱馐亲急赋龅赖备枋至税桑如果她还没有签公司的话，就交给我公司来吧，我保证她会立刻火遍整个大陆。”刘正决定赶紧挖人，万一被别人抢了先，那他就哭也哭不出来了。
　　“刘哥你搞错了，曜又皇前镂页两首歌，我把它们作为电影主题曲和插曲。“凌云解释着，”她现在只是再跟卓叔学歌，她还不想当歌手。”
　　“不想当，别开玩笑了，她的外形那就是顶级偶像歌手的气质，更让我惊讶的是，她还有顶级歌手的是嗓音，如果唱歌，将来绝对是天后级别的。”
　　“什么天后不天后了，说不定将来曜踊鼓艹晌影后呢。”凌云翻了白眼。
　　刘正一看从凌云没办法突破，赶紧就望向了卓大师，“卓叔你的学生，将来不就是要唱歌的吗，要不然您做主，让她签约我们荣耀娱乐，你也知道我绝对不敢亏待她的。”
　　“这个你跟我说没用，全看曜幼约旱囊馑迹她不想当歌星，我也不能去强迫她。她如果想去唱给大家听的话，我也不会拦着。”卓大师自然知道曜拥囊馑迹也推辞道。
　　“卓叔叔咱们也是老交情了。”
　　卓大师指了指里面唱歌的曜樱然后又摇了摇头。
　　刘正那个郁闷啊，一个有能力成为天后的女孩，竟然不想当歌星。
　　林志苓看到刘正的表情，笑的合不拢嘴，“刘哥没想到你也有今天啊。”
　　“志玲妹妹，要不然你就帮我劝一下你叔。”
　　“你觉得我说话有用吗？”
　　一直到天黑，曜影蚜绞赘枞都录制结束。
　　当曜哟勇家襞锢锍隼春螅刘正又赶紧跑了上去，说了一番感人肺腑的话，成为歌星会有多少光环之类的东西。
　　最后他用幽怨的目光，目送凌云一行人远去。
　　把卓大师和林志苓送回了院子，凌云就和曜涌车直接回去了。
　　“歌录得怎么样，快放给我听一下。”杨米满脸兴奋的问。
　　凌云翻了白眼。“你整天听曜恿犯瑁你用得着听录歌吗？”
　　“这怎么能一样。”杨米摇了摇头。
　　“行了，我先去把它导入我电脑，然后复制一份给你，不过你别发到网上啊。”凌云嘱咐道。
　　“你放心吧。”
　　凌云拿出了电脑，把歌导入进去，并且给杨米传了一份，然后就又开始调整电影工作。
　　整部《生化末日》，已经完成的差不多了，剩下的细节调整在系统的帮助下，都非常容易完成。
　　不过关于电影背景音乐，就行什么样的片段该加入插曲才能更好地营造环境和氛围，凌云对这还是不太清楚。
　　就在直播间中问道，“电影制作的高手们，快来指导我一下，插曲的切入点在哪？什么时候才适合加进去。”
　　“穿越哥你首先要知道，插曲的作用是舒缓影片节奏调节渲染气氛，营造090背景气氛，达到深化视觉效果的作用。对影片情节推波助澜，作为铺垫，烘托感情。在没有对白的时候，插曲作为辅助，使影片避免空洞，反而更有力度和节奏感。”
　　凌云刚说完，就立刻有大神开始解疑了。
　　“尼玛，前面的那位同学说了这么多理论有个毛用啊，你这是从百度上复制下来的吧。”
　　“我晕，大家都简单点。”
　　凌云赶紧提醒道，“ok，大家争执那位同学是不是从百度上复制的了，还是好好的看一下我现在的问题。”
　　在观众的帮助下，凌云就把插曲一点点的放入了电影中。
　　当庞大的丧尸群攻入幸存者基地时，那略带凄凉的插曲，更让人明白接下来人类将面临更加恶劣的环境。
　　“所有应该加入插曲的地方，都已经完成了，而且效果非常好，经过我们共同努力，电影算是全部完工了，明天我就把它送到广电总局去审核，要不了几天，我们的电影就可以上映了。”凌云很高兴的在直播间里宣布。<br>


第一百七十五章 前往京都
　　第二天，凌云把电影审核所需要的资料全都准备完成。
　　并且在微博里更新了状态，“电影正要送去审核，审核通过就会全国上映。”
　　“快点审核啊，我已经急的不行了。”
　　“哇咔咔，终于看到上映的消息了，到时候我支持。”
　　“看到预告片的第一眼，我就被吸引了，凌云等你回来。”
　　“就这种垃圾电影，怎么可能会有票房，呵呵！”
　　“楼上滚犊子去吧，别在这里恶心人。”
　　“你知道冯刚拍过多少电影和电视剧吗。冯导教育你，你就老老实实的听着就行了，还敢跟他起争执，不就是一部垃圾电影，一生黑。”
　　微博里，各种各样的评论都有，不过更多的人还是抱有期待的心情。
　　预告片的质量和这部电影的创意，已经足以征服很多人。
　　因为广电总局在京都，为了加快审核，为上映争取时间，凌云决定亲自去一趟。
　　曜雍脱蠲琢礁鋈颂说凌云要过去，也要去玩。
　　当天晚上，三人直接订了，明天早晨的飞机票。
　　第二天，上了出租车上时，凌云打开了直播，“大家知不知道我们现在要去哪？”
　　“咦，穿越哥你怎么不开车了，莫非出车祸了，你怎么样，死没死。”
　　“你要去旅游吗？”
　　“带着两个美女去哪玩啊。”
　　“鬼知道你要干什么，有话快说。”
　　凌云笑着道，“我告诉大家，不过估计你们会不相信。”
　　“穿越哥你说什么我都信的，我是你的脑残粉。”
　　“你说真话我就信。”
　　“信，快说干什么。”
　　“其实，我这次是要让曜雍脱蠲姿~飞。”凌云解释道。
　　“真的假的，穿越哥我年纪小，你也别骗我。”
　　“主播要雄起了？尼玛。”
　　“我要看双~飞，穿越哥太帅了，你敢直播吗？”
　　“大家快来围观，这里有个无耻之徒，他竟然说要双~飞，谁信啊。”
　　“听不懂主播在说什么。”
　　“看吧，你们都不怎么相信，不过这的确是真的，待会你们就知道了。”凌云郑重道，“我对着外面的路灯发誓，要是骗你们，诅咒我以后没有妹子会喜欢我。”
　　“我擦，对着路灯发誓主播你好狠啊。”
　　“看穿越哥的表情好像是真的去哎。”
　　很快出租车，就停在了机场外。
　　凌云笑着把镜头调转，“兄弟们看到了吧，我们己经到机场了，待会就会上飞机了，我带着两个美女一起坐飞机，你说她们是不是双~飞啊。”
　　“我擦你妹啊，穿越哥你无不无耻。”
　　“我幼小的心灵收受到很大的打击。”
　　“想死的心都有，两个女孩一起坐飞机，她们果然是双~飞了。”
　　很快三人就坐上了开往京都的飞机。
　　“今天我带着大家坐飞机，顺便从高空俯瞰陆地。”凌云坐在飞机里，等待着飞机起飞。
　　“主播还不关上你的直播，要坐飞机了，会出事的。”
　　“穿越哥带着千万人一起坐飞机，如果驾驶员知道坐了这么多人，会不会吓尿了。”
　　“穿越哥别带着我坐飞机好不好，我恐高，会吓死人的。”
　　“尼玛，好害怕，飞机要起飞了，我是不是该吃个口香糖。”
　　“我已经感觉到飞机在震动了。”
　　“兄弟们，快看前面的空姐气质多好。”凌云看到前面走来了一个空姐，赶紧把镜头转了过去。
　　“好腿，这条腿我可以玩一年。”
　　“色情主播，我要去举报你。”
　　“色情主播，带着两个美女双~飞，要被封杀了。”
　　“穿越哥你可不可以把镜头调到裙底，给我们点福~利。”
　　“尼玛，你们无不无耻，竟然要看裙底，可不可以带我一个。”
　　“尼玛，你们恶不恶心，竟然要看裙底，能不能顺便把我给捎带上。”
　　对于直播间这种节奏，凌云已经见怪不怪了。
　　把镜头调转到了飞机窗口，凌云哈哈一笑，“现在飞机已经开始起飞了，咱们快想下面看，地面越来越远了，刚才有恐高症的那位兄弟你去哪了，是不是已经被吓死了。”
　　“还没有吓死，还有一口气在。”
　　“穿越哥你小心点，这么高别把我们摔下去了，上千万条人命呢。”
　　“尼玛，原来坐飞机是这个样子的，我还从来没有坐过飞机。”
　　“同没坐过。”
　　“连飞机都没坐过，我怎么感觉咱们不是一个世界的人。”
　　“看来有很多的兄弟没有坐过飞机，我就带大家看一下飞机上设备。”凌云打开了前面的屏幕道，“大家看看，这是视频播放器，里面存贮着很多的电影和音乐，如果坐飞机的时候你闲着无聊的话，可以看电影的。还有这旁边的按钮，如果我按一下，大家看看会有什么反应。”
　　空姐很快走了过来，凌云笑着道，“我有点渴，你们有没有水？”
　　“先生请稍等。”空姐很快断了一杯水送了过来。
　　凌云接了过来，喝了一口，笑着道，“大家应该看到了吧，还有人问我降落伞在哪里……”
　　凌云把飞机上的东西，介绍了一番。
　　杨米和曜恿饺俗在前面，叽叽喳喳的聊着天。
　　几个小时的飞行，很快就降落在了京都机场。
　　杨米带着大墨镜，抱紧了曜拥母觳玻虽然有人投射而来奇怪的目光，好在并没有人认出她来。
　　三个人打了出租，直接取了定好的酒店，此时还没有到下午。
　　凌云让曜雍脱蠲自诜考淅锎糇牛别乱跑，他就先把资料送到广电总局。


第一百七十六章 资料
　　把资料送到了广电后就回到了宾馆，只要等审核通过，就可以联系院线，确定上映时间了。
　　从预告片放映出去后，已经很多的院线和凌云联系过，在审核通过后，它们旗下的电影院，愿意引进这部电影。
　　“这么快就回来了。”杨米看到凌云，非常高兴的迎了上来。
　　“就是把电影和公司的资质，放在那里审核一下，又不需要我来审核，自然快了，也不知道要几天才能审核出结果来。”凌云揉了揉杨米的头发，“你的头发都可以去拍洗发水的广告了。”
　　“最近还真有一个洗发水要找我拍广告呢。”杨米嘻嘻一笑，“今天我和曜酉肴コこ峭妫你带我们去啊。”
　　“现在带你们去长城，开什么玩笑，那里的人这么多，曜踊购玫悖现在也就那些cosplay爱好者整天找她，你就不行了，那个宫斗片播出后，你人气简直是火箭式的暴涨，在你们学校，经常都有人去围观你，要是在长城上被认出来，跑也跑不掉。”
　　杨米抓~住了凌云的胳膊，瞪大眼可怜兮兮的望着凌云，“好不好嘛，我长这么大，还从来没有去过长城呢090，求你了，就带我去吗？”
　　“穿越哥快点带我女神去，要不然我打死你。”
　　“这样一个娇~滴~滴的大明星给你撒娇，你舍得拒绝？”
　　“不带这么玩的，单身狗想死的心都有。”
　　“答应，快答应，不然我们都不愿意了。”
　　这时候，曜哟酉词旨淅镒吡顺隼矗看到正在撒娇的杨米，“米米姐你们这是干什么啊，要不要我出去。”
　　杨米的脸微微一红，“曜幽阆肽娜チ耍我是让他带我去长城。”
　　“是我想错了啊。”曜游嘻一笑，“凌云我也想去，你就同意吧。”
　　看到凌云还在犹豫，曜右惭ё叛蠲椎难子，拉住了凌云的另外一边的胳膊，“嗯，凌云你就同意了吧。”
　　曜拥难劬Ρ纠淳捅冉洗螅她又努力去睁，就更显得水汪汪的，那模样，如果拒绝都会觉得心痛啊。
　　凌云立刻败下阵来，“好了，我答应就是，你们两个都正常点，搞的我跟干了伤天害理的事情一样。”
　　“耶耶！”杨米高兴地举起了双手，“终于要去长城了，都说不到长城非女神，我这次要做女神啦。”
　　“那是不到长城非好汉，什么时候变成女神，瞎改。”凌云翻了白眼道。
　　可谁知道，杨米还没说什么，直播间里―群人就闹腾了起来。
　　“就是非女神好不好。”
　　“米米姐说是什么就是什么，穿越哥你别瞎说了。”
　　“主播自己不懂，还怪别人瞎改？”
　　“穿越哥你有没有常识啊。”
　　“坐看文盲主播。”
　　“尼玛，你们这群家伙，看到美女就不能有点抵抗力吗。”凌云没想到，自己反而被批斗了一番。
　　凌云望向杨米和曜拥溃“带你们去长城，不过我有一个条件，戴好你们的墨镜和遮阳帽别乱摘，别看到卖礼物就兴奋的冲上去大喊大叫吸引别人的注意力，要低调点。”
　　曜雍脱蠲祝听到凌云每说一条规矩，就跟小鸡吃米一样，使劲的点头，也不知道究竟听进去了多少。
　　“还愣着干什么，都赶紧把你们行头带上，还去不去玩了。”凌云没好气道。
　　“去，当然去了。”杨米拉着曜樱两个女孩钻进了房间里。
　　很快，两个人就都跑了出来，“怎么样还不错吧，没人能认出我来。”杨米说着拉住了凌云的手，身体贴了上去。
　　凌云能够嗅到从她身上穿来的香味，“还凑合，走吧。”
　　曜有τ盈的跑到了凌云的另一边，她那头紫发看上去都让人心情愉悦。
　　凌云拉住了曜拥氖郑“等电影上映了，你的人气也不会比米米低，到时候你这头紫头发，恐怕走到哪都会有人认出来，太亮眼了。”
　　曜优吭诹肆柙频亩边，嘻嘻一笑，“没关系啊，反正咱们又不是经常在这个世界上呆，要不了多长时间你就又要穿越了，别以为我不知道，你现在肯定是在想办法攻略那个叫胡一菲的女孩吧，我早就看出来了。”
　　“我那也是系统需要，系统需要。”凌云干笑了两声，没想到曜釉缇涂闯隼疵腻。
　　“我知道你要穿越升级，需要赚经验，不过那真的只是系统需要吗？”曜拥纳音带着点软软的味道。
　　“就你知道得多。”凌云有些无语到。
　　一旁的杨米有些奇怪的问，“你们两个悄悄的说什么话，连我也不给听啊。”
　　“没有了米米姐，我刚才说那个胡一菲呢。”毒岛曜咏馐偷馈
　　“跟凌云住一起的那个女孩啊，很漂亮。”杨米总结着。
　　“是啊很漂亮。”
　　“啊！”凌云惨叫了一声，“杨米她漂不漂亮，你掐我~干什么？”
　　“别以为我不知道你的好事。”杨米瞪了凌云一眼，“我也早就知道了，我第一次在酒吧时，就看出你们两个关系不正常。”
　　“胡扯，我那时候跟他还是非常正常的男女关系好不好。”凌云叫道。
　　“好啊，终于承认了，现在是不正常的男女关系了。”杨米一副恍然大悟道。
　　凌云，“……”
　　……
　　“怎么样没有被人认出来来吧。”杨米得意的把头上的遮阳帽拿掉。
　　凌云又直接给她按了下去，“小姑奶奶，现在还没到酒店，你戴好吧，被你粉丝给看到，酒店就要被人围住了。”
　　曜游嘻一笑，“米米姐，你还是在忍耐一会吧。”
　　三人回到酒店时，天已经完全黑了。


第一百七十七章 如愿以偿
　　凌云把直播关掉后，就看着曜雍脱蠲仔Α
　　“一看你这笑，就知道没打什么好主意。”杨米一副我看透了你的表情，“赶紧回你的房间睡觉去，别在这里打扰我们。”
　　“你们不会这么狠心吧，让我一个人睡。”凌云装出了一副我很可怜的模样。
　　“那你还想怎么样，要不然我们两个一起陪你？”杨米试探的问。
　　“这个不太好吧。”凌云干笑了两声，不过接着道，“如果你两个实在这样要求的话，我也就勉为其难的答应了。”
　　“看你那么勉强，就算了。”杨米微撅着嘴道。
　　“不勉强，不勉强，凌云赶紧表达自己的立场。”
　　“我就知道你脑子里没装什么好东西，竟然这么龌龊。”杨米露出了我鄙视你的表情。
　　这怎么说都不-好了，凌云很蛋疼。
　　曜釉谝慌裕捂着嘴嘻嘻的笑。
　　“曜樱你在一旁偷笑，也不来帮帮我。”凌云赶紧望向了曜印
　　曜尤词欠了白眼，跳到了一旁，意思很明显了，这件事情我不管。
　　“快点出去了，我要跟曜铀觉了。”杨米又催促道。
　　看来不用杀手锏是不行了，凌云直接伸手，把杨米给拉到了怀来。
　　“你干什么，信不信我咬你。”杨米张开嘴，亮了一下自己的小虎牙。
　　凌云却没有听，他张开了手掌，用力的在杨米tun部一拍。
　　杨米的眼睛一下子瞪大了，显然没没料到，凌云这家伙，竟然来了突然袭击。
　　“好让不让我走。”凌云手不断的you走。
　　杨米的脸刷一下就红了，“你，你快放手了。”
　　看到杨米的脸上的红晕，凌云哪还会放手。
　　究竟是三人一起睡，还是自己‘独守空房’那可就看这一会了。
　　除了那梦境中，那个也不算是梦了，反正凌云想了很多天，也没有想明白，那个特殊的梦，究竟是什么情况。
　　凌云直接把杨米抱在了怀里，趴在杨米的耳朵上轻声道，“怎么样米米，舒服不舒服。”
　　他知道杨米的耳朵非常敏~感，故意把热气吐在了杨米的耳朵上。
　　果然凌云说话，杨米的整个人都是一颤，显然是有些抵挡不住了。
　　她的身体略微扭动，整张脸都成了红苹果，“放开我，放，快点放开我。”
　　“咱们好多天没有玩了，你就不想我吗？”凌云说话时，还轻轻的摸了一下杨米的耳~垂，然后轻轻的tian了一下。
　　杨米刚张开了嘴，想要咬凌云的时，被凌云这么一攻击，整个人直接就软躺在了凌云的怀里啊。
　　声音都变得喃呢起来，“别，曜用妹没乖谂员吣亍！
　　从刚才的拒绝，现在已经变成了欲迎还拒。
　　“没关系的，你们都是我女朋友，你说是不是，难道你不喜欢我吗？”
　　“没有。”杨米使劲的摇了摇头。
　　凌云又问，“这么说你不喜欢曜樱俊
　　“哪有，曜用妹煤芎玫摹！
　　凌云哈哈大笑，“这不就好了。”
　　他直接抱起了杨米，向chuang上一扔，正好落在了曜拥呐员撸然后就扑了上去。
　　曜游⑽⒁汇叮显然没想到事情演变成这样。
　　急忙从chuang上爬起来，想要跑出去，却被凌云直接抓~住了手腕，然后用力的wen在了曜拥淖焐稀
　　曜诱踉了一番，不过很快就沦陷了，身体扭动越来越慢，最后停了下来，张开了嘴，用力的回应着，她那大大的双眼紧闭。
　　与此同时，凌云也没有停止对杨米的行动。
　　很快杨米和曜樱两个人都是脸蛋红红的，紧闭着眼，任由凌云行动。
　　“哈哈，今天带着你们两个出来真没有错。”凌云在心里开怀的大笑起来。
　　用力的把两个女孩全都搂在了怀里，“我一定会好好爱你们的……”
　　……
　　一夜眨眼即使，凌云睁开了眼，望着两边紧抱着自己的胳膊的女孩，她们都在满足的笑容。
　　看到地上，被扔的乱七八糟的衣服。
　　就想到昨天晚上场景，凌云又不由有些感觉。
　　哎呀，我怎么有点疼，太疯狂了。
　　果然是真正双、飞第一次啊，真是太不容易了。
　　凌云扫了一眼杨米那长长的睫毛，然后又看了看那杨米睡觉的姿势，“快起床了懒虫，你双、腿这是干什么，分开让你的小妹妹晒太阳吗。”
　　杨米猛地睁开了眼，看到了凌云正满脸笑容的在自己身上乱扫。
　　她下意识的向下看去，不由尖叫了一声,双、腿赶紧并拢，“啊。”
　　“你，你乱看什么。”杨米赶紧用手挡住了关键位置。
　　“该看的我早就看光了，你还等把我的记忆给抹去不成。”凌云得意的笑。
　　杨米俏、脸通红，“你，你……”
　　你了半天，也没有说出什么。
　　曜咏舯兆叛郏似乎睡得正香。
　　刚才这么大的声音，都没有把这丫头给吵醒吗？
　　凌云有奇怪，突然发现，她的脸越来越红。
　　立刻就明白了，原来曜邮呛π撸装睡着。
　　不由用手按住了曜拥难，“曜樱你要是还装睡的话，我就动了。”
　　“别，别乱动。”曜又道装不下去了，这才睁开了眼，不过那张脸更加红了。
　　看着一左一右的两个女孩，凌云笑着道，“有你们我真的很幸福。”
　　“切，终于让你个混蛋，如愿以偿了。”过了一会杨米似乎接受了现在状态，红着脸，用手在用的身上猛拍了几个，发出了啪啪的响声。
　　“你这是在暗示我，啪、啪、啪吗？”凌云问道。
　　“去你的，你什么思想。”


第一百七十八章 审核不通过
　　当天上午十点多时，凌云就接到了广电的电话，审核结果已经出来了。
　　“咦，现在审核这么快。”杨米有些奇怪，“以往广电的效率慢的可怕，不审核几个星期很难出结果的。”
　　“不清楚，我过去看看，你们两个别瞎跑。”凌云提醒道。
　　“放心了，我在京都还是有很多的朋友。”杨米对凌云摆了摆手。
　　“那我走了。”
　　“早去早回啊。”曜用凶叛郏笑的很开心。
　　凌云给她一个大大的拥抱，然后摆了摆手，就走出了酒店。
　　……
　　很快就到了广电，大厅内的人并不多。
　　凌云直接找到了一个没有人的窗口，“我来查一下电影审核结果。”
　　“你接到了电话没有？”工作人员用公式化的语问。
　　他脸上根本没有任何笑容，对这凌云也见怪不怪了，来的时候，就见识过。
　　20“接到了。”
　　“什么名字。”
　　“生化末日。”凌云看到工作人员的表情微微一顿，然后用奇怪的目光扫了凌云两眼，甚至没有在电脑前查，就直接站了起来，“你等会。”
　　很快这工作人员就走了回来，把一打资料扔在了窗口前，“这就是。”
　　凌云拿起了资料翻开一眼，眉头微蹙在一起，只看到审查结果上面写着字，审核未通过。
　　怎么会这样？
　　凌云继续向下看去，只看到审核结果上，写着。
　　该片质量粗劣，完全脱离现实的基础，根本不符合逻辑，充满了暴虐，血腥严重，而且拍得过于拖沓并在电影里表达了反~人~类的倾向，给观众造成一定负面影响，完全不符合国家规定，经过审核不允许通过。
　　而且下面，还更加详细的描述。
　　该片质量粗劣，完全脱离现实的基础，根本不符合逻辑。
　　凌云真的怀疑，这是不是审核的结果的出现了错误，这拒绝的理由，也太奇葩了把，我这是科幻电影，又不是以现实为基础的生活片。
　　“这审核结果也太扯淡了。”
　　“穿越哥你是不是没有送钱啊。”
　　“真够黑的。”不少人通过直播看到了审核结果的单子，都感慨着。
　　凌云晃了晃手上的文件，“你确定这审核结果没有错。”
　　那名工作人员已经有些不耐烦了，“没有错，你可以走了。想要继续审核的话，就回去按照标准，把你的影片重新改一下。”
　　“你让我按照你们的标准改？我这是科幻电影，让我如果以现实为基础，你教教我？”凌云把手里的文件，直接摔在了柜台上，泥人也有三分气，更何况凌云根本没有招惹过广电总局的人，他们却处处给自己脸色看。
　　“你这是什么态度，你的电影有问题，完全不符合我们精神文明建设，就你这种电影，审核一百遍也不会过的。”那工作人员仰着头站在了柜台里。
　　“我~草，这是什么态度。”
　　“穿越哥曝光他。”
　　“呵呵。”凌云直接跨步走上前去，一把抓~住了这工作人员的衣领。
　　“放开我，你这是想要闹事吗，信不信你的电影永远也不能过审。”工作人员抓~住了凌云的手腕，努力的挣扎两下，想要从凌云的手下挣脱。
　　凌云手一用力，直接把这名工作人员，从窗口中给拉了出来。
　　这名工作人员的脸一下子就吓白了，以前那些来审核电影、电视剧、娱乐节目的人，哪一个看到他们不都是陪着笑脸，生怕得罪了他们。
　　谁曾想，今天的这个年轻人，竟然根本不鸟他。
　　而且，能够单手把他给抓起来，任凭他再怎么努力挣扎，对方的手臂都不会晃动一下。
　　“住手，住手。”
　　“你干什么。”
　　周围几个窗口的工作人员，看到这边发生的事情，都冲了过来。
　　“这里有摄像头的，你敢打我，我们会报警。”工作人员脸色发白道。
　　凌云抬头扫了一眼头顶的摄像头，似笑非笑的低声对这名工作人员道，“原来有摄像头，放心我现在不会打你的，不过我这人很记仇，我会在你回家的路上或者出去买东西的时候又或者……”
　　凌云没有继续说，只是给了他意味深长的笑。
　　然后就松开了手里的工作人员，轻理了一下他的衣服，“你们好好工作，我只是试试他重不重。”
　　凌云说着就拿着手里的审核单，直接走了出去。
　　这脸色发白的工作人090员，表情更加难看，急忙对旁边几个扶他的人道，“我没事，没事。”说着，就赶紧跟了上去。
　　“凌先生、凌先生！”
　　凌云转过头，看到那工作人员跑了出来，淡淡的问，“还有事吗？咱们过两天晚上再聊吧。”
　　“凌先生这个真的跟我没关系，您的电影是我们主任亲自审核并签字的。”这人赶紧解释着。
　　“你们主任叫什么？”凌云问。
　　“那上面写着。”
　　凌云翻开了手里的审核结果上面签字证明，“周成虎，我可不认识这个人，你不会是忽悠我吧。”
　　“没有绝对没有。”这名工作人员，明显够怂，似乎怕凌云真的晚上去找机会揍他，四处扫了两眼，低声道，“其实我们主任和冯导是老同学，你可千万别说是我说的。”
　　凌云恍然大悟，“原来是这么回事，既然跟你没关系就算了。以后工作的时候，态度好点。”
　　“一定，一定。”
　　“我走了，放心，以后不会找你麻烦的。”凌云转头离开，表情微微有了冷。


第一百七十九章 曝光
　　“穿越哥干~他丫的。”
　　“是不是男人，是的话就去。”
　　“求穿越哥狂揍周成虎。”
　　“周成虎，难道原来是只猫不成。”
　　“穿越哥被阴的好惨。”
　　直播间里，不少人都在为凌云抱不平。
　　那审核结果，明显是在找茬。
　　工作人员所说的他们主任和冯导是老同学也应该是真的，毕竟那人如果用这个骗人，没有任何的意义。
　　“大家的弹幕我都看到了，我自然可以动手去揍那周成虎一顿，不过这并没有什么实际的意义，也不可能让我的影片审核通过。”凌云在直播间里道，“今天的这件事情，我今天只需要把审核结果拍摄下来曝光在微博中，不仅能够增加电影的热度，而且网友的人肉搜索，要不了多长时间，周成虎和冯导的关系就会曝光出来，到时候网友会怎么想……”
　　凌云说到这里，冷笑了起来。
　　“穿越哥，感觉你越来越阴险了。”
　　“这招还不错，只是没有直~接~干~他痛快啊。”
　　“要不然穿越哥你还是趁着半夜，抹掉他的脖子，一了百了了。”
　　凌云翻了白眼，“那位朋友，你的建议也太坑了，因为这点事情我就把那个周成虎宰了。”
　　凌云很快就回到了酒店，打开了电脑。
　　“凌云怎样了？”杨米看到凌云走进来没有说话，就奇怪的问。
　　“审核没通过。”
　　凌云把手里的审核结果，放在了桌子上。
　　“没通过？”杨米瞪大了眼，“我上次看着很好啊，为什么没有。”
　　她拿起了审核的材料，看了之后，俏~脸微怒。
　　“这分明就是有人从中作梗，要不然这样吧，我在京都也有朋友，联系一下，找到广电的熟人，送点东西说不定就能过了。”
　　凌云摆了摆手，“不用，如果我想找人的话，自然会找刘正帮忙。不过这个周主任是冯刚的老同学，送钱、找人恐怕没什么用。”
　　“老同学，原来是这样，那冯刚也太不要脸了。”
　　“把审核结果给我。”凌云从杨米手里把材料拿回来，然后用手机拍了照片，重点是周成虎的签名还有审核不通过的理由。
　　然后就把审核结果，发到了微博上。
　　“兄弟们，本来说好的电影在近期上映，没想到被广电给毙了，而且要我按照标准来修改，我实在是没办法，真不好意思。”
　　下面是几张审核资料的图片。
　　现在很多冯导的粉丝和喜欢《生化末日》的人都在关注着凌云的动态，前者是为了黑和打压凌云，后者是对电影抱有很大的期望，两者的兴致完全不同。
　　凌云的这个微博一发出去，几分钟内，就有了数百条评论。
　　“广电那群孙子，就会恶心人。”
　　“真是大快人心，我就说这种垃圾片，怎么可能和冯导的比，这不直接就给毙了。”
　　“大家快看不通过的原因，也太坑爹了吧，该片质量粗劣，完全脱离现实的基础，根本不符合逻辑？按照这个标准改？”
　　“我~草把，按照这个标准，那还要拍科幻电影吗？搞笑吧。”
　　“广电的审核只能让人嘲笑，要是这么说，那些手撕鬼子的才是最不符合现实吧，对了还有仙侠电视剧是不是全部给禁了？”
　　很多网友，也开始把这个消息，转到了论坛上。
　　“怎么还没有人提那个周成虎的事情啊！”
　　杨米刷了一会凌云的微博，有些着急了。
　　“急什么，早晚的事。”凌云安慰道。
　　曜拥故窍氲搅艘桓龊弥饕猓她把杨米拉到了一边，低声说了一会。
　　杨米表情变得惊喜了起来，“好的就这么办。”
　　“哈哈，快看凌云。”
　　当凌云正纳闷这两个小妞搞什么的时候，杨米拿着手机凑了过来，“快看啊。”
　　凌云低头一看，原来样子转发了自己的微博，并且在下面专门标注了一下周成虎，还说，这个人是谁啊！
　　“你们俩啊。”凌云有些无语的摇了摇头，“你是演员，不应该搀和进来。”
　　“怕什么，我以后又不去演那个冯导的电影。”杨米微撅着嘴道。
　　“穿越哥看到没，我家米神这么的帮你，还不赶快跪下去唱歌。”
　　“这个应该跪下去唱什么歌。”
　　“好感动，杨米为了你连星途都不顾了。”
　　“为什么就没有一个女人对我这么好呢？”
　　杨米最近大火，粉丝已经上千万，她的这个微博一发出去。
　　很快就有人开挖了，只是几分钟的功夫，周成虎的身份、工资、年龄、甚至连老婆和儿子的名字都被发了出来。
　　十多分钟后，就有人发现了周成虎和冯刚的关系。
　　“我突然发现，周成虎和冯刚导演都是中戏的学生，他们竟然还是一届，最后我又深挖了一下，竟然发现他们两个是同一个班的。”
　　“我擦，真的假的。”
　　“这不会是黑幕吧。”
　　很快就连周成虎和冯刚那一届的毕业照都被人贴了出来，并且专门标注了冯刚和周成虎，他们两个站在一起，显然早就认识了。
　　“《生化末日》被黑了。”
　　“冯刚不要脸，倚老卖老，打压后辈，知道《生化末日》这部电影的质量，竟然联系老朋友，直接在审核上做文章。”
　　“就是这种行为让人恶心。”
　　“周成虎这种人，就该查一下，不知道以前有多少电影和电视剧被他给黑过。”
　　“求人肉。”
　　“周成虎和冯导，有本事你们站出来说句话。”
　　“呵呵，《生化末日》这么垃圾的电影，审核根本通过不了，竟然又拿出同学关系，这点来诋毁冯导。”


第一百八十章 决定
　　一时间冯导和周成虎两个人都成了舆论的中心，更多关于两个人的消息，被曝光出来。
　　甚至还有两个人的同学现身说法，说冯刚和周成虎两个人在上学的时候关系好的跟一个人似的。
　　还有不少照片，是两个人坐在一起吃饭的。
　　总之，关于《生化末日》被黑掉的说法，越来越被人所接受。
　　广电总局以前经常以各种奇葩的理由比如用封建迷信来来禁关于灵异电影和电视剧，很多人正因为这，本来就对广电印象极差。
　　在一些娱乐人士的推动下，越来越高的声音开要求广电总局出面，把事情给说清楚。
　　给《生化末日》一个说法，给大众一个说法。
　　事情愈演愈烈，几乎到了不和调和的程度。
　　正在京都的凌云，也被很多的记者给发现。
　　纷纷开始提出，各种问题。
　　“请问凌云先生，不知道你对网上的说法是否认同，也就是冯导因为不想让你的电影上映，而找了朋友周成虎。”
　　一名记者，举着话筒，堵住了要093出宾馆的凌云提问，后面还有着摄像机。
　　凌云之所以出来，是因为不想让这些记者发现杨米和曜印
　　要不然，恐怕关于自己的奇葩新闻又要跳出来了。
　　“这件事情我不好说什么，冯导是圈内的前辈，我相信他不会自降身价和我一个后辈计较，周成虎究竟有没有因为私人恩怨来审核我的电影，这点我也不太清楚，毕竟我的电影，的确不切合实际，跟我们看的言情剧很不相同。”凌云说到这里，略微听了一下，接着道，“不过我倒是有个问题，很想问一下周主任，那些科幻电影为什么还没有被禁，那些武侠电视剧可以飞檐走壁，为什么还没有被禁，按照标准他们是如何审核通过的？”
　　听到凌云这些犀利的提问，那些接着就更加兴奋了。
　　只要发出去，更加促进整个事件的发展。
　　把这些记者全都打发走了，凌云这才重新回到了宾馆里。
　　不少的人打来了电话，专门和凌云联系。
　　在音乐圈里的泰山北斗卓大师，也公开表示，支持凌云。
　　第二天，凌云接到了一个陌生的电话。
　　接通后，话筒里传来了一个略有些老气横秋的声音，“你是凌云吧！”
　　凌云起初还以为是什么记者，就道，“采访的话就算了吧。”
　　“我是周成虎，你给立刻召开记者会，就说都是你电影的问题，跟我和冯刚没有任何关系。”
　　听到这里，凌云眉头微微蹙在一起，“你脑子有问题吧！”
　　那边周成虎听到这里，对面的声音立刻变得非常难听，“你要知道所有上映的电影电视剧，都必须经过我们的审核，若是你不愿意，周成虎并没有继续说下去。”
　　听到话筒里面的周成虎开始了威胁，凌云冷笑了起来，“周主任，好手段啊。”
　　“赶快去办吧。”周成虎以为凌云妥协了，声音又高了起来。
　　“去你妹的吧，你算是哪根葱，还来威胁我？”碰，说完凌云就直接挂断了电话。
　　“你骂我，你……”
　　嘟嘟，周主任听着话筒里传来的挂断电话的声音，更是气的把手里的手机直接摔到了地上，他的脸色变得极为阴沉，“竟然敢挂我的电话，看来是不想再这一行混了，以后所有跟你有关的电影和电视剧都别想审核通过。”
　　……
　　当天下午，凌云就看到了电视中的记者会上，一个吃的肥头大耳五十多岁的人，出现在了上面。
　　“我就是最近大家说的，周成虎，广电总局的周主任。也就是最近在网上被热抄和热骂的人。”
　　“我们广电会对每一部电影和电视剧，依据我国的规定进行审核，这次也没有例外。”
　　“《生化末日》这个电影，根本没有上映，只是一个预告片。大家都没有见到过真正的成片是什么样，它里面极为血腥、暴力，而且还有各种离奇的场景，一个女孩竟然可以拿着一柄剑在在车都冲不过去的丧尸群众穿梭，而且特效极其夸张，从方方面面都不符合我国的标准，如果播放会给社会带来极其不好的影响，所以我们才拒绝这部电影的上映。”
　　“让我没想到的是，事情竟然会演变成这样，某个有心人士，因为个人恩怨，竟然还把我和冯刚的关系给挖了出来。我和冯刚是老同学不假，但是大家要知道，冯刚在导演圈内是什么地位，他怎么可能会和一个后生一般见识。”
　　“我更不可能了，电影的质量和内容才是我们广电评判的唯一标准，任何的私人感情都不可能左右我们的判断，这是结论是我们深度审核之后得出来的，而不是由感情行~事。”
　　周成虎在记者会上侃侃而谈，把一切都推到了凌云身上。
　　他表现的非常诚恳，再加上一副老成持重的模样，得到了很多人的拥护。
　　一时间，各种压力又来到了凌云的身上。
　　……
　　“怎么可以这样无耻，咱们也召开记者会，和他对峙。”杨米气的俏~脸发红，那表情简直是想要扑进电视中把他给撕了一样。
　　曜铀淙豢雌鹄春馨簿玻不过凌云从她那双大眼睛里看到了怒火。
　　对于曜拥男~事标准凌云自然清楚，他站了起来，安慰了一下，杨米和曜樱然后就道，“召开记者会就算了，和他练嘴皮子没有任何的意义，我的电影也不可能在国内上映。”
　　“那怎么办？”
　　凌云笑着道，“我想好了，暂时不在国内上映，先在国外上映。”
　　凌云很想看到，当国外的口碑和票房出来，周成虎会做何种反应。
　　国内更多的人也可以通过另外的方式，看到电影，到时候周成虎和冯导，再怎么在记者会上唱戏也没有用了。


第一百八十一章 美国院线的邀请和属性加到魅力的实验
　　杨米也是眼前一亮，不过她又有些迟疑了，“想在国外上映固然可以，可是我们没有门路，这该怎么开始，从哪里开始呢？”
　　“这点不用担心了，我这个可不是凭空想出来的。”凌云笑着打开了电脑，然后进入了个人邮箱，这个邮箱是注册微博时使用的，“你们看一下这个邮件。”
　　凌云让出了位置，曜友蠲锥即樟松侠础
　　“RegalEntertainmentGr-oupRegal”
　　杨米看到这个名字略微一愣，向下望着很快就激动的睁大了眼，“这个是RegalEntertainmentGroupRega1娱乐集团给你发的邀请邮件，就是美国最大那个院线吗，你确认过没有？”
　　曜铀淙徊恢道这是什么院线，不过看到杨米激动的模样，也知道非同小可。
　　“我已经邮件联系确认了，他们联系方式完全正确，给我发邮件的是RegalEntertainmentGroupRegal娱乐集团的ceo。”凌云嘴角带着一丝的笑容，“昨天确认后，我就已经把影片给传了过去。他们非常喜欢我的这部电影，已经递交美国的电影审核的机构审核了，他们让我安心不会有任何的问题，就算是真的有问题他们也有办法审核通过。”
　　“真是太好了，你也早点告诉我，害的我白担心了。”杨米攥紧了小手，“一定能够在美国取得好成绩。”
　　凌云看到了曜拥囊苫螅就笑着对曜拥溃“RegalEntertainmentGroupRegal娱乐集团，拥有美国也是世界上最多的电影院，它是世界上最大的电影院线，覆盖范围还包括了澳大利亚，如果能够得到RegalEntertainmentGroupRegal的支持，至少是上映的电影院会有保证。”
　　说到这里凌云略停了一下，“RegalEntertainmentGroupRegal给我许诺，会尽最大的努力，推广这部电影，他们非常看好这部电影前景，最为推崇的就是电影的特效和创意。”
　　曜右参⒄抛抛欤脸上担心顿消。
　　凌云伸出手，把两个女孩拉进了怀里。
　　……
　　第三天，凌云接到了从大洋彼岸打来的电话。
　　一个自称RegalEntertainmentGroupRegal的ceo，名叫皮特的人，非常兴奋的告诉凌云，在美国的审核已经通过，澳大利亚的审核也正在进行当中。
　　希望能够尽快去签合同，然后他们机会在旗下全美的电影院进行上映。
　　凌云扫了一眼微博，里面已经彻底的乱了。
　　各种辱骂、支持、反对、争执，应有尽有，看下去真是让人眼花缭乱。
　　凌云不想管，也没有心思去管。
　　那些反对的声音，让他们闭嘴的最好办法不是打嘴仗，而是用切实的票房去打他们的脸。
　　“我今天下午的飞机，要去美国。”凌云在曜拥亩钔飞衔橇艘幌拢“车我给你停在了楼下，到时候你自己开车去tj上课和卓叔那边，对了待会杨米来的时候，你告诉她。”
　　曜拥牡懔艘幌峦罚那双妩媚的大眼睛里全是不舍，“把事情办完了，就快点回来啊。”
　　“放心吧。”凌云揉了揉曜拥耐贩，然后又在她的鼻子上刮了一下，“我走了。”
　　凌云坐了出租车，先去了爱情公寓。
　　打开了门，就看到胡一菲正坐在客厅的沙发上。
　　“凌云你回来了，你没事吧！”凌云满脸担心的问。
　　凌云笑着道，“你这是关心我吗？”
　　“你这人没心没肺吗，发生了那么大的事情，你还有心思开玩笑。”胡一菲似乎有些生气了。
　　“好了，你放心吧，我凌云是什么人，怎么会那么容易被击倒。”凌云略摊了摊手，看上去非常轻松。
　　看到凌云真的没有什么事，胡一菲这才长出了一口气，想到自己刚才紧张的情形有道，“我只是看在咱们室友的份上关心一下你，你别给我瞎想。”
　　“好了，我赶飞机，先去收拾一下东西，这几天不在爱情公寓了。”凌云对一菲道。
　　胡一菲跟着凌云跑进了屋，“你干什么去，不会想不开吧。”
　　“你别啊，我们公寓的人都相信你的。”胡一菲激动的手舞足蹈，似乎凌云要去自杀一样。
　　看到胡一菲紧张的模样，凌云下意识的伸出手去摸胡一菲的脸颊。
　　很软很弹，当摸到之后，凌云才微微一顿。
　　这次胡一菲竟然没有拒绝，也没有生气。
　　凌云一时间，不知道该说什么了。
　　很快，胡一菲竟然伸出手抓住了凌云的手，“你别这样好不好，就算全世界都不相信你，还有我啊，我是相信你的。”
　　“一菲，你做我女朋友好不好。”凌云趴在胡一菲的耳边低声道。
　　胡一菲身体微微一动，似乎是在挣扎，“想让我做你女朋友，你就先别想不开。”
　　“我要去美国一趟，去签合同，我的电影要在美国上映了，怎么可能想不开。”
　　“真的？”胡一菲瞪大了眼。
　　“当然是真的。”凌云说着拿出了飞机票，晃了晃，“要不然我跑到美国干什么，怎么样你现在是我女朋友了吧。”
　　胡一菲咬着嘴唇，表情微微挣扎了几下，最后还是缓缓的摇头，“凌云你已经有两个女朋友了，我……”
　　“我擦，穿越哥你又要被拒绝了。”
　　“穿越哥该怎么办，好悲剧啊。”
　　“哈哈，注定不可能泡上我们一姐的。”
　　“胡一菲其实心里已经对我有好感了，但是她现在过不了心里的那道坎。”凌云略有些遗憾的说。
　　“你魅力不够吧穿越哥！”有人在弹幕里开玩笑道。
　　看到这句话，凌云微微一顿，突然想到一种可能，如果个人魅力提升的话，是不是有可能，让女孩抛弃心里的执念呢？
　　要不然把现在的几个属性点，都加到魅力上试一下。
　　凌云脑海里突然闪过这个念头。
　　望着满脸挣扎的胡一菲，凌云立刻在调出了个人的面板，可分配属性点全加到魅力上。


第一百八十二章 魅力点加成征服胡一菲
　　凌云直接调出了个人的属性面板，因为T病毒还在一直慢慢的提升身体的能力，此时个人的属性又加强了不少。
　　穿越直播系统
　　拥有者：凌云
　　等级：1
　　经验：50/200
　　属性
　　力量：22（10）
　　敏捷：23（10）
　　体质：22（10）
　　智力：22（10）
　　感知：22（10）
　　意志：22（10）
　　魅力：15（10）
　　技能：基础剑术：高级（0/50）
　　天赋枪术(在枪械方面的天赋)：低级（0/10）
　　未分配属性点：8.73
　　未分配技能点：9
　　已完成任务：学园默示录（冷却中）
　　各项数值跟刚注射T病毒进化液醒来时，都有了不同程度的增长，看起来这增长还在继续。
　　魅力值已经达到了15点，未分配属性点有八点多20个。
　　先分配五个点到魅力上。
　　叮铃：是否确定分配五个属性点到魅力。
　　“确定。”
　　凌云看到自己的魅力直接变成了20点。
　　“我擦，逆天，不行了，穿越哥能不能别欺负我们。”
　　“坏了，太帅了，天有男人味了，我爱上你了。”
　　“难道自己的性取向有问题，竟然突然对穿越哥很有感觉。”
　　“穿越哥我是女孩子，很漂亮的，可不可以考虑让我做你的女朋友啊。”
　　“其实我早就爱上你了。”
　　“看不下去了，好嫉妒。”
　　“这属性点一加，这变化也太明显了吧！”
　　“其实我是个m，穿越哥如果你想口味的话，一定要来找我奥，我洗白白等你。”
　　魅力直接增加了五个点，直播间里瞬间就炸开了锅，很多的妹子甚至开始公开的表白。
　　就连一些男性，也表达了自己对穿越哥的喜爱。
　　凌云扫了一眼屏幕，立刻在心里叫了起来，“我的眼睛，你们都在发什么，能不能别这么污啊。”
　　“可，可是你有两个女朋友，有两个女朋友了……”正说话的胡一菲，明显也注意到了凌云变化，她瞪大了那双眼睛，一直重复着两个女朋友，拒绝的话怎么也说不出口。
　　凌云直接握住了胡一菲的手腕，“一菲，她们都知道我喜欢你了。如果你愿意的话，做我女朋友吧，我一定对你特别好，就像对杨米和曜右谎好。”
　　凌云双眼直视胡一菲的眼睛。
　　20点的魅力，让胡一菲这个御姐有些把持不住了，她竟然不敢再看凌云，“别，别这样好不好，我知道我也喜欢你，可是我真的有些接受不了。”
　　“你给我点时间，好不好，让我考虑一下。”胡一菲咬着嘴唇，那张脸彻底成了红苹果，那还有一点，原来霸气御姐的模样。
　　“我擦，真的有戏，我女神竟然不拒绝了，要考虑一下。”
　　“简直没天理啊，魅力竟然还可以这么用，这魅力加成，根本就是追女孩子的利器。”
　　“可不可以不要这样，呜呜，我女神快要沦陷了。”
　　“看来没办法了，女神被攻略只是时间问题，只求穿越哥以后，替我狂草几下，我也就心满意足了。”
　　“你是胡一菲哎，赶紧揍他啊。”
　　凌云看到胡一菲说考虑，并没有立刻答应，“不知道是不是魅力点还不够啊，兄弟们，我再加点试试。”
　　还剩下三~点多个未分配属性点，凌云索性，把三个点全都加到了魅力上。
　　此时魅力，一下子变成了23点。
　　“一菲你知道我有多么爱你吗？”凌云用双手捧起了胡一菲的脸颊，让她望着着自己。
　　凌云感觉到了胡一菲脸上热度，静静的凝视着她，“一菲别拒绝我了，做我的女朋友，你真的想让咱们彼此遗憾一生吗？”
　　胡一菲这个时候，望着凌云，那双眼睛彻底的移不开了，就这样直勾勾的望着凌云。
　　她突然发现，凌云完完全全就是她心目中的白马王子。
　　如果他以后真的不出现在自己的生命里，自己恐怕也无法接受别人。
　　胡一菲有些无法拒绝了，过了半响，她咬着嘴唇，“凌云我发现我也喜欢上了你，你说得对，我已经无法接受生命中缺少你，我想好了了，愿意做你的女朋友，我希望能够和你永远的在一起。”
　　凌云双手抱紧了一菲，然后用力的把她揉进了怀里。
　　望着那红彤彤的脸，凌云慢慢亲了下去。
　　胡一菲闭上了眼睛，身体微微发抖，似乎在等着凌云那柔~软落下。
　　直播间里，已经彻底的疯了。
　　“我擦你妹啊，用魅力点泡妞，这也太赤、裸、裸的吧。”
　　“无语，23个魅力点，我女神直接表白了。”
　　“强大如胡一菲也无法抵挡穿越哥魅力了。”
　　“666666666。093”
　　“胡一菲放开我的男人，那是我的。”
　　“你妹啊，女神沦陷了。”
　　“穿越哥我恨你。”
　　“穿越哥我也爱你，你能不能让我也做你女朋友啊。”
　　所有的人，亲眼看到了魅力的作用。
　　它强大的有些恐怖，让穿越哥对异性吸引力暴增。
　　就连刚才还在拒绝的胡一菲，都完全把持不住，决定和凌云在一起了，而且不介意和其他两个女孩一起分享。
　　叮铃：征服胡一菲，奖励经验50，彻底拿下胡一菲将会再奖励经验150点。
　　正在努力的和胡一菲进行液~体交换凌云，听到了脑海中系统的声音。
　　现在经验已经变成了，100/200。
　　也就是说，只要和胡一菲完成最后一步，又会获得150点经验，系统又可以升级了，又该穿越到下一个世界了。
　　不知道，会抽到什么样的世界。
　　凌云把头从胡一菲的脸上移开，看着激动的不断颤~抖的胡一菲，凌云真的想把她给就地正法了，不过现在根本没有时间，马上就要赶去机场了，看来要等从美国回来之后再说了。


第一百八十三章 野蛮女友
　　凌云用手搂住了胡一菲的腰，那柔~软而纤细的触感，让凌云的心底有一股火苗在燃烧。
　　“睁开眼了。”凌云趴在胡一菲的耳朵上低声道。
　　胡一菲感觉到热气打在了耳~垂，她本就非常敏~感，更是浑身一颤，感觉到下面竟然有些湿~了。
　　虽然知道凌云看不到自己的情况，胡一菲还是羞的无地自容，她闭着眼，用还有些发抖的声音问，“干什么，你想干什么啊。”
　　胡一菲着欲迎还拒的表情，让凌云的心脏又是一阵剧烈的跳动。
　　他用手轻抚着一菲的脸颊，“一菲以后你就是我女朋友了，我很想陪陪你，不过待会还有我的飞机，今天就到这里吧，等我从美国回来的时候，一定让你好好的享受一番。”
　　胡一菲睁开了眼，不过那脸上羞红却怎么也褪不去，“混蛋，这话你骗过多少个女孩子了。”
　　“我对你可是一片真心，怎么会骗你。”凌云一副你冤枉我的表情，然后轻轻拍了拍一菲的头道，“乖了，我要去收拾东西了。”
　　说着凌云就在胡一菲的额头上亲了一下，然后就松开了放在她腰间的手，跑到柜子旁去收拾衣服。
　　“未来的失控送出100鱼丸X170。”
　　“东阳送出1000鱼丸。”
　　“被封的吹送出飞机X1。”
　　“……”
　　各种鱼丸和道具，不停的在刷屏。
　　只是把胡一菲攻略成功的这短短的一会的功夫，未分配属性点，就从0.73增长到了1.43。
　　穿越直播系统
　　拥有者：凌云
　　等级：1
　　经验：100/200
　　属性
　　力量：22（10）
　　敏捷：23（10）
　　体质：22（10）
　　智力：22（10）
　　感知：22（10）
　　意志：22（10）
　　魅力：23（10）
　　技能：基础剑术：高级（0/50）
　　天赋枪术(在枪械方面的天赋)：低级（0/10）
　　未分配属性点：1.43
　　未分配技能点：9
　　已完成任务：学园默示录（冷却中）
　　扫了一眼现在的个人属性，凌云这才又把属性面板给隐藏了起来。
　　在柜子里，把自己的衣服拿出来扔到了床~上，然后又直接塞进了行李箱里。
　　胡一菲站在门前，静静的望着凌云。
　　她心里有些乱又有些兴奋，早就对凌云有了感觉，可是一直无法突破心里的那道坎，今天不知道怎么了，总觉得凌云太符合自己心目中的白马王子，比以前更加符合。
　　胡一菲的脸上带着难以掩饰的笑容，看着凌云把衣服直接塞进了行李箱，连叠都没有叠，就直接走了过去。
　　“哪有你这么收拾衣服的，连自己都不会照顾。”
　　凌云哈哈一笑，“没什么的，反正到时候还是要换衣服。”
　　胡一菲瞪了凌云一眼，“反正你过几天还要回来，要不然今天就别走了。”
　　“嘿嘿，这个不是一码事吧！”凌云干笑了两声，“你来这么近干什么，是不是舍不得我啊？”
　　“舍不得你个头。”胡一菲把衣服从行李箱里拿了出来，然后一个个叠好，又重新放了回去，“还愣着干什么，赶紧的有什么衣服拿出来，你还赶不赶飞机了。”
　　看到胡一菲这凶恶的模样，凌云双手拍了一下自己的额头，“我怎么感觉，教了一个野蛮女友啊，我是不是错了，你恐怕要比电影中的还要凶残。”
　　“什么野蛮女友。”胡一菲等着凌云，“什么电影，你是不是后悔了，现在已经晚了，谁让你要追我的，现在我就是你女朋友有了。”
　　胡一菲说到这里，得意的扬了扬头。
　　“怎么可能后悔，我只是感慨一下。”凌云笑道，“我以前看过的一部电影《我的野蛮女友》。”
　　“这是什么电影，没听过。”胡一菲摇了摇头。
　　“你没听过正常，它不怎么出名。”凌云知道这部电影，在这个世界上并不存在。
　　“你还不赶紧收拾东西。”胡一菲提醒。
　　“我正收拾着呢。”
　　十多分钟后，在胡一菲的帮助下，所有的衣服和要带的东西，都收拾好，塞进了行李箱。
　　“你快去快回。”胡一菲把凌云送到了楼下，然后挥了挥手，“不管怎么样我都会支持你的。”
　　“哎呦，不管怎么样我都会支持你的。”这时候一个猥~琐的声音从两个人的后面传了过来，只看到曾小贤这货不知道什么时候冒了出来，呲着牙看着两个人笑，“一菲、凌云你们两个什么时候关系这么亲密了，不是说不是男女朋友吗？”
　　“要你管吗，你想死啊！”
　　“不想说就算了，我只是随便问一下。”曾小贤一看到胡一菲发飙了，立刻就怂了，声音也弱的不行。
　　“哼。”
　　曾小贤望着提着行李箱的凌云，“凌云你这是干什么，该不会是不愿意住在爱情公寓想要搬走吧，你总得跟我们说一下。你的电影我们都知道，你放心，不管是什么结果，我们都是支持你的，对吧一菲！”
　　“这还用你说啊。”胡一菲翻了白眼。
　　凌云感谢道，“你们放心，我不是搬出去，我要去美国一趟，过两天就回来。”
　　“散散心也好。”曾小贤点了点头，还以为凌云失去旅游呢，“不就是电影没办法上映，没关系，咱们再接再厉。”
　　凌云也没有多解释，而是笑着点了点头，“好了，我先走了。你们帮我跟宛瑜、子乔他们几个说一下，我这几天出国去了，等回来给你们带东西吃。”
　　曾小贤眼前一亮，“那这个可说好了，我们可等着你回来。”
　　凌云笑着张开手，给胡一菲一个大大的拥抱，就向机场的方向走去。
　　“为什么没有我的拥抱。”曾小贤很不甘心的说。
　　“因为你是男的。”
　　“我告你性别歧视。”


第一百八十四章 发出电话录音
　　被曾小贤义正言辞的鄙视了一番，凌云懒得理这个小子，直接坐上了出租车，向机场开去。
　　开出租车的师傅看起来才三十岁左右，非常健谈，他第一眼看到凌云，就把人了出来，“你是那个搞《生化末日》电影的那个小子吧！现在网上到处都在骂你，我觉得你还是出面解释一下比较好。”
　　“现在我的形象这么差劲吗？”凌云略疑惑的问。
　　“你说呢，你不尊重前辈，而且还捏造事实，因为自己利益受损，诬陷国家的工作人员……太多了，我根本说不完，现在网上和论坛中，到处都是你的消息，很多人都在骂。一些本来不知道情况的群众，全都信以为真，跟着骂。若不是我原来看过你的预告片，觉得还不错，恐怕我都不会载你。”出租车司机说到这里还略停了一下，“对了我也喜欢玩论坛，那些论坛中很多发帖顶贴的都是低级别的小号，应该就是传说中的水军吧，总的来说你被黑的不轻。”
　　“小伙子，你还是赶紧想想办法，要不然名声就真的臭大街了。”
　　听着出租车司机的描述，凌云才知道，自己的人气竟然已经到了这种程度，不过可惜的是臭名远扬。
　　“看来，是时候把这段语言发出去了。”凌云直接拿出了手机，登进了微博中，果然很多人@自己的账号，点进去都是一片骂声，还有私信中也是。
　　当然也有为数不多的安慰声和抱不平的话，不过都陷入了汪洋大海，很难看到。
　　“系统，帮个忙，把那天和周成虎电话的录-音传入我手机中。”
　　叮铃，传输成功，请查收。
　　凌云直接发出了微博，“我从来不喜欢以最坏的恶意去揣测别人，我也相信着做人留一线事后好像相见，毕竟周成虎和冯刚都算是前辈，有些证据我并不像曝光出去，这涉及到人的名誉，不过现在没有办法，形势逼人，在不澄清一下，我恐怕就要被你们骂死了。真~相永远不可能被埋没，既然大家想要知道，那就听一下，下面这对通话记录吧！”
　　在这微博的后面，是一个语音连接。
　　凌云发完这个说说后，出租车已经停了下来，到了机场。
　　凌云把钱递了过去，“师傅这次多谢你的提醒，钱不用找了，有兴趣的话可以看一下我刚发的微博，你就明白我这句话的意思了。”
　　说完这些，凌云就走进了国际机场。
　　这名司机有些疑惑的拿出了手机，然后找到了凌云的微博，看到了那刚刚发布的一条微博，还没有多少留言。
　　他直接点击了下面的语音，很快两个对话出现在了他的耳朵里。
　　“我是周成虎，你给立刻召开记者会，就说都是你电影的问题，跟我和冯刚没有任何关系。”
　　“……”
　　把语音完全听完，这司机立刻就明白了过来。
　　这段电话录音中，周成虎明显是在―直威胁凌云，这也太无耻了。
　　他直接转发了这条微博，并在下面附言，“这才是真~相，有录音为证，让我们揭露周成虎恶心的嘴脸。”
　　很快，更多的人发现了这条微博。
　　那些原本没有出声对事件抱有怀疑，还有那些原来支持凌云的人，看到这条微博后，也都开始转发和开始出言支持凌云。
　　“这才是真~相信，你们骂《生化末日》的，骂凌云的都给我闭嘴吧！”
　　紧接着更多的记者，也知道了这条电话录音。
　　不少的记者，开始撰写稿子。
　　“一波三折，《生化末日》再起波澜，事件主角凌云扔出了重量级的证据电话录音，真假未变，请大家关注。”
　　“我们都骂错了？”
　　“究竟什么才是真~相。”
　　各种标题，开始出现在了网站的新闻中。
　　“呜呜，我错了，我有罪，竟然骂了你。原来这个周成虎才是最可恶的人，求有关部门调查他！”
　　“真是恶心，仗着这点权力，就去威胁别人。”
　　“我帮你转发了，对我以前的话，我表示对不起。”
　　更多的记者，也开始打电话联系周成虎。
　　“周主任对于那个电话语音您给我们一个解释吧。”
　　起初周成虎还不明白什么电话语音，后来听到了解释。
　　他直接就把电话给挂断了，在网上一搜，然后点击听了起来。
　　顿时变得脸色铁青，“混蛋，竟然录了音。”
　　“竟然敢把电话录音放出去。”
　　周成虎直接把眼前的桌子给掀翻了，他没有想到，对方竟然会在讲电话时录音了，这个录音放出去，那对他的名誉是很大的打击，别人会质疑他的人品，这对于他来说无疑是灭顶之灾。
　　他好不容易，爬到了现在的位置。
　　想到这里，他更是浑身有些发抖。
　　拿出手机就和凌云联系，电话接通后，“凌云咱们做一个交易，只要你立刻把电话语音给删掉，并澄清一下，我保证让你的电影过审。”
　　听到话筒里的周成虎的声音，凌云笑了，“周主任你开玩笑了，我澄清什么？那语音可都是真实的，而且我本来也不想放出去的，是被你给逼的，现在你害怕了，又来找我？”
　　“我说过这是个交易，若是你不答应，我可以保证，以后你电影一个也别想过审。”
　　“呵呵，去你~妈的。”凌云直接把电话挂断。
　　“竟然又挂我电话。”周主任脸色铁青，不过也没有办法，还是又给凌云拨打了过去，可是话筒里传来了对方已经关机的声音。


第一百八十五章 魅力高的烦恼
　　就在这时，周成虎的手机响了。
　　“喂，凌云咱们……”
　　“什么记者，那电话录音是假的。”周成虎把电话给直接挂断，他脸色非常难看，又开始拨打凌云号码，可是依然传来关机的声音。
　　这时手机铃声又响了，周成虎赶紧接通，“你是！”
　　“你们能不能别打我的手机了，那全都是假的，无可奉告。你~麻~痹的，你们不相信，还来问我~干什么？”周成虎又把手机给挂断。
　　就在这时，他的手机又响了。
　　低头扫了一眼，还是一个陌生的号码。
　　这些记者难道都疯了吗，周成虎直接接通，“你们能不能别打我的电话，有完没完了，够……”
　　“喂，沈bu长啊，我还以为是记者呢呢，您什么事情？”
　　“那个录音，真的跟我没有关系。”
　　这时话筒里的声音突然大了起来，“周成虎我不管跟你有没有关系，如果明天这个时候，舆论还是这样，那你就等着撤职查办吧！”
　　“沈bu长您听我解释，沈……”听到话筒里传来的嘟嘟声，周成虎的手都在发抖，他直接坐在了沙发上。
　　周成虎的手机又响了，他急忙接了，“沈……我~草~你妹的记者。”
　　碰，又是直接挂断。
　　周成虎简直快要疯了，那些记者也不知道是通过什么方式，找到了他手机的号码。他只能把手机给关机，可是接着办公室里的号码，又开始狂响。
　　当然也有记者，打电话寻找凌云。
　　可是根本联系不到。
　　……
　　凌云已经坐在了飞机上，静静的望着窗外的场景。
　　他已经可以想象，现在的周成虎，肯定已经是焦头烂额了。
　　“那个周猫猫打你的电话，还被骂了一顿，现在联系不到你，肯定已经气死了。”
　　“哈哈，真是大块人心了，穿越哥快进网络里，看看究竟乱成什么样了。”
　　“穿越哥快看，你旁边的妹子在偷kui你呢。”
　　“那位同学，周猫猫是谁，不是叫周成虎吗？”
　　凌云向旁边扫去，还真的看到右边的女孩，在悄悄的望着自己。当被发现时，她俏~脸一红，急忙把脸给转了过去，还装出了什么都没有发生的样子。
　　看到这，凌云心情好了不少。
　　有什么比让美女偷kui你，更让人高兴的。
　　……
　　当飞机降落在洛杉矶，凌云走出了机场，就听到有人在用不标准的汉语，喊着叫着，“冷仑，冷仑……”
　　凌云向声音的方向望去，看到一个非常漂亮的白皮肤女孩，正举着牌子，大叫着，而在那牌子上，歪歪扭扭的写了两个字，凌云。
　　“穿越哥你什么时候改名冷仑了。”
　　凌云装作没有看到这个弹幕，直接向那白人女孩走去。
　　当走到近前时，那女孩仍然用有些不标准，但很轻灵的声音大喊着，边喊还边四处张望，显然还没有发现，凌云已经站在了她的身后。
　　“姑娘，你是找我吗？”凌云拍了拍女孩的肩膀，用英文问道。
　　这个漂亮的洋妞转过头，看到凌云一下子瞪大了眼，脸颊都有些红了，她用英文道，用那有些不标准的汉语道，“你叫什么名字。”
　　凌云翻了白眼，“洋妹子，你的汉语，比英语还难听懂好不好。”
　　“洋妹子是什么？”
　　看到着美国少女瞪着那双蓝眼睛问，凌云不由拍了拍自己的额头，“那只是个称呼，我叫凌云，你是来等我的吧！”
　　凌云说着，又指了指她举的牌子，然后又指了指自己。
　　“凌云真是太好了，终于等到你了。是我哥哥皮特让我来接你的，我叫ella。”女孩使劲握住了凌云的手，“真是太帅了，你是我见过最好看的男人，我想我已经爱上你了……”
　　说话间，她还用力的踮起脚尖，在凌云脸上亲了一下。
　　“你比电影中的还要吸引人，做我的男朋友好不好。”
　　“我说妹子，先带我去见你哥好不好。”凌云简直快要崩溃了，这是什么情况，美女倒贴，这魅力点加的太高的缘故吧。
　　“简直快要虐死我了，刚下飞机，这么一个金发美shao女，就缠着要做穿越哥的女朋友。”
　　“真是没天理啊。”
　　“穿越哥不要怂，也不要拒绝国际友人。”
　　“简直6到不行有没有。”
　　“给23点魅力的人跪了，妹子见了直接表白，穿越哥求你把魅力分给我点。”
　　“兄弟们，别带节奏了，我现在快头疼死了。”凌云看着眼前这个金发美shao女，用力的抱紧自己胳膊，那本就发育非常好的酥xiong更是用力的压~在上面，随着走路不断的起伏。
　　可是她似乎，一点都不在意被凌云给占便宜。
　　可不可以，不要这么诱~惑我。
　　“快看周围的好多人都在看你呢。”ella兴奋指了指周围的人让凌云看。
　　凌云这才发现，不少的金发美女，还有黑人妹子，都在给自己抛媚眼。甚至还有一个至少二百斤5.0的黑男人，身上都是纹身，满脸兴奋的望着凌云，他的手还不断的在自己的胯下揉~搓，显然是个同xing恋，而且看中了自己。看到凌云望了过来，还激动的来了个飞wen。
　　我擦，凌云差点吐了出来。
　　“咱们还是先去见你哥哥吧！”凌云咽了一口唾沫，在心里开始联系系统，“系统大神，你可不可以把魅力点给我降低点，这也太过了。”
　　叮铃：本系统没有这种作用，如果你需要的话，可以继续增加魅力点。
　　增加你妹啊，在增加下去，那黑人男的肯定是要扑上来了。
　　原来魅力太高，也有烦恼。


第一百八十六章 谈判分成和邀请
　　“穿越哥男女通吃啊，都是男人，你就满足一下人家嘛？”
　　“快把菊~花献出来。”
　　“快笑死我了。”
　　“穿越哥快跑啊，有人要强x你。”
　　“你妹，那位兄弟，你碰到的喜欢你的男人时，会不会把自己献出去。”凌云接着道，“就是那个要献菊~花的，来来。”
　　“我想呢，可是过不去啊。”
　　ella拉着凌云向机场外走去，边走还边说，“你的魅力真大，果然不愧是我看中的男人。”
　　凌云差点一头栽倒在地上，“ella，咱们矜持点好不好。”
　　这个ella显然汉语学的不怎么地，但是还喜欢用，“矜持是什么意思啊？”
　　“你这汉语跟谁学的？”凌云问道。
　　“我在大学选修的汉语言专业，怎么样，我对中国功夫非常感兴趣，对了你会不会啊。”ella激动的叫着。
　　凌云想了半天，才分辨出她说的那些话都是什么。
　　20原来又是一个看了电影，希望学中国功夫的家伙。
　　凌云才懒得跟她讨论这个，虽然她是一个金发大美女，“这个我还真不会。”
　　“真是太遗憾了，不过咱们一起去学好不好。”ella说着还握紧了拳头，“只是轻轻一拳，就把人给打倒了，简直是太厉害了。”
　　“穿越哥，快看那个黑人男还跟着你。”
　　“哇咔咔，他是真的看上穿越哥了。”
　　“你就从了吧。”
　　凌云向后微微瞥了一眼，果然看到那个纹身黑大个，在不远处跟着，他放在下面的手动的越来越快了。
　　你~麻~痹啊，凌云真不知道该说什么好。
　　“咱们赶紧走。”凌云把手从ella臂弯里抽了出来，直接拉起了她的手，快速的在人群中乱钻，凌云可不想成为一个男人的意~淫对象，想一下这也太恶心了。
　　ella却大叫了起来，“凌云你好有男人味啊，是不是也爱上我了，要带我私奔吗？真的是太好了，咱们去买机票，私奔去哪里啊？”
　　这家伙，言情电视剧看多了吧。
　　凌云简直无力吐槽，来到了机场外，看到那个黑人男没有跟上来，这才长出了一口气。
　　如果不是在公共场合，凌云觉得肯定会把那个混蛋的小j、j给割掉，也太放肆了。
　　“ella你想私奔，你自己去就可以了，赶紧带我去见你哥哥，我们还有事情要谈。”凌云对ella道。
　　ella有些遗憾的低下了头，“为什么不去私奔呢。”
　　“这个问题先放一下可不可以，我坐了一天的飞机太累了。”
　　“好吧。”ella点了点头，然后就又抓~住了凌云的胳膊，“老公，快走这边。”
　　凌云左手拍了一下额头，难道美国的妹子，都这么豪放，才认识这一会的功夫，自己就成她老公了。
　　凌云很快坐进了一亮凯迪拉克里，接着ella就启动了汽车。
　　在公路上，凌云才充分的见识到什么叫速度。
　　最后，终于停在了一栋高楼前，凌云看到上面写着的《RegalEntertainmentGroupRegal》，今天的目的地终于到了。
　　这就是全美乃至全球最大的院线吗，凌云扫视了几眼，果然气派。
　　“我哥正等着你呢，我带你进去。”ella走在了前面，还边跟凌云说话，“你叫我汉语好不好，我说的不太标准。”
　　岂止是不太标准，一般人根本难以理解好吧。
　　“好吧，有时间的话，我可以教你。”
　　很快，凌云被ella领进了一家办公室。
　　在办公室里一个看起来三十多岁的白人青年，很高兴的迎了上来，用英文到，“很高兴见到你凌云。”
　　眼前这个人，和凌云在网络上看到的照片一样。
　　这个就是皮特，33岁的年轻人，已经是RegalEntertainmentGroupRegal的ceo了，真是年轻的过分啊。
　　“你好，我也很高兴见到你皮特。”
　　“我让ella，带你去休息一下，待会我们再谈怎么样！”皮特非常高兴的让凌云坐在了凳子上。
　　“不用了，咱们还是先把事情谈好，我再休息，这样我才能睡得安稳。”凌云笑着道。
　　“那就如你所愿。”
　　在直播间里，很多人不断的发出弹幕，告诉凌云谈判的技巧。
　　谈判桌上，眼前皮特展现了他和那张年轻的脸完全不符的阅历，凌云在近千万人的帮助下，最后才和皮特达成了分成协议，凌云得到51%的票房分成。皮特的院线和那些影院一起得到49%的票房分成，两个签了合同。
　　“皮特你果然不愧是RegalEntertainmentGroupRegal的ceo，在谈判方面，的确有两把刷子。”凌云097竖起了大拇指。
　　可是皮特却大叫起来，“凌先生我觉得你才是高手吧，我的天，最后竟然分得了百分之五十一的票房。你知不知道，很多的好莱坞的电影，才分得百分之五十而已，普通的电影公司只是分的百分之四十，你竟然能从我手里抢走百分之五十一，我的天，我是怎么了。你还这么年轻，真是太厉害了。”
　　凌云笑了，如果皮特知道，自己的背后有近千万人在支持自己，这些人中，又有很多是在谈判桌上的老油条，在他们的帮助下自然也不逊色，“皮特，你会为今天的决定而高兴的，我会感谢你，在我最困难的时候，给我的帮助。”
　　凌云说着，用力的拍了拍皮特的肩膀。
　　“你有没有兴趣加入我们RegalEntertainmentGroupRegal，我可以许诺你至少经理的位置，我可不想再跟你再是谈判的对手了。”
　　皮特是真心被凌云的谈判能力给吓到了，他还是第一次见到这么可怕的年轻人，要知道本来凌云才是弱势的位置，在国内的情况，皮特已经调查过了，可是在谈判桌上，竟然自己变成弱势。最后分成，竟然还让凌云拿了大头。


第一百八十七章
　　“我对院线的事情，不太感兴趣，我要在中国建立一个电影帝国，就像你们这里的好莱坞一样。”凌云拒绝了皮特的邀请。
　　皮特用力的给了凌云一个熊抱，“《生化末日》的质量我们都看到了，真的太出色了，无数个丧尸，每一个表情和样子都不相同，我放大甚至可以看到丧尸的每一根~毛发。这种特效，我可以说好莱坞都无法做出来。将来你或许真的又机会，实现你的愿望。”
　　“不是有机会，而是一定。”凌云修正了皮特的话。
　　“怎么样穿越哥，我的谈判技巧有用吧！”
　　“把这个什么院线ceo给哄的一愣一愣的。”
　　“合同签了，哈哈太好了。”
　　“真是太感谢兄弟们了。”凌云对直播间的兄弟表示了谢意，“今天如果没有大家的帮忙，恐怕我只能分到百分之四十。”
　　“应该的穿越哥，你只要把美女让给我两个就可以了。”
　　“哇咔咔，眼前的这个金发美女就不错，我喜欢。”
　　凌云正在被ella领着去休息室，连续做了是多个小时的飞机，实在是有点累了。
　　“凌云你真是太厉害了，竟然连我哥哥都不是你的对手。”ella还在不断的表达着自己的敬仰。
　　凌云简直快要晕了，“ella我现在实在是太困了，想要休息一下。”
　　“我知道，这就到了。”ella打开了一个门，“这就是休息室奥。”
　　凌云走了进去，直接挡住了想要进去的金发美女，“ella我先去睡觉了，咱们有时间再聊啊。”
　　“你不需要我陪你聊聊天吗？我觉得咱们两个应该算是一见钟情的。”ella还对凌云抛了个媚眼。
　　这妞，绝对是个花痴。
　　凌云算是涨见识了，ella的热情程度实在是让他有些无法接受，而且现在还是在美国，皮特的公司。
　　万一在这里出了事情，也是麻烦，凌云可不想招惹是非。
　　“ella我想一个人好好休息一下，聊人生、聊理想了，我过两天才回中国，咱们有的是时间。”凌云安慰了ella一句，然后就看准机会把门给关上了。
　　“你不要让给我啊，兄弟我还是单身狗。”
　　“太不公平了，金发大美女倒贴，穿越哥都不愿意接受，哎，人比人气死人。”
　　“求穿越哥教我泡妞。”
　　“师傅原来你在这里，我终于找到你了，刚才那位是你给我找的师妹吗？”
　　“这个你们别拜我为师，没用的，我泡妞是靠的的魅力，而不是技巧。”凌云非常有耐心的解释着。
　　“感觉到我心脏中了一箭。”
　　“尼玛，穿越哥你这是在说我没有魅力吗？”
　　“幸亏我不是单身狗，哈哈，笑死我了。”
　　这个卧室很豪华，在床旁边还有一台电脑。
　　凌云走过去，把电脑打开。
　　虽然英文界面开起来有些不适应，凌云还是很熟练的登上了微博。
　　“该睡觉了，不过我先把《生化末日》即将在美国上映的消息公布出去。”
　　凌云说着，用手机对着手里的几个合同拍了一下，然后传到了电脑里，然后又传进微博。
　　“我刚刚和RegalEntertainmentGroupRega1签下了合同，还有美国的电影审核通过的文件，最快一星期后，我的《生化末日》将会在全美上映，这只是个开始，感谢大家的支持，也希望将来能够在国内上映。”
　　又添加了几张照片，凌云确认把微博发了出去。
　　然后就倒在了床~上，“兄弟们我休息一会，你们随便聊天吧。”
　　“我擦，主播直播睡觉日入过万。”
　　“穿越哥你睡觉的时候会不会流口水呢？”
　　“老公你睡觉的样子好可爱，快要不要我同睡呢，我都硬了。”
　　凌云对这些吐槽简直快醉了，装作什么都没看到歪在床~上睡觉，他实在是太疲惫了。
　　……
　　周成虎再也撑不住了，他直接召开了记者会。
　　“对于那个通话录音我非常遗憾，我承认打了那个电话，对于我所做过的事情，我表示非常后悔。”周成虎开始在记者跟前承认自己的错误。
　　“当时我真的是被气坏了，你们可以想一下，我们广电每年要审核多少的电影和电视剧，我们每天都要从早忙到晚。我们用心的把电影审核完成，结果却因为我和冯刚的关系，被人诬陷，对于这种情况我怎么能忍。“
　　周成虎非常善于打感情牌，他站在镜头前，说着说着，眼泪就留了下来。
　　“不管再怎么审核，那种质量的电影都无法审核通过。我周成虎就把话搁在这了，我们以质量为先，不管你怎么样抹黑我，我们广电的工作人员，对于我们所做过的事情，都无愧于心。”
　　“《生化末日》如果不经过修改，在任何时候都不可能审核通过。”
　　周成虎说的话，掷地有声。
　　周围的很多的记者，都鼓起了掌。
　　这一幕通过直播，进入了千家万户。
　　周成虎看到众人的反应，长出了一口气，负面消息总算能够压下去一点。
　　可就在这时候，台下的一个记者突然惊呼了起来，“竟然要上映了。”
　　紧接着这名记者，就满脸兴奋的道，“周主任我刚得到消息，《生化末日》已经通过了美国的审核，最快一个星期后将会在全美上映。我想知道美国对电影质量的审核标准，比我们国家的要低吗？”
　　周成虎瞪大了眼，“不可能。”
　　这名记者，直接拿出了手机，“凌云刚刚更新的微博，还有和RegalEntertainmentGroupRegal签订的合同。”
　　现场不少记者，都急忙去看手机。
　　周成虎也拿出了自己的手机，看了两眼后，手机直接掉在地上，“不可能，这是假的。”
　　“请问周主任……”
　　“不可能，这是假的，全是假的。”周成虎像是发了疯一样，大叫着，“把你们的手机都放下，都别看，别看，那是假消息。”
　　这些记者，把眼前的一幕全都拍了下来。
　　“我可以肯定的说，除非美国是疯了，我们国内的电影，怎可能这么容易就上映，RegalEntertainmentGroupRegal是全球最大的院线，他怎么可能这么快的和凌云签订合同。”周成虎大叫着，“这是一个阴谋，绝对的阴谋，不信大家等着看。”
　　周成虎根本没看过电影，他也不相信《生化末日》会有这个能耐，他打赌凌云的微博绝对是发布假消息。


第一百八十八章 爆炸
　　“假消息吗？好像还真有这种可能，对啊，审核也太快了。”
　　“谁知道真的假的。”
　　很多的记者，也猜测了起来。
　　“这个还不简单，直接问RegalEntertainmentGroupRegal就可以了。”有人建议。
　　这些记者刚想到这个办法，还没来得及联系。
　　就听到后面有人惊呼，“这件事情是真的，大家快看RegalEntertainmentGroupRegal公司公布了下星期即将上映的电影，里面就有《生化末日》。”
　　“我擦，还真是的。”
　　很多记者，直接在网上搜了起来，果然看到了。
　　“周主任现在已经确认了《生化末日》，将会在美国上映，不知道您对这个有什么看法呢？”
　　“为什么您说所的质量极差的电影，却能够在美国上映？”
　　很多的记者，把话筒地道了周成虎的跟前。
　　周成虎向后退了几步，“不可能，这些都是假的。”
　　“假的，假的，砰！”周成虎大叫着，然后直接跌坐在了地上，他知道这次恐怕是完了。
　　……
　　凌云醒来时，就从微博的留言中，看到了国内事件的发展。
　　一切都已经真~相大白，不过广电总局却依然没有发表任何意见。
　　对于这种部门，凌云也不抱任何的希望，想让他们承认错误，几乎是不可能的。
　　“男097神醒了，快看啊。”
　　“穿越哥你无不无聊，睡觉还直播，你知不知道我们这么多人听你打鼾。”
　　“千万人看一个大男人睡觉，我也是醉了。”
　　“咦，主播你不是睡觉的时候，直播会自动关闭吗，这次怎么没有关闭。”
　　凌云解释道，“我在睡觉前，跟系统说了一下，这次直播用不着关。”
　　“对于穿越哥这种无耻的行为，我也是醉了。”
　　“可不可以不要这样。”
　　“行了，大家都别吵了，咱们到了美国。我带你们去领略一下，资本主义的堕落生活。”凌云从chuang上爬了起来。
　　“我擦，你要干什么，能不能别这么无耻。”
　　“不要上美国小妞，我会嫉妒的。”
　　“求穿越哥找个漂亮的，帮我狂草几下，让美利坚的人民知道我们中国人的厉害。”
　　“穿越哥还是算了吧，你的那么小，根本不够用。”
　　“你们能不能别这么无耻。”凌云满脸鄙视，“我是带你们去酒吧玩玩。”
　　“尼玛，穿越哥你自己没有说清楚，还怪我们。”
　　凌云直接打开了门，就看到一个身影闪了进来。
　　“什么情况。”凌云定睛一看，才发现原来是ella。
　　“我说ella，你这是干什么？”凌云有些无语道。
　　“我在等你出来啊，我觉得你差不多该醒了，咱们还真是心有灵犀啊。”ella高兴的拉住了凌云的胳膊。
　　凌云不由拍了拍自己的额头，“姑娘你竟然还会用我们中国的成语。”
　　“那当然了，我可是汉语言专业的高材生。”ella还得意的扬了扬那张脸。
　　“我看是你哥让我来吃饭吧。”
　　“哈哈，你真聪明，这都猜出来了。不过也不算吃饭了，我哥哥说要去酒吧玩。”ella很高兴道。
　　“这还真是巧了，本来我还在考虑怎么去酒吧，正好咱们跟着ella去就可以了。”凌云在直播间里说。
　　很快凌云就跟着ella来到了酒吧，皮特正坐在那品着酒。
　　并没有想象中的狂暴的音乐，而是一个白发的老头，正在中央拉着小提琴，两个调酒师正在玩花式调酒。
　　“怎么不对啊，这是酒吧吗？不应该狂暴的音乐和暴漏的夜女郎吗？”
　　“我大美利坚的酒吧怎么可能是这个样子的，穿越哥你的读取方法不对吧。”
　　“不是应该很多男女在公开做吗，那才符合堕落的资本主义吧。”
　　凌云翻了白眼，“你们当这里是ji院啊，这里应该算是一个格调比较高的酒吧，显得有些高雅。”
　　凌云坐在了皮特的对面，两个人愉快的喝酒聊天。
　　“穿越哥你熟人，快看看。”
　　“有情况啊。”
　　“哇咔咔，我预料到穿越哥要被爆ju花了。”
　　这是什么节奏，凌云有些疑惑的看着直播间刷出来的留言。
　　熟人？难道有国内的哪个明星在这个酒吧玩呢？
　　凌云有些疑惑的四处扫了扫，当目光定格到了一个黑人的时候，那充满了侵略性的目光。
　　“我擦啊，原来是这个家伙。”
　　在机场碰到的，那个纹身黑人男，似乎还有同xing恋倾向。
　　他似乎早就发现了凌云，那眼珠子都快瞪得掉了出来。
　　凌云觉得再待下去恐怕要被恶心死，就给皮特告别，说实在太累了，我还是先回去接着睡吧。
　　走出了酒吧，凌云这才长舒了一口气。
　　“我擦，穿越哥那家伙跟上来了。”
　　“哈哈，坐看爆~菊。”
　　“穿越哥你就从了吧。”
　　“这种事情还能怎么办。”
　　“我也是醉了。”
　　“穿越哥好可怜。”
　　正向前走着的凌云差点一头栽倒在地上，他没想到这个家伙，还真是执着，竟然跟了出来。
　　原本想要直接回到住处的凌云改变了主意，四处扫了扫，直接拐进了一个胡同里。
　　你妹的，我的异能还从来没有试过，今天就用你来练练手。
　　一张餐巾纸突然出现在了的手中，然后他手掌一番，那张纸又消失了。
　　外面的纹身黑人男，一看凌云跑到了偏僻的地方，顿时大喜，还快速的跑了过来。
　　“穿越哥，你这是要从了吗？”
　　“求直播。”
　　“我擦。”
　　凌云没有理会，而是站在阴影里等着。
　　那个纹身黑人男看到了拐弯处的凌云，立刻操着一口难听的英语道，“小di弟，你就不要跑了，今天我让你舒服死，如果乖的话，就赶紧把裤子脱掉，你放心，我会很温柔的。”
　　说着他还从怀里拿出了一柄钢刀，还直接把自己的裤子给脱掉，露出了那黑长的东西，竟然还是硬的，他用刀指着凌云叫道，“快点脱，把屁~股撅起来。”
　　“我擦，好长。”
　　“真是可恐怖了，为穿越哥默哀。”
　　“他会温柔的。”
　　“怎么可以这么大。”
　　“超管我举报，这里有人涉、黄露j。j。”
　　“自卑中。”
　　“亮瞎了我的24k狗眼，穿越哥你怎么受得了。”
　　就在这时，一道白光突然射~出。
　　那拿着刀威胁凌云的黑人男，突然惨叫了起来。
　　啪嗒，刀也一下子掉在了地上。
　　只看到从他下面一股股的鲜血向外喷了出来，他捂着下~体直接冲了出去，操着那口难听的英语，“医生，医生救命，我这是怎么了，下面怎么突然炸了。”
　　“有没有搞错，穿越哥就这样逃过一劫？”
　　“我还等着看爆ju花呢，你就不能持~久点。”
　　“好可怕，下~体爆炸了。”
　　“什么情况，那货有病吧，怎么会突然出现这么多血。”
　　“笑喷我了，这就是传说的裤裆里有雷吗。”
　　凌云略微撇了撇嘴，“你们真的以为那是意外吗？”
　　说着凌云接招了招手，从远处一道白光窜了过来，赫然是一张餐巾纸，而在餐巾纸的边缘都是鲜血。
　　“奶奶的，竟然没有给他割掉。”凌云向前走了两步，那张餐巾纸，直接钻入泥土中，消失不见。
　　“什么情况。”
　　“我擦啊，刚才那是纸吗？”
　　“穿越哥用纸去割黑人的小……”
　　“醉了，原来以为是个垃圾异能，竟然还可以这么用。”
　　“连作案工具都被销毁了。”
　　“穿越哥你好狠啊，别人只是想要爆你的菊~花而已。”


第一百八十九章 快给我换回去
　　凌云直接走了出去，看到远处正在凄惨的喊叫着的黑人男，“希望你以后别碰到我，见你一次割你一次。”
　　“主播我感觉你太血腥了，决定弃订了。”
　　“穿越哥你膨~胀了，怎么能当着这么多人的面这么做，你不觉得下手太狠了吗？”
　　“我擦，上面那位脑残了吧，难道没看到那黑人都脱了裤子要爆穿越哥的菊~花了吗，难道穿越哥就不能反-击，该等着被爆？”
　　“你不想看就滚蛋，没人让你看。”
　　“呵呵，没想到，竟然有人比老黑还恶心。穿越哥快用的飞纸术，把这家伙也给阉了。”
　　“好了兄弟们不要吵，每个直播间都会有一些黑子。即使在努力，也不例外，大家开开心心的看直播，不要理那些家伙就可以了。”凌云劝道。
　　“可是看到那几个脑残瞎喷，就烦得慌。”
　　“我们只是开玩笑了，脑残们，还真以为都是恶趣味想要看爆ju花啊。”
　　凌云重新会到了住处，吃了点东西，就跑回了房间。
　　“兄弟们，今天就直播到这吧，本来想在酒吧玩一下的，结果你们也知道了。”凌云有些无力道。
　　“哇咔咔，知道自然知道，差点被爆ju花了白。”
　　“你今天会做恶梦。”
　　“白白各位。”凌云关上了直播间。
　　……
　　“这是！”凌云睁开了眼，看到四周白色的墙壁，娄一潇正在房间里到处溜达，还不是的用手去敲打墙壁，似乎想要找找看有没有什么破绽，“做梦了！”
　　凌云明白了过来，本来不知道眼前的女孩是娄一潇时，凌云还没什么，现在又进来就有些尴尬了，幸亏这几次做梦都没有碰到赵荠，要不然还不知道怎么办呢。
　　“混蛋，你进来了。”娄一潇直接走到了凌云跟前，上下打量了一下，“这魅力点一加，的确有吸引力了不少么怪不得胡一菲都被你给骗到手了。”
　　说到这里娄一潇还冷哼了一声，似乎极为不屑。
　　“我那不是骗到手的好不，是用我的真情实意给打动的。”凌云说着就shen出手要去抱眼前的女孩。
　　娄一潇向后一躲，“凌云你个混蛋，以前你不知道了我不追究，现在你还想干嘛。”
　　“玩一次也是玩，两次也是玩，还不如多玩几次，你说是不是。”凌云扯淡道。
　　“狗屁。”娄一潇皱了皱鼻子，“你以为我傻啊，还让你白玩，别碰我要不然我会恨你一辈子的。”
　　不过娄一潇说话时，眼睛眨也不眨的盯着凌云猛看，显然是被他魅力点加成给惊到了。
　　“我今天还真对你没什么兴趣。”凌云摊了摊手，也在房间里四处溜达起来，这究竟是哪里，为什么在不同世界的娄一潇和自己能够同时来到这里。
　　究竟是灵魂来到这里，还是身体。
　　“我刚才都看过了，根本找不到出去的办法。”娄一潇有些无奈道，“混蛋，这真不是你搞的鬼吗？”
　　“真不是，你经常看我的直播，应该知道。”凌云无奈道。
　　“那这究竟是怎么一回事？”
　　“我怎么会知道，我连你为什么会进来都不清楚。”凌云迟疑了片刻接着道，“咱们好好分析一下吧。”
　　“可以，不过从哪里开始呢？”娄一潇问。
　　“那个我问你一个问题，你的处nv膜有没有破啊。”凌云低声道。
　　娄一潇的脸一下子就红了，“凌云你个混蛋，你在羞辱我是不是。”
　　“真没这个意思。”凌云急忙辩解，“我只是想要弄清楚咱们究竟是身体来到这里，还是灵魂。”
　　听到凌云这么说，娄一潇这才红着脸道，“那我就相信你一次，其实在现实中，那个我还是跟原来一样，没变化的。”
　　凌云明白了，“这么说现在处在这里的就不是我们的身体，而是我们的灵魂。”
　　“应该是这样的吧。”娄一潇点了一下头，“不是身体。”
　　两个人讨论了半天，也没讨论出个毛来。
　　灵魂对人来说，实在是太神秘了。
　　最后凌云倒是有些奇怪，“既然现在咱们两个处在同一个地方，为什么你还会回到你的身体，我会回到我的身体，不会搞错呢？”
　　“我怎么知道。”娄一潇瞪了凌云一眼。
　　“我现在倒是有个办法，咱们一起睡觉。”
　　娄一潇顿时气得不行，“果然啊，你还是改不了好色，说了半天，就想跟我做那事。”
　　“你搞错了，听我说完啊。”凌云接着道，“你在心里默念我是凌云，我在心里默念，我是娄一潇。”
　　“你这是闲的慌还是心里变态？”
　　“真的，我只是想要试试，这个对我们回到身体是不是有什么影响。”凌云解释道。
　　“狗屁。”娄一潇撇了撇嘴。
　　虽然没觉得会有什么影响，不过最后两个人还是躺在chuang上睡了起来。
　　凌云迷迷糊糊的被尿给憋醒了，此时天已经大亮，凌云本能的睁开了眼。
　　顿时瞪大了眼，因为眼前的环境怎么变了，这似乎是一个女孩子的闺房啊。
　　“怎么回事？我的声音。”
　　凌云吓坏了，他听到自己的嘀咕声，竟然变细了，而且很好听，似乎是女孩子的声音。
　　紧接着凌云低头一看自己的身体，顿时傻了。
　　看到不远处的镜子，下意识的跑了过去，看到镜子里穿着睡衣的娄一潇。
　　如果刚才在梦境中有人站在凌云和娄一潇的面前，“在这里做梦睡觉时，不要瞎想，要不然起床你们会互换身体。”
　　那么，凌云和娄一潇会毫不犹豫的揍他一顿，告诉他不要扯淡。
　　但是，现在的凌云，如果有人站在自己面前，告诫他时，凌云肯定会立马抱住他的大~腿，痛哭得叫道“我不敢瞎想了，快给我换回去吧！”
　　ps:只是恶搞一下，这是主角在做噩梦，不是变身文，大家别误会


第一百九十章 首映日
　　这么说我现在和娄一潇的灵魂互换了，这可怎么办，难道以后我要成了一个妹子了吗？
　　活了这么多年，一直~插别人这次要遭报应了。
　　凌云突然打了个寒颤，想到哪可怕的场景。
　　“啊！救命把我换回去吧，系统大神你在哪？”
　　哗啦，凌云猛地从床~上坐了起来，有些惊愕的四处扫了扫。
　　额，这还是睡觉时的房间。
　　下意识的望了一下自己的身体，并没有变成娄一潇的，急忙掀开被子看了一下关键位置还在。
　　尼玛，原来是做恶梦了。
　　凌云差点给吓尿了，幸亏没有真的灵魂互换，要不然那他哭都不知道该去找谁了。
　　太可怕了。
　　以后还是别瞎搞了，万一真出事了，哭都哭不出来。
　　凌云还真感觉到有些尿急，从床~上爬了起来，使劲擦了一下头上冷汗，跑到了卫生间。
　　回到房间里，凌云打开了直播。
　　“穿越哥你干什么去了，脸这么白，该不会是撞鬼了吧！”
　　“肯定是昨晚有什么特别行动。”
　　“这是累的吧。”
　　“我刚才做了个噩梦，差点吓死我。”凌云有些无语道。
　　“一个噩梦就把你吓成这样，太怂了吧。”
　　“什么梦啊，说出来让我们也高兴一下。”
　　“笑看穿越哥扯淡。”
　　“就是噩梦了，我也记不清了。”凌云可不想把做梦变成了女人的事情说出去，如果让这些家伙知道了，恐怕又该扯出一些心理变~态之类的话了。
　　……
　　随着RegalEntertainmentGroupRegal在他旗下的影院宣传《生化末日》，这个电影逐渐进入了美国公民的视野。
　　在一些论坛中，也开始有了讨论。
　　“预告片看着很不错啊，这是中国的电影吗？”
　　“《生化末日》从介绍上看，有些意思。”
　　“对于亚洲的电影不用抱什么希望吧，还是咱们好莱坞的比较好看，只是可惜了生化的创意，若是让好莱坞拍的话，我一定支持。”
　　“也不一定，我倒是有兴趣看一下，只有RegalEntertainmentGroupRegal下面的电影院才会放映吗？”
　　“中国不是功夫大~片吗，现在怎么也玩起了世界末日，这是要跟好莱坞竞争吗？”
　　“也不知道这部电影投资多少啊！”
　　很多的美国公民，也习惯在工作之余去看看电影。
　　对于这个创意很不错的电影，还是有不少人有兴趣去看一眼。
　　尤其是一些在美国的华人，看到国内的电影要上映的消息，都表示到时候一定支持。
　　在中国国内，也终于确定了《生化末日》将要在全美上映的消息。
　　媒体和各种电影论坛中，很多帖子都是关于这部电影的讨论。
　　“我擦，有没有搞错，国内审核质量不过关，结果竟然在美国上映了，美国的审核标准原来比咱们还要低啊。”
　　“这个你也信，难道没看到前因后果吗。这部电影就是因为凌云和冯刚的事情，结果被人黑了，那么好的预告片，质量能差哪去。老美那么精明，他们怎么可能做赔本的买卖，肯定是看好了这部电影。”
　　“为什么我们的电影，不在国内先上映，我强烈抗议。”
　　“中国电影有几个在美国上映了，不过票房都低的可怜，这个估计也够呛。”
　　“到时候看看不就知道了。”
　　……
　　七天眨眼即逝，这几天凌云差点被ella给烦死。
　　这个热情奔放的美国女孩，似乎认定了凌云就是她一见钟情的人。
　　在这几天里，凌云和美国其他的院线联系，可是对方一听说是中国的科幻电影，都把凌云给请了出去。
　　甚至有一家叫RAVeMotionPictures的院线，略带怀疑道，中国也有科幻电影？
　　这让凌云很是愤怒，却又无可奈何。
　　不过凌云相信，当电影上映后，这一切都会改变。
　　“马上电影就上映了，我现在要去电影院。”凌云给杨米、曜雍秃一菲分别打了个一个电话。
　　然后就被ella带着走进了电影院，这电影院处于洛杉矶市区。
　　可以RegalEntertainmentGroupRegal旗下在洛杉矶位置最好的电影院之一，每天都会有很多的电影上映。
　　站在大厅里，凌云看到了很多人在买电影票。
　　队列前面，正买票的是一对情侣。
　　那金发女孩说，“《阿凡达》的场次，都是几点，我们要两张。”
　　“不好意思，《阿凡达》今天的电影票刚刚全部售完了。”工作人员非常抱歉的说。
　　“卖完了！”金发女孩有些不高兴了，用力的拍打男孩的胳膊，“都怪你，我说早点来，结果你有事，现在好了连电影票都没了。”
　　“下次我一定陪你早点来看阿凡达，今天我们就看一下其它的电影。”男孩安慰着。
　　“那好吧，只有这样了。”
　　男孩问，“今天你们这还有什么好看的电影吗？”
　　那工作人员道，“先生，有一部刚刚上映的电影《生化末日》不知道你们有没有兴趣。”
　　“生化末日？奥，我好像有点印象，那个中国的电影，我以前倒是看过几个功夫片，不过他们的科幻电影不怎么样吧。”男孩略微皱了皱眉。
　　“今天是《生化末日》的首映。”那工作人员叫道。
　　女孩听到是首映，略迟疑了便道，“既然是首映，那咱们去看看也好，其他的电影差不多都看完了。”
　　两个人很勉强的买了两张《生化末日》的电影票，然后走进了电影院。
　　“我相信他们看过你的电影后，一定不会后悔的。”ella似乎怕凌云伤心，安慰道。
　　凌云却没怎么伤心，只是有些失望，“我早就预料到这种结果，中国的电影口碑还不太好，自然不可能刚上映就受到欢迎。”
　　接着，又是十多个黑头发的青年男女兴奋的跑了进来，“我们要看《生化末日》。”
　　凌云笑着走到了跟前，用中问道，“你们好。”
　　“哇，你好大帅哥你也是中国人啊，也来支持《生化末日》吗？”
　　“咱们中国人的电影在美国上映，当然要好好支持一下，我觉得宣传片很不错呢。”
　　“帅哥你在哪个学校上学啊。”
　　凌云笑着和这几个留学生寒暄了几句，心里温暖了不少。
　　在进放映厅时，凌云很认真的对这几个人道,“这部电影不会让大家失望的。”


第一百九十一章 反应
　　那几名留学生对凌云的印象非常好，尤其是其中的两个女孩，若不是看到在凌云旁边的金发美女ella，恐怕会贴上来。
　　二十多点的魅力，是普通人的两倍多，凌云对女孩的吸引力可想而知。
　　凌云这才带来的是一张后排的票，他并不是为了看电影，而是想要看看大家看到电影时的表情。
　　坐在两个人的前面的很巧，就是刚才买票的那对情侣，他们两个正在说着悄悄话。
　　直播间里，不少人都笑着调侃。
　　“穿越哥这首映的上座率不错啊。”
　　“看来大火有望，不知道首日票房能够破几千万。”
　　“这还用说。”
　　凌云翻了白眼，“都别做梦了，现在只有一条院线上映《生化末日》，就算是首日所有的票都卖完，也只有七百万美元票房。”
　　“怎么会这么少，有人抱怨了，我记得阿凡达首日票房好像比较低，都有两千万吧。”
　　“行了，你们知道北美有多少院线吗，至少也有几十个。现在《生化末日》只搭上了一条线。”
　　“原来是097这么回事。”
　　很快电影放映，前面的那对情侣。
　　“咦，这是科幻电影吗，怎么看起像是校园剧啊。”前面的女孩，把爆米花塞进了嘴里。
　　那男生撇了撇嘴，“没研究过，不过中国哪能拍出什么好看的科幻片来，他们也就功夫电影还有点看头，不过也是小众，凑合的看吧，明天我带你早点来，到时候一起看阿凡达。”
　　“好的。”女孩边吃着东西，便跟男孩聊着天。
　　凌云长吸了一口气，微微握紧了手。
　　现在他心里还是有一丝紧张的，这是他的第一部电影。
　　放映厅里，有小声窃窃私语声。
　　“这家伙是个神经病吗？”前面的女孩咯咯的笑着，“为什么一直拍门啊，这个主人公不是好学生，别人都上课，他跑出来玩。”
　　“啊！”
　　刚才还窃窃私语的放映厅里，突然传来几声尖叫，还不少倒吸凉气的声音。
　　因为所有人都看到，那正在敲门的人，他的后脑勺头皮被揭开有些粘稠猩红的血，看起来极为血腥。
　　紧接着他一口咬向了人的胳膊，鲜血迸溅。
　　这人有些不正常，观众立刻都明白了过来。
　　紧接着感染开始，刚刚还是安静祥和的校园，变成了地狱。
　　人死了，然后站了起来变成了丧尸，去袭击正常的人。
　　整个放映厅里，没有低语的人。
　　凌云可以看到，现场所有的人都在望着前面的荧幕，在等待着后续的发展。
　　电影结束，前面那对情侣的爆米花，只吃了几口。
　　那女孩满脸兴奋的说，“这电影太精彩，没想到中国也能拍出这样的科幻电影，这个似乎是发生在日本吧。他们最后竟然要用核弹去杀自己的民众，好在被拦截了，不过变成了高度核爆，这应该还有第二部吧。”
　　“生化末日，这就是生化吗，似乎是一种病毒。”男孩也是点头道，“我已经想要看第二部了，不知道什么时候能出。对了我要告诉我的朋友，这里有一部好电影。”
　　凌云站起来，还没有走出电影院。
　　后面那几个中国留学生就追了出来，“哇，凌云是你吗，你是主演？我说刚才怎么看着这么眼熟。”
　　“快给我签个名吧！”那两个留学生都使劲扯着自己的t恤，拉到了凌云的跟前，“你演的是在是太好了。”
　　这时，刚从电影院出来的很多美国人也认出了凌云，“yunling！噢，你的电影真不错。“
　　“给我，也签个名吧！”
　　“我想知道那病毒是怎么产生的？”
　　“凌云，我很喜欢你的电影，希望能够看到第二部。”
　　“我想知道那个曜釉谀睦铩！
　　凌云从电影院里出来后，就接到了皮特打来的电话，“首映还不错，凌云你准备一下吧，那些拒绝你的院线，很快就会来找你的签约的。”
　　“我刚从电影院出来，反响还行。”凌云说到这里咧开了嘴，他知道自己成功了。
　　于此同时，很多看了这场电影的留学生，都开始在国内的论坛和豆瓣电影中，开始表达对电影看法。
　　“今天看了《生化末日》场面真是太炫了，创意非常好，我很喜欢，期待第二部。”
　　“如果不说，我会以为这是好莱坞大片。一点也不比好莱坞的电影逊色，我又开始相信国内的电影了。”
　　“这种质量的电影，竟然没能在国内审核过。看来有些部门，是时候该整治一番了。”
　　“在电影院里，邻座的老外知道我是中国人后，不停的对我竖起大拇指叫good、good，突然有一种民族自豪感。”
　　“看到最后我都哭了，没想到这是国内电影公司的电影。”
　　还有很多人开始晒电影票。
　　在美国的face，也有很多人在讨论这部电影。
　　“华夏功夫片后，科幻片也成功进入北美市场。”
　　“来自中国的科幻电影非常不错，我今天去看了，大家没有看过的可以去看一下。”
　　“我也看了，昨天没买到阿凡达的票，就去看了这个，结果给了我很大的惊喜。”
　　“创意好，画面好，情节虽然简单了点不过也不错，总的来说是一部好电影，推荐，只可惜现在只有RegalEntertainmentGroupRegal旗下的电影院才有。”
　　“我擦，看到你们的介绍我也想去看了，为什么我家这边没有放映《生化末日》的电影院。”


第一百九十二章 增加银幕
　　第二天，首日票房统计出来428万美元。
　　这个票房数据传到了国内，并没有引动很大的反响。
　　毕竟和同期的好莱坞电影首映，动不动就是两千万，三千万相比，这个数据还是少了太多。
　　已经消失了一个多星期的周成虎，迫不及待的跳了出来。
　　“今天《生化末日》的首日票房已经出现了，才428万，这个票房有多低你们和好莱坞的电影对比一下就知道了，就是垫底的存在。论坛中的那些好评，都是刷出来的，什么留学生现身说法，都是假的。”
　　这一个说法，很快就在国内流传开来。
　　很多不明真~相的群众，新信以为真了。
　　凌云看到了这个消息后，在微博中发道，“周成虎我不知道你是如何坐在现在的位置上的，《生化末日》只是在北美的一条院线下的影院上映，只在五百多个银幕上上映，所以票房才会只有四百多万，那些几千万票房的大~片，首映至少都有三千多个银幕。周主任，你还是先把院线和影院的关系搞懂，你再出来洗地吧。”
　　“对了，今天我会和另外几家院线签约，RegalEntertainmentGroupRegal-也将会增加银幕。”
　　凌云的这个消息一发出去，不少了解这方面问题的人对凌云的这些话进行解读。
　　这才发现，大家都忽略了最重要的一点。
　　生化末日，现在只是在为数不多的影院上映，票房自然不可能比得上阿凡达那些电影。
　　“我查了，还真是阿凡达首日票房2700多万美元，不过它在3500多块银幕上上映。这样一对比下来，这部《生化末日》的票房确实不少。”
　　“咱们国家的科幻电影，别人能够让你上映已经是烧高香了。”
　　“差点被周成虎给骗了。”
　　“那个周主任，不会连这个都不懂吧，就像凌云所说的，他是如何坐上这个位置的。”
　　“让不懂的人管懂的人。”
　　周成虎看到这些报道，那张老脸又羞又红，却又无能为力，这说的都是事实。
　　当天晚上，凌云和又和几家院线签约。
　　“这些资本家变脸的速度，还真是让我汗颜啊。前两天面对穿越哥的时候，还是一副拒人于千里之外的态度，今天竟然变成了巴结，怎么可以这么厚颜无耻呢。”
　　“这没什么，当你没有能力和成绩的时候，别人为什么要相信你？你说你的电影好，能够有大票房，别人就会信？”
　　“正常吧，不仅是在美国，全世界都是这样。”
　　凌云看到这些弹幕，回道，“这些都是人之常情，没什么，中国这么多年都没有出过好的科幻电影。如果我过去他们就和我签约，那也不会是什么好合同，现在多好，分成还可以多不少。”
　　“相信以后穿越哥的电影，他们应该不会拒绝了吧。”
　　第二日，RegalEntertainmentGroupRegal旗下的银幕增加到了836个票房达到了七百万美元。
　　第二日的票房竟然比首日还要多，这个消息迅速的传入了国内。
　　很多不同的媒体，都有记者来到了美国进行现场报道。
　　“《生化末日》第一日票房超出预期，RegalEntertainmentGroupRegal增加了近三百个银幕，今日的票房达到了七百多万美元。美国各大院线，也正在和凌云进行磋商，据我们记者得到的消息，明天就会完成合同。那时，《生化末日》才能够真正的说是全美上映。”
　　“这是我们记者在北美的一家电影院，我们接下来将会对随机选一位外国朋友进行采访。”
　　“这位美国朋友说，《生化末日》是最好的科幻电影，将会开创一个生化系列。”
　　“我们祝愿《生化末日》在北美的票房越来越好，我希望从这部电影开始，咱们国家的科幻电影，开始新的里程碑。”
　　很多观众，看的激动不已。
　　更多人开始在网上抗议。
　　“为什么这么好的电影，却无法在国内上映。”
　　“本应该在国内首映的电影，为什么跑到了北美？”
　　“北美的票房已经说明了一切的问题。”
　　“我们也想在国内看到《生化末日》。”
　　“冯刚、周成虎，你们两个混蛋，这一切都是你们搞出来的鬼，要不然我早就在电影院里看过了，哪像现在只能看到一些报道。一直听电视中洋人说，good、good、verygood。”
　　和另外几个院线签订合约后，凌云购买了从美国返回中国的机票。
　　并且委托皮特，如果还有院线想要签约的话，就让他帮忙搞定。
　　皮特欣然答应，不过ella就有些不高兴了。
　　“凌云你留在美国不好吗，还有我。”ella瞪大了眼道。
　　“我以后还会来的。”凌云在心里暗想，就是因为你太可怕了，所以我还是早走为妙。
　　“而且过几天，我还要去欧洲，电影也要在欧洲上映。”
　　“好吧，既然你有事情，我就不拦着你了。”
　　ella依依不舍的把凌云给送到了机场。
　　“穿越哥你就是这样对待国际友人的吗？作为老司机，你不是应该把她o……”
　　“说得对，穿越哥咱们能不能先把这个搞定了再走啊。”
　　凌云翻了个白眼，“你们以为这个ella是省油的灯，搞上了她，绝对会被烦死，我还是回去好好的看一下我的一菲吧！”
　　“呜呜，原来穿越哥是在念叨我的女神。”
　　“可不可以放过一菲姐。”
　　“请不要对胡一菲下毒手，要不然我会恨死你的。”
　　凌云装作没有看到，直接上了飞机。
　　当天晚上，凌云就回到了爱情公寓。
　　“一菲！”凌云见面就给了胡一菲一个拥抱。


第一百九十三章 第二次激活副本
　　“禽~兽，放开那个我女神。”
　　“穿越哥你要干什么，你的爪子别碰一菲。”
　　“妖妖灵吗，这里有人耍流氓，快来抓人啊。”
　　“住手，住手。”
　　“坏了，女神要被玩了，我的心都碎了。”
　　胡一菲俏~脸一红，想要从凌云怀里挣脱出来，不断的扭动身体，“你，你干什么！”
　　“一菲，我出国前，你不是已经答应做我女朋友了吗。”凌云在胡一菲的耳边低声道。
　　胡一菲俏~脸一红，“你胡说什么，我全给忘了，什么都不记得了。”
　　“这个是我给你带来的礼物。”凌云说着从怀里拿出了一枚戒指，慢慢塞进了胡一菲的手上，“让我照顾你一生一世吧！”
　　“女神快给给他扔了。”
　　“我的女王，你不要答应。”
　　“穿越哥是在骗你。”
　　“完了，女神接过戒指了。”
　　“呜呜，我的一菲姐。”
　　“妖妖灵你们怎么还没到，快来抓人啊，这个混蛋马上就要得手了。”
　　刚才还在挣扎的胡一菲，看到凌云放在自己手里的礼物，不由瞪大了眼，这是她第一次收到别人送的戒指。
　　装作什么都忘了的胡一菲，这个时候再也坚持不下去了，握紧戒指，直接扑进了凌云的怀里，喃喃低语着，“你会一直对我好吗？”
　　“当然了，只要你不离开我，我会一直对你好，就像今天一样。”凌云把戒指给胡一菲带上，然后捧起了胡一菲的脸颊，然后慢慢的向下wen去。
　　直播间里彻底炸开了锅，“不要啊！”
　　“没办法了，女神是真的要沦陷了。”
　　“只希望穿越哥能给我们点现场直播。”
　　“穿越哥你要干嘛？”
　　就在这时候，直播间突然黑了，上面出现了一行字，“直播内容超过系统限制，直播间自动关闭。”
　　“我~啊，又没了。”
　　“好恨，眼看穿越哥就要把胡一菲拿下了，又给我来这套。”
　　“系统大神，你就不能多通融一点，让我们好好观察学习。”
　　“我女神都要被人草了，你也不让我们默哀一下。”
　　“怎么可以这么虐我。”
　　“断章狗，我~草~你妹啊。”
　　“穿越哥你有种给我滚出来。”
　　……
　　凌云自然知道直播间已经关了，现在他已经顾不上了。
　　用力的亲在胡一菲的唇上，右手也不停的游~走。
　　胡一菲以前连男朋友都没有，除了上次和自己，就从来没有和异性这么亲近过，只是一会，整个人就彻底的软了。
　　她现在哪还有暴力御姐的模样，整个人软躺在凌云的怀里，就像是一个柔弱wu骨的少女。
　　凌云用力的把胡一菲抱了起来，然后趴在她耳边低声道，“一菲准备好了没有。”
　　胡一菲用力的点了点头，“嗯，去我的房间里。”
　　“你说什么，我没听懂啊！”凌云装出一副不解的表情。
　　“混蛋，你去不去，不然放我下来。”
　　凌云嘻嘻一笑，“奥，我又听懂了。”
　　凌云包这胡一菲，直接进了她的闺房。
　　“你看，你的熊仔再看你呢。”
　　“胡说什么。”胡一菲瞪了凌云一眼，不过加上她脸上的羞红，给人一种别样的feng情。
　　凌云把胡一菲用力扔到了chuang上，然后直接扑了上去。
　　两个人扭在了一起，整个房间里，充满了别样的味道。
　　很快衣服就越来越少，凌云的手不停的游~走。
　　胡一菲整个人紧张的不行，凌云能够感觉到，她在不停的chan抖。
　　那长睫毛不时的抖动，露出了那双略带羞却的脸。
　　不管她原来多么强势，当第一次面对这种事情时，都只是一个小女孩。
　　凌云让自己的动作尽量的温柔，似乎是怕吓到了眼前的艺术品一样女孩……
　　“一菲。”凌云抓~住胡一菲的手，拉到了自己的下面。
　　凌云感觉到，胡一菲的手微微一僵，根本不敢乱动，那本来就闭着的眼睛，闭的更紧了。
　　胡一菲的这种状态，让凌云整个人更加兴奋了起来。
　　在这种时候，女孩是越是羞涩，男性越是觉得兴奋。
　　当然也有女孩越是挣扎，也能让人兴奋。
　　“一菲，我要开始了。”凌云趴在胡一菲的耳边低声道。
　　胡一菲迟疑了半响，才慢慢的点了点头，把头埋在了被单里，根本不敢去看凌云。
　　“别太紧张，我会慢慢来的。”
　　“会不会很痛啊！”胡一菲低声问道。
　　凌云听到这不由笑了，shen出手在胡一菲的屁gu上打了一下，“原来天不怕地不怕的一姐，也会怕痛啊。你放心了，我会慢点来，不会太痛的。”
　　被凌云这么一说，胡一菲更是羞得无地自容。
　　……
　　一个小时后，胡一菲躺在了凌云的怀里。
　　望着被单上的血迹，脸红的都能够滴chu水来，“混蛋，竟然骗我说不痛，我差点死掉。”
　　凌云干笑了两声，“一菲5.0，这个我也没想到，毕竟我也没太多的经验。”
　　“你没经验，你觉得我信吗？杨米和曜诱舛剂礁隽耍说不定还有很多我不知道的。”胡一菲瞪了凌云一眼，现在两个人已经什么都做了，胡一菲也不怎么害羞了，慢慢恢复了她原来的性子。
　　叮铃：完全征服胡一菲，奖励一百经验值。
　　叮铃：经验二百点超过一级经验上限，系统升为二级，第二次激活副本。
　　叮铃：一个小时后，将会开启直播间，并运转大世界抽选系统，选择系统，请做好准备。
　　听着脑海里传来的叮铃和系统的声音，凌云深吸了一口气，果然没有错，经验够了，不知道这次会选到一个什么样的世界。


第一百九十四章 人气暴增和挂机主播
　　胡一菲太累了，趴在凌云怀里，一会就睡着了。
　　凌云用手理了一下胡一菲的头发，看到她在睡着时嘴角还带着若有若无的笑。凌云就有一种责任和自豪，一菲是自己的女人了。
　　“一菲！”凌云叫了两声，不过明显她睡的很死，根本没有任何反应。
　　把胡一菲放在了chuang上，凌云就蹑手蹑脚的下了床。
　　凌云跑到了自己的房间，把门关好。
　　“开启直播间。”
　　叮铃：直播间开启。
　　“断章狗你终于又出现了。”
　　“穿越哥你把我女神怎么样了。”
　　“老公你为了胡一菲就把我给抛弃了，你的心怎么这么狠。”
　　“好吧，看样子女神已经沦陷了，请容许我撒个花庆祝一下。”
　　“大半夜的开直播，想干什么。”
　　“两个多小时，穿越哥你好坚tin20g啊。我老公每次只有十分钟，气死我啦，你可不可以来找我，让我体验一下持~久的感觉。”
　　“对了，穿越哥如果搞定了胡一菲，是不是该选下一个穿越的世界了。”
　　看到直播间里，乱七八糟的弹幕。
　　凌云提醒道，“那位大妹子，我可是好男人，从来不约炮。”
　　“穿越哥我想吐。”
　　“就是约炮多没意思，穿越哥只勾搭大明星，而且都是做女朋友。”
　　“行了，大家都别扯淡了，现在开直播间是有原因的，现在系统升级了，待会要进行大世界抽选了。”凌云把这次直播的目的说了出来。
　　“我擦啊，真的升级了。”
　　“这次是什么世界？”
　　“去喜洋洋和灰太狼的世界怎么样，穿越哥咱们去把羊村的羊全都抓~住送个灰太狼好不好，它真可怜。”
　　“这么说，还不如抓了喜洋洋和灰太狼让他们一起x、x、o、o。”
　　“这有毛意思，去变形金刚，买一个大黄蜂来。”
　　“魔物娘世界去体验一下异味风~情也不错，你们考虑一下从后面进入人马娘的时候多爽。”
　　“你们的口味怎么都这么重。”
　　凌云也是醉了，“兄弟们，咱们能不能别这么污，直播间里的妹子，都被你们给吓跑了。”
　　“穿越哥放心了，我就是妹子，看弹幕看的津津有味，你们继续。”
　　“看到没，妹子都说好。”
　　……
　　“俺是王校长送出火箭X100。”
　　“穿越哥送你一百个火箭，祝你好运，能够选到好世界。”
　　……
　　“我擦，一百个火箭，真的是王校长吗？”
　　“这是王思聪在斗鱼的账号，以前他用这个直播过，我看过。”
　　“老公你怎么来了。”
　　“国民老公也是穿越哥的粉丝啊。”
　　“给王校长跪了，真土豪，随随便便就送出了一百个火箭。”
　　“老公你怎么不来找我啊。”
　　“跟上王校长你包养我好不好，我很乖的也很漂亮。”
　　“真的假的，这真是王思聪？”
　　随着俺是王校长直接送出的一百个火箭，整个斗鱼炸锅了。
　　“来围观了，尼玛这么多火箭，校长就是有钱。”
　　“我正在看阿科探灵，结果看不下去了，就想看看土豪在哪？”
　　“尼玛，我正看五五开也来了。”
　　“阿科哥送出100鱼丸。”
　　……
　　“我擦，科哥你怎么来了，我刚才还看你正在探灵吗？”
　　只看阿科又发言了，“探个屁啊，听说穿越哥要进行大世界选取了，正探灵的我，直接坐在地上看直播了，待会再探。”
　　“科哥你就送出了100鱼丸，你看看王校长一百个火箭，你们这对比也太明显了。”
　　“我cao，阿科哥你能不能多送点。”
　　“五五开送出火箭X1。”
　　“科哥，看我送出了一个火箭。”
　　只看到五五开同学，也冒泡了。
　　“我cao，你不是正在韩服高端局打比赛吗？”
　　“~，你就这样挂机了，五五开你怎么可以这么无耻。”
　　阿怡大小姐：“看到了55开大神和科哥我也小小的冒个泡。”
　　“阿姨，你也来了吗，我是你粉丝。”
　　“阿姨你也挂机了？”
　　“今天来了好多名人，大神们都出现了。”
　　……
　　紧接着，更多的斗鱼大主播都开始冒泡。
　　更多的观众，也都被吸引过来。
　　于此同时各大论坛，开始刷屏。
　　甚至还有博彩公司立刻推出了赌盘，穿越哥会抽到什么的世界。
　　很多正在看直播的人，也开始纷纷给自己的兄弟和朋友打电话。
　　我擦还睡个毛觉啊，快爬来看穿越哥直播，要选下个穿越的世界了。
　　凌云看到直播间从刚才的500多万人气，开始疯狂上涨。
　　1000万。
　　1100万。
　　1300万。
　　1400万。
　　……
　　2000万。
　　叮铃人气突破1700万，奖励可分配属性点一个。
　　……
　　叮铃人气突破2000万，奖励可分配属性点一个。
　　……
　　“王校长、阿科哥、五五开神、阿姨……等等，太多了我实在是念不完了，没想到大家都来捧场，非常感谢。”
　　凌云停了下来，低头一看，这一会的功夫，可分配属性点，就已经达到了十多个，大家都毫不吝啬的送出鱼丸和火箭。
　　两千多万人的场面，还真是壮观。
　　于此同时，斗鱼平台的技术人员开始拨打电话，“周经理，快起床，咱们服wu器访问的人太多了，马上就撑不住了，你赶紧把钥匙送来，要用添加备用服wu器。”
　　正迷迷糊糊的周经理，张口就骂，“我看你小子是没事找事吧，刚换的新服wu器，支持几千万人同时在线，怎么可能撑不住。现在大半夜的，能有几个人看直播。”
　　“不是啊，那个穿越哥的直播间要进行世界抽取了，都快疯了。”技术人员大叫着，“现在人数还在不断的上涨，你再晚点可就来不及了。”
　　周经理一个激灵，直接从chuang上爬了起来，“我这就带着钥匙过去，这次千万不能出事。”


第一百九十五章 副本世界确定《超神学院》
　　一个小时的时间很快就结束，凌云深吸了一口气，“兄弟们都安静一下，还有一分钟时间。”
　　叮铃：大世界选取系统启动，开始进行大世界选取。
　　跟上次完全一样，凌云眼前陷入了一片黑暗中。
　　就像是那种黑到极致，什么都看不到，很快在远处开始出现了一个个光点、
　　那些光点越来越近，不断的凌云的身边掠过。
　　一个金箍棒直接捅破了天庭，那是西游记的世界。
　　少年背着一柄比他身高还要长的黑剑，双眼中火焰燃烧，在他的手心中一个淡淡的火莲开始形成，那是斗破苍穹的世界。
　　一个少年，直接幻化成几百个裸、体少女，尼玛这么无耻，肯定是火影世界了。
　　凌云瞪大了眼，不断的看着眼前飞过的光点。
　　武侠世界、动漫世界、小说世界、电影世界，看过的和没有看过的，不断的交织成了一个个光球。
　　这些光点，最后完全混合在了一起，再也看不到其中的世界。
　　“我擦，莫欺少年穷啊，我想看萧炎的异火合成的火100莲究竟多么绚烂。”
　　“你们不觉得跟着唐僧去泡妖精比较好吗？”
　　“哇咔咔，穿越哥你想选到一个什么样的世界啊。”
　　“纵横武侠，逍遥人生比较好吧。”
　　凌云根本没有心思去关注大家的弹幕了，他的注意力全部放在了眼前的星点之中。
　　无数星点，就像是交织成的星空，每一个星点都代表着一个世界。
　　这些星点，开始旋转起来。
　　叮铃：请抓取光点，选取副本。
　　有了第一次的经历，凌云对这个已经轻车熟路了，也没有什么要问系统的了。
　　这一刻，所有直播间的弹幕都少了很多。
　　所有的人，都瞪大了眼，看着凌云向前伸的手。
　　凌云把手放在了光点的中央，很多光点从他手上掠过。
　　再次观察这些光点，跟第一次一样，什么都看不出来，完全一样。
　　一定要选到一个比较安全，好混的世界，火影那样的就算了，太危险了，万一死在那就不好了。
　　凌云深吸了一口气，直接向上抓到一个光点，握在了手心。
　　叮铃：是否确认抓取该副本。
　　“确认。”凌云答道。
　　叮铃：大世界抓取成功，副本确定。
　　凌云把手给收了回来，深吸了一口气，“系统大神你可一定要保佑我。”
　　叮铃：请摊开手掌，观测副本。
　　凌云根据了系统的指示，把手掌打开。
　　手心里的白色的星点，慢慢变大，里面的世界越来越清晰。
　　凌云看到了一个穿着铠甲的男人，扛着一柄大剑，向一个黑衣人扑去，大喊了一声德玛西亚。
　　“我擦，什么玩意lol，这不是游戏吗，也可以穿进去？”凌云瞪大了眼，光球里面的那个，不就是传说中的德玛西亚之力盖伦，传说中的草丛伦吗，这里的环境似乎不是召唤师峡谷啊。
　　英雄联盟这个游戏，凌云在没有穿越前还是非常喜欢玩的，可是眼前这个剧情看起来怎么不怎么像啊。
　　紧接着一搜航空母舰出现在了海上，就在虚空之中~出现了黑色的光球，接着有人从里面飞了出来，“这么多鸟人这是什么人物。”
　　“这到底是不是英雄联盟啊，怎么航空母舰，还有大炮，召唤师峡谷还有这玩意，搞笑吧！”凌云有些无语道。
　　这时候弹幕中已经沸腾了，“穿越哥，这不是什么lol，这是超神学院。”
　　“尼玛，穿越哥要完蛋鸟，竟然要进入超神学院了，那可是动荡的世界，到处是战乱。”
　　“穿越哥快穿进去，我要看卡特琳，我要看阿狸。”
　　“你没，那几个妞有什么好看的，要看就看草丛三基友，盖伦、嘉文和信爷。”
　　“你们不觉得去泡个天使更好吗？”
　　凌云看着满屏的弹幕，都是《超神学院》不由有些疑惑了，“《超神学院》那是什么，盖伦、嘉文、信爷那不就是英雄联盟的英雄吗。”
　　“穿越哥你没看过超神学院啊。”
　　“哈哈，看到穿越哥迷茫的样子，我就知道了，你肯定没看过。”
　　“来我给你讲一下，最先研究超神基因工程的是神河星系的大发明家丁格黑。他创造了目前最伟大的时光神……此处省略几千字。”
　　“不要把百度百科给搞出来好不好。”
　　凌云看了半天，终于明白了，《超神学院》这是以英雄联盟里面的人物，改编的一个动漫，他以前并没有看过。
　　看来要恶补一下了，要不然进去连剧情都不知道，那还不死翘翘。
　　只是这个世界，凌云看到弹幕，不由为自己担忧起来。
　　该不会太危险了吧，自己进去后能够干什么？
　　是不是发生在地球上？
　　凌云想了半天也没有想出个名堂来，就在直播间道，“兄弟们，这个我实在是没有看过，大家把剧情都给我发出来，我好好的熟悉一下。”
　　“好的穿越哥没有问题。”
　　“这个简单。”
　　“穿越哥你来我的房间，我给你放。”
　　“多谢大家了，都休息去吧，等我把剧情全都看完，然后再和大家讨论一下，咱们进去后该怎么办。”凌云说道这里，仔细观察了一下个人的属性，果然看到下面又出现了即将开启的副本。
　　即将开启的副本：超神学院，后面还有倒计时。
　　“这次距离副本开启，竟然有七天的时间。”凌云看到那倒计时，不由惊疑了一下，记得上次好像是三天吧。


第一百九十六章 好处
　　“系统这个进入超神学院倒计时还有七天，我记得上次进入学园默示录倒计时是三天，为什么这两次的不同啊？”凌云有些奇怪的问。
　　叮铃：这个是准备时间，根据副本的难度和你对副本的认知度来判定的。
　　凌云差点直接吐血，“你这意思是，经过评估后，这个副本的难度要比《学院默示录》高出两倍。~”
　　叮铃：难度比学园默示录要高，是不是两倍这个无法判定。
　　你妹，学园默示录差点就over了，这副本不是要把我向死路上逼吗。
　　凌云真想把系统给拉过来狠踹一顿，不过可惜根本看不到那家伙的影，只能听到声音。
　　“兄弟们，时间不早了，今天就到这里吧。阿科哥又开始探灵了、阿姨和五五开又去直播英雄联盟了，有兴趣的就去看看。”凌云在直播间里扯了几句，就把直播间给关闭了。
　　“穿越哥我还想给你讨论一下，你就这样走了。”
　　“别走，再说五块钱的。”
　　凌云蹑手蹑脚的回到了胡一菲的房间，她看起来是累坏了，睡得这么死，自己离开了这么久，她都没有醒。
　　睡在了胡一菲的旁边，凌云也逐渐进入了梦乡。
　　“该起床了。”
　　听到耳边的声音，凌云睁开了眼，看到胡一菲正shen出她的手指捏住了自己的鼻子。
　　“一菲你起这么早。”凌云笑着把胡一菲拥入了怀里，在她的额头上轻轻的亲了一下。
　　“很脏好不好，赶紧起来洗脸、刷牙。”胡一菲没好气的说，不过她的嘴角却勾起了一抹幸福的笑意，显然凌云的这一亲让她很受用。
　　“快点起来。”胡一菲shen出手拉着凌云的胳膊，要把凌云给拉出来。
　　身上被单直接掉了下去，一直习惯裸、睡的凌云，整个身体都露了出来。
　　胡一菲两眼一瞪，顿时俏~脸通红。
　　急忙转过了身，“凌云你就是个流氓，怎么没有穿衣服，也不提前给我说一声。”
　　“用不着这样吧，一菲你是不是不想认账了，我昨天都被你给看光了。”凌云装作很委屈道。
　　“果然够无耻，快点穿衣服，要不然你信不信我揍你一顿。”胡一菲凶巴巴的说，不过她根本不敢转过头，似乎凌云的身上长了可怕的东西一样。
　　凌云摸了摸鼻子，也没有继续调侃胡一菲。
　　“我的衣服在你那边的桌子卜你不帮我拿过来我怎么穿。”
　　胡一菲伸手抓起了衣服，闭着眼放在了chuang上，“快点啊。”
　　凌云把衣服穿好，“好了，可以转过身了。”
　　“你，你没骗我吧。”胡一菲这才一点点的转过身，看到凌云确实传好了衣服，这才长出一口气，“凌云你个混蛋，太无耻了，睡觉竟然不穿衣服。”
　　“我说一菲，你这不是瞎扯吗，有几个人睡觉时穿着衣服睡。”凌云翻了白眼道。
　　“混蛋，你知道我说的不是这个意思，你那是一点衣服都不穿。”胡一菲叫道。
　　“这个我就要给你讲一下了，其实裸、睡不仅仅是一种习惯，也是一种健康的生后，我给总结一下，一点衣服不穿睡觉的好处，第一裸~睡有种无拘无束的自由快~感，有利于增强皮腺和汗腺的分泌，有利于皮肤的排xie和再生。有利于神经的调节，有利于增强适应和免疫能力。”
　　凌云开始扯淡，最后还给总结了一句，“第四：有专家说过，穿着紧身的内衣睡觉，有损身体健康。所以说，裸~睡是一种健康的生活方式，以后你不妨试一下。”
　　“这都是你瞎编的吧，哪有这么多的好处。”胡一菲满脸的不信。
　　“绝对的不是，这都是有依据的，不信你去网上查一下。”
　　胡一菲迟疑了一下，突然想到了什么，“我是来叫你起床的，话题怎么转到这上面了，快点刷牙，咱们出去吃东西，我给你做了最爱吃的蛋炒饭。”
　　碰，正要去刷牙的凌云一头撞在了门上。
　　洗好脸、刷好牙。
　　凌云被一菲拉着走出了房间，“一菲其实我今天不怎么饿，不想吃饭了。”
　　“这可是我的一片心意，怎么能不吃呢。”胡一菲一脸笑容的说。
　　“咦，你们两个怎么从一个房间里出来了。”正坐在沙发上的曾小贤有些奇怪的说，突然想到了什么，急忙闭上了眼，“我什么都没看到，没看到你们从一个房间里出来。”
　　.胡一菲犯了个白眼，“曾老师你看到也没什么。”
　　“一菲不要打我，我真的什么都没看到。”曾小贤闭着眼叫了起来。
　　“你们怎么了？”宛瑜这个时候从房间里走了出来，看到一脸怂样的曾小贤，“曾老师你又怎么惹到一菲了？”
　　胡一菲摇了摇头，“他没惹到我，自己犯晕也不知道怎么搞的。”说到这里，一菲大手一挥，“曾小贤你问问咱们公寓的人，今天终于有事没，没事的话我请大家吃饭。”
　　“不会是鸿门宴吧！”曾小贤一听到可以蹭饭，也不害怕了。
　　“鸿你个头啊，到时候我有事情要宣布，都赶紧去通知一下，有事的话都给我推了。”胡一菲道。
　　曾小贤得意的说，“一菲，你就放心吧，子乔、张伟、关谷他们都是无业游民，哪有什么事情，就算有事情，一听到你要请吃饭，也肯定立马赶到。”
　　“一菲你要宣布什么啊，可不可以提前告诉我。”林宛瑜满脸笑容的问。
　　“到时候你们就知道了。”


第一百九十七章 有本事你们去泡一菲啊
　　林宛瑜没有问出来，不过还是很高兴的跑进房间换衣服了。
　　“凌云这是我今天早晨起来时候，亲手给你做的蛋炒饭。”胡一菲端着盘子满脸含笑的走了过来。
　　“一菲，我今天真的不饿。”一想到那天蛋炒饭的味道，凌云就觉得背后冒出了冷汗，这要比面对丧尸还要可怕。
　　胡一菲冷哼道，“你是不是不喜欢我。”
　　“没有，怎么可能。”
　　“那就少吃点。”胡一菲端着来到了凌云的跟前，“张嘴了。”
　　说着，她用挖了一勺，送到了凌云嘴边，“啊！”
　　凌云纠结了半天，看到胡一菲那满脸期待的眼神，只能硬着头皮去吃了一口。
　　“嗯。”凌云吃了后，不由瞪大了眼，“这味道有些不对啊，跟上次不一样。”
　　“嘻嘻，看把你给吓的。”胡一菲笑了又是一勺送到了凌云嘴边，“上次，我做的不好吃，你吃了那么多，然后就专门跟人学了一下，虽然味道还是不行，不过跟原来比，好多了。”
　　“你怎么想起来跟人学做蛋炒饭啊。”凌云不记得有这个剧情啊。
　　“为什么要告诉你，快张嘴，啊！”胡一菲又把勺子塞进凌云嘴里，“哼，还骗我说你不想吃饭，肯定是嫌我以前做的蛋炒饭难吃了。”
　　胡一菲没好气道。
　　凌云意味深长道，“一菲，你原来的蛋炒饭，吃多了真会死人的。”
　　“混蛋，看拳。”胡一菲伸~出手轻轻敲了敲凌云的背，“今天我要撑死你。”
　　凌云伸~出手指刮了一下胡一菲的鼻梁，“来，我也喂你吃点。”
　　“咦。”胡一菲张开嘴，吃了一口。
　　“你今天为什么要请吃饭啊。”凌云奇怪的问，“要宣布什么事？”
　　“你傻啊，当然是告诉他们你是我男朋友了。”
　　……
　　中午很快就到了，爱情公寓的几个人来到了小南国。
　　“一菲，难道你发财了，今天竟然这么阔气。”曾小贤看着菜单，“竟然让我们随便点。”
　　“你点不点，事倒挺多的。’胡一菲没好气的问。
　　“点，当然点。”曾小贤闭嘴不说话了，生怕胡衣服夺走了他点菜的权利。
　　唐悠悠满脸激动的望着凌云，“凌云你在国内火大了，你知不知道，圈子里好多人都在议论你呢，有几个女演员都是你的粉丝。幸亏她们不知道，你和我住在同一个公寓里，要不然早就扑过来了。”
　　“凌云我怎么感觉你现在变得这么帅了。”陈美嘉露出了一脸花痴的表情，那一双眼就差变成了心形了，“有气质、长得帅、演戏又好、还有钱，你就是我心目中的白马王子啊，你喜不喜欢我这样的。”
　　陈美嘉本来就有点花痴，现在凌云二十多点的魅力，若不是旁边的林宛瑜拉着，她就直接扑上来了。
　　“美嘉你别激动。”林宛瑜急忙道。
　　吕子乔使劲扯了扯自己的衣服，“几位美女，你们就不能看一下我、曾小贤、关谷和陆展播吗，从坐在这里，你们话题中心一直都是凌云，我们四个大帅哥，就这样被你们冷落了。”
　　“我吕小布纵横花丛这么多年，难道你们就不觉得我很出色吧，就算是跟凌云比起来也不差。你们看我的气质，我这长相。”吕子乔说着还站了起来。
　　“你，还是算了吧。”陈美嘉没好气的说。
　　陆展播却是很兴奋的望着凌云，“凌云我对你的那个电影太感兴趣了，究竟还能不能在国内上映了，我可是等着看呢。”
　　“这个暂时还上映不了，国内的情况你们应该也知道，现在广电那边审核无法通过，根本无法在国内上映。”凌云略摊了摊手，“过一段时间再说吧”
　　“凌云，你还没告诉我，你喜不喜欢我这样的。”陈美嘉站了起来。
　　凌云简直无语了，这魅力点对陈美嘉这型的妹子，杀伤力也太大了点吧，这该怎么回答，如果说是，美嘉恐怕就要直接扑过来了，说不是估计她就失落的不行。
　　“好了好了，美嘉赶紧点菜了。”还是胡一菲把菜单递了过去，替凌云解了围，“你不是最爱吃这里的菜吗？”
　　陈美嘉也是个吃货，一听到胡一菲说吃，立刻就把刚才的问题给忘了，“对，对……”
　　十多分钟后，一桌子菜就全都摆上了。
　　吕子乔、曾小贤、关谷三个家伙，化悲愤为食欲了。
　　饭桌前的几个美女都在缠着凌云说话，根本没他们什么事情。
　　等到饭吃了大半，吕子乔才终于有机会插嘴和凌云说话，“同样是泡妞，为什么差距就这么大呢。凌云你以后就是我的目标，要被妞抢着泡，才是风~骚的人生。”
　　“不敢当，我跟你比起来还是差远了。”凌云使劲擦了一下额头的，至少跟吕子乔脸皮厚的程度，能够说出各种奇葩理由，他还是自叹弗如。
　　“云哥你真是太谦虚了，咱们俩走一杯，你一定5.0要教我点诀窍。”吕子乔赶紧敬了凌云一杯。
　　“其实也没什么诀窍，只要魅力值高点。”凌云语重心长道。
　　曾小贤边吃东西，边鄙视道，“吕子乔、凌云说实话，我一点也不佩服你们两个，有本事你们去泡胡一菲啊，如果你们谁能泡上咱们公寓的一姐，我曾小贤敢去吃~屎。”
　　“泡一菲。“吕子乔立刻怂了，浑身打了个寒颤。
　　就在这时胡一菲站了起来，“饭也吃的差不多了，今天我向大家宣布一件事情，凌云以后就是我男朋友了。”
　　扑通，正在狂吃的曾小贤，一头摔进了桌子下面。


第一百九十八章 离谱
　　曾小贤从桌子下爬起来，都顾不得去擦自己的脸，“一菲你别开玩笑了，你不是说凌云不是你男朋友吗？”
　　“一菲没有开玩笑，现在我们是男女朋友了。”凌云站了起来，然后伸~出手搂住了胡一菲，看到曾小贤那满脸不信的眼神，凌云还轻轻的胡一菲的额头上亲了一下。
　　胡一菲露出了甜蜜的笑，“乱亲什么，这么多人看着呢。”
　　周围几个人瞪的眼珠子都快掉了出来，他们什么时候见过胡一菲这样。
　　这还是那个整天揍这个，打那个的公寓一姐吗？
　　“哗啦，我赶回来。”这时候张伟突然跑了进来，可是饭桌前的几个人连头都没有回，就像是根本没有人注意到他一样。
　　几个人都是瞪大了眼，盯着胡一菲和凌云两个。
　　“我回来了。”张伟又大叫了一声，还是没有人管他。
　　“什么情况？”张伟有些纳闷了，“难道我隐身了。”
　　张伟说着，就走到了曾小贤跟前，伸~出手在20曾老师的眼前晃了晃，“曾老师，你看不到我吗？”
　　“真的看不到啊。”张伟被吓坏了，“怎么回事啊，你们怎么都看不到我。”
　　“姐你们两个真的在一起了。”陆展播有些结巴的问。
　　“对啊，有什么奇怪的吗？”胡一菲略翻了个白眼，“大家都别盯着我看啊，难道我脸上有什么花吗？”
　　可是众人都没有任何反应，这时候胡一菲一巴掌拍在桌子上，“都干什么呢？”
　　“啊，我们只是没想到。”唐悠悠终于反映了过来。
　　陈美嘉满脸的幽怨，“呜呜，怎么被一菲抢先了呢。”
　　林宛瑜倒是没有说什么话，她以前看到过凌云从胡一菲房间里出来，还以为他们两个那个时候生气了，“恭喜你们和好了。”
　　曾小贤简直欲哭无泪了，嘴贱啊，好端端的说什么吃~屎啊，现在好了，刚说出口，就被打脸了，那东西肯定是不能吃的。
　　“真是太好了，凌云祝贺你们，那个我肚子疼，先出去一趟。”曾小贤准备开溜，却被关谷给直接抓~住了，“曾老师，你刚才说的话还没有办到呢，你们中国有句老话，叫君子一言驷马难追。”
　　吕子乔也是满脸悲哀的望着曾小贤道，“曾老师咱们一起住了这么多天，真没想到你还有这种爱好。”
　　“我擦，那个刚才我什么都没说吧，你们听错了。”曾小贤赶紧满脸的堆笑，一副你们说的话，我全都听不懂的表情。
　　“你们刚才有什么约定吗？”胡一菲有些奇怪的问。
　　曾小贤立刻叫道，“没有，一菲你听错了，我们什么都没有啊。”
　　说着曾小贤，还有乞求的目光望着凌云。要是被一菲知道了，他说的话，就算是不吃~屎，也绝对被暴揍一顿。
　　凌云摸了摸鼻子，“没说什么，我们只是随便聊聊天。”
　　“奥，是吗，看你们怎么奇奇怪怪的。”胡一菲点了点头。
　　一旁的张伟，这个时候，彻底的吓坏了。
　　他说了半天话，根本没有人理会他，也没有人看到。
　　“哇，哇，我不会是真的死掉了吧，呜呜，怎么会这样，可怜我还是个处~男。”张伟一屁~股坐在了地上，想到自己现在已经是魂魄了，哭的非常凄惨。
　　“咦，张伟你什么时候进来的，干嘛坐在地上哭啊。”唐悠悠终于听到了张伟的声音，有些奇怪的问。
　　“你看得到我？”张伟从地上爬了起来。
　　“脑子有问题吧，看的到你有问题吗？”唐悠悠有些奇怪了。
　　“哇，张伟你刚到的。”陆展播也奇怪的转过头。
　　“原来你们都看得到我，我已经进来十多分钟了，你们竟然才知道。”张伟觉得自己心脏中了一箭，存在感竟然这么低。
　　张伟边说，边跑到了桌子前，“连菜都吃完了，也不知道给我留一份，你们好狠啊。“
　　说着拿起了筷子，快速的吃了起来。
　　“我~草，张伟你是人是鬼，怎么突然就出现在这而且吃起东西了。”曾小贤吓的向后退了两步。
　　扑通，正在夹菜的张伟直接倒在了地上，“我的心脏又中了一箭。”
　　……
　　几个人吃了饭，回到爱情公寓。
　　凌云就开始研究起《超神学院》的剧情，不看不知道，一看凌云差点吐血。
　　什么玩意，时间规则的时间神，不死之身的审判天使，堕落天使莫甘娜。这也就罢了，这个世界的科技还发达的离谱。这力量规则，比TMD，英雄联盟还离100谱。
　　这需要多么背，才能够抽到这样的世界。
　　凌云感觉自己的心都碎了，自己现在这种水平，别说进去打莫甘娜这个反派了，恐怕连她手下的一个小兵都够呛。
　　这进去，就是充当炮灰的角色。
　　“我去你大~爷的，系统你给我滚出来，这副本怎么玩。”凌云大叫着，“我现在只有二级，你让我去开一个至少几十级的副本。”
　　叮铃：副本是你自己抽选出来的，和本系统无任何的关系。
　　凌云差点没有吐血，“跟你没关系，是知道你有没有搞鬼，说不定我抓到的是喜洋洋和灰太狼，结果你给我换成了这个。”
　　叮铃：你信不信跟我没有任何关系。
　　又跟系统扯了一会，也没有什么用处。
　　凌云有些郁闷了，这进入超神学院，根本没什么可准备的。
　　难道去准备枪支，这不是搞笑吗，超神学院里面的科技，比现实中还要发达。
　　还是进去后，走一步看一步吧。
　　只能期望这个坑爹的系统，能够给一个简单点的任务。


第一百九十九章 态度
　　“超神学院的剧情我已经看完了。”凌云大开直播间，有气无力的说。
　　“穿越哥你要振作点，超神学院的妹子很多啊，而且还有草丛三基友，很有意思的。”
　　“是ting有意思的，不过这副本太强大了点，感觉穿越哥要跪了。”
　　“没这么容易跪吧，我觉得倒不用太担心。虽说这系统坑爹了点，它不可能发布完不成的任务。”
　　“这倒是真的。”
　　“还有好几天才能进入副本，我好期待啊。”
　　正如其中一个弹幕所说，系统不会发完不成的任务。
　　就算是在超神学院，那系统的任务，也应该是根据自己的实力而定。
　　想通了这点，凌云心情就好了不少。
　　“你想什么呢？”胡一菲看到凌云发愣，有些奇怪的坐在了沙发上。
　　凌云笑道，“想一件重要的事情，以后再告诉你。”
　　“你有什么事情瞒着我，难道除了曜雍脱蠲祝你还有其他的女朋友不成。”胡一菲凶巴巴的问。
　　“暂时还真没有。”
　　“好啊，你这意思是，以后会有了。”胡一菲双手掐腰，一副你要给我个交待的表情。
　　就在这时候，林宛瑜突然冲了进来，“下面来了好多记者，肯定是你找你的，马上就冲上来了。”
　　凌云站了起来，走到阳台上，果然看到不少记者已经来到了楼下。
　　这时，凌云手机响了起来，是刘正打来了。
　　“凌云祝贺你啊，从美国刚传来的消息，你《生化末日》单日票房已经破了一千万美金，这是破了中国电影在北美单日票房纪录，现在记者可是在漫山遍野的找你，如果不要被他们找到，你还是赶紧找个安全的地方。”
　　“你已经说晚了，现在那些记者已经来到了楼下。”凌云有些无语道。
　　“那你就好好应付吧，现在网上到处都是关于你的消息，你已经成为民族英雄了。”
　　这时候，外面响起了砰砰的敲门声。
　　还有很多记者大叫，“凌先生我们知道你在里面，请接受一下采访吧。”
　　凌云皱了皱眉，凭着这些记者的尿性，如果他不出去应付一下，肯定不会走的。
　　“怎么办凌云？他们现在堵在门口了，要不然报警吧。”陈美嘉急忙问。
　　“算了，打开门吧。”
　　凌云一出现在记者面前，这些记者就开始疯狂按下快门。
　　“凌先生你的电影在北美销售越来越好，外面一直在传言，这部电影是和好莱坞合拍，所以才这么容易在北美上映，不知道是不是这样。”
　　凌云略摇了摇头，“我不知道你们这消息从哪得到的，不过《生化末日》没有和好莱坞合作过。”
　　“您又没有想过，电影在欧洲上映的可能呢？”一个记者问。
　　“这个问题可以说正在进行中，今天欧洲几家院线已经和我联系了，他们后天就会来国内，和我商谈合约问题，不出一星期，将会在欧洲上映。不仅是欧洲，岛国、南美、澳洲都在进行中，到时候应该会全球同步上映。”
　　凌云这句话，让那些记者，更加兴奋了。
　　……
　　此时，随着生化末日单日票房过千万美金，破了中国电影在北美的单日票房纪录，网上已经彻底的沸腾了。
　　那些门户网站，都把这个作为头条。
　　“《生化末日》最近在美国大热，我们中国的电影，也开始走向世界。”
　　“记者刚刚采访到了《生化末日》主演兼导演凌云先生，现在电影一星期内将会在全球上映，让我们祝贺《生化末日》所取得成就。”
　　“这是我们中国科幻电影的里程碑，凌云再用他的电影向世界证明了，我们同样能够拍摄出一流的电影。”
　　“赤、裸、裸的打脸，凌云在用行动告诉冯刚，你已经老了，现在年轻人的世界。”
　　网上，原本看衰《生化末日》的那些人似乎一下子完全消失了，全都是热捧和赞扬的声音。
　　似乎一夜之间，风向全变。
　　胡一菲研究着手机上的新闻，有些无语道，“这些媒体也太无耻了吧，这个企鹅，昨天还在黑你。今天竟然来了一百八十度大转弯，说你的电影史中国科幻电影的里程碑。”
　　“这些媒体都是这样，风向哪吹，他们向哪倒。”凌云摊了摊手，“好在把那些记者全都打发走了，你不是去上课吗，我正好送你回去，然后去曜雍脱蠲啄潜摺！
　　“好啊。”胡一菲点了点头，收拾了一下，就和凌云一起走了下去。
　　把胡一菲送到了tj大学，凌云就直接来到了杨米这边。
　　敲了几下，曜影衙糯蚩，看到凌云那双大眼睛高兴的眯成了一条线。
　　“怎么样，有没有。”凌云抱住了曜樱然后用力亲了一下，“今天怎么没有去学歌，也没有去学汉语？”
　　“今天卓叔有事情，tj大学那边，我也没办法去上课了。”曜右×艘⊥罚“有很多人已经知道了我演过《生化末日》。”
　　“我差点忘了，你现在都成大明星了。虽然国内还没有上映，不过很多的剧照已经都放了出来。”凌云说话间，他的手不断的在曜由砩嫌~走。
　　“别，我还没洗澡呢。”曜颖涣柙仆媪艘换幔娇~喘不已，看到还想更进一步，不由低声叫了起来。
　　凌云眼前一亮，“正好，我也没有洗澡呢，咱们两个一起洗。”
　　“这……”
　　“你这是同意了吧。”
　　凌云没等曜影鸦八低辏就直接把她横抱了起来，“曜诱饧柑烀挥屑你，我想你了。”


第二百章 洗澡是件很快乐的事
　　“这个混蛋，竟然这么快就把直播给关了，肯定又没好事。都快进超神学院送死去了，竟然还光想着那些事情，气死我了。”娄一潇气呼呼的说。
　　“潇潇，我怎么觉得你这么像是吃醋啊。”赵荠有些奇怪的望着自己的闺蜜，“难道你这些天又做那个梦了，你们之间又发生了点什么？”
　　“开什么玩笑，我做什么梦啊。”娄一潇立刻反驳，“我这些天吃得好睡得好，早就把这个qin兽给踢出脑海了，你别瞎猜。”
　　“我可没有瞎猜，我观察你好几天了，你在直播中看凌云跟别的女孩在一起的时候，总是气呼呼的。而且你言语中又带着些关心，要是以前的你，肯定是恨不得他去死了。”赵荠一本正经的解释着。
　　“我只是替胡一菲报不平，你想想看，胡一菲把自己都托付给他了，这个混蛋竟然还瞎玩。”娄一潇似乎找到了理由，又补充了100一句，“你说是不是。”
　　“不对啊，凌云的好像是先有杨米和曜拥模然后才又有胡一菲，你不是应该替杨米或者曜颖Р黄铰穑俊
　　“我不跟你说了，反正我没有做梦，肯定没有。”娄一潇说着，跑进了自己的房间，再跟闺蜜说下去，肯定就露馅了。
　　“凌云你个混蛋，我这都是被你气的。”娄一潇想到自己在梦里，跟凌云玩了那么多次，就有些幽怨，算起来才算他的第一个女人好不好，我吃点醋不是很正常吗？
　　……
　　两个人进了浴~室，曜影淹仿裨诹肆柙频幕忱础
　　凌云放了热水，只是一会的功夫，整个浴池就已经放满了。
　　“抬头，已经好了。”凌云伸~出手，在曜拥那tun上拍了一下，“该洗澡了。”
　　“嗯。”
　　“嗯什么啊，难道你准备穿着衣服进去。”凌云说着还做了一个把她扔进去的动作。
　　“别。”曜酉帕艘惶，从凌云怀里跳了出来，“你看什么，快转过身去。”
　　“你什么地方，我没看过，有什么好怕的，要不然我帮你。”凌云笑眯眯的望着曜印
　　“不用了。”曜涌吹搅柙剖翟诓蛔过头，这才红着脸，一件件的把衣服拿下来。
　　曜颖纠淳头浅Ｆ亮，再加上这些动作和那略带羞。涩的表情，凌云很快就有些把持不住了。
　　旁边的水，还滴答滴答的响着，就像是音乐一般。
　　凌云也不等曜铀祷埃三下五除二，自己的衣服就没有了。
　　“去洗澡了。”凌云嘿嘿一笑，直接跳进了浴缸里，然后对曜诱辛苏惺郑“快进来啊。”
　　曜拥牧澈斓牟恍校不够还是慢慢走了过去。
　　在水里，凌云把曜痈搂在了怀里。
　　不知道是水热的缘故，还是真的羞的不行，曜拥乃眼都有些泛红了。
　　“现在不脏了，你帮我好好洗洗。”
　　凌云拿起了曜拥氖郑然后嘿嘿的笑了起来。
　　曜优龅搅四嵌西，自然知道凌云的意思，不由白了凌云一眼。
　　不过她还是用小手，慢慢的洗了起来。
　　凌云这个时候，也不停的帮曜酉醋拧
　　五六分钟后，凌云趴在曜拥亩边低声道，“咱们还没有在水里玩过呢。”
　　“水里，玩什么啊？”
　　曜右皇奔涿挥邢朊靼住
　　不过凌云也没有解释，他轻轻的把曜痈抱在了怀里。
　　……
　　一个多小时后，凌云抱着曜樱两个人都躺在水里，大口呼吸着空气。
　　“怎么样？”虽然结束了，两个人并没有分开，凌云亲了曜拥亩~垂，轻声问，“好玩吗？”
　　“怎么不说话啊。”
　　“嗯。”曜忧徉帕艘簧。
　　就在这时候，外面响起了开门的声音。
　　“米米姐回来了，快洗完出去了。”曜蛹泵ο胍从水里出去，可是她已经没了力气，又重重的落了下去。
　　“别乱动，没关系的，她又不是不知道。”凌云按紧了曜拥难，不让她乱动。
　　“曜樱你在哪呢？”外面的杨米，开始找曜恿耍“难道凌云回来了，他们一起出去了。”
　　“我在洗澡呢？”曜踊氐馈
　　“哈哈，原来洗澡呢，哈哈，正好我也想洗了，你别洗这么快，等着我啊。”外面想起了杨米的声音。
　　“我和……”
　　曜拥幕盎姑凰低辏就被凌云直接用嘴给挡住了。
　　她只能够，发出呜呜声。
　　凌云嘿嘿的笑了。
　　曜硬挥傻纱罅搜郏也明白了凌云的意思了。
　　这时候，外面开浴~室门的声音响了起来。
　　只看到杨米根本没穿任何东西跑了进来，“哈哈曜樱你在等着我吗？”
　　杨米笑着，直接拉开了浴缸的外的门。


第二百零一章 穿越前的最后时光
　　刚拉开了浴缸外的人，正满脸兴奋的杨米，那兴奋的表情，立刻就僵在了脸上。
　　她看到凌云正亲着曜拥淖欤她只能够发出呜呜声。
　　“你，你们两个……”
　　杨米有些目瞪口呆，眼前的一幕，太出乎她的意料了。纵使三个人已经坦诚相见了，可是眼前来的太突然了。
　　她急忙，转过身，就想向外跑。
　　凌云却笑了，直接伸~出手抓~住了杨米的手腕。
　　进了大灰狼设好的圈套，还想离开，哪有这种好事。
　　凌云直接用力一拉，原本就有些慌乱的杨米身子一歪，直接砸进了浴缸中，溅起了水花~。
　　好在这个浴缸够大，三个人洗完全没有问题。
　　“凌云，你个混蛋，干什么。”杨米大叫着。
　　还没等她从水里爬起来，就被凌云给直接拉到了旁边。
　　凌云的嘴早就离开了曜樱然后想着杨米亲去。
　　“凌云你……呜呜。”
　　杨米用力的扭动身体，可是根本没有用。
　　她现在，在力气方面，哪是凌云的对手。
　　被凌云给强wen了半分钟，她动作就慢慢变弱了，很快就只剩下努力的喘气了。
　　过了几分钟，凌云才移开。
　　笑着望着杨米，“怎么了，看到我是不是很惊喜。”
　　杨米脸红红的，惊喜个头啊，是惊吓好不好，“混蛋，你就是个流氓，这都是你设计好的是不是，曜釉勖强墒呛媒忝茫你怎么和他合起伙来骗我。”
　　“这可不怪曜樱她想说话，可是说不出来。”凌云嘿嘿一笑，手在杨米身上拨~弄。
　　杨米想到了刚进来的场景，更是气得不行，“混蛋，又欺负我们。”
　　“米米我可没有怎么样啊，是你自己突然间跑进来，还没有穿衣服，差点把我给吓死。”凌云装出了无辜的表情，手上的动作却越来越快，“既然你这么说了，我如果不欺负一下，那不就是亏大了。”
　　杨米简直气的不行，可是却没有办法，有没有凌云力气大，只能用语言来攻击，“混蛋，本来你就是想好的，竟然搞得跟我们逼你一样。”
　　“别，混蛋，别碰了，嗯……别玩了。”
　　杨米很快，声音就断断续续不成样子了，她的声音越来越小，最后只能听到轻嗯的声音。
　　凌云感觉到自己在曜由硖謇锏亩西，已经彻底的恢复了过来。
　　曜恿澈斓牟恍校听着杨米的声音，更是只能趴在了凌云的旁边。
　　凌云动了两下，曜泳筒煌５姆⒉，“别，别，我不能再玩了，我真的……”
　　看到曜拥淖刺，凌云知道她却是已经到了极限。
　　凌云悄悄的把嘴凑到了曜拥亩边低声道，“曜樱你慢慢起来，然后帮我扶好。”
　　凌云说着，指了指跟八爪鱼一样，贴着自己的杨米。
　　现在杨米哪还顾得上说话，她不断的跟着凌云手指的节奏。
　　曜幽潜纠淳兔挥邢退的红晕，又增添了一层，看起来别样的精彩。
　　曜勇慢的爬了起来，她很乖，按照凌云的话，用手把那东西给扶正了，然后看着凌云抱着杨米的腰，挪了过来。
　　她的眼睛瞪的老大，显然是第一次这么近距离观察。
　　凌云抱紧了杨米，低声道，“米米，你要不要玩。”
　　“混蛋。”杨米张开嘴，咬在了凌云的肩膀上。
　　……
　　又是一个多小时后，凌云抱着曜雍脱蠲祝从浴缸中走了出来。
　　两个女孩的脸都是红的诱~人，不过现在凌云也没有多少力气了。
　　凌云拥着两个女孩，很快就睡着了。
　　接下来的几天里，凌云成功的和欧洲的院线签订了合同，《生化末日》登陆欧洲开始进入的倒计时。
　　随着这部电影在北美的票房越来越好，虽然和《阿凡达》还有一定的距离，不过它已经创造了中国电影在北美的无数个纪录。
　　冯刚彻底的小时在了公众的视野中，有很多的记者想要去采访他，关于之前对《生化末日》的评价，他也绝不露面。
　　……
　　五天之后，距离这一次的穿越只剩下最后两个小时。
　　“要不然我和你一起去吧，遇到了危险，我还可以帮你。”曜游兆抛约旱哪镜叮对凌云建议道。
　　她和杨米，已经知道了凌云要进入下一个世界的消息。
　　凌云笑着理了理曜拥耐贩，“放心了，这个世界不危险，那只是一所学校而已。而且我现在还有异能，我的剑术比你还要高，如果你跟过去，真的有什么危险的话，我还要分身保护你对不对。”
　　昨天两个人切磋了一下，凌云现在的实力，的确要比自己高，如果遇到了危险，自己有可能就成了拖油瓶。
　　曜右ё抛齑剑这才又抬起了头，把手里的木刀放在了凌云的手里，“你把这个带着，我在这里等你。”
　　凌云接过了木刀，放在了身上，“放心吧，很快就会回来。”
　　“你不会一去不回了吧！”杨米眼睛红红的，她听说有危险，心里担心不已。
　　“多大了，又不是生离死别，哭什么傻丫头。”凌云调笑道。
　　“就你没心没肺，现在这个时候，竟然还笑得出来。”杨米凶巴巴道。
　　“我是去下一个世界玩一下，又不是要死了，我当然笑得出来。”凌云露出了很轻松的表情。
　　杨米和曜涌吹搅柙铺度，心里的担忧这才少了点。
　　“那你快点回来啊，我们等着你呢。”
　　“放心吧，我到时候给你们带点礼物回来。”凌云嘿嘿一笑。
　　杨米翻了白眼，“是带两个美女回来吧。”
　　凌云握紧木刀，然后在两女额头上亲了一下，“好了时间差不多了，我马上就要离开这里了。”


④ 降临《超神学院》


第二百零二章 天空一声巨响菊花闪亮登场
　　此刻只剩下最后的二十多分钟，凌云又和杨米、曜铀盗艘换崆那幕埃便听到了系统的声音。
　　叮铃：距离副本开启还有十分钟，请准备好进入系统空间。
　　“我要走了。”凌云握紧手里的木刀，对曜雍脱蠲谆恿嘶邮帧
　　紧接着就和第一次传送系统空间时一样，身体逐渐散为光点，双眼模糊。
　　直播间里充满了弹幕，“快去，我要看卡特。”
　　“尼玛，卡特不就是一个性leng淡嘛，有什么好看的，还是阿狸比较好，娇mei动人。”
　　“一群色~狼，能不能有点见识。”
　　“我只是想围观一下蕾娜洗澡的场景。”
　　很快，凌云就再度恢复了意识，眼前也逐渐清晰了起来。
　　向远处望去，无尽的星云。
　　周围什么声音都听不到，安静的可怕。
　　若不是脑海中的弹幕，凌云甚至会怀疑，自己已经死了。
　　“系统，我已经到了系统空间，赶紧开始工作吧。”凌云等了一会，仍然没有看到系统出声，就催促道。
　　叮铃：系统正在分析，请你稍等。
　　分析？
　　凌云有些纳闷，“你分析个屁啊？”
　　叮铃：因为你的实力过低，副本武力值过高，正在分析你有可能完成的任务。
　　凌云差点吐血，这是赤luo裸的鄙视啊。
　　可是也没有办法，这些都是事实。
　　凌云tian着脸道，“系统大神，你好好分析一下，你让我在里面溜达一圈就可以了，别给我安排什么任务了，是在伤不起啊。”
　　叮铃：分析完毕，任务已确定。
　　凌云不再说话了，静心听着系统的声音。
　　“接下来你将要传送进入的副本《超神学院》，是一个三次元地球里一个动漫的世界，当你进入《超神学院》后将会告知副本任务，除了主线任务，还可以触发支线任务。触发的支线任务，你可以选择接受或者不接受，主线任务完成跳出副本，回到爱情公寓世界。”
　　“行了，别扯犊子了？”凌云翻了白眼，“除了副本不一样，你这个跟上一次的要求完全一样。”
　　系统却没有回应凌云的话，而是继续着。
　　“距离副本开启，还有十五秒的时间，请做好准备。”
　　“10。”
　　“9。”
　　“8。”
　　“……”
　　“3.”
　　“2.”
　　“1.”
　　“传送开始。”
　　凌云只感觉周围一片模糊，再清晰的时候，已经是在人来人往的马路上。
　　“这里？”凌云有些疑惑的四处扫了扫，这里和地球上的环境一模一样，这是哪个城市，这里是《超神学院》的世界？
　　“穿越哥你传送地点不对吧，不是说在天空中有个ju花吗？”
　　“就是啊，是不是系统出错了。”
　　“搞没搞错，这还能出问题。”
　　“快问问什么情况。”
　　凌云也有些疑惑了，“系统你是不是搞错了。”
　　“确定，已经传送到《超神学院》世界。”
　　“不对吧，这里……”凌云话还没有说话，就听到了巨大的轰鸣声。
　　只看半架飞机，竟然直cha入虚空中，只剩下了一半，只是眨眼间就完全消失了。虚空中竟然凭空出现了一抹红色的霞光。
　　“快看那是什么？”
　　“上面怎么回事？”
　　“那应该是烟花吧。”
　　“飞机怎么消失了，发生了什么事情。”
　　“我看到了什么，那飞机怎么把天给撞烂了？而且还撞出个洞来？”
　　“快报警。”
　　哐当，许多正在行驶的车甚至来不及刹车，就撞在了一起。
　　他们顾不得管自己的伤，所有的人都满脸惊愕，望着远处的天空，眼前的一幕，太匪夷所思了。
　　在空zhong出现了一抹红色的霞光，并且伴随着一种诡异声音”
　　紧接着那红光洒向大地。
　　随着那一抹红色的霞光越来越大，那诡异又有些恐怖的轰鸣也越来越响，凌云这才看清楚，在虚空zhong出现了一个形状不规则的洞，红色的光芒和声音，就是从那里面出来的。
　　刚才那个洞口突然出现，那架飞机正好飞到那个位置，然后直接飞了进去。
　　这种场景，不亲身经历，很难说明它给人的震撼。
　　直播间里，过了好一会，弹幕突然间多了起来。
　　“我擦啊，菊~花出现了。”
　　“果然是《超神学院》，那个是虫洞吧，穿越哥快买个飞机，咱们上去看看，那里面都是有什么？”
　　“吓死我了，这声音也太恐怖了吧，是什么玩意的叫声。”
　　“真是~了uzi。”
　　……
　　与此同时，在三次元地球上。
　　一间会议室里，坐着几个人，他们都在看着眼前的屏幕，屏幕中赫然就是凌云的直播。
　　如果凌云看到，肯定会惊的合不拢嘴，因为这几个都是经常在新闻联播zhong出现的人。
　　“已经确定，就是动漫中《超神学院》的世界。”坐在中央的人，轻轻敲了敲桌子，“大家都说一下自己的看法吧，我5.0们是不是该尝试去联系一下凌云。”
　　“根据资料来看，这直播的超神学院在德诺星系文明、神河文明等在各大已知高科技文明，他们的科技文明程度远远超过我们，就算只是得到一些皮毛，对我们科技的发展会有很大的帮助。就算是我们不行动，其他国家也会有动作，现在整个世界都注意到了这个直播了。”
　　几个人讨论了一个小时候，才停了下来。
　　最后做出了决定，尝试和穿越哥进行了联系，并且和世界的其他国家进行磋商，毕竟超过这个时代科技的就在眼前，如果有机会得到一些资料，这不是一个国家就能够独吞的。


第二百零三章 任务
　　凌云自然不知道，此时在三次元的地球上。
　　很多人已经开始尝试着和他进行联系，在巨大的科技文明的you惑下，让他们突破了对系统的恐惧。
　　在《超神学院》的科技，可以解决人类面临的很多问题。
　　凌云仍然在瞪大眼望着空中那慢慢绽放的ju花，耳边传来那恐怖的嘶吼声。
　　过了许久，凌云才回过神来。
　　周围很多的商户都走了出来，指指点点。
　　“那是怎么回事？”
　　“鬼知道，不会是外星人吧。”
　　“屁，女娲补天的故事听过没，这是天漏了，没想到咱们老祖宗的神话故事竟然是真的。”
　　“要用七彩石去补天吗？”
　　“那只是一种自然现象吧，反正很快专家就会给解释了。”
　　“我觉得也是，就像海市蜃楼一样，你看着像真的，其实一切都是幻觉。”
　　凌云微微摇了20摇头，这些人都没有意识到，从现在开始，这个世界和原来的世界已经不一样了。
　　来自古老强大天使文明的堕落女王莫甘娜，即将来到地球，她目的是为了一个扯淡的理由，弘扬自由、人权不可qin犯，这真的是恶魔的理念？
　　“兄弟们，这真是天空一声巨响，ju花闪亮登场，没错了。现在是在《超神学院》的世界了，只是这个来的世界似乎早了点。”凌云略微算了一下时间，“现在ju花才刚刚出现，算起来，要半年左右的时间，盖伦才会进入《超神学院》，剧情才真正的展开。”
　　叮铃：降临《超神学院》世界，激活系统任务。
　　主线任务：进入超神学院进行异能训练成为最出色的战士，并成为第二届新兵班班长。
　　幸亏不是让我去泡莫甘娜，要不然只有去死了。
　　凌云长出了一口气，“系统，咱们什么时候去超神学院，你这次来的似乎早了点？”
　　“本系统不负责将你送入超神学院。”
　　什么玩意？
　　刚刚舒了一口气的凌云，差点一头栽在地上，“你不送我进超神学院，我怎么去异能训练。”
　　“本系统已经根据你的实力，选择了最简单的任务，不会再给你提供帮助。”
　　“你这意思是说，我要在这不到半年的时间里，想办法进入超神学院，然后在里面用异能把那群家伙虐一顿成为新兵班班长。”凌云有些无语。
　　“对。”
　　“我靠。”凌云翻了个白眼，不过立刻又想到了另外一个问题，“这次好像没有导弹袭击，完不成任务，不会把我抹杀吧！”
　　叮铃：本系统早就声明过，我比较人性化，就算无法完成任务，也不会抹杀。不过任务失败，你将会面临莫甘娜的愤怒。
　　“去你妹的。”凌云早就见识过系统的无耻程度，也没有太过意外，就算不问，他也能明白。
　　也就是任务失败，将会自带仇恨光环，莫甘娜要追杀自己。
　　什么叫做了biao子还立牌坊，这就是。
　　专门声明无法完成任务不会抹杀，好吧你是死在莫甘娜手里的，跟本系统没关系。
　　凌云也不去管这个系统了，边望着天空中的ju花，“兄弟们，现在系统任务已经出现了。虽然系统坑爹了点，好在不是让我去干掉莫甘娜。现在要考虑的是，在这半年的时间，想办法进入超神学院。”
　　“真是太让我失望了，竟然不是去泡大天使。”
　　“这次系统真是不给力。”
　　“时间还早呢，想这么多干嘛，穿越哥你还是赶紧去找盖伦、诺手吧。”
　　“每次看到系统傲娇的模样，我都快笑死了。”
　　“进入超神学院还不简单，穿越哥你直接跑过去，毛遂自荐，我很厉害，将来是要拯救世界的男人。”
　　“找盖伦？”凌云有些无语，“鬼知道那家伙在哪个学校，地球那么大，我去哪找他。我还是先考虑一下我自己的事情吧。”凌云已经没有心思去研究天空的ju花了，他把镜头定格在了天上。
　　苦思冥想了几十分钟，还没等想出好办法，凌云就发现周围的天有些昏暗了，从虚空的窟窿里出现红色霞光，彻底的笼罩了整个世界。
　　“兄弟们，我忘记了一件重要的事情。”凌云一拍大~腿。
　　“看到你这一脸蛋疼的模样，究竟是什么事，说出来让大家高兴一下。”
　　“穿越哥什么事情这么激动。”
　　“我现在身无分文，该怎么去吃饭，天黑了，该住哪？”凌云站在一个广场上，无语望苍天。“莫非我的打开方式不对，来到《超神学院》，不应该是去虐一下盖伦，gou搭一下卡特，泡一下女警，顺便再将阿狸收入103麾下吗？”
　　“按照理论上应该如此，不过穿越哥我怎么觉得你每次穿越后，都要挨饿呢，该不会是德哥附体了吧。”
　　“是啊，我也才想起来，该吃饭了，饿死了，穿越哥我先去美餐一顿，多谢你的提醒。”
　　凌云身上根本没有值钱的东西，谁能想到，来到超神学院的世界，首先考虑的不是去看一下草丛三基友，也不是tiao戏一下各种美女，而是如何在这个世界上吃饭和找地方睡觉。
　　还是穿越的少，只经历了学园默示录，那里只要有实力，食物都在超市里放着，金子扔了都没人要。
　　凌云在这个城市的广场上溜达着，“唉，兄弟们，现在天黑了，看来我只能找一个干净点的地方，把天作幕，把地当席，将就一夜了，明天再想办法找点吃的。”
　　这时凌云正好走到一个偏僻的地方，听到旁边的拐角处传来了wei琐的声音，“小妹妹你的脸蛋这么美，来让哥哥亲一下，别叫了，在叫这种地方也不会有人来救你的。”
　　我擦什么鬼，莫非撞上诺手那二货正在tiao戏少女了。


第二百零四章 原来是阿狸
　　“穿越哥快去看看，如果是诺手和德莱文的话，一定要暴打他们一顿，竟然敢当小流氓。”
　　“十有八~九就是，要不然那系统也太二了。”
　　“快去，快去。”
　　“我大d，断头台要出现了吗？哇咔咔，干~死他。”
　　“尼玛，竟然调~戏良家妇女，不对，应该是良家少女，你们活得不耐烦了吧。”
　　看直播的那些家伙，很多都是英雄联盟的爱好者。还有不少最喜欢用德莱文和诺克，一时间都兴奋的不停的发弹幕。
　　“你们这群家伙，刚才不是说都吃饭去了吗，怎么还在看？”凌云问。
　　“穿越哥你的直播太精彩了，我们吃饭都在看啊。”
　　“你们无耻的模样，很有我当年的风采。”凌云感叹着，就向声音的方向走去。
　　穿越来到超神学院的世界，就碰到了有人耍流氓，系统自然不可能这么二，安排自己去管闲事，从这点可以推断，出现的人，肯定是和超神学院有关的。
　　至于是不是那个大d诺克和他弟弟德莱文，那就不太清楚了。
　　“穿越哥你抬举了，我们不敢跟你比。”
　　“老师多亏了你的精心教导，才有我的今天。”
　　凌云没有去理会这些弹幕，快速的走向了声音的方向，当来到了拐角，便看到这是一个胡同，里面有些黑，隐约可以看到里面站着四个人。
　　一张纸直接出现在了凌云的手心，经过这些天的联系，他对纸张的运用越来越得心应手。
　　还可以控制纸张进行硬化，一张薄如发丝的纸，都可以当做武器。
　　就像是在美国的那天面对黑人时，控制纸张在黑暗中，把他的小j。j给割烂了。搞得那货，大喊大叫，还以为下面爆炸了。
　　凌云快步向里面走去，虽然还是很黑，不过凌云很快就适应了这种黑暗，人也慢慢变的清晰起来。
　　只看到一个娇俏的少女，被几个人堵在了里面，不过被挡住看不清楚模样。
　　最中间的一个小青年染着黄毛，正大喊大叫着，“妹子你考虑一下，赶紧的，要不然哥哥我就要用强了。”
　　当距离只有五六米的时候，这三个小流氓终于发现了凌云。
　　其中一个个子比较矮的转过身，“小子你干什么的，没看到正在办事吗，赶紧滚。”
　　“你大哥叫什么名字？”凌云随即问。
　　“大哥他问你名字。”
　　“我~草，你sb吗，这事情还要问我。”那个满头黄毛的家伙，直接转过了身，怒目望着凌云，“你赶紧给我滚蛋，别在这里烦老子，老子叫什么名字管你屁事。”
　　这货看起来不像啊，凌云略皱了皱眉，“你叫大D。”
　　“大你个脸啊，老子叫了二十多年的张华，什么时候改名大D。”那黄毛竖了一个中指，“你TMD，滚不滚。”
　　张华？凌云望了诺克这家伙的名字叫什么了，就在直播间里问，“兄弟们，诺克这货叫什么来着？”
　　“穿越哥赶紧弄死他，这货根本不是诺克，诺克在超神学院里面叫刘闯外号大D什么狗屁张华，这根本就是个路人甲。”
　　“尼玛，原来是个真正的流氓，害的我白高兴一场。”
　　“诺克啊，你什么时候能出场。”
　　“德莱文你个二逼，穿越哥都来了，你们还不赶紧亮相。”
　　“原来搞错了。”看到弹幕凌云有些失望的喃喃低语，系统君这是搞毛啊，竟然安排了一场英雄救美，不过还不知道那里面的是不是美女。能够让小流氓这么热血，应该差不多吧，凌云若有所思，救了她说不定也能找到地方住一夜。
　　那叫张华的小混混，看到凌云站在那，不说话。
　　不由怒了，“我靠，看来你是不想滚了，还想英雄救美是吧，那我就让你知道当英雄的下场。”
　　说话间，他就直接从地上，拎起了一块板砖，直接快速冲到了跟前。
　　“既然不是诺克，那我就不客气了，碰到我算你倒霉。”凌云略撇了撇嘴。
　　“我靠，还真是不知死活的，兄弟们干~他。”这小流氓算是气坏了，拿着转头，朝着凌云的头就拍去。
　　另外两个也是冲了过来，对着挥拳。
　　“你们混的还真是够垃圾。”凌云冷冷一笑，“在超神学院的世界，出门没枪就算了，竟然连把刀都没有，还从地上捡板砖，多少年前的作风了。”
　　凌云说话间，手里的纸直接消失不见，对付这种垃圾，根本用不着武器。
　　直接扬起手，一把握住小流氓的手腕，用力一番，然后一脚踹在了他的xiong膛上。
　　“啊！”凄惨的叫了一声，小流氓直接被踹飞了出去，撞在了墙上跌落下来。
　　凌云同时猛的转身，一左一右。
　　碰、碰。
　　只是两拳，这两个家伙就倒下了。
　　真是够弱的，凌云略翻了白眼。
　　“啊，好痛。“
　　“哇，哇。”
　　三个家伙，趴在地上痛的哇哇大叫，望见凌云时，两眼惊恐，他们没有想到，眼前这个看似瘦弱的家伙，竟然这么牛叉。
　　“真是废物。”这三个人太弱了，打着没有一点成就感，凌云就向里面望去，准备去安慰一下女孩，恐怕是吓坏了。
　　还没等凌云说话，里面的女孩已经自己走了出来，“哼，多管闲事，现在这个世界上竟然还有你这种人。”
　　尼玛，竟然不领情。
　　凌云简直无语了，这是碰到了什么极品，莫非想要被耍流氓。
　　还没等凌云想明白，那女孩就已经来到了凌云的跟前。
　　她穿着紧身皮甲，把那本就妖~媚的身材，更是衬托的玲珑剔透，一条热裤下露出了那对笔直修长的腿，最让凌云惊愕的是那张妩媚的小~脸和头上戴着的狐狸耳朵。
　　她撇了撇嘴，看都没怎么看凌云。
　　就直接走了过去，然后一脚的踩在了在地上的小混混身上。
　　“啊、啊、啊！”三个小混混，被她踩到叫的很凄惨。
　　我~，原来不是诺克和德莱文那两个流氓，而是可爱的阿狸同学。


第二百零五章 被e技能命中
　　在超神学院里，阿狸是个一直戴着狐狸耳朵的美shao女。她身材火爆，而且穿着大胆，性格也个性甚至可以说是冷漠。
　　她不爱这个国家，不爱她的祖辈，不爱她的家人，就是他们，赐予她这一切，漫漫无常的等待，她说过一句话，“我奶奶是个妓~女，我妈是个小三，我从来没有见过我的爸爸还有我的爷爷。”
　　按照原剧情来说，她应该是到第二季才出场，也就是地球超神学院的第二届，没想到现在竟然就被自己的给碰到了~。
　　直播间里的这些牲口们，本来还在对诺克和德莱文没有出现而郁闷。当看到眼前这个女孩竟然是阿狸的时候，瞬间就炸开了锅。
　　英雄联盟的中单女神九尾妖狐，阿狸长得可爱而又身材火la。在三次元地球，这样一个看脸的世界里，妖mei而又能够蛊惑人心的阿狸，无疑更让人喜欢，可以说她的人气，比诺克和德莱文要高得多。
　　“阿狸，系统大神你也太慷慨了，原来我以为是诺克，结果你竟然赐给穿越哥一只九尾妖狐。”
　　“穿越哥快给阿狸表白啊。”
　　“她叫苏小狸，什么九尾妖狐，你们不要把英雄联盟的名字，塞到她头上好不好。”
　　“快看那三个小混混被踩的哇哇直叫，真是太羡慕他们了，竟然能够被美女的阿狸来踩。”
　　“我是让你们心跳加快呢，还是停止。”、
　　“果然不愧是阿狸，只看了一眼，我的心脏就砰砰直跳。”
　　“诺性战神送出1000鱼丸X10。”
　　“风吹j。j凉，送出999鱼丸。”
　　“……”
　　“穿越哥送你一架飞机，作为看到阿狸的报酬，我太喜欢了。”
　　各种鱼丸和道具，飞快的刷了起来。
　　凌云笑的嘴都合不拢，“兄弟们看到没，原来是我们的阿狸同学，根本不是诺克和德莱文那两个二货。这里的阿狸，比看动漫时更加娇俏动人，完全符合我心中的形象。”
　　“你们说我该怎么去跟她搭讪呢？”
　　凌云刚把话说完，狂踩了几下地上三个小混混的阿狸，就淡淡的瞥了一眼凌云，然后就蹲下了身。
　　正当凌云纳闷怎么回事时，只看到阿狸又站了起来。
　　然后对那个趴在地上的小青年勾了勾手指头，那小青年就停止了哇哇大叫，从地上爬了起来，呆呆的看着阿狸的眼睛。
　　阿狸指着另外一边黄毛，“去揍他。”
　　那哥家伙就机械的转过身，然后对着躺在地上黄毛老大，就是一阵狂踢。
　　“小帽子你干什么，我是你大哥，啊，救命啊。”
　　“住手，啊，痛死我了，连你大哥都敢打，啊，啊。”
　　“帽子哥以后你是老大别打了呜呜。”
　　“救命啊。”
　　一旁刚才还在叫唤的另外一个小混混吓坏了，他没想到自己的兄弟竟然开始狂揍自己人。
　　刚才还牛，b哄哄的黄毛，这个时候被自己的同伴给打哭了。
　　他都还不明白，究竟怎么回事。
　　“去揍他。”阿狸又指了指，另外一个小混混。
　　“别……啊，别打我，帽子哥你干什么，咱们两个是好兄弟啊。”
　　“救命。”
　　“别，被这样，啊，啊，救命啊，黄毛大哥，帽子是不是疯了。”
　　“呜呜，救命。”
　　那个小流氓，也被打的哇哇叫，然后还向凌云求救，“这位大哥你快救救我吧，快要被打死了。”
　　“停。”阿狸叫道，然后指着那小流氓道，“你自己打自己的耳光。”
　　那被阿狸给魅惑住的小流氓，就开始啪啪的伸手在自己脸上扇了起来。
　　声音非常向，不一会儿这家伙的脸就肿的老高。
　　凌云有些目瞪口呆的看着眼前发生的事情，“我~啊，这是九尾妖狐的魅惑技能吗？”
　　“我擦啊，阿狸好牛。”
　　“哇咔咔，这混蛋老盯着阿狸的眼睛，被e技能命中，完全丧失了自我。”
　　“阿狸现在就有这个技能了，不是应该半年后才有吗？”
　　“给跪了，好牛的感觉。”
　　“穿越哥你也让她e你一下，然后直播下是什么感觉。”
　　“我擦，那位要被魅惑的兄弟，你自己来，我可没这个兴趣。”凌云翻了个白眼，看着眼前事情的发展。
　　趴在地上的黄毛，还在不断的惨嚎着，看起来非常可怜。
　　那正在不断抽打自己脸的家伙，似乎没有痛觉。
　　等到这家伙彻底成了猪头时，阿狸轻轻晃了晃手指，然后道，“躺下吧。”
　　抽打自己耳光的动作停了，然后非常惊恐的叫起来，不过因为脸肿~胀的厉害，他的声音都不太清楚了，凌云大体还是听到了，“我怎么了，痛死我了，刚才我都看了什么，我的脸怎么了……”
　　阿狸这个时候又淡淡的瞥了凌云一眼，很明显是在说，姑奶奶不需要帮忙，“哼，多管闲事的家伙。”
　　说完，就踩着猫步，晃着腰，向外走了出去。
　　“好帅啊，连走路的姿势都这么可爱。”
　　“阿狸同学你好狠。”
　　“穿越哥快跟上去，泡她、泡她。”
　　“当然要跟上去，不过现在有一件重要的事情要先办完。”凌云说着走到了那三个正在惨叫的混混跟前，然后伸chu脚，在黄毛的身体踢了一下，“别叫唤了，还想被揍吗？”
　　那黄毛鼻青脸肿，也不敢叫了，只是忍着痛，用凄惨的声音道，“大哥我们不敢了，放过我们吧，呜呜，我们以后都改邪归正。”
　　另外两个家伙，也是爬了起来。
　　“这就要看你们的表现了。”凌云嘿嘿一笑，然后搓了搓手，“我刚临贵地，最近有些囊中羞涩，你们懂得。”
　　黄毛和两个手下，顿时都石化了。


第二百零六章 我是你粉丝
　　三个小混混，甚至忘了身上的痛。
　　呆呆的望着凌云，眼前这个人不是英雄救美的大好人吗，他这是在说什么，勒索我们的钱，一时间他们有些转过不念头来。
　　“怎么，舍不得？”凌云略皱了皱眉，难道还要自己亲自动手，凌云捋了捋袖子。
　　“大，大哥有话好说，别动手，你刚才说的啥，我们没听清。”那黄毛结结巴巴道。
　　凌云冷笑着，“不想挨揍的话，就赶紧把你们的钱全都掏出来，若是不干净。”
　　凌云说话间，把自己的手指按的噼里啪啦响。
　　“大哥别打我们，再打会死人了。”黄毛吓坏了，乱七八糟的从自己的身上掏了起来，“我这是的全部家当啊。“
　　他把身上所有的口袋都翻了个遍，拿出了几张皱皱巴巴的钱。
　　“我擦，你玩我是吧，啪！”凌云一巴掌打在黄毛脸上，“就这几十块钱，我晚上住一夜都不够，你天天在街上游荡，能穷成这样。”
　　“大哥别打我啊，呜呜，我身上真的没有了。”黄毛哪还有一点流氓的觉悟，说着还要脱~裤子，“大哥不相信你看看。”
　　“去你妹的，你个基佬。”凌云略翻了个白眼，这家伙当流氓当到这个份上，还真是悲剧啊，竟然穷成这样。
　　这时原本扭着屁~股快要离开的阿狸，似乎注意到这里发生的事情，站在远处看着。
　　看到阿狸没有走，凌云也不着急了，准备去问第二个。
　　可这时候，那个黄毛突然想到了什么，急忙把脖子里的大金链子给扯掉了，“大，大哥我这个是金的。”
　　咦，还有金链子。
　　凌云拿走手里掂量了一下，点了点头，对黄毛点了一下头，“不错，有前途。”
　　黄毛大受鼓舞，然后就望向了那两个小弟，“你们还不赶紧把钱都拿出来，孝敬大哥。”
　　那两个家伙，也是三下五除二，把口袋里的钱全都拿了出来。
　　果然不愧是当头的人，至少眼色比较好，既然有人效劳，凌云也乐得轻松。
　　“我~草，帽子你身上竟然还有小金库这好几百，你他妈吃饭还让我付钱。”黄毛一看那个帽子掏出了好几百块，又想到这孙子，刚才狂踹自己，不由怒道，说着就要用手去打。
　　“行了，别动手了。”凌云阻止了黄毛，直接把那些钱全都接了过来，“以后少干点伤天害理的事情。”
　　“大哥，一定我们以后都老老实实的。”
　　黄毛急忙道，“大哥您走好啊。”
　　“直播抢劫，穿越哥你牛x。”
　　“妖妖灵你快来，这里有人打劫了几个小混混黄毛老大都快被吓尿了，你们还不赶紧来问问。”
　　“这小流氓的心里素质也太差劲了。”
　　“穿越哥帅得掉渣。”
　　“突然感觉，小黄毛好可怜。”
　　“什么鬼，感觉画风突变。穿越哥你的节操哪里去了，你不是在英雄救美吗，怎么突然间打劫起来了。”
　　“6到爆炸有没有。”
　　凌云把钱和那个金项链塞到了口袋里，“兄弟们，现在有钱了。有了这几百块，就能让我撑几天，倒时候我也差不多能找到吃饭的门路了。他们这也算是做了善事，救济一下我这个贫农。”
　　凌云想起那走去，很快就看清了站在胡同口的阿狸。
　　只看到阿狸淡然的望着凌云，冷哼了一声，“竟然还玩起了拦路的抢劫了，我就说嘛，这个世界上的男人，怎么会有好人。”
　　说完，她就直接扭头就走。
　　“我说阿狸妹子，你这话说的太绝对了，如果你跟我相处一段，你就会……”
　　凌云话还没有说话，刚走两步的阿狸就突然转过身，那张娇俏的小~脸上，愤怒的盯着凌云，“你怎么会知道我叫阿狸，你是谁，想干什么，莫非……”
　　阿狸突然想到了什么，“原来这一切都是你设计好的，那三个家伙跟你一伙的吧，玩英雄救美，多少年前的玩法了，对不起，我不吃这一套”
　　我晕，竟然把阿狸的名字给叫了出来。
　　凌云拍了一下额头，见到阿狸太高兴了。
　　不过这小狐狸的脑子也转的太快了吧，竟然把这一切都联想到是设计好的。
　　“英雄救美，什么玩意。”凌云急忙辩解，“我是在网上看了你的一些跳舞的视频，算起来，我是你的粉丝，所以我才认出了你，那三个家伙我根本不认识，若不然我去勒索他们的钱干什么。”
　　凌云在爱情公寓世界时，专门把超神学院每一个人的背景都研究了一下。
　　他记得在动漫里，阿狸被邀请进入超神学院时说过一句，我只是在网上随便做做视屏，不违法吧。
　　“你看过我的直播视频，是我的粉丝？”阿狸瞪大了眼有些不好意思的望着凌云，“原来是这样，我还以为你们是一伙的。”
　　女孩当面对自己的5.0粉丝时，尤其是这个粉丝还是一个魅力值超高的大帅哥，一般都会和颜悦色的和对方说话。
　　看到阿狸的突然变化，凌云笑了，这次算是赌对了。
　　“没什么，你这么想也正常，天色这么晚了，你怎么一个人跑出来？”凌云奇怪的问。
　　“我出来跑了一下步，谁知道会碰到那样的家伙。”阿狸一点也不在意，略微握了握拳头，“哼，若不是你，我让他们跪着唱征服。”
　　阿狸说到这里，突然想到这说的什么，应该维持在粉丝中的形象，不由吐了吐舌~头，“其实，正常情况下我还是一个很温柔的女孩子，跟视频中一样的。”


第二百零七章 吃货
　　阿狸说这话时候，还俏皮的对凌云炸了眨水灵灵的眼睛，“你为什么要抢他们的钱啊？”
　　“我坐火车来的时候，把行李全都丢光了，钱包和身份证全都没了。”凌云摊了摊手，露出了郁闷的表情，“所以我往这边来，想找个偏僻的地方睡觉，结果就碰到了这种事情。正好我现在身上一分钱都没有，这么做也算是让他们几个家伙做点好事，接济一下我。”
　　凌云解释到这，还装出一副非常担心的表情，“你不会去告发我吧。”
　　“穿越哥实力演员。”
　　“如果不是亲眼所见，我都相信了好不好。”
　　“嗯是的，阿狸，穿越哥身上一分钱都没有，连身份证都没有，好可怜啊，你就收留他吧。”
　　“这货是骗你的，千万别信。”
　　“奥，那你。”阿狸瞪大了眼睛，盯着凌云。
　　就在这时，凌云突然看到阿狸的双眼里出现了红光，紧接着就感觉到脑子20里一阵迷糊，正纳闷这是怎么回事时，就听到阿狸的声音变了，完全没有了刚才的俏皮，而是变得有些冷，“告诉我，你为什么会在这里，是不是和他们一伙的。”
　　你妹啊，凌云立刻就明白了，这小妞是在对自己用魅惑的能力。
　　只不过貌似没成功，凌云决定将计就计。
　　装出一副呆滞的表情，“我坐火车来的时候，把行李全都丢光了，钱包和身份证全都没了，所以我往这边来，想找个偏僻的地方睡觉。”
　　“你怎么认识我的？”
　　“我每天都会看你的视频直播，你跳舞真好看。”凌云就像是机器人一样，阿狸问什么，他答什么。
　　“穿越哥你怎样了？”
　　“靠，穿越哥被e住了，真悲剧。”
　　“阿狸你不会兽性大发，把穿越哥o。x了吧。”
　　“不对啊，说的话怎么这么假？”
　　“你们别扯淡，阿狸的这招只是让我有些头晕，没起到多大作用。”凌云在直播间里提醒道。
　　“你还清醒啊。”
　　“为什么魅惑没起作用？”
　　“阿狸，快揍穿越哥，他在骗你。”
　　阿狸脸上出现了一抹笑容，然后打了一个响指，“醒来吧！”
　　“你怎么不说话？”阿狸又恢复了她原来的模样，疑惑的问。
　　“啊！”凌云装出一下子恢复了正常，有些尴尬的望着阿狸，“你刚才说什么了，我突然有些走神，没怎么听清楚。”
　　“我告不告发你，就看你的表现喽。”阿狸随口道。
　　凌云立刻装出了一副非常可怜的表情，“我在这边人生地不熟的，要不然我请你吃饭，你可千万不能说出去，玩意进了局子里，连保我出来的人都没有。”
　　阿狸狐媚的摸了摸下巴，她一点也不担心了。
　　对于自己的这个能够蛊惑人心的异能，她还是非常自信的。
　　“那好啊，看在你是我粉丝的份上，我就勉强去一下了。”
　　“那真是太荣幸了，不过这里哪有吃的，我还不知道，要不然你找个地方吧。”凌云四处望了望，露出一副茫然的表情，他这次是真的不知道该去哪，这样一个陌生的城市，而且这还是在广场，四通八达。
　　“这个你就放心了，跟我走。”
　　阿狸边走，边给凌云介绍眼前的城市，凌云这才知道，这里叫zz市。
　　“我告诉你，这里的鱼特别好吃，我自己一个人来，就可以干掉着这么大一只。”阿狸坐在桌子前，给凌云比划着，她两眼都在冒光，绝壁是个吃货。
　　“真的啊，那我要好好尝一下了。”
　　凌云也一副流口水的表情，不过心里却在想着刚才的事情。
　　究竟为什么，阿狸的魅惑对我不起作用。
　　凌云略思考了一会，没想出个头绪来。
　　“系统，帮我看一下阿狸的个人属性。”
　　叮铃：阿狸属性如下。
　　阿狸
　　性别：女
　　属性
　　力量：14
　　敏捷：20
　　体质：13
　　智力：15
　　感知：14
　　意志：13
　　魅力：20
　　技能：未知
　　异能：魅惑（初级，对于意志低于15的人可以直接蛊惑，当用眼睛直视时，可一定程度上提高魅惑的意志上限。）
　　技能未知？
　　凌云虽然有些纳闷，这个技能未知是什么东西，不过也没有太在意。他看到了魅惑后面的意志。
　　原来是这么回事，我的意志比较高，所以她才没能一下子控制我。
　　对于普通人来说，意志最高也不过是10点，她只要成功用处魅惑技能，就可以直接秒杀了。
　　现在她的魅惑，才不过是低级，如果以后级别高了，那作用就更大了。
　　当看到敏捷和魅力时，凌云就有些感慨，果然不愧是阿狸同学，根本没有经过加点，她敏捷和魅力，就双双破20点。以后随着异能提升，她的体质103也会大幅增加，到时候属性点也就会更恐怖。
　　不过现在的阿狸，完全不是我的对手。
　　很快，当鱼上来时，阿狸双眼立刻就直了，“赶紧吃吧。”
　　说着，她就夹起了鱼，使劲的想嘴里塞。
　　这动作麻利的，让凌云都有些目瞪口呆。
　　果然是吃货，看到喜欢吃的东西，一秒从女神变为女汉子。
　　“太好吃了。”阿狸捂住肚子，满脸的笑容，“多谢你的招待啊，以后多多关照，常看我的直播。”
　　看到凌云仍然是一脸呆滞的模样，阿狸还拍了拍凌云的肩膀，“放心了，那件事情我会帮你保密的。”
　　你妹啊，我一点都没吃就没有了，凌云只能举手叫服~务员，“再来一条。”
　　“我不饿了，你不用这么客气的。”
　　凌云翻了白眼，这是给我自己吃的。
　　很快鱼又上来了，刚才还说自己的吃饱的阿狸，食指大动，“哎呀，你快吃啊。”
　　我擦，凌云瞪大了眼，只是一眨眼的功夫，一条鱼又进了阿狸的肚子，“凌云你太客气了，怎么又要了一条呢。”
　　凌云，（……）


第二百零八章 办法
　　“你怎么又来一条呢？”
　　凌云对阿狸的这句话简直要麻木了，你妹的，你那是在吃鱼吗，明明是在吞鱼好不好。最让他奇怪的是，为什么吃了这么多的东西，这小妞的肚子竟然没有一点起来的迹象。
　　“这里有一只吃货。”
　　“看了阿狸吃东西的直播，我突然有些悲哀，为什么我喝凉水都会发胖？而她胡吃海塞，身材却依然这么妖孽。”
　　“什么胡吃海塞，小狐狸吃饭的时候，很好看好不好，只是刺溜一下，一条鱼就下肚子，只剩下鱼刺，和穿越哥干瞪眼了。”
　　“看到穿越哥快要饿死了，真的是好悲剧。”
　　……
　　一顿吃掉了大几百，凌云突然有些无语了，原以为这几百块能够撑几天，没想到的是，只是一顿饭，就被阿狸给吃的差不多了。
　　尼玛，如果以后跟她谈女朋友，还真是不好养。
　　阿狸满意的拍了拍肚子，带着凌云走了出去，“今天看到你我非常高兴，好了咱们就此分别。”
　　阿狸，说着就向前走去。
　　凌云没有说话，跟在了后面。
　　走了几步，阿狸有些奇怪的转过头，“凌云你跟着我~干什么，我刚才已经告诉你了，我不会报警的，你放心吧。”
　　“不是我跟着你，我实在不知道该去哪，现在身上也没多少钱了，而且我也没有身份证，也住不了宾馆。”
　　“哎呀，真是太可怜了。”阿狸露出了一副看到悲剧的表情。
　　“就是这样，要不然我晚上就要露宿街头了。”
　　“可是，你露宿不露宿街头跟我有什么关系？”阿狸略撇了撇嘴，脸上慢慢变得冷漠，完全没有了刚才吃饭时的俏皮。
　　“你就不准备接济一下我？”
　　阿狸掐着腰，用那对精致的眼望着凌云，“zz市这么多的流浪汉，难不成我都要去接济啊，放心吧，你在外面睡一夜又死不了。”
　　阿狸说着还挥了挥手，“如果真的出事了，我苏小狸会给你收尸的。”
　　凌云简直醉了，刚才吃饭的时候，还满脸的笑容，跟自己有说有笑。
　　吃了饭，就六亲不认了。
　　“哈哈，笑死我了，穿越哥要露宿街头了，阿狸不会收留你的。”
　　“我大阿狸，怎么可能会收留一个男的过夜。”
　　“穿越哥，你准备怎么办，还能不能去阿狸的家？”
　　“要不然用强吧，反正她现在又不是你的对手。”
　　凌云感叹着，“现在阿狸的这种性子，完全是她从小生活的环境环境的影响，不爱这个国家，不爱她的祖辈，不爱她的家人。不过，我还是有办法住进去的。”
　　“怎么说，我也算你的粉丝，现在也认识了，你就不能通融一下。”凌云装出一副我很可怜的表情问。
　　“认识又怎么样，实话告诉你，我住的地方还是有其它房间的。不过想要住进去，那就要给我一个让我同意的理由，如果没有的话，你还是赶紧去广场转一下，要不然好地方就都被流浪汉给占了。”阿狸还好意的提醒，说着就又向前走去。
　　“站住。”凌云叫道，“那我给你一个理由，如果你让我住过去，我给你找个伟岸的真男人。”
　　“我有一个朋友，他的魅力值达到了恐怖的二十多点，而且战斗力爆表，能够单枪匹马干掉几十个。而且善于运用各种武器……”
　　凌云连续说出了很多，和自己有关的东西，最后就差说，这个人就是我自己了。
　　刚要离开的阿狸，听到凌云这么说，一下子瞪圆了眼，连那嘴都张成了O形，最后她眯起了双眼，看着凌云就像是看多年不见的老情人一样，“快走，大晚上这么冷，还是赶紧回去休息吧。”
　　“你那个朋友哪里人啊，一定要赶紧介绍给我认识。”边走在路上，阿狸还边向凌云旁敲侧击的打听着。
　　“穿越哥你能不能再无耻点，着明明就是在跨你自己，还面对几十只丧尸都不害怕。”
　　“醉了，阿狸别被这个混蛋给骗了啊。”
　　“这就信了？”
　　“我就是伟岸的真男人，阿狸你是要找我吗？”
　　“阿狸，我是穿越哥好朋友，真汉子。”
　　“嘿嘿，就是说的我吧，穿越哥快把我的名字张继告诉阿狸，说的话，我送你火箭。”
　　直播间里，出现了很多弹幕，他们催促穿越哥，赶紧告诉阿狸他们的名字。
　　凌云装作没有看到，继续跟阿狸解释着。
　　果然听着凌云说的非常详细，阿狸信了这个世界上，竟然还有这么好的男人。
　　“看到了吧，哈哈，我要跟阿狸回家了。果然阿狸从小缺少父爱，虽然表面上非常冷漠，可是她骨子里深处还是希望能够找到一个为她遮风挡雨的男人，我的这个理由，她不会拒绝。我这一招，还是跟动漫里，那两个把阿狸给骗到超神学院的人学的。”凌云很高兴自己的计策成功了。
　　阿狸走在旁边，边走边兴奋的聊一些关于她心目中男朋友的标准。
　　她这个年纪的美~少~女，对于爱情还是有很多的期待。
　　很快就跟阿狸，来到了家。
　　阿狸是很宽敞的两室一厅，她让凌云坐在了客厅里，“这个房间是空着的，你住在这里就可以了。”
　　“现在没招待你了，我要赶紧去直播了。”
　　阿狸扭了一下细~腰，然后就跑进了她的房间。
　　很快，里面就传来了音乐声。
　　“我要看阿狸跳舞。”
　　“穿越哥快进去看下。”


第二百零九章 消息
　　“偷看女孩子跳舞是不对的。”凌云露出一副我是正人君子的表情。
　　“穿越哥这还是你吗，这话从你嘴里说出来，这么不对味呢？”
　　“究竟发生了什么事，让你有了这么大的变化。”
　　“不对给毛啊，阿狸不是玩直播的吗，又不是跳艳舞的，有什么不能看的。”
　　凌云哀叹了一声，“这个我刚来阿狸家，总不好现在就这么干吧，以后再说。”
　　听着旁边房间传来若隐若现的音乐声，凌云已经可以想象她跳舞的场景。
　　凌云直接打开了电视，正放着新闻。
　　“今天空zhong出现了一个洞口，里面辐she出了诡异的红光和恐怖的声音，这究竟是怎么回事，下面我们来听一下专家的解释。”
　　这时候，一个憨态可掬的中年人出现在了镜头中央，“今天有很多人说，天漏了，其实这只是一种奇特的自然现象，大家都不要疑神疑鬼。什么末日降临，鬼怪heng行更是无稽之谈，我们要相信科107学，这个世界根本没有鬼神。另外也请大家不要在胡乱编造一些，会引起社会dong乱的消息，国家将会对网络舆论进行监督。”
　　那专家坐在镜头前，洋洋洒洒的说了十多分钟，从大气环流到暗物质，然后又到太阳黑子，旁征博引各种专业名字都被他用来解释天空中的ju花。
　　凌云都被侃的有些晕，这嘴也太厉害了，幸亏我知道这并不是什么自然现象，要不还真会相信这个专家的话。
　　“天下专家一般二！”
　　“专家，你抬头望望天，仔细看一下。天上突然出现了这么大一朵的菊~花，而且那声音如此的诡异，鬼知道会掉出什么东西来，你竟然说是自然现象，去你妹的。”
　　“这专家，应该是为了维持社会稳定吧。”
　　“这口才太牛叉了，这不是什么专家，明明是从传销组织里跑出来的。”
　　凌云若有所思了，“对了，兄弟们，我记得盖伦不是说，从天空中的ju花出现后，他才慢慢具有沉默的能力？”
　　“什么沉默，穿越哥我怎么听不懂啊？”
　　“沉默，你是说盖伦大喊，我可以让人闭嘴，那个能力？”
　　“我擦，看了好多遍的超神学院，经过穿越哥这么一提醒，我才想到，他那个可以让人闭嘴，原来是沉默，盖伦的q啊。”
　　“好像是吧，我记得盖伦说过。”
　　从直播间的兄弟那得到了确定的消息，凌云就有些疑惑了。
　　为什么，阿狸现在就已经具有了魅惑的能力，她不是应该过一段时间后才会有吗。
　　找个时间，要问一下阿狸什么时候有这种能力的。
　　叮铃：你的斗鱼后台中，有管理员发来的私信，是否查看。
　　系统的声音，把凌云从沉思中惊醒了过来。
　　管理员的私信，不会又是什么无聊的信息吧。
　　凌云以前看到过，也就是斗鱼平台崩溃然后又重新搭建时，管理员给他发过一条私信，里面是说，购买了全新的服wu器，理论上就算是一亿人同时在线，也不会出现卡顿和系统崩溃的现象，让穿越哥放心的直播，千万不要更改直播平台。
　　对于这个凌云也清楚，自己的直播，给斗鱼带去了很多流量。
　　“打开私信。”
　　叮铃：私信已打开，请查看。
　　凌云看到脑海中突然出现了一段消息，“穿越哥你好，冒昧来打扰你。这个短消息，是召开了国家常委会讨论后决定发送给你的，也不知道是不是能够通过后台接收到这个消息。你目前穿越所在的《超神学院》，将会出现很多超级科技，那些科技对咱们国家和世界的科技发展，会有很大的帮助。国家希望，能够从那你得到一些科技资料，若是能够收到消息，还请回复。”
　　看到这消息后，凌云愣住了。
　　他曾经想过这种情况，不过直播了这么长时间，一直都安静的过来了，也没有和三次元地球的祖国联系过，他已经把这个念头给望了。
　　现在竟然突然接到了这个消息，这让凌云一时间不知道该怎么处理。
　　若是通过这种方式把资料传递过去，会不会对三次元地球，产生不好的影响，毕竟科技的发展是一柄双刃剑。
　　若是万一因为自己传输科技的原因，引起了世界大战，那就不好了。
　　“系统，如果我把一些科技资料，传送的三次元，会有什么影响？”凌云问。
　　“没有传输的资料数据，无法评估。就算是有数据，也很难评估出来，未来是无法预知的。”
　　凌云并没有失望，他已经想到了系统会是这种答案。
　　不由揉了揉自己的额头，这件事情该怎么处理。
　　我现在一时半会还无法接触到那些超级科技，要不然先和那边联系一下，至于以后的事情，船到桥头自然直。
　　凌云想到了这，也就舒坦了。
　　他下意识的在心里默念了一下回复，“我可以接收到私信，至于科技资料的问题，还需要考虑一下。”
　　凌云又默念了一下发送，消息就直接显示发送成功。
　　与此同时，在三次元地球上。
　　国家常委会仍然没有结束，坐在中央的几个人，已经连续讨论了几个小时。
　　“主~席。”这时候外面的们，被猛的推开了，来人根本顾不上敲门，“已经接到了穿越哥的消息。”
　　哗啦，几个在荧幕中遇到任何时候都枯井无波的常委，都激动的直接站了起来。
　　“他回了什么，快说一下。”


第二百一十章 方向
　　那个秘书把凌云发出的私信，念了一遍。
　　“再念一遍。”
　　“再念一遍。”
　　“拿来，给我看一下。”
　　“我也看一下。”
　　就这样短短的一句话，连续念了七八遍。
　　这几个常委，还一个个自己都确认了一下，这才相信了眼前发生的事情。
　　“主~席你们已经连续讨论了近四个小时，现在已经知道了可以通过私信进行了联系，要不然就先结束，休息一下吧。”年轻的秘书，急忙在旁边提醒，几个常委年纪都不小了，这么长时间的讨论，身体都有些吃不消~。
　　“不急，不急。”
　　“刘秘书你去外面等着。”
　　几个老人都异口同声的拒绝了，刚才还有些疲惫的他们，知道了这个消息，情绪一下子就高涨起来，准备考虑一下，接下来该如何联系。
　　“对了，刘秘书你去让科技部的周部~长过来。”坐在中央的人吩咐道。
　　“主~席您的身体。”刘秘书有些担心道，“要不然先休息，我明天再去叫他。”
　　“赶紧去。”
　　刘秘书也没办法，只能退了出去，开始打电话。
　　十分钟后，一个种男人快步走进了华夏很多人眼中权力的巅峰中南海，当看到会议室的几个常委，这位位高权重的部~长，陡然变色。
　　我难道犯了什么错，几个常委竟然都在这里等着我。
　　“主~席怎么这么晚，你们还没有休息？”周部~长强压住心底的惊惧，用网上的语言来说他已经快吓尿了，这次不会是想要把我的位置给拿下吧。
　　“别担心，不是找你麻烦，而是有件事情需要你。”主~席什么人没有见过，一眼就看出了周部~长脸上的不自然，也明白他心里是怎么想的，便指着旁边的凳子道，“坐下说。”
　　听到不是兴师问罪，周部~长这才忍不住擦了一下额头的冷汗，尼玛太吓人了，国家的几个常委竟然都在这。
　　他坐在了凳子上，“不知道是什么事情？”
　　“有件事情需要你办一下，把《超神学院》的一些可能的科技，整理出一个文件出来。”
　　“超神学院？”周部~长念叨了一下，一时没想明白这是什么，不过他也没有问，“主~席请放心，我明天就安排人去办。”
　　“什么明天，现在就去让人去办，最迟明天我就要看到结果。”
　　“那我这就去。”周部~长一看这么着急，立刻就表明态度，得到了同意，他就跑了出去，拿起了手机。
　　“喂，赶紧去查一下那个什么超神学院的一些可能的科技，整理出一个文件出来。”
　　“你不知道什么是超神学院，让你的人去查，明天我就要详细的报告。”
　　周部~长有些担心，又专门叮嘱了一番，明天就要报告。
　　打完这通电话后，他这才冷静了一下，超神学院这个名字似乎最近听过，究竟发生了什么大事情，竟然惊动了这几位。
　　周部~长又回去汇报了一下情况，这才从中南海离开。
　　……
　　凌云自然不知道，他回的一条私信，竟然会在是三次元的中国，引起了这么大的动静。
　　他正躺在沙发上，边看着电视边考虑接下来该怎么办。
　　首先解决的是要生存，还要想办法进入超神学院，凌云不由有些头疼。
　　如果去找一份工作，那也太浪费时间了。
　　要不然就跟在爱情公寓里一样，去写歌卖？
　　可是现在连身份证都没有，这次啊该找谁去办。
　　难道还要在这里，慢慢的营造出人脉圈。
　　这也太麻烦了，等我赚了钱，任务的时间早就到了。
　　“兄弟们你们给点意见。”凌云在直播间里问。
　　“这还不简单，我已经告诉你了，直接去超神学院毛遂自荐，你就说我是要拯救世界的男人，要流浪赶紧把你收进超神学院。”
　　“穿越哥这不是我们关心的问题，我们只关心美女，你赶紧去看一下阿狸吧。”
　　“快看，今天我有了超清阿狸的截图，每一张都可以当做桌面。”
　　“求截图，赶紧发出来。”
　　“我的qq号码是859700407赶紧加我。”
　　“谁有今天阿狸出现时的视频，尤其是她踩那三个小混混的时候。”
　　凌云一看满屏都是在求截图，求视屏的弹幕。
　　话题彻底被歪了，凌云不由翻了个白眼，求人不如求己，这种时候，还要靠自己啊。
　　“那位兄弟，别说我不知道超神学院在哪。就算我知道，如果去了，恐怕会引起流浪的猜疑，我是如何知道超神学院的。别说教我异能了，别把我杀了都算是好结果。”凌云无语道。
　　“其实也不是没有办法，穿越哥我倒是有个好主意，你跟着阿狸，到时候那些超神学院的老师，来找阿狸的时候，你死皮赖脸跟着去就可以了，反正你的脸皮厚。”
　　看到弹幕中的建议，凌云差点吐血。
　　不过这条建议，却一下子让凌云想到了些东西。
　　他猛的拍了一下头，突然想通了，盖伦、阿狸，这些从地球上选拔进入超神学院的人，都有一个共同点，那就是被国家特殊组织的人给发现了。
　　也就是说，超神学院成立之后，他们一直在秘密寻找，那些觉醒了特殊技能的人，比如阿狸的魅惑，盖伦的沉默。
　　凌云想明白了，只要我能够让那些在暗处的国家组织的人发现，不时的展现一下自己的异能，他们自然会出现，并邀请自己去超神学院。
　　有了眉目，虽然还不知道是不是可行。
　　凌云的心情舒畅了不少，至少有了努力的方向。


第二百一十一章 我开车去的
　　就在这时候，阿狸卧室的门直接推开了。
　　只看到阿狸走了出来，因为刚刚跳完舞的缘故，她的脸红扑扑的，更显得娇俏可爱。那本来紧身的上衣，微微露出了肚脐，在向下看，那ting俏无比的tun部，更把她的腰~肢衬托纤细无比。
　　仅仅从身材来看，这就是一个充满魔力的美shao女。
　　“治疗阳痿zao泄……”正当凌云惊叹阿狸的身材时候，眼前的电视上突然传来了这样的声音，然后还有几个看起来是老专家的家伙，开始出来分析，具体的原因。
　　刚走出来的阿狸，瞪大了眼望着电视上的节目，然后又若有所思的望着凌云。
　　凌云急忙按手里的遥控器换了台，然后解释着，“那个阿狸，你别误会，刚才那是加的广告。”
　　阿狸没有说话，不过她的眼神中的怜悯和同情，已经说明了她的态度，唉，看起来ting帅气的小伙子，竟然有这种病。
　　“我擦，我是真男人啊。”
　　这个是事关自己尊严的大事，凌云一定要澄清。
　　阿狸从客厅里直接走了过去。
　　凌云瞬间，感觉蛋碎了一地。
　　“实力广告，笑死我了。”
　　“穿越哥在阿狸的心目中的形象，我已经可以想象了。”
　　“穿越哥没关系的，有病就去治啊，不是有老专家。”
　　“主播成功作死。”
　　“我~啊。”凌云用手揉了揉头发，幸亏自己脸皮还比较厚要不然就无地自容了。
　　……
　　第二天，凌云从chuang上爬起来，来到客厅里，没有看到人。
　　难道这小狐狸还没有起床，这时外面的门开了，阿狸穿着一身运动装跑了进来，明显是刚晨练回来。
　　“你每天早上和晚上都跑步？”凌云随口问。
　　“嗯。”阿狸点了一下头，“我觉得你也应该每天锻炼一下，身体会好一点。”
　　“我的身体本来就不错啊。”凌云正纳闷阿狸这句话的意思时候，想到了昨天晚上的事情，立刻大叫道，“我去，阿狸我真的没有问题。”
　　“你有没有问题管我屁事。”阿狸淡淡的扫了凌云一眼，然后把手里的早餐放在了桌子上。
　　凌云干笑了两声，“没想到，你还给我买了早餐。”
　　凌云说着，就要伸手去拿。却被阿狸给直接抓走了，“这是我吃的东西，你想吃自己下楼去买。”
　　原来不是给我买的，凌云很蛋疼的摇了摇头。
　　二十多点的魅力值，怎么就没有在阿狸身上起作用呢。
　　凌云哪里会想到，如果不是他魅力还比较高的缘故，阿狸都懒得理他，更别提能进阿狸家了。
　　“你给我找的男人呢？”
　　阿狸去洗了个手，使劲把早餐向嘴里塞，就算是吃着东西说话，她也会有一种对男人独特的吸引力。
　　“这个你别着急，我会尽快的。”凌云虽然很想指着自己说，我就是那个伟岸的真男人，不过凌云没敢，要是说了，就凭阿狸这种性格，肯定会直接把自己向外面扔。
　　凌云看了一会阿狸吃饭，更觉得饿了，“这边哪有卖早餐的？”
　　“楼下左拐，毛利早餐。”阿狸惜字如金。
　　毛利早餐？
　　“这名字还真是怪啊！”这点名让凌云想到了柯南里的毛利小五郎。
　　凌云跑到楼下，向左走直接出了小区几百米都没有看到。
　　这苏小狸不会是在骗我吧，凌云有些古怪的四处扫了扫。
　　看到一个正在大街上散步的老头，“大爷，这边那有一个毛利早餐啊？”
　　“毛利早餐，你沿着街道一直向前走，半个小时就到了。”
　　“啊，半个小时。”凌云头上冒冷汗，这么远，“大爷那个也太远了，这附近有没有分店？”
　　“分店，小伙子你说笑了。我在这住了几十年，那包子铺哪有什么分店。”
　　凌云汗颜，跟大爷告别。
　　最后到了早餐店，差点晕倒在地。
　　狂吃了一顿，这才又走了回去。
　　阿狸正趴在沙发上看电视，凌云感慨道，“那个毛利早餐也太远了，要吃顿饭还要跑到那去，真是不方便。”
　　“没什么不方便把。”阿狸奇怪的扫了凌云一眼。
　　“尼玛，我光走过去就差不多一个小时，你这速度，就算是你跑步来回也要将近两个小时吧。”凌云这时突然有些奇怪了，“你买回来的早餐还是热的，怎么做到的？”
　　阿狸满脸鄙视道，“难道你不知道有种交通工具叫汽车吗，我开车去的。”
　　你妹啊，凌云简直不知道该说什么好。
　　凌云纠结了好大一会，才又问阿狸，“你们这边，那边的不良少年比较多？”
　　“不良少年？”阿狸有些奇怪的望向凌云。
　　“就是，昨天那种小混混了。”
　　“你问这些干什么。”阿狸有些奇怪。
　　“我决定，从今天开始，要为社会主义的稳定贡献一份力量，我要去城市里的不良少年全都收拾一顿。”凌云说着站了起来，一副我很光荣的模样。
　　阿狸则是露出了看到脑残的表情，“你确定没有发烧？”
　　“没有。”
　　“一些胡同里最多，还有就是大学城附近。”阿狸说到这里然后总结起来，“你去大学城边，找那种比较偏僻见不得光的地方。”
　　“了解了。”凌云点了点头，他已经先到办法去引起超神学院的注意了。
　　他要去利用自己的异能，却收拾这个城市的不良少年，顺便还可以赚些外快。
　　到时候小混混，经常被揍，肯定会引起警方的注意，然后也会传到一些国家的特殊部门。


第二百一十二章 寻找不良少年
　　在阿狸家死皮赖脸的呆了下去，过了十多天的功夫，金链子换成的钱也花的差不多了。
　　现在超神学院，也应该开始组建。
　　凌云觉得，是时候开始工作了，再等下去，就要喝西北风了。
　　“阿狸，我出去了。”凌云对阿狸挥了挥手。
　　阿狸有些奇怪的盯着凌云，略眨了眨她那双很好看的眼睛，这是多天来，她跟凌云也算是熟悉了。
　　双方也不像原来那么冷漠了，阿狸有些奇怪的敲了敲脑袋，“他不会真的是要去，教训那些小混混吧。”
　　阿狸有些奇怪的想着，略迟疑了片刻，决定悄悄的跟在后面，看看凌云到底要去干什么。
　　她还是有些不太相信，世界上会有这样的人。
　　凌云走出了大街，在直播间里笑着道。
　　“兄弟们，扫黄打黑的专项行动，从现在就要开始了。”凌云说着从手里拿出了一个地图，这是多天来，他把zz市的地图专门研究了一下，把那些偏僻的小~胡同全都标注了107出来，尤其是网上流传的那些，泼皮经常出没的地方。
　　哇咔咔，不良少年们，我要出现了，你们谁碰到我，算是倒霉。
　　“我擦，穿越哥你这个办法有没有用啊，天天要去干小混混，来吸引超神学院的注意力。”
　　“你能想出这个办法，我也是醉了。”
　　“我觉得应该有点用吧，正如穿越哥所说，超神学院成立以后，他们就开始满世界的寻找，可能会有超能力的人，并把你吸收道超神学院进行训练。对于一些意志不太坚定的少年，比如盖伦这号的，甚至不惜用色~诱的办法。”
　　凌云得意的笑，“肯定会有用的，盖伦整天在学校里，都能被那些人发现。我这种天天去打小混混的行为，也算是高调不少，如果这样都不能发现我，我只能去打劫警察局了。”
　　凌云说话时，几张纸片直接出现在了他的手心。
　　然后一翻手，又消失不见。
　　如果不知道的或许会以为这是魔术，可是这根本不是什么魔术。
　　凌云直接拦了一辆出租车，让那个师傅开车去地图上标注的一个点。
　　这是一个大学城附近的胡同，凌云zz大学旁边下了车。
　　然后就笑着向胡同走去，很快就听到里面传来了女孩的声音，“不要，不要这样啊。”
　　这声音听起来非常可怜，凌云笑着就冲了进去，几片纸出现在了他的手中，“兄弟们，听到声音了吧，我要去英雄救美了。没想到，今天第一个地点就有收获。”
　　凌云似乎看到了小混混被狂揍一顿望着自己满脸的惊恐，最后躺在地上乖乖的拿出了钱。
　　“不良放开那个女孩，竟然敢在光天化日之下……”
　　凌云直接就冲了进去，大声呵斥了起来。
　　凌云只看到，那正脱衣服的少年，一个哆嗦，有些惊恐的望向凌云。
　　而那个女孩也是，不够她的脸上还有些腮红，那双大眼水灵灵的。
　　“大哥，我只是和女朋友玩一场野战，你用不着这样吧，难道这也犯法。”那少年急忙提上裤子，声音有些发抖的问。
　　那个女孩，也是非常可怜的使劲点头，把自己塞到了男朋友的怀里，似乎怕被凌云给看到。
　　凌云简直快崩溃，尼玛，这是一对野鸳鸯啊。
　　“你们继续，我搞错了。”
　　凌云急忙从胡同里退了出来，这次丢脸丢大发了。
　　“笑死我了，这是神转折啊。”
　　“我敢说，那少年以后都不会再玩野战了，说不定还会被穿越哥给吓阳痿了。”
　　“你妹啊，穿越哥你怎么能做出这种事情，太无耻了。”
　　凌云擦了一下额头上的汗，“谁能想到会是这种情况，我还以为有人要对女的耍流氓，谁知道他们是在玩角色扮演啊，这种情趣都被我打断了，真是罪过啊。我现在感觉，非常对不起那位骚年。”
　　“咱们去找下一个胡同吧。”
　　凌云有些无奈的从胡同里跑了出来，他没有注意到，在远处停着一辆车，阿狸坐在主驾驶的位置，满脸的无语，“世界上竟然还真有这种烂好人。”
　　第二个地点，空荡荡的没有人。
　　第三个也是。
　　凌云一直来到了第四个，听到胡同里传来了对话声。
　　“已经快一个月了，周深那个小婊~子竟然敢不答应我，今天就让她知道我的耐心是有限的。”
　　“蓝哥你早就该这样，直接把她绑走，然后干了她，顺便在拍些照片，以后让她干嘛她干嘛。”
　　“对，对。”
　　听到里面的议论声，凌云又专门用直播系统，隔着墙观测了一下，果然看到十多个小混混，都嘴里叼着烟，衣服吊儿郎当，牛的不行的模样。
　　你妹啊，这次不会错了。
　　凌云直接走了进去。
　　那十多个小混混，看到凌云走了进来，“哎呦，竟然还有人来送钱。小子我蓝哥今天高兴，赶紧把你身上全都拿出来，我就放你过去了，要不然，兄弟今天给你放点血，当然你身上的钱也别想要。”
　　听到这话，凌云更加确信了，哈哈大笑起来，“不良少年们，我终于发现你们了，真是太难找了。”
　　那十多个不良少年，都被凌云惊住了，略迟疑了片刻，也都大笑。
　　“我擦，竟然是个神经病。”
　　“尼玛，这地方竟然还有这种脑子有问题的家伙，揍他一顿，顺便看看他身上有没有钱，真是浪费时间。”那蓝哥吩咐着，五六个不良，向凌云围了过去。


第二百一十三章 客气的不良们
　　那蓝哥叼着烟，显然以为是碰到了神经病。
　　他站在那，准备看戏。
　　那几个小混混，边向凌云围了过去，还边叫着，“这穿的衣服倒是人模人样，长的也很帅，可是这个神经病，真是晦气啊。~”
　　既然为了亮异能，一张薄薄的纸片，直接就出现在了凌云的手中。
　　他还是指着在空中划拉了两下，然后冲了过去。
　　十多个不良，更是哈哈大笑，更加确信，眼前这人精神有问题。
　　“蓝哥，他手拿着一张纸，不会以为那是个刀吧，不行了，快笑死我了。”
　　“嘿，恐怕就是这样的。”
　　“想用纸当刀。”其中一个距凌云最近的不良，伸~出了手，“小子，快用你的刀砍我一下。”
　　其他几个围过去的不良，也有样学样，站着不动了，“来来，用你的刀，给我们开个口子。”
　　“我擦。”凌云自然知道这几个家伙的想法，只是咧嘴一笑，“既然你们想让我开个口子，那我就成全你们。”
　　凌云还在直播间里感慨着，“兄弟们，看到没。超神学院里的不良都是这么的有道义，打架的时候，都先让我一招。”
　　“无语，如果不是知道，你的异能可以使纸张硬化，谁会怕一张纸啊。”
　　“这几个家伙，要惨了。”
　　“穿越哥干~死他们，让他们知道，谁才是脑子有问题。”
　　“都快笑喷我了，可不可以不要这么搞笑。”
　　“穿越哥狂虐不良少年，有图有真~相。”
　　这个时候，凌云动了，拿着手里的纸，在自己周围的几个少年的胳膊上，一人划了一下。
　　“哈哈，你这有什么用。”
　　“啊，怎么还有点痛。”
　　那几个围着凌云的不良，正准备调笑凌云时。
　　突然瞪大了眼，“血，这么长一个口子，啊，流血了。”
　　几个混混的胳膊上，鲜血直接涌了出来。
　　“几位不良兄弟客气了，打个架还这么客气。”凌云抱了抱拳，“我要揍你们一顿了。”
　　凌云说话间，直接一个转身，旁边的几个混混，直接一个人肚子上一脚，都倒飞了出去，躺在地上捂着胳膊惨叫起来。
　　“血，这么多血，不会死了吧！”
　　那个蓝哥嘴里的叼着的香烟，直接掉在了地上。
　　他没想到，事情竟然会演变成这个样子。
　　那是纸吗，竟然能划破人的皮肤。
　　凌云也不说话，直接奔跑起来，冲了上去。
　　“我~操，那不是纸，应该是像纸的刀。兄弟们打死他，竟然敢欺负咱兄弟。”蓝哥一看凌云向他冲了过来，立刻大叫起来。
　　剩下的几个不良，也都反映了过来。
　　凌云直接冲了过去，碰、碰、碰。
　　二十多点的敏捷，这几个不良，连凌云的衣角都没有碰到。
　　只是短短的两三分钟，就全都被凌云跟放倒，在地上shen吟起来。
　　凌云一脚踩住了蓝哥，“怎么样，还打不打。”
　　“大哥，咱们没有什么仇吧，您就行行好放了我们吧，以后见了你都绕着走。”蓝哥急忙求饶。
　　凌云伸手拍了拍蓝哥的脸，“听说你要对一个女孩子用强。”
　　凌云说着，另外一只手，拿着那张纸，直接把蓝哥裤子给划烂，露出了里面的小鸟。
　　“你说，我这样一用力，是不是就把它给切掉了，我是不是该这样，免得你以后祸害女孩呢？”
　　蓝哥这次是真的吓哭了，自己的小鸟被割掉，他还怎么活。
　　“大哥，我们真的错，以后不敢了，绝对不敢了，您就相信我吧。”
　　蓝哥死死盯着那张纸，生怕凌云直接切下去。
　　这也不知道是哪个厂家生产的刀，太奇葩了，长的这么像纸。
　　凌云撇了撇嘴，然后一脚踢在了蓝哥的pi股上，“这次就算了，如果以后再让我知道，你还在干这种事情，这东西就留不得了。”
　　凌云说着，又比划了一下。
　　蓝哥身体又是一哆嗦，眼泪不断的向外涌，“谢谢大哥，谢谢大哥的不切之恩。”
　　凌云直接站了起来，晃了晃手里的纸张，然后直接松开了手，“这张纸，就送给你了。”
　　刚松了一口气的蓝哥，看到凌云在他的jj上面，直接松了手，那张的像纸的刀，向下落去。
　　“不要啊。”蓝哥不由闭上眼惨叫起来，他似乎看到了惨案的发生，这把刀直接落在了他小鸟上面，然后……
　　“啊！”
　　蓝哥惨叫了好大一会，还是没有感觉到痛。
　　这才小心翼翼的睁开了眼，看到刚才那个杀神的背影，已经出了胡同。
　　而那张长的像纸的刀，正落在了他的小鸟上面。
　　什么情况，怎么没有感觉到。
　　他急忙用手去拿那把‘刀’，看到小鸟还很好的长在上面，这才长出了一口气，突然又感觉到不对。
　　这么轻，而且刀变弯了。
　　很快他就发现，这根本就是一张纸。
　　这真的是纸？
　　蓝哥一个哆嗦，那是人还是鬼。
　　……
　　“那个蓝哥快被吓尿了。”
　　“他确认那是一张纸的时候，眼珠子都快掉出来了。”
　　“穿越哥在现场留下了作案工具。”
　　刚走出胡同的凌云一拍脑袋，“还是不专业啊，竟然忘了一件事情，我去问他们把钱要过来。”
　　凌云又直接走了回去，那正傻傻的盯着手里纸的蓝哥，这次彻底的吓尿了，“鬼，鬼啊。”
　　凌云伸手，拍了拍蓝哥的脸，“把钱都给拿出来。”
　　“鬼大哥，我到时候给你烧点，你就放过我吧。”蓝哥哭着道。
　　“去你妹的，我是人。把你身上钱，全都拿出来。”
　　凌云搜刮了一番，十多个人搜出了几千块，这才满意的走出了胡同。


第二百一十四章 被抢怪的凯特琳
　　回到了阿狸的住处，凌云得意的把手里的几千块，亮了出来，“阿狸，我有钱了，哥哥请你吃饭去。”
　　阿狸一脸怪异的打量了凌云，半响总结出了两个字，“奇葩。”
　　“什么意思？”凌云有些纳闷，他自然不知道，阿狸刚才跟着他，去溜达了一圈，竟然发现，凌云满世界的胡同乱钻，去揍小混混，还顺便把别人的钱给抢过来了。
　　阿狸翻了个白眼，“你还问我，你自己做的事情不知道吗？”
　　“你是说去打不良啊。”凌云哈哈一笑，“怎么现在相信了，我这也是为了国家的治安，不过你可不可以不要对着我翻白眼。”
　　“为什么？”阿狸有些奇怪的问。
　　“难道你不知道，你翻白眼的表情，简直是太可爱了。在这样下去，我怕我会忍不住。”
　　凌云没有说下去，阿狸也明白是什么意思。她淡淡笑了笑，“那你就试试。”
　　“只是开个玩笑，我出去吃饭，你去不去。”
　　“去，当然去。”阿狸这个吃货，明显对吃的东西情有独钟，立刻点头同意。
　　两个人去吃饱喝足，便又回到了住处。
　　此后的一段日子，可以说是，整天和阿狸一起吃喝玩乐。
　　两个人也逐渐变成了很好的朋友，阿狸经常瞪着眼对凌云叫，“混蛋，你说过给我找的伟岸的真男人在哪呢，为什么还不出现。”
　　“难道你没有发现，其实我就是。”
　　“你，真男人？”阿狸听到这，就笑的捂着肚子，在chuang上打滚，“这是我苏小狸活这么大，听过最好笑的笑话。”
　　时间慢慢流逝，一个多月的时间，眨眼即逝。
　　凌云过两天，就会去不同的胡同，找几个不良少年，教训一下。
　　慢慢的在zz市里，不良的圈子开始流传一个消息，有一个鬼，整天拿着一张纸到处揍不良少年，再打过之后，他会留下一张纸。
　　这天，凌云又在一个胡同里，找到了一群不了少年。
　　凌云哈哈一笑，“不良少年们，碰到我算是你们倒霉了。”
　　“草，拿着一张纸，就以为我们怕你了，你知道不知道我是什么人。”这领头的是一个络腮胡子的中年汉子，“老子在道上，混了这么多年，什么场面没有见过，还装鬼，我今天就是专门在这收拾你的。”
　　“兄弟们，上啊，搞死他。”
　　这个络腮胡子，开始吩咐自己的小弟，向凌云冲去。
　　惨叫声，此起彼伏。
　　这些小混混，哪会是凌云的对手。
　　只是一会的功夫，凌云就带着钱，留下了一张纸，飘然而去。
　　这一切，都如同行云流水。
　　凌云甚至还有时间整理了一下头发。
　　凌云却不知道的时候，他刚刚从胡同离开。
　　一个穿着制服诱huo的俏~丽少女，就骑着摩托车，停在了胡同口。
　　她手里握紧了一把枪，钻进了胡同，当看到地上，正不断shen吟的几十个泼皮时，她彻底的怒了，“我的怪竟然又被抢了，究竟是哪个混蛋，我一定要抓到你。”
　　如果凌云能够看到，会立刻认出来，这不就是大名鼎鼎的女警凯特琳吗。
　　凯特琳很恼火，虽然还是一名实习警察，但她的枪法精准无比。平常无聊时她最大的乐趣，就是去抓各种不良分子。
　　她会经常带着枪，去各种胡同里。
　　那些混混，看到她火爆的身材，会立刻就冲上来想要耍流氓，然后就到了她大展神威的时候了。
　　每个月，她都能把不少的小混混给送入警察局，对于她乐此不疲。
　　可是从一个多月前，事情开始有了变化。
　　那天她心情非常不好，决定去刷一下野怪。
　　结果让她没有想到的是，当进入一个胡同里的时候，她发现里面竟然躺着是十几个家伙正在惨叫……
　　世界上还有比这更可气的事情吗，本来准备去打一波野怪，结果发现竟然被人给抢了。
　　接下来的一段时间，凯特琳好巧不巧的，每次出去都会发现被人抢先一步。
　　简直是难以忍受，接下来这个城市泼皮就慢慢变少了。
　　今天她好不容易打听到，这里又一波小混混，准备过来爽一下。
　　可是计划赶不上变化，竟然有她娘的被抢怪了，这还能忍吗。
　　她查遍了整个zz市的警察系统，显然这并不是警察干的，显然是一个陌生的家伙，入侵了自己的野区。
　　凯特琳死死的攥紧手，双眼中精光闪烁，“混蛋，你等着，不管你是谁，我一定要找到你。”
　　刚回到了阿狸家的凌云，打了个喷嚏。
　　他不由摸了摸鼻子，“什么情况，难道有人想我了。”
　　“是啊，穿越哥我想你了，要不然你就跟我在一起吧。”
　　“为什么打了这么多的小混混，就没有碰到诺手和德莱文呢，真是太让我失望了。”
　　“莫非5.0他们不在这个城市。”
　　“穿越哥，要不然下一次去高中附近看看，盖伦不是上高中吗？”
　　看到不少人的建议，凌云犯了个白眼，“咱们去过不少高中了，那混混太低级了，看到我就直接吓跪了，赶紧跟欺负未成年人一样，太没劲了，而且也没听说过盖伦他们三个，估计不在这个城市，放心了，等到进了超神学院，就能见到了。”
　　阿狸看到凌云回来了，笑眯眯的说，“我今天走在大街上，听到一个大~爷说，最近zz市的小混混都消失不见了，差点笑死我，那些小混混都被你给打跑了。”
　　“我对社会治安做了一份贡献。”凌云得意的说。


第二百一十五章 可以透视的纸
　　“对了，我还看到一个小孩哭了，然后他妈妈就告诉他，在哭纸鬼就会出来找你的，那小孩子立刻就不哭了，你现在已经是臭名远扬了。”阿狸绘声绘色，那张俏~脸还模仿了一下小孩子表情的变化。
　　“纸鬼？我是纸神好吧。”
　　“纸脸。”阿狸翻了白眼，不过很快就想到了有意思的事情，“你是怎么做到的？”
　　“就这样，很简单。”
　　凌云一挥手，桌子上的一本书直接飞到了凌云的手里，“跟你一样算是能力者了。”
　　阿狸那双狐媚的眼睛上下打量了一下凌云，突然反应过来，“原来你早就知道了，那么说，咱们第一次碰到的那天晚上，我的能力根本就没有对你起到作用？”
　　“那天晚上的事情，我已经忘了。”
　　“你告诉我是不是。”
　　阿狸指着凌云的鼻子道，20“我还好心收留你，感情你一直在骗我啊。”
　　“你的魅惑能力对我不起作用，还能怪的了我。”凌云翻了白眼，“我只是将计就计罢了。”
　　“魅惑，你给起的名字，倒是ting好听的，你怎么想到的。”阿狸一脸好奇的问。
　　凌云对阿狸这个跳跃的思维算是服了，只是一下子，注意力就转移这上面了。
　　“我这是夸你魅力过人。”
　　女孩都喜欢被别人夸，就算是阿狸也是这样，她笑的道，“那当然了，也不看看我苏小狸是谁。”
　　“你的能力，是什么时候有的？”
　　“这个。”阿狸摸了摸那尖尖的下巴，“是高中的时候，我学校的一个小混混jiu缠我，那天把我给堵在了一个弄堂里，本来我都吓坏了，结果我就发现他变傻了……后来我就发现有这种能力了。”
　　阿狸说着，还把还把一颗开心果，扔进了嘴里。
　　“你的呢？”阿狸奇怪的问。
　　“我的和你一样，我不是自然觉醒，是喝了一种东西后，才有的。”
　　凌云随口答道，可是却已经起了阿狸极大的兴趣，她瞪大了那双眼睛，“莫非你从小就被关在实验室，他们经常在你的身上进行各种试验，你是不是有很多同伴，九死一生最后就你活了下来，然后你zhua住了一个机会，就偷偷的从实验室逃了出来。肯定是这样的，对不对，怪不得你连身份证都没有，就像是凭空冒出来的一样。”
　　凌云伸手敲了敲阿狸的脑袋，“我说你是看小说看多了吧，真不知道你脑袋里装的什东西。”
　　“难道不是？”阿狸有些不信问。
　　“当然不是。”
　　“太失望了。”
　　……
　　跟阿狸扯了一会，阿狸就跑回房间睡觉去了。
　　凌云来到了阳台上，望着空中ju花洒下来的红光，现在已经一个多月了，也不知道超神学院的人有没有注意到我。
　　在zz市中，这件事情已经传的沸沸扬扬了，除非超神学院还没有开始搜寻能力着。
　　凌云转过身，躺在了穿上。
　　一张纸片，缓缓的落在了他手上。
　　感受着纸张的硬度，这一个月来，能力又有了不少的提升。
　　凌云甚至感觉，自己可以用这张纸，轻松的切断自己的手指。
　　凌云用手在空中比划了一下。
　　他随手从桌子上拿起了一支钢笔，用纸轻轻的一划，这支钢笔直接变成了两半。
　　“穿越哥你这么厉害。”
　　“我靠，异能又变强了，真的假的。”
　　“你是在变魔术吗。”
　　“你们都被骗了，这一切都是穿越哥设计好的，那钢笔本来就是两半的。”
　　凌云直接把手里的纸向旁边的墙划去，纸的一头直接cha进了墙里，“我感觉，通过纸张可以发出的力量，要远比我本身的力量还要大。”
　　“如果不是借助这张纸，就算是用小刀的话，我也没有这么轻松的cha入墙里。”凌云说着还那起了一把小刀用力的向墙捅去，只是刀尖没入了一点。
　　“6666666”
　　“穿越哥你在对墙干什么，难道你想在墙上掏个洞出来，然后直接钻进去不成。”
　　“你好无耻啊，阿狸快小心，穿越哥想要进去对你耍流氓。”
　　“扯淡。”凌云翻了个白眼，“我像是那么无耻的人吗，如果我要进去的话，直接踹开门不是更方便。你们还不如说，我有透视能力，直接就可以通过墙看到对面。”
　　凌云说着还伸手拍了拍墙壁，就在这一刻。
　　他拍墙的动作，停了下来，有些难以相信的望着手里纸。
　　他竟然透过纸张，看到了另外一个房间的阿狸露出一个头两个，手正在玩手机，就好像墙壁上开了一个纸张一110样大小的洞一样。
　　“这真的假的。”凌云急忙把手里的纸拿到跟前仔细观察，可是刚才透视的场景却消失了。
　　难道，刚才看花眼了？
　　可是这时候，直播间里却炸开了。
　　“我擦，什么情况。”
　　“穿越哥，我看到了什么，透视？”
　　“尼玛无耻啊，你真的在偷kui啊。”
　　“咦，原来这么多人都看到了，我还以为是看花了眼。”
　　“阿狸在玩手机？”
　　这么多人都在发这个弹幕，凌云意识到，刚才并不是幻觉。
　　可是为什么，一转眼又看不到了。
　　凌云仔细想着刚才的动作，然后下意识的把这张长宽都是十厘米的纸贴在了墙上，刚才的场景再次浮现出来。
　　这，这真的透视了。
　　他还看到，阿狸伸了懒腰，然后侧着身体继续玩手机。
　　整个直播间里炸开了锅，“我~草吧，穿越哥玩的就是6，你的纸竟然还可以透视。”
　　“这是偷kui的利器，穿越哥快卖给我一张纸，多少钱。”


第二百一十六章 撞见凯特琳
　　“你可不可以不要这么无耻，真的在偷~窥啊。”
　　“阿狸，你赶紧从被窝里出来，我们都在看你呢？”
　　“穿越哥你把镜头靠近点好不好，你的纸太小了，我们都看不清楚。”
　　“你早就知道有这种功能了吧，现在才亮出来，哼哼，不定偷偷看过多少个美女。”
　　“平常你关直播的时候，肯定自己玩过不少次，你真是无耻、猥suo啊。”
　　凌云根本没有心思去关注弹幕了，他又把纸张从墙上移开，那种tou视的效果消失了，把纸放上去，tou视效果又出现了。
　　这控制纸张能力，又有了新发现，竟然还可以tou视。
　　这让凌云大为惊愕，这原来只是一张普普通通的纸，为什么能被赋予tou视呢，这种tou视的效果能够持续多久？
　　凌云开始研究起来，一个多小时后。
　　凌云跟前已经放了很多大大小小的纸，他发现自己所能tou视的最大范围是一个半径十五厘米的左右的圆。
　　这种tou视效果，也就持续一刻钟，然它就会重新变成一张普通的纸。
　　想要透~视，必须要放在了要透~视的物体上面，就像是眼前这个墙壁，放在墙上，直接目光就可以穿透过去。
　　偶尔阿狸的目光也会扫过墙，不过她并没有发现，说明她是看不到的。
　　自己的控纸术，究竟还有多少，没有发现的秘密。
　　随着凌云的控制，那十厘米的正方形纸片，自动折叠变成了一只千纸鹤。
　　凌云闭上眼睛，把意识停在了千纸鹤上面，送它翩翩起舞。那种可以透过千纸鹤来看世界的感觉比以前更加强烈，不过终究还是没能成功。
　　千纸鹤落在了窗前，凌云这才又睁开了眼。
　　能够想到的，他都研究了一遍，把几个关键点在脑海中记了一下，然后放在了床~上的那些大大小小的纸上。
　　这些纸，自动飞到了桌子上。
　　凌云躺了上去，该休息了。
　　……
　　接下来的几天，凌云又对自己纸的能力，进行深入研究，不过可惜没有发现更多的功能，这天到了周末。
　　凌云又开始在大街小巷上游荡，zz市最近一个月来，治安变得越来越好，那些泼皮，都自己吓跑了，逛了好大一圈，也没能找到一波。
　　这让凌云不由怀念一个月前的时光，那时候只需要在地图上找出几个偏僻胡同，就可以过去，哪像现在，“莫非我该换个城市了?羟？”
　　“估计是了，你以为那些小混混都傻b啊，明知道在这里天天被揍还被抢，还没事找事，天天等着找死。”
　　“好悲剧，找不到混混了。”
　　“我还就不相信了。”凌云抬头望了一眼天空中的ju花，这才又在不同的胡同里找了起来。
　　一个多小时后，凌云终于看到了不良的踪迹。
　　在不远处的一个胡同里，蹲着十多个人，都叼着烟，还有人纹着身，就差在脸上写着，泼皮这两个字了。
　　“我来了。”凌云赶紧冲了进去，先把这几个解决了，再想接下来是换城市继续这么做，还是想其它办法。
　　“哎呦，没想到还是熟人。”
　　凌云冲了进去，不由一瞪眼，脸上乐呵起来，这群家伙，不就是上次教训的那一波吗，“你们还真是死不悔改啊，竟然还出来，看来上次的教训还太轻了。”
　　一把纸匕首出现在了凌云手里，这几天经过研究，他发现其实纸匕首和纸刃用起来远比整张的纸要方便，于是他就做了很多的这样的准备。
　　“救、救命啊，警察大人。”这时候那个领头的中年人，看到突然出现，立刻就变得满脸惊恐，并且大叫了起来。
　　轰、轰、轰……
　　摩托车的轰鸣，由远及近。
　　而摩托车上的人，赫然穿着一身警服。
　　凌云眉头一皱，怎么把警察都给搞出来了，什么情况，这几个家伙还跟警察有联系。凌云可不想跟警察打交道，完全没有任何意义。
　　这几个小混混，下次在收拾你们。
　　凌云直接转身，就要离开，却听到后面原来了一声娇喝，“给我站住，你个装神弄鬼的家伙，就是你天天入侵我的也去，跟我抢怪的吧！”
　　我擦，什么玩意，入侵野区？抢怪？
　　凌云差点直接趴在了地上，这警察玩游戏玩眯了把，现在还想着抢怪。
　　凌云转过身，想要看一眼，这个奇葩警察究竟长什么样子。
　　这时候，之间她一个急刹车，就把摩托停在了凌云跟前。
　　我擦，身材这么好。
　　“女警花。”
　　“警花你好漂亮，咱们以前是不是在哪里见过。”
　　“咦，抢怪，你也喜欢玩游戏吗，警花大美女，你哪个区的我陪你一起玩。”
　　“我是高手，可以带你的。”
　　“这警察的意思是小混混是野怪吧！”
　　“尼玛，把小混混说成野怪，我也是醉了。”
　　观看直播的兄弟，瞬间被吸引了，一个个开始无耻的发起了弹幕。
　　就在这时，这名女警察，直接从警车上跃下，把头上的帽子一摘，柔~软的头发披洒下来。
　　这是，凌云一下子瞪大了眼，不由叫出了声，“我靠，原来是女警凯特琳。”
　　“我~、~、~，刚才竟然没有认出我女神，哎，凯特琳我爱你。”
　　“女神出现，撒花。”
　　“穿越哥你给闭上眼睛，不要这么盯着我女神看。”
　　“凯特琳快抓了穿越哥，她竟然敢跟你抢怪，真是找死啊。”
　　“当中单遇到adc，会是什么结果？”
　　凯特琳一脸的得意，直接从腰间拿出了配枪，“认识我也没有用，我已经静候你多日了，而且我女警大人办案，可从来不会徇私枉法的。”


第二百一十七章 调戏
　　既然眼前的女警是凯特琳，凌云就不准备躲了，他在直播间里介绍道，“兄弟们好，我给大家介绍一下，这位是超神学院的重要角色之一凯特琳。她天生热爱枪械，拥有超越常人的视野和狙击技术，与其说嫉恶如仇，不如说是唯恐天下而不乱，而且从她刚才的话中，很明显她还是深度的游戏爱好者，找不良分子的麻烦，竟然被她称之为打怪……”
　　凌云开始给大家介绍了一下，然后笑眯眯的shen出了手，“凯特琳你好，我叫凌云。”
　　“没听过，哼，赶紧把手给我举起来，跟我回警察局。”凯特琳上下打量了一下凌云，然后骄傲的扬起了她的下巴，哼，小样，竟然敢跟我抢怪，今天我要好好的教训你一顿，以解心头之恨。
　　“回警局，你说笑了。”凌云得意的说，“我可是好市民，从来没有做过违法的事情，想要抓我回去，那可要拿出证据来。”
　　凌云说到这里，言语中还有些挑衅，“美女警花，你该不会是没有证据，就抓人吧，这可是违法的。”
　　“哼！”凯特琳一脸威严，“你当我凯特琳是什110么人，如果没有证据我会随便抓你吗，难道你不知道我为什么抓你？”
　　“不知道！”凌云摇了摇头。
　　“既然你还装蒜，那我就明白的告诉你。最近一个多月来，zz市发生了多起打架斗殴事件，很多的无辜的市民受到牵连，当我赶到的时候，都痛苦的在地上惨叫着。我们公民的生命安全，受到了严重的威胁，你的这种行为，严重的危害社会安全，你必须跟我会警局，接受教育。”凯特琳越说越兴奋，似乎已经看到了，眼前这个混蛋，蹲在警察局的墙角里，看到自己的吓得屁滚尿流。
　　“你是说这件事情啊，我听说过。据说有很多的小混混被揍了，很多的市民都是拍手称快，最近几天，连zz市的社会治安都变好了。”凌云还露出了崇拜的表情，“凯特琳，如果你认识他的话，可以一定要介绍给我认识一下。”
　　“好啊，竟然还不思悔改，我办案当然是有证据了……幸亏我早有准备。”凯特琳说着，直接向旁边一侧，然后让开了身后的几个人，“是不是他打你们的。”
　　“你们可不能冤枉我，这么长时间了你们还记得清对方的样子。”凌云说话时，一张白纸出现在了他的手里，手掌一翻转，纸就消失不见了。
　　那十多个小混一看到凌云手里的纸，就想到那天下午诡异的场景，脸都白了，简直太可怕了。
　　“啊，警察同志，您搞错了，从来没有人打过我们啊。”那个领头的中年人急忙叫道。
　　“什么！”凯特琳没想到，这几个混蛋关键时刻，公然反悔了，不由怒道，“上次我见到你们的时候，不都受了伤躺在地卜吗？”
　　“那是我们在相互打着玩，这不没什么事情，现在又好了。”
　　“混蛋你给我闭嘴。”凯特琳又看向了另外一个小混混，“你说。”
　　“我们那天是一起打着玩的。”
　　凯特琳的脸都绿了，“你们不要怕他，我是警察会给你们撑腰的，我知道你们还担心，把实话说出来，我就可给你们报仇。”
　　“真的没有，你该不是想让我们诬陷这位先生吧。”
　　“滚，你们都给我滚。”凯特琳大叫道。
　　凌云若有所思道，“听你这话，怎么像是钓鱼执法啊，这可是不对的。不管怎么样，现在事情已经清楚了，我只是路过这个胡同罢了，这件事情跟我可没有任何关系，没事的话我可就走了。”
　　“不要嘛。”就在这时候，凯特琳突然变得温柔起来，“人家一个人在这胡同里好害怕啊，不行了，不行了，我头晕。”
　　凯特琳不断的扭动身体，酥xiong来回的晃荡，紧接着整个人向凌云的身上倒去。
　　她的这一副我非常柔弱的模样，立刻就让凌云身体内部升腾起一阵的huo热。
　　尼玛，开始se诱我了。
　　“你怎么也不扶一下我，人家要倒了。”凯特琳眯着眼，手里还紧握着枪，se狼、混蛋，只要你敢对我动手动脚，我立刻就以你袭警的名义逮捕你。
　　这个se狼，怎么还动手呢，也太怂了吧。
　　“我擦，什么情况。”
　　“se诱穿越哥？”
　　“穿越哥咱怎么办，上还是不上。”
　　凌云却直接张开了手，让凯特琳直接靠在了自己的xiong膛上，“我可是根本没有碰到你啊，大家都快来看哪，我的手可是张开了，没有碰到她。”
　　随着凌云的叫喊，那几个还没有走远的小混混，都侧着头望着这边。
　　“凯特琳你现在肯定是在想我赶紧扶你，然后你就说我要袭警，想要这样来抓我，对不对。”凌云低声在凯特琳耳边道。
　　这，这个混蛋，怎么知道我是这么想的，凯特琳差点咬住自己的she头。
　　这个家伙，竟然这么聪明，美人计没有成功凯特琳也不装柔弱了，“人家刚才是真的头晕吗，你这人怎么一点绅士风度都没有，还这样恶意的揣测我。你叫什名字，家住哪里，手机号多少，都告诉我。”
　　“我可不是罪犯，这都是我的私人问题。你该不会是看上我了吧，美女警花，我可是有女朋友的人了，还请你自重。”
　　“你，你个混蛋，气死我了。”凯特琳觉得自己简直快要疯掉了。


第二百一十八章 调戏2
　　凯特琳觉得眼前这个家伙就是超级大坏蛋，可是却又找不到理由，把这家伙给抓回去。
　　这个混蛋聪明的过分，如果我还这样的话，肯定问不出什么。
　　想到那一窝小混混，刚才看到凌云吓得不行，凯特琳就恨的牙痒痒，同时在心里暗道，一窝怂货。
　　看来只有待会偷偷的跟着这小子，找到他住哪，然后我蹲守在附近，倒时候总会有机会的。
　　我真是太聪明了，凯特琳想到这里，心情大好。
　　“哼！”她瞪了凌云一眼，“走吧！”
　　“咦，叫我走了？”凌云有些奇怪的打量了一下凯特琳，想到草丛三基友面对凯特琳时，被追的满街乱跑，不由怀疑道，“这就让我走了，该不会有什么阴谋吧！”
　　“你走不走。”凯特琳还真怕凌云看出了什么，直接跨上了摩托车，“我走别挡我路。”
　　说话间她直接跨上了摩托车，轰的一声冲出了胡同。
　　这小妞就这样轻易的放过我了？
　　“哎，警花你怎么走了。”
　　“凯特琳等等我。”
　　“女警同学，我爱你。”
　　“尼玛，穿越哥快追上去，坐上摩托车，从后面抱住她。”
　　“连骑摩托车的姿势都这么帅，不愧是我大女警。”
　　“相比于凯特琳，我还是最喜欢阿狸。”
　　“穿越哥你怎么这么怂，不追上去。”
　　“从后面抱她，她巴不得我赶紧耍流氓好抓我。”凌云摸着下巴，然后从胡同里走了出去。“而且我觉得，凯特琳绝不会这么简单就放过我的。”
　　四处瞄了几眼，没有看到什么特别的，就走了出去，同时不停的用直播在四周观察着。
　　果然就在刚走出胡同口十几米的时候，凌云就从直播里看到，一个身影鬼鬼祟祟的从墙角露了出来。
　　那张俏~丽的小~脸，柔顺的长发，再加上紧身的警服诱~惑，不是凯特琳又是谁。
　　她脸上带着得意的笑容，还在自言自语着，“小样，哼，你不告诉我你住的地方，以为我就没办法了。”
　　“看到了吧，我说中了。”凌云总结了起来，“凯特琳这小妞，恐怕是看上我了，哎，魅力值太高就是麻烦，走到哪都被人注意。”
　　“穿越哥你可拉倒吧，凯特琳这明显是想要找你的麻烦，还看上你了，白眼。”
　　“无耻的人，有无耻的座右铭！”
　　“是看上你你了，想把你带回警察局，跟你好好相处一下。”
　　“凯特琳明显是把你当抓捕对象了好不好。”
　　“行了，咱们走了。”凌云装作没有注意到凯特琳一样，连头也没有回。
　　凌云坐上了车，很快就有一辆出租车紧跟在后面。
　　凌云下了车，凯特琳也下了车。
　　“这个混蛋，究竟要去哪。”凯特琳跟了一会，有些受不了，这家伙不回家，一直在这里兜圈子，想干什么。
　　当她看到凌云又拐进了一个胡同，凯特琳顿时眼前一亮，莫非又想作案。
　　哈哈，这次我要人赃俱获，看你还怎么抵赖。
　　凯特琳又得意的拍了拍腰间的手枪，然后快步向胡同口靠近。
　　凌云从直播里，看到凯特琳那惊喜的表情，不由双手抱在xiong前，暗笑起来，很快就会失望了。
　　果然，当凯特琳拐进胡同露出个头，想要观察一番时。
　　就看到凌云shen出手，打了个招呼，“嗨，女警花我们又见面了。”
　　“你干什么。”凯特琳质问道。
　　“我~干什么？”凌云装出了一副不解的模样，“这一路上，是你一直跟着我，反倒质问起我来了。”
　　“我跟着你，我只不过是正好路过，瞎说什么。”凯特琳有些心虚的扫了一眼凌云，立刻就把目光收了回来，她感觉到自己说这话，好没有底气……
　　“如果真的想要给我表白的话，就直接说，看在你身材还不错，长得周正的份上，说不定我就勉强答应起来。”
　　“混蛋，你别妄想了。除非是瞎了眼，怎么可能会有女人看上你。”凯特琳立刻反驳。
　　“是吗？”凌云身体略微向前一压，盯着凯特琳的眼睛道，“我怎么看到你这么慌啊，哎呀，连脸也红了，怎么回事？”
　　凯特琳看到凌云那双眼睛深邃而迷人，不由心跳加快。
　　她从来没有和异性这么靠近过，更何况是魅力值超高的凌云，本身就对异性有难以抑制的吸引力，她心脏不由自主的加快了跳动，俏~脸也微微有些红了。
　　“我什么时候慌了，你，你离我远点。”凯特琳急忙叫道。
　　凌云却哈哈一笑，“怎么刚才还跟着我，现在又不愿意了。”
　　凌云说着，距离凯特琳更近了，“其实你脾气如果温柔点，还是很有女人味的，嗯……”
　　“混蛋，你说什么。”凯特琳简直不理解自己身体的变化，再这样下去，恐怕会更糟糕，她不由伸手就去摸自己的枪，“你，你离我远点。”5.0
　　可就在这时，凌云一把握住了凯特琳的手腕，然后拉住了她的腰。
　　一股男人的味道，扑面而来。
　　凯特琳吓坏了，“我是警察，你想干什么。你这是要袭警吗，我要逮捕你。”
　　凌云却用力的把凯特琳拉进了怀里，凯特琳哪有凌云的力气大，努力的挣扎几番，却没能成功，“放开我。”
　　凯特琳有些吓坏了，这个混蛋，不会真想在这里干些什么吧。
　　“我放开了你，你是不是会说我刚才在耍流氓，然后要抓走我。”凌云接着道，“反正早晚都是被你以这个理由抓进去，还不如我就真的流氓一次，这才够本。”


第二百一十九章 枪声
　　凌云抱紧了凯特琳，嗅着从她身上传来的清香。
　　还有她那微微有些发抖的身，心里不由笑开了花，女警凯特琳这身体的反应，估计从来没有被异性这么抱过。
　　“你，你敢！”凯特琳色厉内荏道。
　　“那你就看看我敢不敢。”凌云说话时，热气打在了凯特琳的耳chui上，这里本就是女孩身体min感的位置，凯特琳又是浑身一颤。
　　凌云也不迟疑，直接就一口亲在了凯特琳的额头上。
　　“我擦，禽~兽放开我女神。”
　　“穿越哥你要干什么，魂淡。”
　　“女神快跑啊，这家伙要耍流氓了。”
　　“呜呜，女神的贞洁不保。”
　　“我靠，你还真亲啊。”
　　凯特琳整个人傻了，她的第一次，竟然是被人强wen的，虽然只是额头，我竟然被强wen了、被强wen了。
　　凌云亲了一下，就感觉到凯特琳身体僵硬。
　　直接松开了凯特琳，20身体一闪，就跑到了拐弯处，“哈哈，女警我先走了，你自己在这回味吧。”
　　“禽~兽，你给我站住，混蛋，站住。”凯特琳终于反应过来，她此刻脸红的都已经能滴出shui来。
　　她那个恨啊，为什么自己的身体会是这种感觉。
　　她急忙拔chu腰间的枪，就追了出去，“你给我站住，要不然我可就开枪了。”
　　凌云略微转过了身，“反应ting快的，我还以为你要回味一会呢。”
　　“回味你个脸，竟然敢非礼我，你今天死定了。”凯特琳怒道。
　　一张薄薄的纸悬浮在了凯特琳的身后，凌云嘿嘿一笑，“你如果还诬陷我，信不信我待会真的非礼你。”
　　“你敢！”凯特琳怒道。
　　“你说我敢不敢。”凌云说着，还摸了一下自己的嘴唇，“真香啊！”
　　“香你个头。”凯特琳怒道，她指着凌云道，“把手给我举起来。”
　　凯特琳已经见识到了，论身手她根本不是凌云对手，好在她对自己的枪法还是很自信。
　　凌云缓缓的把手举着，同时在控制着后面的纸，直接去包裹着凯特琳的手。
　　“碰，碰！”
　　就在这时，凌luan的枪声从远处传来。
　　正在对峙的两个人，都是一愣。
　　出事了？
　　凯特琳暗恨的瞪了凌云一眼，她只是想要找凌云的麻烦罢了。现在似乎有真正的犯罪出现，“小子，算你好运，下次别让我看到你。”
　　凯特琳说着，拿着手枪，就从凌云旁边冲了过去。
　　“咦，就这样跑了。”
　　凌云若有所思，不过随即笑了起来，“嘿，警花等等我，我也去看看。”
　　凯特琳看到后面跟上来的凌云，这到底是从哪里来的家伙，根本一点也不怕自己。
　　“赶紧滚，我可没时间保护。”凯特琳怒道。
　　“你说错了吧，我保护你才对，看在你这么喜欢我，追我追的这么紧的份上，我还是帮你一下吧。”
　　凯特琳不去理会凌云了，再跟这家伙，说话也占不到便宜。
　　“我擦，劫银行的。”
　　“嘿，以前都是在电视上看，今天倒是有现场直播了。”
　　“我只是为着几个劫匪感到不值啊，尼玛，过不了几个月，差不多就是世界末日了，钱也没啥用了。”
　　通过直播，远处的场景，完全呈现在了眼前。
　　只看到，几个头上戴着丝wa的家伙，正在把几箱子现金，从银行里抬出来。
　　在旁边还停着一辆运钞车，不过运钞车的警员已经倒在了血泊中。
　　凯特琳直接从人群中挤了出去，看到那几名劫匪时，眼睛顿时亮了，作为实习警察，眼前的场景是她做梦都想碰到的，我一定能亲手把这几个家伙，给抓捕归案，“你们给我住手，我是警察。”
　　凌云简直是醉了，一把抓zhu了想要冲进去的凯特琳，“我说，你就这样冲过去，想要被当活靶子吗？”
　　“你懂个毛，姐的枪法，岂是一般人能够知晓的。”
　　凌云翻了个白眼，“你枪法好，我知道。不过你能不能睁大眼睛看清楚，周围有几个劫匪。”
　　“而且，你确定这人群中，就没有劫匪吗？”凌云指了指周围，“你就这样冲出去，枪法再好又有个屁用。”
　　“那你说怎么办，等警察全来了，菜都凉了，这些家伙就跑了。”凯特琳瞪着眼道。
　　“让我说，这些钱就让他们抢走得了，反正也用不了多久了。”
　　“你这话什么意思？”
　　“没什么意思，说了你现在也不懂。”凌云自然知道，莫甘娜很快就会出现，到时候世界将会陷于战乱之中。
　　“我不懂！”凯特琳冷哼一声，然后端起了枪。
　　凌云可不想搀和进去，正准备凯特琳给拍晕。
　　这时候他看到在远处，有两个带着墨镜的黑衣人，正默默观察着。
　　他们这身装束，有些眼熟，凌云眼前一亮，这不就是蛊惑盖伦加入超神学院的那两个家伙吗。
　　看来，他们果然在观察我。
　　凌云立刻技从心起，他抓~住了凯特琳，没等她说话便道，“别说话，咱们来这边。”
　　“你，你干什么。”凯特琳低声道。
　　“找个隐蔽的地方。”凌云拉着凯特琳，来到了墙角，然后快步冲到了一辆车的后面。
　　此时距离几个匪徒只有十几米的距离，凌云观察了一下这些人的站位，低声道,“你左边两个，右边的这三个我来解决，怎么样。”
　　“我，当然没问题，不过你又没枪怎么……”
　　还没等凯特琳把话说出来，她就直接卡住了，因为她看到了三个细纸条，直接飞到了高空，然后翻转着飞了出去。
　　如果不是亲看到，这三个纸条，是从凌云身上飞起来的，自己绝对会以为这是被风吹起来的。


第二百二十章 国家安全局
　　凯特琳想到了那些不良们说的话，纸在他手里，就跟刀一样锋利。
　　难道那是真的不成，凯特琳惊的下巴差点掉在地上。
　　她哪里见过这么诡异的事情，“这，着……”
　　她有些结巴的指着天空中废物的纸条，话还没有说完，就被凌云给打断了。
　　“闭嘴，待会我数三二一后，你就开枪，然后咱们就冲过去。”凌云死死的盯着前面。
　　竟然敢凶我，凯特琳有些生气了，不过她也知道，现在并不是闹矛盾的时候。
　　“3。”
　　“2.”
　　“1.”
　　碰，碰。
　　凯特琳连开两枪，五个劫匪手中的枪，直接掉在了地上。
　　果然不愧是凯特琳，在几个劫匪还在跑动的手，就直接打中了对方的手。
　　紧接着，两个人直接弹地而起，向前奔了过去。
　　那劫匪正要去捡枪，却看到几个纸条，直接卷起了枪，在地上向前跑着。
　　凌云直接一个翻滚，捡起了两把，然后对准了劫匪，“停下吧，要不然我可不保证会擦枪走火。”
　　“你，你，怎么会这样！”那劫匪简直不明白，发生什么，怎么只是十多秒的功夫，几个人就被直接控制住了。
　　“这就不是你能管得了。”
　　凌云说着，拿着枪直接在空中开了两枪，然后又指向了劫匪，“蹲下去。”
　　“这应该是我说的才对吧。”
　　凌云略翻了个，“好，你说。”
　　只看到凯特琳哈哈大笑起来，“你们几个家伙，都给蹲下，把手举起来。”
　　“你个娘们，我……”那劫匪显然不服，正要说话。
　　碰，只看到凯特琳直接一枪打在了他的腿上。
　　“啊！”劫匪又是惨叫。
　　“都给姑奶奶我蹲下。”凯特琳直接用枪指着，“我可是没有多少耐性。”
　　“既然被我凯特琳抓~住了，你们觉得还能跑得掉吧，知不知道我是谁，知道吗？”凯特琳说着，就扭着她的腰。
　　哎，这凯特琳什么都好，就是抓坏人时，脑子有些问题。
　　凌云向人群中瞥了一眼，果然看到那两个黑衣人，已经抓~住了一个人，把他直接拉了出来。
　　“你们是谁？”凯特琳看到突然出现的两个黑衣人，吓了一跳。
　　“我们是国家安全部门的。”其中一个黑衣人亮了一下证件，然后把后面的这家伙，向前面一推，“这是他们的同伙。”
　　“竟然还有同伙。”凯特琳眉梢一挑，想到凌云刚才告诫。
　　几个劫匪，一看连在人群中放风的同伙都给抓起来，武器也被收缴了，彻底没有希望了，这才都蹲下去，举起了手。
　　“这两个人！”
　　“穿越哥这两个家伙不就是骗人进超神学院的家伙。”
　　“两位大哥，你们终于出现了。”
　　“穿越哥你的办法起作用了，这两个人已经注意到你了。”
　　“该怎么办！”
　　这时候，远处想起了警笛声。
　　数辆警车冲了出来，把人群全都隔离。
　　“里面人听着，现在已经被包围了，立刻放下武器投降。”
　　听到这喊话，凯特琳怒道，“你们都干什么，看不到吗，匪徒已经被我们抓~住了。”
　　“好经典的喊话。”
　　“尼玛，所有的事故，警察都是最后一个出场。”
　　“他们脑子有问题吧，把你们当歹徒了？”
　　“什么鬼？”
　　那些警察，刚现场封锁，显然还没有搞明白怎么回事。
　　过了半天才有人反应过来，领头的人，吃的肥头大耳，带着一对警察冲了过来，“原来是琳琳，快离远点，你万一有个三长两短，我可怎么向你父亲交代。”
　　“列局长！这人是我抓~住的，我要亲自押他们去警局。”凯特琳气的直跺脚。
　　“琳琳别胡闹，你父亲让你在我这历练一下，你还年轻，急什么。”说着就吩咐手下，赶紧把这几个匪徒都给摁倒。
　　凌云终于明白，凯特琳为什么了终于去打野怪，看这局长的反应，感情她这个实习警察，一直都没有机会出警。
　　也不知道，这妞的老爸是谁。
　　凌云略微摇了摇头，他可不想跟着警察去录什么笔录。
　　就慢慢的向外走去，果然那两个黑衣人，也跟在凌云后面，走了出去。
　　“哼！”凯特琳正要转过头去找凌云的麻烦时候，却发现这家伙已经不知去向，“混蛋，竟然跑的这么快。”
　　……
　　凌云走到人比较少的地方，就直接转过了身，皱着眉装作不解道，“两位，你们跟着我是什么意思？”
　　“我们国家特殊部门的，想要跟你谈一谈。”
　　凌云有些疑惑了，“我只是一个普通人，又没有犯什么事，刚才我也是抓了几个歹徒，没什么好谈的吧。”
　　“是关于你的一些私事，咱们找个地方。”
　　凌云装作很不明白的，跟着这两个人，走到了一个很隐蔽的房间。
　　“兄弟们，估计我今天就要进超神学院了，大家有什么想说的。”凌云在直播间笑道。
　　“我就是想知道，这两个家伙，会怎么骗你。”
　　“帅哥，送你一身神力一干不干、跟美女同寝呢？”
　　“好无耻，好无耻，就会欺骗无耻群众。”
　　“哈哈，想到盖伦被骗进去的怂样，我就想笑。”
　　凌云坐在了桌子前，“两位，有什么话就说吧，我只是帮警察抓~住了歹徒，应该不违法吧！”
　　“你很特别，见了我们竟然还这么的平静。”其中有胡子的黑衣人道。
　　“我有没做危害国家安全的事情，我怕你们特殊部门的干什么？”
　　“其实我们最近一直在观察你。”
　　凌云表情一变，几张纸出现在了手中，声音冷了下来，“你们都看到了什么？”


第二百二十一章 加入超神学院
　　凌云装出了一副有些紧张的表情，毕竟在这里他的角色只是一个普通的公民，也会担心身上的秘密被人发现。
　　“看到了你的与众不同，可以利用纸张的能力，很匪夷所思。”那有着胡子的墨镜男缓缓道。
　　凌云脸色彻底的变了，屋内的气氛一时间变的有些压抑，“没想到你们连这个都看到了，准备怎么办。”
　　凌云额头上冷汗流了下来，装出了一副随时都要动手的模样。
　　“穿越哥演技爆表。”
　　“尼玛，要不要这么傲娇，本来你就想加进超神学院，搞得跟现在什么都不知道一样。”
　　“其实你如果不穿越的话，还可以去当个演员，还是挺不错的。”
　　“太空一声巨响，穿越哥要进超神学院了。”
　　“这两个sb，被骗的一愣一愣的。”
　　凌云扫了这些弹幕，“我这是被安全局的人发现，总不可能一直平静的坐在那，我这是模拟盖伦的状态。”
　　“不要紧张，我们没有什么别的意思。世界上110有人和你一样有特殊能力，你的控制纸张并不是独一个，你现在技能现在还不熟练，很多方面还不了解，你需要进行异能训练。”
　　“异能训练，还有这种地方？”凌云略微皱了皱眉，“有什么话就直说吧，如果跟小说中一样，让我加入你们组织，限制人生自由什么的，还是算了，我不感兴趣。”
　　“给你一个拯救世界的机会，你干不干！”那带着胡子的家伙，开始诱~惑了。
　　“我，拯救世界？”凌云笑了，“这是在开玩笑吧，既然你们知道我的能力，那也没有什么隐瞒的了，我只是简单的控制纸张而已，怎么可能有这个能力，而且现在世界和平，也不用拯救吧！”
　　这时候，另外一个墨镜男站了起来，指着天上道，“一个多月前，天空发生巨变，世界已经处在了危险之中，要不了多久，黑暗天使就会侵袭地球，到时候战乱会波及每一片土地，我们需要你的加入，去拯救世界。”
　　“到时候，你就是救世主，无数的人崇拜你，敬佩你。”
　　“天空巨变？你是所那个洞，呵呵，你们不用给我在这里画什么大饼，我对做救世主没有兴趣。”凌云坐在了椅子上，微摇了一下头。
　　“这是你的国家，你难道不爱他吗？”这时候，那男的碰一下拍在了桌子上，似乎很愤怒。
　　“我爱他也用不着让我送死吧？”凌云翻了个白眼，“你不用拿这些大道理来压我。”
　　胡子男拍了拍同伴的肩膀，别这么冲动。
　　然后他对凌云道，“加入我们，让你的能力变得更强怎么样？”
　　“你们有什么办法可以让我的能力变得更强？”凌云眼前一亮。
　　“加入我们，你会得到最好的老师，他们活了上千年，见过各种异能者，知道如何去开发和训练你的异能，只要加入，就会得到他们的帮助。”
　　“有人能活上千年，开什么玩笑。”凌云有些不信道。
　　“你都能控制纸了，你觉得这像不像是开玩笑？”那人问。
　　“如果是真的话，我可以考虑一下。”
　　那人又开始抛出了一个诱~惑，“跟美女同寝，你加入不加入。”
　　凌云却只是撇了撇嘴，“既然你们观察了我这么多天，应该知道，现在跟我同居的就是一个大美女。”
　　“我们超神学院，可不止一个美女，而是很多，只要你有能力的话。”
　　凌云哗一下从凳子站了起来，“真的，我跟她们住在一起？”
　　“如你所愿。”
　　“老子，干了。”凌云露出了一副激动的表情，似乎看到了被众多美女环绕的场景。
　　“太好了，兄弟，从今以后我们并肩作战。”两个墨镜男对视了一下，似乎是再说，终于把这小子给骗进来了。
　　凌云哈哈一笑，“既然是兄弟，那就没什么可说的了，你们可以给我具体介绍一下，我什么时候去？”
　　“你要进入的是超神学院，那可是造神的地方，你的老师瑞兹才刚刚流浪归来，要开始还有差不多几个的月的时间，我先带你去见他。”
　　现在就有机会去见流浪法师，凌云略翻了白眼，对于那个老头他自然知道，以前玩游戏时候，这个算是他最喜欢用的人物。
　　“兄弟们，我带你们去见蓝皮肤的瑞兹。”凌云跟在两个黑衣人后面上了直升机。
　　“我靠，这里竟然还有这样一个秘密基地。”当直升机飞过山头，凌云不由瞪大了眼道。
　　“以前你只是普通人，自然不知道。”
　　而这时候，直播间里已经炸开了锅。
　　“穿越哥镜头靠近点，我看一下那个坦~克T99有没有，这么多。”
　　“快看那边是歼-66吗？玛德，竟然已经建成了，这不是概念机吗？”
　　“那个是什么导弹，看着好眼熟……”
　　“……”
　　很多军事发烧友，这个时候全都出来冒泡，开始议论起，下面的装备。甚至连个中参数，口径、威力都列了出来。
　　很快直升机就停下了，凌云刚下直升机，就看到一个光头蓝皮肤的人在招手，“欢迎你我的孩子，欢迎你的到来。”
　　“我擦，大家快看，流浪法师。”凌云赶紧向大家介绍道，“这位就是星球的守护神，在地球上建立超神学院的人，他已经流浪千年。”
　　“真是大流浪，帅到爆炸有没有。”
　　“看到瑞兹，我决定去理个光头。”
　　“这货是大~Boss吗？一直没看到过他出手。”


第二百二十二章 能力的分类
　　“蓝皮肤看着怪怪的，就跟看到阿凡达一样，穿越哥你问问他是不是阿凡达种族的。”
　　“我很好奇，他书上究竟写了什么。”
　　“一看就是很好学有没有。~”
　　只看到蓝皮肤的瑞兹，怀里单手抱着一本厚厚的书，上面写着看不懂的字，也不知道里面究竟讲了什么-。
　　凌云猜测着，“我觉得这本书里，很有可能是黄色小说，以一种咱们看不懂的语言来描写。这样即显得高深莫测，又能够排解心中的寂寞，你们想啊，瑞兹流浪了上千年，都没见过他女朋友，而且头发又掉光了这说明了，他肯定会lu多了，你们说有没有道理。”
　　“卧~槽，穿越哥你说的好有道理的样子。”
　　“听你这么一解释，真的是这样。”
　　“尼玛，大瑞兹都被没玩坏了有没有。”
　　“穿越哥有本事那把这些话说给瑞兹听。”
　　“无耻……”
　　“什么思想的人，才会生出这种想法。”
　　凌云从直升机上蹦了下去，然后跟流浪法师握了一下手，装作不解道，“你是？”
　　“我是超神学院的校长，很高兴看到你。”
　　“原来是校长啊。”凌云赶紧从口袋里拿出了一个烟，“不知道校长大人，你抽不抽烟。”
　　“无语，穿越哥你竟然给瑞兹烟抽。”
　　“搞笑吧，竟然还有烟。”
　　凌云只是随便拿出来客气一下，谁知道瑞兹直接接了过去，还有鼻子嗅了嗅，然后就塞进了嘴里。
　　凌云一愣，“我靠吧，搞没搞错，还真抽烟啊，在动漫倒还真没有提及。”
　　凌云正要去打火机，给瑞兹点上。
　　可谁知道，这时候一束雷电从天上劈了下来。
　　这雷电并不大，不过很精准，直接劈在了烟头上。
　　然后凌云，就看到流浪法师开始喷云吐雾起来了。
　　有没有搞错，凌云眼眶差点瞪裂。
　　这TMD还是第一次，看到有人用雷电来点烟，这不怕劈道自己吗。
　　“我的眼睛，这是什么。”
　　“连点烟的姿势都这么帅，真是老烟枪了。”
　　“你妹啊，瑞兹你在我眼中可是高深莫测的，怎么能如此掉价。”
　　“果然不愧是雷电法王，用雷电来点烟。”
　　似乎是看到凌云震惊的表情，瑞兹笑着道，“小子你抽不抽，来我帮你点。”
　　“算了，我不抽烟。”凌云抹了一把头上的汗，让你点，我怕你的雷电直接劈到我头上去。
　　瑞兹抽了两口，这才用目光望着远处的虫洞，“黑暗降临了，世界将陷于混乱，和平的日子没有多少了。”
　　“校长你这话是什么意思？”凌云装作不懂的样子，他哪里不知道，不就是莫甘娜来到这个空间了。
　　瑞兹却没有回答凌云问题，而是把扫了一眼烟的牌子，“你这烟抽着没劲。”
　　“好吧！”凌云翻了白眼。
　　“听说你已经有了超能力。”瑞兹饶有兴趣的盯着凌云，“不知道你能力是什么？”
　　“你不知道。”凌云略翻了白眼，然后招了招手，只看到瑞兹手里的书，从他怀里飞了出来，悬在了半空中。
　　“控制纸的能力，我现在可以控制纸张的强度，原本一张普通的纸，可以把它变的映如钢铁。”
　　瑞兹下意识的去摸了一下自己的书，眼睛放光，“很奇怪的神秘系能力。”
　　“校长我来的时候，听说你在宇宙中流浪了几千年，我这个异能都有什么作用？你说它是神秘系能力，那是异能的种类吗？”凌云有些奇怪的问。
　　“控制纸张的异能，我在这几千年漫长的时光里，还是第一次听到。”瑞兹抽了一口眼，然后开始解释道，“在这个宇宙中，异能被分成了三种，第一种科学系能力、第二章神秘系能力、第三种未知系能力。”
　　“所谓科学系能力，就是可以用逻辑推敲的能力，神秘系能力，就是无法推敲的能力，第三种就是还没有被发现的能力。就像是你控制纸的能力，在没有发现时可以说是未知能力，现在就是神秘系能力。”
　　凌云略皱了皱眉，还有有些听不懂，“科学系能力和神秘系能力有什么区别吗，为什么我的不是科学系？”
　　“我给你简单的举一个例子吧。”瑞兹双手放在了背后，“我认识一个能力者，他的能力是控制磁场，你觉得这个能力会有什么作用？“
　　凌云有些不解，“这个我不太清楚。”
　　瑞兹凭空一挥手，在空中~出现了一个画面。
　　在那个人身边，很多的武器悬浮在空中。
　　“就如你所看到的，他可以利用磁场，去控制金属。同样磁场，可以在导体中产生电场就像是这样。”
　　只看到，他跟前悬浮的武器，开始出现了一丝丝的电火花。
　　相互交错，显得异常绚烂。
　　“也就是说，控制磁场的异能，同样可以通过这种方式控制电能，当然还是比不上直接控制电荷的异能，我们继续看，他继续控制磁场，这种放电的现场开始小时，空气中~出现了离子化，在这其中的温度高达几千度。”
　　果然只看到，画面中的人，把手里的温度直接扔了出去，前面一棵大树，瞬间被焚烧的只剩下残渣。
　　“这并不是全部，在控制磁场在金属中高度震荡时会发生什么事情？”瑞兹望向凌云。
　　“那不就是高频磁场。”凌云略微一顿，想到了上学时学过的东西，“高频磁场会在金属中形成涡流，产生巨大的热量。”
　　“对！”瑞兹点了点头，只看到画面中的金属开始融化。
　　凌云瞪大了眼，一个简单的控制磁场的异能，竟然会衍生出这么多的能力来。
　　ps：第二百二十一章被屏蔽了，要审核通过后才能看。


第二百二十三章 并不是透视
　　他从来没有想过，控制磁场的能力竟然这么强。
　　“这太厉害了。”凌云瞪大眼睛，仔细想象着刚才瑞兹所说的话。
　　瑞兹继续点拨道，“就算我们不看他的战斗，只是想象一下控制磁场能够产生的效果，就可以推敲出他的能力来。对不对。”
　　凌云点头，利用磁场的变化，来控制金属。
　　然后在导体中产生电流，发生放点现象，然后电流变大，放电现象空气被离子化，温度有几千度这样的高温甚至超过很多火的温度，简直太可怕了，还能在金属中产生涡流，使金属融化，如果你端着枪，碰到了他，还没等开枪，手里的枪就直接融化开来，那多么无语的场景。
　　凌云突然想到，对方把那些被离子化的粒子，利用磁场抛出去会是什么效果，凌云不由瞪大了眼，问道，“他是不是可以利用磁场，那那些被离子化的空气，以极高的速度发she出去？”
　　瑞兹笑了，“没想到你这么快，就想通了这一点，你看吧！”
　　只看到画面上，那个男人一动不动，无形的空气中，突然发生了剧烈的爆炸。
　　“这就是把被离子化的粒子，利用磁场以极高的速度发she出去，所产生的效果，可以说是离子炮了。”瑞兹摸了摸下巴。
　　凌云简直快要惊呆了，很多看直播的人也都吐槽了起来。
　　“我擦吧，原来这么强悍，我还以为只是控制磁场有什么意思。”
　　“有没有搞错，有这么强吗？”
　　“一种普通的能力，竟然可以延shen出这么多的能力。”
　　“穿越哥你的控纸术呢？”
　　凌云也开始利用瑞兹的方法，仔细思考自己控制纸张的能力，可是想了半天，凌云也没有想出个所以然来。
　　控制纸，会产生什么变化。
　　尼玛，根本想不出来好不好。
　　“校长，我的异能怎么想不出衍伸的能力来？”
　　“孩子你现在终于明白了，所以你的异能是神秘系异能，无法通过这种方法推敲出它的能力来。”
　　凌云这才明白过来，“原来这就是神秘系能力和科学系能力的区别，科学系能力可以利用科学知识，推敲出它的很多衍伸能力。”
　　“那我这个该怎么办？”凌云疑惑的问。
　　“以后上课后，我会给你们指点，提供思路，至于神秘系异能衍伸的答案。那只有你自己才能找到，因为我没有这种能力，也不会有人，比你更加了解控制纸张是什么感觉。”瑞兹解释着。
　　凌云是真的傻眼了，什么鬼，进入超神学院后，还要我自己研究自己的能力。
　　瑞兹看到了凌云的表情，略伸了伸手，“好了，你现在异能有那些能力，来展现给我看一下。”
　　凌云点了点头，开始演示自己的能力。
　　控制纸张这点，快速的折成了一个千纸鹤、纸张强化强度惊人可以轻易的割烂人的身体，还可以tou视。
　　看到前面的能力时，瑞兹都是点头，当听到凌云说还有tou视的时候，他有些奇怪了，“怎么可能会tou视，你试一下我看看。”
　　凌云拿出了一张正方形的纸，“现在这张纸，我已经赋予它tou视的能力。”
　　“咱们去墙那边。”凌云带着瑞兹向前走去，“想要tou视什么东西，只要把这张纸，靠近物体就可以了。”
　　凌云说着，靠近了城墙。
　　还没有碰到墙时，整张纸就已经变成了透明。
　　“还真有这种功能。”瑞兹仔细看了一会，突然明白了什么，“你这并不是tou视！”
　　“不是tou视？”凌云有些纳闷了，“怎么可能，我可以利用这张纸直接看穿实体不是tou视，那是什么，难道我看到的都是虚幻？”
　　“当然不是虚幻”瑞兹对凌云道，“你的另一只手向里面伸，你就明白了！”
　　“这是墙，怎么伸的进去。”凌云说着用手比划着，可就在这时候，他竟然看到自己的胳膊，穿透了纸张。
　　这是怎么回事，凌云一愣，把手收了回来，愣愣的看着眼前场景。
　　“看到了吧，这并不是tou视。而是一种单向门，你看到的都是真实，你可以把手直接从这里shen进去，甚至可以从里面把东西拿出来。”瑞兹说到这里，眉头微微皱在了一起，“这应该是属于空间异能的一种，你控制纸竟然会有这种能力，这说明你的能力并不仅仅是控制纸张，而是一种更为复杂的复合能力。”
　　凌云这时候是真的明白了，这竟然真的不是tou视。
　　说起来，要比tou视厉害得多。
　　自己的能力，果然不是控制纸张这么简单。
　　“当我~操控千纸鹤时，我会感觉，我似乎可以通过它看到外面的场景，可是却一直没有成功。”凌云把这种感觉说了出来。
　　瑞兹更是一顿，“这个听着似乎是灵魂5.0分身的能力，你需要把灵魂烙印在纸鹤上。不管是刚才的透过纸张的空间异能，还是你刚才的那种感觉，这都不是简简单单的控制纸张的能力，你的控纸术应该一种复合能力。”
　　“灵魂烙印？”凌云有些疑惑了，“这个是什么。”
　　“你想要得到通过千纸鹤来看世界，那你就需要把你的灵魂能够和千纸鹤建立一定的联系，具体的操作，只有你自己去想办法，我没有控制纸的异能，也不知道该如何去做。”瑞兹说到这里，笑了起来，“你的能力，很强真的很强，这种复杂的复合能力所衍shen出来的东西，你以后会能明白的。”


第二百二十四章 给你一个任务
　　“这次学院，收到了一个好苗子，将来你的成就不可限量。”
　　虽然瑞兹是粗略的讲解了一番，凌云对自己的能力又有了很多的认识，同时也明白了异能的分类，能够加入超神学院，对自己异能增长会有很大的帮助。
　　更别提还有很多的特殊装备，凌云想到了等到开学后，送来的那些高科技，不由更加神往了。
　　“多谢校长的指点。”凌云点了点头，这些东西他需要好好的消化一下，究竟如何让灵魂能够和纸鹤建立联系。
　　并不是tou视的单向门的作用，还有多少其它尚未发现的能力，这都需要时间好好研究。
　　直播间里的同学们，已经兴奋的不行了。
　　“原来这一招属于空间类的，这如果用来偷东西，可真20是神不知鬼不觉，谁能想到，墙后面会突然伸~出来一个手。”
　　“简直太可怕了，老子正睡觉呢，突然被人给偷摸了。”
　　“这么好的能力，竟然被你们说的这么猥~琐，也是没谁了。”
　　“你们不觉得，这其实ting有意思的吗？”
　　“孩子现在你已经是超神学院的一员了，接下来有个任务要教给你。”瑞兹望着凌云说。
　　“什么任务？”凌云问道。
　　“你是地球上，第一个加入超神学院的学员。现在距离超神学院开学还有将近五个月的时间，接下来你要去寻找可能的能力者，让他们加入超神学院。灾难很快就会降临，这个世界要由你们来守护了，你们每个人都是救世主。”瑞兹说话时候抬头望天，他似乎自带属性光环，让人不由觉得这话让人信服。
　　“原来是让我忽悠别人加入。”凌云喃喃低语。
　　瑞兹没有听清凌云自言自语的什么，有些奇怪的问，“你说的什么？”
　　“没有，我是说，在世界危难之际，我们每个人都会站出来，拯救这个世界，只要有能力的人，一定非常愿意加入超神学院。”凌云胡扯道。
　　果然瑞兹这家伙，听了非常高兴，“你跟我年轻时一样，将来的你肯定能够超越神族。”
　　“神族？世界上真的有神么？”凌云有些奇怪的问。
　　“这个所谓神，和我们神话传中的并不一样。所谓的神，只是一个种族,他们拥有着无比漫长的寿命，实力也强悍无比，以后你会见到他们。”瑞兹似乎想到了很多事情，那张脸都显得有些沧桑了。
　　“好了，你和他们一起回去吧，记得给学院多招收几名学员回来。”瑞兹对凌云摆了摆手，然后便双手抱着他那本厚厚的书籍，转过了身，慢慢向学院内走去。
　　或许不会有人知道，这个看似奇怪的蓝皮肤的家伙，竟然是超神学院的校长，同时也是地球的守护神。
　　他默默的守护者地球，当危险降临时，他会倾其全力去拯救这个世界。
　　凌云的内心升腾而起一抹尊敬，对于这样的一个老人，或许你可以不理解他为什么这么做，但不能不说，他是一个真正的强者。
　　“小~兄~弟，你从今天起，就要成为这个世界英雄了，恭喜你了。”那名有胡子的墨镜男非常高兴，打开了直升机门。
　　“这么说我们就不用劳心劳力了？”另外一个墨镜男，表情也是一亮，“他娘的，想办法把别人忽悠进来，太不容易了，我一说让他们去当救世主，那些小子就用一副看傻~子的表情看我，小~兄~弟这些工作都要你自己来做了，这可是为你自己的学校招收学院，你可要努力，将来他们是和你并肩作战的兄弟。”
　　凌云略翻了个白眼，这个家伙，一点也不顾及的，在我跟前乱说。
　　“招收学员，这应该是上面给你们下的命令吧，你别忽悠我，跟我说可没有什么用，如果你们不去的话，正好我也没多大兴趣。”凌云说着，直接坐进了直升机。
　　那个小~胡子一看这情况，急忙对凌云道，“他小子瞎说话，你可别在意。刘芒你瞎说什么呢，什么忽悠，信不信我把你给扔下去。”
　　“流氓！这是你的外号，干了什么伤天害理的事情？”凌云有些奇怪的问。
　　“瞎说什么，我姓刘名芒，是芒果的芒。是刘芒，不是流氓。”墨镜男解释道。
　　“这名字……”
　　凌云不知道该说什么好，不解释的时候以为外号，解释了之后，凌云醒悟了，113用力的拍了拍这兄弟肩膀，“兄弟，我知道你肯定不是亲生的。”
　　……
　　到了第二天，凌云才又回到了阿狸家。
　　阿狸有些奇怪的望着凌云，“你昨天跑哪去了，怎么没回来？害的我还以为你是被警察给抓跑了，正准备去打探一下。”
　　“警察不敢抓我。”凌云哈哈的笑了起来。
　　“就你连个身份证都没有，还整天瞎惹事，警察知道了还不敢抓你。”阿狸略犯了个白眼。
　　“我现在是有证的人了。”凌云说着从怀里拿出了一个黑色的证件来，“这个比警察都管用，而且走到哪都会认的。”
　　阿狸接了过来，看了半天，“这是什么啊！你花钱找人做的？”
　　“这是真证好不好。”凌云眼睛一转，上下打量了一下阿狸，这小妞到第二季的时候，才成为新生的，如果我现在把她拉进去，不会出什么意外吧。
　　“阿狸，我给你一个拯救世界的机会，你干不干！”凌云问道。
　　阿狸伸~出手在凌云的头上摸了摸，有些奇怪道，“没发烧啊！”


第二百二十五章 阿狸的提前加入
　　“我当然没有发烧，我现在是很严肃的再跟你谈话。”
　　凌云把阿狸的手，从自己的额头上拿了下来，看着阿狸瞪大的眼睛道，“请你相信我。”
　　“你真不是开玩笑？”阿狸看到凌云这有些郑重的表情，疑惑的问。
　　“当然不是开玩笑。”凌云指了指天上的ju花道，“从一个多月前，空zhong出现这种情况后，你是不是感觉到自己的能力变得越来越强，而且变强的速度加快了。”
　　“这是我跟你说的，你现在又反过来问我。”阿狸一脸不屑的说。
　　“好吧，我直接说答案，那其实是一个巨大的时空虫洞，它连接着一个未知的世界。在里面有很多邪恶的力量，在不久之后，堕落天使就会降临人间，地球将会变成战场。我现在代表超神学院，希望你能加入，为人类的明天战斗。”凌云说完这句话，瞬间觉得自己都高大起来，尼玛，怪不得一些人总喜欢用救世主来标榜自己。
　　阿狸满脸怪异的拍了一下自己的额头，“你让我去拯救世界，开玩笑吧。不过你这故事编的ting不错的，给我一个正面角色。”
　　“我靠，感情我说了这么半天，你还以为我是在开玩笑啊。”凌云刚刚营造出来的气氛瞬间就土崩瓦解了。
　　“穿越哥你怎么可以欺骗可爱的阿狸同学，我跟你没完。”
　　“想要把阿狸拉进去，你直接说那里面都是伟岸的真男人就可以了。”
　　“不是不是时候未到，穿越哥你会遭报应的。”
　　“善恶终有报、天道好轮回。不信抬头看，苍天绕过谁？穿越哥你等着吧。”
　　“主播你是要改变超神学院的剧情啊，不会出什么意外吧。”
　　“阿狸不屑于加入。”
　　凌云装作没有看到这些弹幕，而是继续道，“其实我昨天没有回来，就是被国安局的人给带走了，现在我加入了超神学院，这证件也不是伪造的。”
　　阿狸又拿过了证件看了几下，这才犹豫道，“就算是真的，可是我一个柔弱的女子，如果去了，岂不是送死吗？”
　　“到时候会给你一身神力。”凌云解释着。
　　“神力真的？”阿狸突然很有兴趣的把头伸了过来，“什么样的神力，你演示给我看一下。”
　　“暂时我还不知道，到时候会根据你个人的属性，专门定制一批装备，只要穿上装备你的能力就会增强。”凌云解释着。
　　“这个嘛！”阿狸摸着下巴，似乎在考虑。
　　凌云正准备用在动漫中的经典台词时，就听到阿狸说，“你想不想让我去。”
　　“我……”凌云一愣，没想到阿狸却在问自己。
　　“这个还是要看你自己，我已经加入了。”凌云有些不明白，阿狸不是应该说对进超神学院没兴趣吗。
　　“那好，我也加入。”阿狸点头。
　　这就成功了，凌云有些纳闷了。
　　“你怎么不说话？”
　　“没有，我只是好奇你这么快就答应了。”凌云问道。
　　“我长这么大，也就你一个好朋友，你既然去了，那我们就一起吧。”阿狸嘻嘻一笑，“什么时候去啊，要收拾东西吗？”
　　“不用，学院开学还有好几个月的时间，几天咱们去找其他学员。”
　　阿狸把自己当成了她唯一的朋友，这是凌云没想到的。
　　不过也确实如此，女孩再怎么冷漠，她其实还是希望温暖。
　　这个不爱国家、不爱祖辈、不爱家人的阿狸，她孤独的生活中，第一次有人闯入，她理所当然会把他当做最好的朋友去看待。
　　凌云伸~出手，一把抱紧了阿狸。
　　“你干什么？”阿狸下了一跳，正想踹凌云时，听到凌云在她的耳边道，“你放心，我会保护你，绝不会让你出事的。”
　　阿狸下意识的愣住了，脑海中回荡着凌云说的话。
　　“穿越哥你又去占阿狸的便宜。”
　　“阿狸女神，弄死他，竟然敢抱你。”
　　“尼玛，能不能不要这么无耻。”
　　“如果我是女人，也会被穿越哥感动的。”
　　凌云这时候才放开了阿狸，阿狸这个时候，终于回过神来，她的脸上出现了一抹嫣红，“你是故意的对不对，这次就算了，要是有下次我饶不了你。”
　　阿狸瞪了凌云一眼，这才转过身跑回了房间。
　　凌云坐在客厅里，略迟疑道，“兄弟们，下一个咱们去找凯特琳，你们说怎么样才能让凯特琳加入？”
　　“你去找凯特琳会被她杀了的。”
　　“女警估计现在正到处找你，穿越哥你确定要亲自过去。”
　　“这个简单，女警那么好强的人，你到时候用激将法。”
　　“给她找一个男人。”
　　“你说找男人，信不信她会一枪打在你的头上，这女人貌似对男人不兴趣。”
　　很多人都在给意见，凌云若有所思道，“大家说的很有道理，就凭凯特琳的性子，我如果说在超神学院有枪神的话，她肯定感兴趣。”
　　“你又要忽悠别人。”
　　把凯特琳的事情，想好，凌云就开始考虑瑞兹所说的话，想要和千纸鹤共享视野，那就要用到灵魂烙印在上面，也就是所谓的灵魂分身。
　　在桌上的正方形纸，很折叠成了一个千纸鹤。
　　凌云眯着眼，仔细看着它。
　　那千纸鹤慢慢的飞了起来，在头顶盘旋，凌云闭上眼，控制着它飞行，虽然能够感觉到千纸鹤，可是并看不到周围的场景。
　　“灵魂分身？”凌云仔细思考着这四个字。


第二百二十六章 纸鹤分身
　　凌云捏住纸鹤，仔细思考着，这个名字究竟代表什么。
　　难道要把自己的灵魂分成两个，这个应该不太可能。
　　凌云略皱着眉，当时瑞兹是说，要用到灵魂烙印，这究竟是什么意思。
　　究竟如何才能够在自己的灵魂和纸鹤中建立联系呢，毫无疑问，人的灵魂是最奇妙的东西，就算是科学发展到极致，依然没有探~索到灵魂的奥妙。
　　“只有跟着感觉来尝试了。”
　　凌云再次把注意力集中到了千纸鹤上，控制着它在空中飞翔。
　　如果自己不控制它，让它自己飞会怎么样。
　　凌云下意识的放弃了对千纸鹤的控制，正翩翩起舞的纸鹤直接掉了下来。
　　“这样不行。”凌云急忙又控制千纸鹤，想象着自己控制它时的方法，把思维集中在千纸鹤上。
　　咦，就在这时，凌云傻在了那，“这种感觉？这么奇怪，我怎么会在空中。”
　　因为他一直在闭着眼，不知道什么时候竟然看到了周围的场景，甚至还有坐在床~上闭着眼的自己。
　　猛然睁开了眼，只看到千纸鹤在挥动着翅膀，在屋里乱飞。
　　这种感觉很奇怪，就像是113那一刻自己就是千纸鹤，有自己所有的记忆。
　　已经没有去控制千纸鹤了，可它仍然在空中到处飞。
　　就好像是，它有了自己的程序一样。
　　“成功了？”凌云有些傻眼，他甚至没有搞明白这是怎么实现的。
　　凌云打开了窗户，千纸鹤忽闪着翅膀自己飞了出去。
　　闭上眼睛，就能够看到蓝天白云。
　　纸鹤飞到了旁边的窗户前，凌云看到了正趴在电脑跟前发呆的阿狸。
　　她呆呆的望着电脑，不知道在想些什么。
　　“碰！”
　　这时，凌云突然感觉眼前一黑，就猛的睁开了眼。
　　因为他感觉到，纸鹤像喝醉了就一样，撞在了窗户上。
　　“这……”凌云还没有搞明白这是怎么回事，为什么撞在窗户上，自己也会有感觉。
　　一切就又恢复了正常，那纸鹤在窗台上，慢慢的飞了起来。
　　这时候，凌云看到，阿狸瞪大了眼望着正在飞翔的千纸鹤，然后伸手把千纸鹤给抓~住了。
　　还没等凌云反应过来，就突然感觉到，五脏六腑受到了重创。
　　身体在这一瞬间，四分五裂开来，眼前一黑，直接倒在了chuang上。
　　“我靠，怎么回事？难道精神力消耗的太多了。”
　　还没等凌云想明白怎么回事，外面就想起了砰砰的敲门上，“凌云你个家伙，给我出来。”
　　凌云使劲拍了拍头，他感觉一种极为虚弱的感觉，这种虚弱并不是身体上，而是深入的骨髓，如果真的要说的话，恐怕就是灵魂了。
　　凌云从chuang上爬了起来，他完全没搞明白，究竟出了什么问题。
　　为什么阿狸抓到千纸鹤，自己就会变成这样。
　　凌云把门打开，只看到阿狸手里握着的千纸鹤被她给直接撕烂了，“凌云看你干的好事，用千纸鹤去撞我的窗户干嘛，难不成……”
　　阿狸的话还没有说话，就惊的瞪大了眼，手里四分五裂的千纸鹤掉在了地上，“凌云你没事吧，你的脸色这么差，生病了吗？”
　　说话间，她急忙抱住了摇摇欲坠的凌云的胳膊，“你怎么了。”
　　“没事，只是有些拉肚子，可能昨天饭没吃好。”凌云挥了挥手，总不能给阿狸说，是因为你把我纸鹤给撕碎了吧。
　　想到瑞兹所说的话，千纸鹤和灵魂产生了联系。
　　当纸鹤撞墙时眼前一黑，纸鹤被撕碎时候，自己现在的状态。
　　凌云明白了，当作为灵魂分身的纸鹤，受到毁坏时，自己也会体验道那种感觉，只是不知道多长时间能够恢复过来。
　　“你快去躺好啊！”阿狸把凌云给扶到了chuang上，有些担心的问，“要不然我送你去医院吧。”
　　凌云摆了摆手，“不用，休息一会就好了。”
　　凌云清楚，自己的问题，去找医生也没用，最多就是虚弱一点而已。
　　“那你好好休息。”
　　“阿狸，你帮我倒杯水来。”
　　凌云躺在了chuang上，仔细的想象着刚才的场景。
　　又瞥了一眼地上纸鹤，简直无言了，这还真是无妄之灾。
　　阿狸把水端了过来，“你现在感觉怎么样？”
　　“你放心了，死不了的，现在已经好多了。”凌云喝了几口水，然后就躺在chuang上休息。
　　“那你有什么事情就叫我。”阿狸提醒道。
　　“放心吧。”
　　看到阿狸出去后，凌云才闭上了眼。
　　现在感觉已经好多了，除了那种灵魂深处的虚弱感。
　　“看来，恢复的还ting快。”
　　凌云闭上了眼，很快就睡着了。
　　第二天，从chuang上爬起来。
　　那种虚弱感，已经完全消失了。
　　只是一夜，就可以完全恢复正常。
　　凌云这才放下心来，若是过了十天半个月才完全恢复，他以后还真不太敢用这一招了，把地上四分五裂的千纸鹤捡了起来，扔进了纸篓里。
　　推开门走了出去，阿狸正坐在沙发上看电视。
　　“你感觉怎么样了？”
　　“已经没事了，现在感觉好的很。”凌云竖起了胳膊，露了一下肌肉。
　　阿狸这才放下心来，“没事就好。”
　　“你昨天这么担心我？”凌云饶有兴趣的问。
　　“当然担心你了，我就你一个朋友，你死了我就没朋友了，以后还要再去找朋友，多麻烦。”阿狸解释了一下。
　　“你这个理由，真不错。”


第二百二十七章 忽悠凯特琳1
　　因为已经加入了超神学院，凌云也不用再去到处找不良少年的踪迹，接下来的几天，好好的休息了一番，直到第十天，凌云才又开始了行动，准备去找凯特琳，把这个小妞给忽悠到超神学院来。
　　凌云手里抱着一本厚厚的书，“我觉得这样是不是很像校长瑞兹，我终于明白他为什么一直抱着一本书，尼玛，b格一下子提高了不少，我都有一种知识分子的感觉。”
　　“知识分子？穿越哥你就别往自己脸上贴金了。”
　　“笑死我了有没有，主播你这一副猥~琐的模样，是怎么也掩盖不了的。”
　　“用书也无法掩饰你内心的龌龊。”
　　“其实吧，听你扯淡的时候，还是ting有意思的。”
　　因为前几天直播时，有人说打架的时候，老用白纸显得不太好看，所以就建议凌云用书，前两天专门跑到书店去买了一本，书的名字叫哲学与人生。
　　凌云把书放下，“这个玩意也太吸引人的注意力了，我直接抱着一本书，别人还以为我脑子有问题。~”
　　说着他又从抽屉里拿出了一盒纸牌，“这纸牌也是我刚买的，我这样拿着是不是有点像游戏里的卡牌？-”
　　凌云捏出了一张大王，夹在手指上，然后做了一个切牌的姿势。
　　“我现在也可以通过空间门，进行空间传送，也可以控制纸牌，让它飞出去。”凌云得意的笑了笑。
　　“咱们今天，就抱着书了，也只有瑞兹大魔王才会那样。”凌云把纸牌塞进了口袋里，直接推门走了出去。
　　阿狸已经换好了衣服在那等着，她头上的狐狸耳朵，看起来煞是可爱。
　　“你为什么一直带着这个东西？”凌云笑着问。
　　“没有为什么，我喜欢，所以就一直带着了。”阿狸理所当然道。
　　“你这逻辑，真是逆天了。”凌云翻了白眼，然后招手道，“走了，咱们去找凯特琳。”
　　“凯特琳就是你所说的那个女警察吗？”阿狸已经从凌云听说过。
　　“就是她。”
　　“她已经是国家工作人员了，不是因该直接工作调动吗？”阿狸奇怪的问。
　　凌云笑道，“你这么一说还真是啊，我原来没有想到。”
　　凌云已经从公安的资料中，找出了凯特琳所在的警局，开了阿狸的车，就向那里驶去。
　　阿狸的车是一辆粉色的奔驰C外观时尚，很适合女孩子开。
　　凌云开这车的时候，总有一种别扭的感觉。
　　“兄弟们，马上就要看到凯特琳了，你们说她见到我后，会是什么反应。”凌云在直播间里问。
　　“当然是要宰了你。”
　　“穿越哥你害不害怕，凯特琳那小妞的性子，现在肯定恨不得一枪把你的头给爆了。”
　　“肯定是找你的麻烦了，这还用说。”
　　凌云把车直接开进了公安局，还没等下车，一个发了福的局长，就从里面跑了出来，“原来是国安的同志，你来了。”
　　这个人明显就是上次之制服那一伙抢劫银行的家伙时候，出警的那个。
　　“我才刚把证件，亮给门卫看，你跑出来了，你公安局消息传递可够快的。”凌云拍了拍这家伙的肩膀，“咱们见过，还记得我吗？”
　　“记得，记得，我们这也是在提高效率吗，就像是出警的时候，只要人民群众有困难，我们也会立刻响应。不知道，您今天来有什么事？”这个发福的局长跟凌云握了握手。
　　“我是来找凯特琳，她在警局没？”凌云问。
　　听到凌云问这个，局长尴尬的笑了笑，“国安的朋友，不瞒你说，凯特琳自从上次的事情后，一直在外面维持治安，清理辖区的一些不良分子，两位先去我办公室等着，我马上就让她回来。”
　　“麻烦你了局长。”凌云赶紧道谢。
　　去外面维持治安，清理下去的不良分子？
　　那小妞把那些不良分子，偶尔当做野怪来打，这几天怎么可能会有这么大的兴趣。
　　不会是，在找我吧？
　　凌云想到这种可能，“我~草，以凯特琳那种性子，这种可能性太大了。”
　　凌云和阿狸坐进了办公室，喝茶等着。
　　也就十多分钟后，外面就传来了声音。
　　“局长你这么着急的叫我来干什么，我正在找那个混蛋，你不知道，如果不把他绳之以法，他会严重危害社会的安全。”
　　“国安的朋友来找你，具体什么事我也不太清楚。”
　　“国安我跟他们又没什么交集。”凯特琳有些疑惑。
　　“你去见下就知道了。”
　　果然不出所料，凯特琳这小妞，还真是敬业，竟然连续在外面找了我十多天，看这架势是不找到不会停了。
　　“她是在说你吗？”阿狸问道。
　　“嗯。”凌云点了点头。
　　阿狸饶有兴趣的向旁边坐了坐。
　　“你干什么？”
　　阿狸端起了桌子上的茶道，“好戏就要上演，我当然是躲在一边看好戏了。”
　　就在这时候，外面响起了敲门声。
　　凌云道了一声请进，们就被直接推开了。
　　“国安的通知，我把小凯给你们找来了，有什么事情好好聊一下。”
　　这时候凯特琳瞪大了眼，望见坐在正对面的凌云，厉声喝道，“好啊，你个家伙，我找了你这么久，你竟然躲在了这，我今天要把你给抓~住。”
　　说着她直接拿出了手枪，就对准凌云，“你那些稀奇古怪的能力，没有我的枪快吧。”
　　“凯特琳你干什么，把枪放下。”
　　凯特琳叫道，“局长他就是我给你说的，那个对社会危害极大的家伙，没想到竟然躲在这里。”
　　“瞎说什么，快把枪放下，他是国安局的人，今天是专门来找你的。”
　　“什么！”凯特琳一脸的不相信，眼前这个混蛋是国安局的人。


第二百二十八章 忽悠凯特琳2
　　“他是国家安全局的人，他绝对是一个骗子。”
　　凯特琳根本无法相信，这个混蛋，竟然来了一个华丽的转身，成了国安的人。
　　“凯特琳你瞎说什么，还不赶紧给这位同志道歉。”局长立刻批评，然后又对凌云道，“她年纪还小，不太懂事，你也别太介意。”
　　凌云心里乐开了花，小妞这才傻眼了吧，“局长你看你说的，当然看出来她很小，放心了我不会跟她一般见识。凯特琳，咱们虽然不是同一个部门，不过也都算是国家工作人员，只不过我的性质比较保密，而且也是最近刚加入的。”
　　“你就算是真是国家安全局的人，也是个败类。”凯特琳更是气的不行，这个混蛋说自己的小的时候，竟然还向自己的xiong部瞄了两眼。
　　而且那眼神明显带有深意，那是什么意思，凯特琳ting了一下自己xiong，“我哪里小了，哪里小了，你给我睁大眼睛看清楚。”
　　“我说你年轻还不对了，难道要说现在真是太老了，你才高兴？”凌云有些奇怪的问，“难道现在人的审美观点不同。”
　　“混蛋！你今天找我有事没有，没事的话，就赶紧从警局里走，我不想看到你。”凯特琳气呼呼道。
　　“我女神都快被你给气死了。”
　　“我大女警，竟然没有一枪把你给崩了。”
　　“穿越哥你这是作死啊。”
　　“竟然敢挑衅凯特琳，你还想不想活了。”
　　“尼玛，穿越哥别调~戏人家了好不好。”
　　直播的观众，看到凌云无耻的行为，都开始为凯特琳鸣不平了。
　　凌云哈哈一笑，“我这也是为了铺垫，想要把她拉进来正常的方法肯定不行，我要激起她的愤怒，然后就很容易了。”
　　凌云望向那局长道，“我跟凯特琳有些秘密的事情，要谈，还希望你能够回避一下。”
　　“没关系，你们谈吧。”发福的局长，笑呵呵的说，然后不着痕迹的把凯特琳手上的枪给拿走了，“小凯跟国安同志有话好好说，发什么火啊，有什么事情不可以谈，以前的那些恩怨，就算了！就算是在失败的感情，也是美好的回忆。”
　　这家伙，能够坐到局长的位置，也是八面玲珑。看出了凌云和凯特琳之间有些误会，而且貌似这个国安的年轻的小伙对凯特琳发火并不怎么生气，年轻人之间的小矛盾，他脑海中不由会错了意，就安抚了凯特琳一番。
　　不过他的安抚，显然错了，“局长我跟他没有什么关系。”
　　凯特琳气的跺脚，可是发福的局长，却已经走了出去，那若有深意的眼神，似乎在说他都明白。
　　“笑死了。”凌云捂着肚子，他没想到，这个局长竟然能够想到那上面去。
　　“别笑了。”凯特琳瞪了凌云t 眼，直接就坐在了前面，“有话快说，我还有事情。”
　　“放心了，你没事。我都在这里，难不成你还要去找我？”凌云提醒道。
　　凯特琳一时讶然，冷哼了一声，脸色更不好看了。
　　“好了，我不逗你了。凯特琳，现在灾难即将降临，给你一个拯救世界的机会。”凌云蛊惑道。
　　阿狸在一旁撇了撇嘴，凌云这个家伙，又用这招来忽悠女孩子。
　　“拯救世界呵呵。”凯特琳冷笑道，“把话说完，跟谁一起拯救世界，跟你啊？”
　　凌云点了点头，“自然也包括我。”
　　“跟你这种人一起拯救世界，我是自讨没趣吗。”凯特琳立刻就不同意了，“而且，现在世界和平，你的那些骗人鬼话，还是趁早收回去吧。”
　　凯特琳说着站了起来，“国安局的同志，咱们两个不是一个系统，你可管不到我，还有事情没，没事的话，我走了。”
　　凌云直接拦在了她前面，“世界和平，你抬头看看天，难道你还真信那些专家的鬼话吗？”
　　凌云指了指天上的虫洞，“你知道那里面会跑出来什么东西吗，你知道它连通到哪吗？”
　　“这个跟我没有多大关系，我只是一个小小的警察，这些事情，还是你们国家安全局的人自己去~操心吧，嘿，拜拜，混蛋，我不跟你说了”凯特琳说着，就扭着腰，向外走去。
　　“站住。”凌云决定使用杀手锏了，“凯特琳你不是想要找我麻烦吗，如果你加入我们，那就有机会。若是不加入，恐怕你想找我也找不到。而且你知道将来的战斗会有多激烈吗，与传说中的天使并肩战斗，在星际中航行，穿越星空……”
　　凌云把加入超神学院的情况说了出来，用这来蛊惑凯特琳。
　　果然凯特琳被吸引住了，转过了身体，“你说的都是真的？”
　　“当然！”凌云点了点头，怎么小妞，这次终于顶不住诱~惑了吧。
　　凌云心里大定，我看你还走不走。
　　可是还没等凌云高兴，凯特琳却又挥了挥手，“如果是别人把这些条件告诉我，我会非常高兴的接受，不过是你个混蛋，对不起了我5.0不感兴趣。”
　　凯特琳说着，直接打开了门，走了出去。
　　凯特琳就是这么任性，爱憎分明。
　　凌云一瞬间傻眼了，这TMD的失败了。
　　“看到穿越哥一脸蒙逼的表情，我笑了。”
　　“穿越哥从自信到傻眼的变化。”
　　“我已经截图了，穿越哥表情包，有需要的赶紧问我要。对了，我决定把他发到网上，穿越哥你不会问我要版权费吧。”
　　“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”
　　“杯具就是这样发生的。”
　　“我女警怎么会受到你的蛊惑，穿越哥你死了这条心吧，换个人来。”


第二百二十九章 有办法了
　　傲娇的女警，就这样转身开门然后又关门，消失在了视野里。
　　凌云非常的蛋疼，看到那些幸灾乐祸的网友，吐槽起来，“我去，你们就别带节奏了，难道不应该安慰一下我，你们有没有一点同情心。”
　　“主播你真是太可怜了，快到姐姐怀里来。”
　　“大家都不要说话了，让穿越哥自己安静一下。穿越哥你是不是心里不好受，没有关系，我教给你一个办法，去找个角落里撸一把，然后你就舒坦了，不信你试试。”
　　“这位兄弟，这种方法你试过多少次，就不要再说了，大家都知道对不对。”凌云感叹道。
　　“撸一把是什么意思，我们不懂。”
　　“你们好污啊。”
　　“穿越哥我教你，想要从思想上征服一个女人，那你就要先在身体上征服她。”
　　“严重同意，只要你把女警20给泡到手，还不是想干啥就干啥，让她去左边她不敢去右。”
　　“只要把她艹爽了，就怎么都可以。”
　　“穿越哥办事的时候，记得带~套，要是怀上孩子就不好了。”
　　“我擦，这是什么节奏，我的直播间什么时候变成这个样子了，你们这是满屏在刷什么，让别人进来看到，还以为我在干什么，你们怎么可以这么污。”凌云捂住了自己的眼，“我现在简直不敢看了，太可怕了，真是人心不古啊。”
　　凌云边感叹，还边摇着头，似乎是很失望。
　　“我~艹，穿越哥我知道你看弹幕不用眼的，你捂住也没用。”
　　“假，太假了，你竟然这么说，有什么主播才有什么样的观众好不好。”
　　“感觉假爆了。”
　　阿狸这个时候走到了近前，满脸的消息，“没有成功你准备怎么办？”
　　凌云这才把捂住眼的手拿开，“这个待会再说，我现在正郁闷着。”
　　两个人又在办公室坐了一会，这才一起走了出去。
　　那名局长还专门把凌云给拉到了一把，低声道，“男女之间闹些矛盾都是正常事，跟女孩认错的时候，要注意方法，和颜悦色一点……”
　　凌云现在才知道，原来这个大腹便便的局长，也这么八卦。
　　最后听的是在是受不了了，凌云敷衍了几句，才从警局里跑了出来。
　　站在外面的阿狸，看到凌云狼狈的表情，笑的嘴都合不拢，“按个局长应该是凯特琳的长辈，要不然那他不会对一个下属的私事那么关系。”
　　“好像上次听他说过，是凯特琳父亲的朋友。”凌云有些无语道，“真是不知道他脑子怎么就转不过这个弯，就算是找，我也是找阿狸这样的，既有魅力又可爱，哪像那凯特琳，整天找麻烦，而且凶的不行。”
　　“算是你识相。”阿狸笑着道。
　　阿狸虽然高兴了，可是一些凯特琳的粉丝却爆发了。
　　“穿越哥你可不可以不要这么无耻，我女警哪里不好了，长得漂亮，身材火爆，而是还是个警察，最重要的是性格好对不对，她对待恶人绝不留情，穿越哥你再给我说出点不好来。”
　　“退订，退订，竟然敢胡乱评价我大女警。”
　　“靠，凯特琳哪点不如阿狸了。”
　　“我倒是更喜欢凯特琳。”
　　凌云装作没有看到这些的弹幕，如果真跟这些家伙，讨论起来，那真是没完没了了。
　　“咱们现在去哪？”阿狸问。
　　“去哪，去找把我拉进超神学院的那两个家伙。”凌云直接坐进了车里，这时候他看到远处凯特琳正好骑着那辆警摩托。
　　看到凌云在看她，凯特琳瞪了凌云一眼，“看什么看，还想让我去啊，你个大坏蛋，别来找我，我是不会答应的。”
　　“放心，你答不答应不重要，重要的是咱们还会再见面的。”凌云脸上失望表情全无，反而带上了非常高兴的模样。
　　“你这话什么意思？”凯特琳质问。
　　“什么意思，你以后就会明白了。”凌云说着然后道，“拜拜了美女警花，希望我下次见到你的时候，你不会发飙。”
　　阿狸也笑着和凯特琳挥了挥手，“再见。”
　　凌云启动了车，阿狸问，“需不需要我帮忙，我觉得我应该有办法让她加入的。”
　　“不用了，我已经有办法了。”
　　“有了，什么办法？”
　　“还算是你告诉我的。”凌云嘿嘿一笑，脸上的表情有些古怪。
　　很快凌云就开车来到了国家安全分局，与其说是分局，不如说是一个秘密的别墅。毕竟这个部门都是处理一些隐蔽的事情，不能被普通人知道。”
　　凌云把门打开了后，那两个家伙，竟然在悠闲的喝着水，桌子上放着一副扑克牌，两个人的墨镜已经摘下放在一旁，露着脚丫子。
　　尼玛，这是典型的抠脚大汉的形象，让凌云大跌眼镜。
　　这还是前一段时间，那蛊惑自己进117超神学院的两个家伙吗，那时候看起来多么的威风霸气，张嘴就说给你一个拯救世界的机会你干不干，这画风一下子变得太快了。
　　“兄弟你来了，又找到几个。”那个有着胡子的家伙，一看到凌云出现，还笑着问。
　　凌云翻了个白眼，“我靠，以后别说我认识你们两个，简直太丢人了，我都没脸带人来了。”
　　“你看这话说的，我们两个这不是休息一下，毕竟现在也工作，总不可能一直穿着西装带着眼镜，我们也有正常的生活。”两个人边说话边打牌。
　　“咦，这就是……”
　　阿狸探头看到了房间内的场景，不由奇怪的问，她的话还没有说完，这两个家伙，就以迅雷不及掩耳之势戴上了墨镜，把鞋穿上，恢复了一本正经的模样。
　　那个没有胡子的家伙，还凑到凌云跟前，“我擦，兄弟有美女来，你也不提前说一下，让我们好好准备一下，现在这搞的。”
　　凌云拍了拍额头，尼玛，这两个家伙在他心中的形象，一落千丈。
　　这哪是什么国家安全局的人，根本就是两只发~情的牲口。


第二百三十章 帮我查找一个叫盖伦的高中生
　　这两个货很会装，刚才还潘康牟恍校只是几十秒的功夫，就改头换面了，甚至连语气都变得严肃起来，“你好，请问有什么可以帮你的。”
　　说着那个带着胡茬的家伙，还伸~出了手。
　　凌云把这家伙的手给打掉，“大胡子一边去吧，她叫阿狸，是刚加入超神学院的学员。”
　　“原来是朋友啊。”
　　那个没有胡子的家伙，略带疑惑的望着凌云，“我靠，你从哪找出来这么漂亮，而且又有魅力的极品，你真的是在找学员，而不是给自己找老婆。”
　　这货可能是看到美女太激动了，说悄悄话的声音没有控制好有点大，恰好被阿狸给听到了。
　　“你怎么能质疑人家？”阿狸慢慢走了过来，她说话的声音软软的，带着一种魅惑。
　　“你自求多福吧。”凌云得意的笑，这家伙自作孽。
　　这家伙，一听阿狸的话，急忙望向阿狸道歉，“你别误会，我这是……”
　　他话刚说到了一把，就傻愣愣呆立在了那，看上去傻~逼的很。
　　阿狸嘻嘻一笑，“转头去面壁，说一百遍我错了，阿狸是个超级大英雄我好崇拜你。”
　　那货就呆呆的转过头，走到了墙角，开始念叨，“阿狸是个超级大英雄我好崇拜你。”
　　凌云简直无语了，阿狸的这恶趣味。
　　“老广你怎么了？”大胡子有些奇怪了，急忙提醒，“我靠，你不会是疯了吧，我以前怎么不知道你还有这种病，中邪了吗？”
　　凌云拍了拍大胡子的肩膀，“他这是被阿狸给魅惑到了，等到他说了一百遍后自然就会行了。”
　　大胡子吓了一跳，看到自己兄弟丢人的模样，心里庆幸，幸亏我没有说出什么质疑的话来。
　　大胡子干笑道，“厉害，果然厉害啊。”
　　果然，那货在墙角说了一段时间后，回过神来，“咦，发生了什么，我怎么站在了这，怎么口~干~舌~燥，嗓子还有些哑。”
　　三人相顾无言，最后还是大胡子打破了平静，“没什么，就是你刚才说头疼，跑过去休息一会。”
　　“头疼？我怎么不记得。”
　　“你不记得就算了。”
　　“好了，既然没事了，就别想了。”凌云也插嘴道，“我还有事情需要你们帮忙，第一帮我把一个警察档案调到超神学院，她是一个能力者。”
　　“警察既然是公安系统的人，那这个好办。”大胡子一听，点头同意，同时伸~出了大拇指，“你这速度就是快，这才十多天的功夫，就找到了两个能力者。我们两个找了一个多月，才发现你一个，看来你才是干这件事情的人。”
　　“你们两个，恐怕整天都把时间用来玩牌了吧。”凌云直接揭露了这两个家伙的丑恶行径。
　　大胡子两眼一瞪，“瞎说，我们这是忙过后的消遣，怎么可能会一直玩牌，今天只是凑巧罢了。”
　　凌云问，“若是那警察不愿意去，会不会调档不成功啊？”
　　看到凌云转移了话题，大胡子这才心虚的和同伴对视了一眼，“不愿意去，这个可就由不得她了，作为国家公职人员而且是公安系统的人，只要国家有命令，那他是必须执行的，你放心了，他不去也得去。”
　　听到这话，凌云彻底放下心来。
　　哈哈，凯特琳虽然你拒绝了，但你还是不得不去。
　　凌云很想看到，在超神学院见到她的时候，这个女警花会气成什么样。
　　阿狸则是有些无语道，“原来是这个办法，那个女警察恐怕要彻底把你给恨上了，以后她非找你麻烦不行。”
　　“什么叫无耻，这就是，大家看到没。”
　　“感觉女警好可怜。”
　　“穿越哥你怎么能干出这种事情来，太龌龊了。”
　　“我心里高尚无比的穿越哥，竟然开始用这种下三滥的手段。”
　　“敢拒绝穿越哥，这就是下场。”
　　“我已经迫不及待的想要看到，穿越哥在超神学院被凯特琳追杀的场景了。”
　　“什么无耻，我这叫手腕，既然有了权力为什么不用呢？”凌云解释道，“难不成让我低头去找凯特琳认错，那多丢人，现在好了，我只需要说句话，她就不得不加入超神学院了，其实按照剧情，她本就是超神学院的学院，我这么做也算是正常吧！”
　　凌云跟直播间的兄弟胡侃了几句，便又把目光放在了两个国家安全局的人身上。
　　“还有件事情，你让你们的人，帮我查一下一个高中生，叫盖伦的家伙。”凌云想到了盖伦，全国这么多的高中，自己去高中找，那太难了。
　　不过如果交给国家安全局的人来办，那就太简单了，查个人而且还有姓名，具体的特征。
　　凌云又解释道，“他是一个男性，长相……”
　　“我~，兄弟你把我们国安局当然什么了，竟然让我们帮你查人，而且还是一个高中生，不干，不干，你去找公安系统的去查吧，这事情我们干了太掉价。”大胡子听到凌云这么说，立刻就拒绝了，国家安全局那可是干一些跟国家利益相关联大事的，怎么可能去干这种事情。
　　凌云可没有这个心思去找公安系统，接着道，“这个盖伦，如果不出我的预料也应该是一个能力者，他是要加入超神学院的。协助超神学院招收学生，这可本来就是你们工作，怎么不敢的话，我把这件事情告诉我们校长。”
　　大胡子听到凌云这么一说，立刻变了脸色，“原来是这样，你看你没有把话说清楚，叫什么盖伦是吧还是高中生。”


第二百三十一章 标准不用太高
　　竟然敢威胁我，麻类隔壁。
　　大胡子跑到一边去打电话，已经在心里把凌云给骂个半死了。
　　作为国家安全局的人，他走到哪亮出身份不是被供着，一只都是别人去看他的脸色，今天竟然被这个二十岁的年轻人给威胁了，更可气的是，这家伙还是自己给拉入超神学院的，早知道就不去招惹这个混球了。
　　几分钟后，大胡子就走了回来，“已经安排好了，待会我带你用电脑做一张图片就可以了。”
　　几人从这里离开，来到了一个更加隐蔽的地点。
　　凌云有些惊叹的四处扫了扫，“没想到，在地下竟然还隐藏着这样的工程，看起来都能和浣熊市的地下研究所媲美了。”
　　“浣熊市地下研究所那是什么地方，地下宫殿很出明吗，我怎么没听过。”大胡子有些奇怪的问。
　　“汗，我以前看的一个电影里面的地下宫殿，你不知道也正常。”凌云解释了一下，如果这家伙知道生化危机，那绝117对是妥妥的穿越者。
　　大胡子竖起了中指，“我靠，电影里的东西你拿来跟我们真实的比，也只有你们超神学院的这些奇葩了。”
　　“如果我把这句话，告诉校长你觉得会是什么结果。”
　　“我刚才只是随便说说，你别老有事没事，就把那个光头拿出来说事。”大胡子急忙解释，他可是见过瑞兹的厉害，只是随便招了招手，就会有雷电汇聚，而且在手掌中~出现了一个光球，飞出去直接山崩地裂，简直牛逼的不要不要的。
　　那光球如果落在自己头上，焉有活命的道理。
　　“地方到了，咱们快去。”这家伙不等凌云说话，就快步向前走去。
　　凌云也懒得跟这两个无耻的家伙计较，直接跟着走了进去，这是一间电脑室。
　　“你把那个高中生的相貌说一下，我们就可以在电脑上模拟出人像。”
　　凌云对这个倒是非常感兴趣，“我以前倒是经常在电视上看到过，长得还真是有点像。”
　　接着凌云就把盖伦的一些相貌特征说了出来，这技术人员果然非常高明，仅凭着凌云所说的形象在电脑上勾勒几下，一张人像就出现在了电脑里。
　　“是不是这个样子。”
　　凌云简直惊的下巴都快掉在地上，伸~出了大拇指，“厉害，太像了，若不是我亲眼所见，我还真的会以为，你见过这家伙。”
　　“这难道是警察经常用的那招，这也太厉害了，竟然真跟盖伦那货长的一模一样。”
　　“666666.”
　　“果然是技术人才，就是牛逼。”
　　……
　　只是半个小时后，大胡子就拿着一张单子走了出来。
　　“结果已经出来了，经过全国叫盖伦的高中生进行核查，然后有对相片进行了比对，最后确定了三个人非常可疑。”
　　说着大胡子，就拿出了三个资料，放在凌云跟前。
　　凌云拿了三张资料仔细看了一下，“我擦，这TMD还真是长得有点像。”
　　不过照片中还是有些差别，他们没有见过自然分辨不出来，不过凌云只是一眼就看到了哪个才是自己要找的盖伦。
　　这是大胡子指着中间的一张资料道，“我建议你先去找这个，可能性最大。”
　　“为什么？”凌云知道中间的这个盖伦就是自己要找的，但大胡子为什么能确定呢。
　　“我们的人也在调查这个盖伦，据说他前天在班里喊了一声闭嘴，所有的人都不说话了，就连学校的玻璃都给震碎了。”这家伙解释道。
　　听到这凌云也就明白了过来，看过国家安全局的人现在已经盯上盖伦，正对对秘密的观察着他，盖伦的q沉默的能力，也开始慢慢的展现出来了。
　　“你让你们的人慢慢的观察吧，我过一段时间也去看一下。”凌云说到这里，继续对大胡子说，“今天还是多谢你们帮忙。”
　　“你看这话说的，是我们应该做的工作，还说什么谢不谢，咱们都是为国家办事。”大胡子心里已经骂开了，我擦吧，小兔崽子要不是你威胁我，我会闲的蛋疼来帮你查这些没用的东西。
　　“看你目光这么言不由衷，该不会是在心里骂我吧。”凌云略皱着眉问。
　　“你瞎说什么，我可是把你当兄弟，再说了还是我把你拉入超神学院的。”大胡子立刻争辩。
　　凌云挥了挥手，“不跟你扯了，就这样吧，这个盖伦的资料我拿走了。”凌云刚走两步，又回过头，“对了我这整天出差，费用谁给报销了，我现在连工作都没了，去哪弄钱啊。”
　　“我靠，你那也叫工作，整天去打劫不良少年。”大胡子一听凌云这么说，立刻叫了起来，他可是跟踪了凌云几十天，这小兔崽子，整天到处钻胡同去找不良少年的麻烦，顺便要点钱，这些事情他可都是看在眼里。
　　“怎么不是工作，我那也是为了保证社会治安，顺便得到一些劳务费。我这出差没有费用的话，那我就先去赚点钱。”凌云随口道。
　　听到这小子恬不知耻的说要去赚钱，大胡子简直是服了，“你放心，把卡号给我，今天晚上我就把活动经费打到你卡里。”
　　凌云望向阿狸道，“阿狸，把你的银行卡号给他。”
　　“对了大胡子，经费要双份，我跟阿狸，现在可是两个人一起行动，标准也不用太高，住的宾馆了就按照五星级酒店的标准来吧。”
　　“不用太高，还五星级酒店的标准，你的高标准是什么？”大胡子听到这差点给气死。


第二百三十二章 这么可爱怎么会是女孩子
　　五星级宾馆亏这家伙说得出口，就算是他有任务的时候，也很少去住这种宾馆。
　　“最高标准不知道，不过高点的话还是知道的。我刚才看到了资料，最有可能的那个盖伦是住在sz市，那里还是有不少的总统套房之类的。”凌云若有所思道。
　　大胡子已经不想跟凌云说话了，鬼知道他又能扯出什么，他无力的挥了挥手，“你放心，你到了sz市，联系我们的人，他们会给你找住处的。~”
　　“这还不用我忙活了，咱们国家安全局的待遇就是好。”凌云说着，还对阿狸道，“阿狸，咱们也该走了。-”
　　说完还对，大胡子挥了挥手，“拜拜，有时间我再来啊。”
　　来个头啊，以后别来找我了，大胡子望见凌云消失在门口，忍不住道。
　　“咱们什么时候去找那个叫什么盖伦的。”阿狸奇怪的问，“这家伙的名字好奇怪啊，竟然姓盖？”
　　“盖聂知道不，秦时明月里的那个。”凌云提醒道。
　　“盖聂这名字我听着耳熟，秦时明月不是一首次吗，秦时明月汉时关？”阿狸疑惑的问。
　　凌云这才想到，这里并不是三次元的地球，“我说错了，就是战国的剑术家盖聂，不就是姓盖的，好像是盖伦那获的祖辈。”
　　“名门之后啊！”
　　凌云略点了一下头，“咱们过两天，直接去sz市就可以了，现在可是公费旅游时间，不去白不去，过了这几个月，想有时间玩恐怕也没了，到时候战乱四起……”
　　“如果刚才那个大胡子听到你的话，恐怕会气死。”
　　……
　　“你是阿狸姐姐吗？”两个人正要上车，这时候一个带着眼镜，看着乖乖的男孩子，看起来也只有十四五岁的样子，看上去非常清秀可人，满脸激动的跑了过来。
　　阿狸有些奇怪了，“你是？”
　　“我是你的粉丝啊，最近怎么没有看到你的视频了。”
　　凌云没想到，阿狸还真的有粉丝，而且这粉丝声音黏黏的有些可爱，简直要比女孩生孩还好听，也不知道是怎么发育的。
　　“那个我最近不做视频了。”阿狸解释着，加入超神学院后也就没有必要再去搞那些东西了。
　　“为什么，阿狸姐姐，自从你不出视频后，我都吃不下睡不着了。我可喜欢你了，要不然我追你吧，让我做你男朋友吧。”这小青年越说越激动，那张脸都变得红了起来。
　　凌云拍了拍额头，“大家看到没，这就是阿狸这张脸的作用，多么祸国殃民。这个小青年，原来是多么乖的孩子，现在已经被祸害成了这样。”
　　还没等凌云感慨完，阿狸已经拒绝了他，“不好意思啊！”
　　那男孩子却不愿意了，“为什么，难道他是你男朋友。”
　　说到这里小青年看到了凌云，似乎明白了什么。
　　那张脸更是气的不行，“你，你个混蛋，竟然敢夺走我梦中情人，我要跟你决斗。”
　　凌云差点咬到she头，我擦你妹，这是什么节奏，我只是老老实实的在旁边站着，一句话都没说，这战火就燃烧到我身上来了。
　　“靠，你这毛孩子有病吧。”凌云提醒道，“别说我不是阿狸的男朋友，就算是也跟你没有毛关系吧。”
　　可是这个清秀可人的男孩子，直接就扑了上来，“你个混蛋，竟然敢当我家阿狸的男朋友，你怎么配。”
　　我真明白，什么是躺着还中枪了。
　　凌云心里那个郁闷啊，直播间里的人全都笑场了。
　　“穿越哥这个是你请来的演员吧，快笑死我了。”
　　“看到没，主播那一脸无辜的表情……主播表情包又增加了……”
　　“这家伙脑残吧。”
　　“好可爱的小正太，穿越哥你可不能欺负人家。”
　　“什么鬼，穿越哥一脚踹飞他，你~麻~痹，竟然敢争我家阿狸。”
　　阿狸显然也没有碰到过这种场景，有些古怪的盯着这个小男孩，似乎想笑却又没笑出来，看起来极为古怪。
　　这个时候，凌云却有些不耐烦了。
　　尼玛，任谁碰到这种场景，也会觉得郁闷吧。
　　凌云直接用手zhua住少年xiong前的衣服，就把他从自己身上拿开。
　　刚要说话，凌云又觉得有些不对，这宽大的校服下，怎么这么软啊，凌云下意识的用力捏了两下。
　　那家伙立刻就哭了，“呜呜，你，流氓、混蛋，你怎么能这样，怎么能乱碰女孩的xiong，妈妈说这里是不能乱碰的，会怀~孕的。”
　　“呜呜，怎么办，我要怀~孕了。”
　　女孩？
　　凌云差点一头栽倒子地上，急忙把手松开。
　　怪不得一直觉得这个‘男孩’长得这么清秀可人，声音还这么好听，搞了半天是个女孩，只不过剪了短头发，而且又穿上宽大的校服，鬼能看得出来。
　　“我要怀~孕了，你要对我负责，要，要不然我去告诉老师去。”
　　这女孩子看到凌云松开了自己，一把抓~住了凌云的衣服，大叫着。
　　凌云差点一头栽倒在地上，“小妹妹，那个我不是故意，而且这个是不会怀~孕的，你放心。”
　　“尼玛，这么可爱不应该是男孩子才对吗，怎么会是女孩子呢？这不科学。”
　　“真是~了uzi，这是什么鬼。”
　　“穿越哥你着群众演员是哪找来的？”
　　“穿越哥你要不要脸，竟然对一个看起来才十三四岁的女孩耍流氓，真是世风日下，可悲太可悲了。”
　　阿狸也使劲拍了拍额头，显然没有想到事情会是这样。
　　她走了过来，拉住了女孩的胳膊，“原来你是女孩子啊？”


第二百三十三章 又见凯特琳
　　“是啊，阿狸姐姐。”这女孩用力抱紧了阿狸，开始控诉凌云的罪状。
　　旁边有不少过往的行人，也听到了女孩的哭诉。
　　一个个都愤怒的盯着凌云，“这小伙子长的怪好看，没想到，竟然是这样的人，报警，一定要法律严惩他。”
　　“悲剧，悲剧啊，没想到就发生在我们身边。”
　　“这么可爱的女孩子，你怎么下的去手。”
　　周围的一声声控诉，简直让凌云真的以为自己干了什么伤天害理的事情。
　　“我擦，你们知道个毛啊，我根本什么都没干好不好。而且这女孩把头发剪成这样，又穿了男孩的衣服，鬼知道她是个女的，要知道是女孩，我早就离的远远的，好不好。”凌云急忙给自己辩解了起来，要不然自己还真成了猥亵少女的禽~兽了。
　　可谁知道，凌云这话刚说了出去。
　　那些大妈们的想象力立刻发挥了，“我终于明白了，原来还是个变~态，喜欢小男孩。”
　　“世风日下，当真不假啊。”
　　凌云甚至还看到一个大妈赶紧把自己的孙子给藏到了背后，“宾斌，你快躲远点，别被这个坏蛋给盯上了。”
　　那小男孩，吓得躲了起来，瑟瑟发抖。
　　尼玛，凌云简直想要一头撞在地上。
　　这真是，跳进黄河也洗不清了。
　　好在阿狸这次比较给力，没有再瞎搞，站出来把事情的经过，解释了一下。
　　阿狸这张美艳脸，对大妈同样有吸引力。
　　听了她的解释，她们才算明白。
　　“原来是这么回事啊，你看看这搞得，小伙子也也不说清楚，我们还以为你是变~态。”
　　“就是，难道你喜欢被别人冤枉啊。”
　　“你看看，你也不好好的解释一下，把事情说清楚不就行了。”
　　“这么大的人了，连句话都不说。”
　　你妹啊，你们给我解释的机会了没有。
　　从开始，到现在一直在声讨我。
　　“变~态在哪？变~态在哪？”这个时候人群外，突然想起了一个熟悉的声音。
　　凌云眉梢一挑，这声音怎么这么耳熟。
　　还没等他想明白是谁，就看到凯特琳已经从人群中挤了进来，看到了凌云后，她略微一愣，立刻就变成了狂喜，“变~态，原来是你啊，这次当街行凶被抓到了，我看你还向那跑。不管你是什么人，既然犯了罪，那就应该接受法律的审判。”
　　凯特琳说着，就大吼了一声，从口袋里拿出了手铐，“你给我蹲下去，把手举起来。”
　　凌云倒是没想到，最快赶到的警察，竟然是凯特琳。
　　“我说，凯特琳你能不能看到我别这么激动，虽然咱们两个有仇，不过你也应该好好了解一下事情的经过才对。”凌云说着指了指后面人道。
　　“哎呀，警察同志，搞错了，搞错了，事情是这样的……”
　　这些八卦大妈们，赶紧把事情解释了一下。
　　凯特琳一听，不由眼珠一转，“这件事情，我们警方会调查清楚的，这位变……同志，你还是先跟我们会警局，接受调查吧。”
　　调查你妹啊，凌云略翻了白眼。
　　看到这些大妈，不由计从心来。
　　他略ting直了腰板，“凯特琳你不能因为我拒绝了，你就对我怀恨在心啊，就算做不成情人，咱们也可以做朋友，就算是没办法做朋友，你也不能总借口找我麻烦吧！”
　　这位警花和这个年轻人还有一腿，听了凌云话，大妈立刻跟打了鸡血一样，似乎觉得知道了事情的真~相。
　　“原来是这样啊，我说这女警察为什么出现，看到了这个小青年这么激动，原来你喜欢他啊。”
　　“爱情是两个人的事情，你不能因为他不喜欢你，就要找人家的麻烦啊，就是这种小事，你还要把他带回警局？”
　　“我给你说，追男人不是这么追的，你不能追的太紧，要不然会适得其反的”
　　“来来来，警察同志，我来教你几招，保证让你有情人终成眷属。”
　　“其实你长得还不错，要不然跟我儿子相亲吧，你很适合做我儿媳妇。”还有一个大妈，抓~住了凯特琳的胳膊，说要让她去跟自己的儿子相亲。
　　“阿姨，我跟她不是那种关系，他是个混蛋。”凯特琳赶紧解释道。
　　可是那阿姨显然不信凯特琳的话，“我儿子长的可帅了，你见一下肯定喜欢。”
　　“老李家的儿子，也还没有结婚。”
　　“其实啊，我也是个媒婆，我的资源很多，我多给你介绍几个，你一块见了。”
　　这些大妈要给一个女警察找男朋友，都来了兴趣，一个个抓着凯特琳的胳膊，让她跟自己回家。
　　凯特琳这时候是彻底的傻眼了，这些可都是人群群众，她当然不能拿枪，只能继续解释。
　　可是却无济于事，凌云哈哈一笑。
　　还专门对凯特琳炸了眨眼，“美女警花这么多阿姨的热情相邀你就别拒5.0绝了，有可能还真会找到你的真命天子。”
　　“凌云你个混蛋。”凯特琳气的大叫。
　　“小伙子的话很对，闺女你好好考虑一下，老李家的儿子的确很不错。”那位大妈又开始补刀了。
　　凌云笑的咧着嘴，“警花我们先走了，记住有缘还会相见的，到时候你再追我说不定我就答应你了。”
　　“混蛋，你给我站住，别走。”
　　凯特琳好不容易才把这些大妈给打发了，可是现场哪还有凌云的踪影。
　　凯特琳气的直跺脚，“混蛋你给我等着，下次别让我碰到你，要不然我让你脑袋开花。”


第二百三十四章 去找盖伦
　　凌云废了九牛二虎之力，给这个少女讲解，最后才让她明白，原来只是摸一下是不会怀~孕的。
　　好不容易，才把这件事情给解决了。
　　“看来我还是当生理老师的潜力。”凌云长出了一口气。
　　“是啊，给这么可爱的女孩讲解生理知识，也只有你做得出来了。”
　　“突然感觉好羞耻。”
　　“去吧，去吧。”
　　“那少女应该拉着穿越哥去见她父母的。”
　　“人家让你负责，你竟然拒绝了，还是不是个男人，穿越哥你说清楚，你还是不是个男人。”
　　凌云把手指向下指，“无耻啊，她的年纪这么小，看起来应该还在上初中，你让我答应，你当是动漫世界，这里是平行的地球世界，法律跟咱们那一样，这是犯罪好不好。”
　　凌云说完这句话后，瞬间觉得自己高大尚起来。
　　“今天我和阿狸就飞往sz市，咱们先去看看传说中的盖伦同学，现在他应该还在学校，当一个乖乖的好学生。”凌云说到这里，略停了一下，“对了，还有大d同学也就是传说中的诺手，现在估计还在当他的小混混头目，正好去教训他一顿。”
　　凌云边收拾衣服，边说着接下来的行程。
　　“尼玛，感动的落花流水，终于要看到大宝剑了。”
　　“盖伦我最喜欢的英雄，很厉害好不好。”
　　“就是那个一直说德玛西亚的家伙，他不是应该在草丛里蹲着才对嘛，怎么会跑去上学了。”
　　“盖伦小心菊~花，穿越哥要去找你了。”
　　“我靠，你们别侮辱我。我的取向很正常，没有任何的基佬属性，绝对不会跟那三个基友一起的。”凌云赶紧表明了自己的清白。
　　很快凌云就把东西给收拾好了，就在客厅里等着阿狸。
　　然后，两个人就坐上了前往sz市的飞机。
　　于此同时，正在警局的凯特琳接到了一纸调令。
　　她瞪大眼望着手里的一张纸，用力的在桌子上一拍，“这怎么回事，我在警局好好的，为什么要把我给调到那个什么劳什子超神学院？我今年刚从警校毕业，怎么还让我去上学？超神学院是什么鬼？”
　　这两个带着墨镜的黑衣人，只是冷冷的道，“没有为什么，你向下看，超神学院是什么你自然就知道了。”
　　凯特琳又向下看去，当看到为了拯救世界而培养超级战士时。
　　她突然就明白了，这不就是让我去拯救世界吗？
　　她想到了，凌云那个混蛋带着满脸猥~琐的笑，咱们还会再见面的。
　　那家伙就是蛊惑自己去拯救世界。
　　这肯定是那个混蛋搞的鬼，她望着眼前的两个家伙道，“我对加入超神学院不感兴趣，你们还是另外找人吧。”说着凯特琳就要走。
　　“凯特琳警官你恐怕是搞错了，我们这不是来征求你的意见，而是告诉你，到时候别忘了去超神学院报道，你是一名警察，国家公职人员，而且还是党员，在这种世界危难之时，你没有拒绝的权力。”其中一名黑衣人直接出言提醒。
　　凯特琳猛然转过头，“如果我不去会怎么样？”
　　“我们会用强制把你抓过去。”
　　凯特琳恨得咬牙切齿，“把凌云那个混蛋给我叫出来，这肯定是他搞的鬼，我要杀了他。”
　　“你是说凌云，他也是超神学院的学生，到时候还可能会分在一个班的。”这人提醒道。
　　凯特琳略微皱了皱眉，“那货不是你们国家安全局的人吗？”
　　“我们国家安全局可没有这号人，凯特琳警官情况我们已经通知你了，请务必在规定的时间，去超神学院报道，若是没到，我们会亲自派人把你请过去。”
　　“你，你们都是混蛋。”凯特琳气的牙痒痒，却也没有任何办法。
　　心里对凌云的恨意更是增加了一层，自从见了凌云那个混蛋，就没有过一天好日子。
　　“凌云好得很，你既然也是超神学院的学员，到时候我非把你给在了不成。”凯特琳从抓~住了桌子上的那张纸，直接塞进了口袋里，冷冷望着眼前的两个黑衣人道，“不用你们请了，到时候我会去的。”
　　说完，她就直接跑了出去。
　　回到了警局，凯特琳越想越是气啊，怪不得那个混蛋笑的那么猥~琐，原来已经想好了办法要在背后阴老娘。
　　不行，这个仇一定要报。
　　凯特琳略皱了皱眉，一定要找出那个混蛋住在哪，想到这，凯特琳就打开了电脑，开始查看整个市的人口档案，可是查了半天也没有找到叫凌云的。
　　竟然没有找到，120难道那个家伙给我的是假名不成。
　　凌云自然不会知道，凯特琳正在查找他的资料。
　　此时，他和阿狸，已经到了sz市，并且下了飞机，来到了宾馆。
　　从宾馆出来后，凌云就直接飞奔前往盖伦所在的高中。
　　“兄弟们，我们马上就要看到盖伦同学了，你们是不是非常激动。”
　　因为有了政府打招呼，凌云很容易就进去了。
　　高中的校长甚至还亲自出来迎接，把凌云给迎进了办公室。
　　“校长我是来找一个学生的叫盖伦，你们不用这么客气，帮我查一下他在哪个班就可以了。”凌云解释了一下自己的来意。
　　“盖伦？”校长听到了这个名字还略微一愣，“那小子这几天没在学校。”
　　“没在学校，逃课了？”凌云摸着下巴，记得这家伙不是个问题少年啊。
　　“他前几天把我们教室的玻璃都给砸碎了，他还说是他只是吼了一声就碎了，我觉得这小子精神有问题，就让他家长带他去医院检查一下。”
　　听到这个理由，凌云差点吐血，可怜的大盖伦，竟然去医院检查精神是不是正常。


第二百三十五章 外号人头狗
　　“校长你敢再说一遍。”
　　“你竟然怀疑我大盖伦精神有问题，快干~死这个校长。”
　　“尼玛，银河之力岂是你们这些凡人所能理解的。”
　　“真是醉了，竟然去精神病院了。”
　　“穿越哥上啊，揍死他。”
　　凌云抹了一把头上的汗，跟校长道别，“既然这样，那我就先走了。”
　　“你不坐下喝杯茶再走？”校长极力的邀请。
　　“不了。”
　　凌云走出了办公室，心道，若是你知道，我背后有几百万人要揍你，还敢不敢说让我喝茶的话。
　　“真是太遗憾了，看来需要过一段时间才能见到盖伦了，这货正在接受摧残。”凌云说到这忍不住想笑，“没想到，在超神学院的背后，盖伦还有这么一段经历，只不过动漫里貌似没有提及。”
　　“既然找不到盖伦，那接下来的这几天，我就带着大家好好去看一下风景。”
　　“咦，阿狸呢？”凌云有些奇怪四处扫了扫，却没有看到阿狸的踪影，“我不是让她学校外面等我的，怎么一转眼就不见了？”
　　“看来，还是会招待所等她吧。”
　　阿狸的魅惑技能已经觉醒了，一般人根本伤不到她，凌云也没什么可担心的，正要离开的时，却听到远处传来了一个声音。
　　“你知道我是谁吗？人送外号人头狗，你TMD跟了我，保证吃香的喝辣的！”
　　凌云差点一头撞在墙上，这么奇葩的外号，不以为耻反以为荣的，恐怕也只有传说中的流氓头诺手了，“兄弟们，没想到咱们第一个见到的不是盖伦而是诺手，这混蛋看样子又在调~戏少女，咱们去看看。”
　　“人头狗，那不应该是狗头吗，怎么变成诺手了？”
　　“我擦，你没有看过超神学院吗，大D说过他的外号是人头狗。”
　　“流氓出现了。”
　　凌云直接闪进了一个拐弯处，果然看到，诺手那货正在对着一个美女大声的叫嚷着，而旁边他的几个手下也在帮忙劝说着。
　　“小妹妹，这个可是我老大，你赶紧答应他。”
　　“你要是不答应，嘿嘿……”
　　站在诺手旁边的这货，染着一头绿毛，看上去就像是戴了绿帽子一样。
　　凌云差点笑喷了，“我靠，兄弟们看看大D的这个小弟多有个性，真不知道他染头发的时候，究竟是在想什么。”
　　凌云笑声，直接吸引了诺手他们的注意。
　　“我~草，看什么看，没见过耍流氓的，赶紧滚，别烦我。”诺手立刻叫道。
　　“听到没有，我老大让你赶紧滚，别扰了我老大的兴致，知道我老大是谁吗，大名鼎鼎的人头狗。”
　　“知道，看你这一头绿毛，确实够个性的。”凌云撇了撇嘴，“是不是有戴绿帽子的习惯。”
　　诺手立刻扭了扭脖子，“看来不给你点颜色悄悄你是不知道了，兄弟们，走咱们教训一下这小子，让他知道花儿为什么这样红。”
　　“真是太不成气候了，谁能想到，大名鼎鼎的诺星战神，现在竟然是这幅模样，果然是玉不琢，不成器；人不学，不知义。”凌云忍不住的摇头。
　　“哎呦，说话还一套套的，小娃子，不会是这学校的学生，实话告诉你，老子我可是揍了没一千也有八百了，今天给你点教训。”诺手说着伸~出手他的手。
　　那绿毛立刻会意，赶紧跑到地上去捡一块砖头，准备放到诺手手里。
　　“尼玛，连捡块砖头都摆谱，真是奇葩。”凌云翻了白眼，准备好好的揍着小子一顿，还没等他动手。
　　就看到那绿毛，没有把砖头放在叉着腰，仰着头一副天老二我老大的诺手的手里。
　　而是直接拎着砖头，就向诺手的头砸去。
　　“哎呦，我~草，绿毛你小子疯了，竟然打我。”
　　“你们几个快帮我按住他。”诺手大叫道。
　　只看到那绿毛，简直翻了天，一下又一下的拍在了诺手的额头上，鲜血顺着诺手的头向下~流去。
　　“绿毛你真是翻了天了。”
　　诺手的战斗力也不弱，立刻就开始反击。
　　“这是什么情况，怎么自己打起来了。”凌云有些无语的看着诺手和他的几个小弟，乱哄哄的战成了一团，简直惨不忍睹。
　　那刚才被诺手给围在里面的美女，更是傻在那，过了半天才回过神来，“原来以为是小流氓，搞了半天原来是一窝精神病啊！”
　　“凌云你这么有兴致，在看打架啊？”这时候凌云听到耳边阿狸的声音。
　　阿狸不知道什么时候，站在后面，“这个是你搞出来的吧，我说诺手这货，就算是再怎么垃圾，也不可能连自己的小弟都会在背后偷袭他。”
　　“我只是看到这群小混混，教训他们一顿罢了，省的天天在这扰民。”阿狸解释道。
　　“好了，赶紧让他们停吧，要不然待会就搞出人命了。”凌云提醒道。
　　阿狸轻轻打了一个响指，那疯狂袭击诺手的绿毛才停了下来，还惨叫起来，“啊，大哥你们打我~干什么，大哥你头上怎么流血了。”
　　“绿毛，你~麻~痹竟然还问我，给我装蒜。”大D捂着头，怒吼道，“兄弟给我~干~他！”
　　几个人又打成了一团，阿狸这才摊了摊手，“这次可跟我没有什么关系了。”
　　“你妹啊，现在的诺手好废啊，这就是街头的小混混。”
　　“怎么也算是老大好不好。”
　　“穿越哥赶紧把这个二货，给收入超神学院，现在简直不人直视。”


第二百三十六章 咱们谈一下
　　“兄弟们，且看我如何把诺手给拿下。”
　　凌云捋了捋袖子，大有一番大家都给让开，我要努力的装一波b了的节奏。
　　如何把大D给骗进超神学院，凌云心里已经有了计策。
　　“阿狸，咱们准备和这小子谈一下，让他加入超神学院。”凌云提醒了一下阿狸。
　　阿狸那张非常好看的脸上，眉头微蹙在一起，“就这个家伙，还能进超神学院，不是造神的吗，他这么废有什么能力？”
　　“这你就不知道了，他现在虽然看起来比较废。不过他其实是超神学院点名要的人，千年以前，我们的瑞兹校长，把诺星的基因融入地球人的基因。如果某人能继承诺星的基因，那他就能获得诺星基因里的能力，而这个大D就诺星基因的传承者，将来如果能够开发出来，那就厉害了，或许会成为下一个诺星战神。”凌云给阿狸解释着，是事实上也确实如此，诺手在不久的将来成为真正的诺星战神。
　　阿狸这才微微张大了嘴，“虽然不明白，但是听起来好厉害的样子。”
　　“很厉害就对了。”
　　凌云走上前去，“该停下了。”
　　“我靠，想干嘛？”大D120立刻就叫了起来。
　　凌云直接亮出了自己的证件，“我们是国家安全局的，有事情需要和你谈一下。”
　　“你是国家安全局，我靠，我还是主~席呢。”诺克指着凌云道，“赶紧给我走，别说你不是，就算你真的是，那又有个屁用，我教训小弟难道还危害国家安全不成。”
　　“不相信，那我就让你信。”凌云直接一拳砸在了大D的肚子上。
　　大D整个人飞了出去，“我靠，竟然敢偷袭我。”
　　大D直接撞在了墙上，掉了下来，很怀疑今天是不是出门没有看黄历，自己的小弟用砖头砸了自己这么多下就不说了，现在又出来个陌生人，踹了自己一脚，而且疼的厉害，“你是找死吧！别打绿毛了，兄弟们上。”
　　诺手直接从地上拎起了一块砖头，就向凌云扑去。
　　他另外几个小弟，也冲了上去。
　　如果是以后诺手或许还很厉害，不过现在基因还没有开发的诺手，简直就是个废物。
　　“穿越哥打诺手的脸，把他打的他爷爷都不认识他，竟然敢当小混混。”
　　“你妹啊，为什么要踹我们诺神，你找死吧。”
　　“我感觉的，诺克长的像是真爷们。”
　　“揍诺克一拳给你刷一个火箭，我现在说着呢，穿越哥快点。”
　　“穿越哥solo裸装诺手！”
　　“这一脚帅到爆。”
　　凌云一把抓~住第一个扑上来的小混混，右手又抓~住了一个，然后用力的把他们向中间一撞，然后他们两个就直接晕倒了。
　　碰，碰。
　　一脚踹在了第三个小混混肚子上，他直接倒飞了出去。
　　这些家伙，打架完全没有章法。
　　还没等诺手拎着砖头跑上来，他的几个小弟就已经横尸了。
　　诺手混迹江湖，一直是欺软怕硬，最多也就是警察把他给抓过去教育一番，哪见过这种阵势，上来就是拳拳到肉，只是几十秒的功夫，几个兄弟就全躺下了。
　　而做了这一切的家伙，却毫发无伤的站在那。
　　“大，大哥！我错了，你就饶了我吧，我这也只是为了混口饭吃，不知道哪里得罪了大哥，您大人有大量，就别跟我计较了。“大D立刻把他的砖头给扔到了地上，这如果还上去干架，不是找打吗？
　　“我擦，诺克，你可是战神啊，这么怂……”
　　“……”
　　“怨念中。”
　　“你妹啊，这还是将来要成为神的男人吗？”
　　凌云本来准备下手揍诺克一顿的，可是现在看到这家伙可怜无比，眼看就要流出眼泪了。
　　“我上有八十岁老母，下有妻儿要照顾，我是家里的顶梁柱，大哥如果你把我打残了，我那一家老小可就要饿死了……”
　　凌云本来还觉得是不是不动手了，可是听到诺手扯到没边了。
　　满脑袋都是黑线，凌云直接一脚踹在了诺手肚子上。
　　“啊！”诺手凄惨的叫了起来，“我已经求饶了，你怎么还打我，讲不讲江湖规矩了。”
　　凌云略翻了白眼，“你求饶的时候，能不能有点智商，你多大？”
　　“二十岁！”
　　“呵呵。”凌云冷冷一笑，“你八十岁老母，感情你~妈六十岁的时才生了你，你这不是扯淡吗？”
　　“原来问题出现在这，多谢大哥教诲，我以后一定改。”
　　阿狸已经没办法在看下去了，直接转过头，还在不断的嘀咕着，“就这样的人，还能成为诺星战神？”
　　“不想挨打的话，就站起来跟我走。”凌云提醒道。
　　“大D就有些不明白了，大哥我跟你干什么去啊！”
　　“这么多屁话，我不是告诉你了，有事情要跟你谈。”凌云指了指旁边他几个小弟，“你是想和他们一样，还是跟我走，你选一个吧！”
　　“大哥，咱们去哪。”大D叫道。
　　凌云走在前面，满脑袋怨念，怎么回事画风不对啊，诺手怎么会是这个样子，简直跟盖伦那怂货有一拼了。
　　很快，凌云把诺克带进了一个隐蔽的小黑屋里。
　　诺手身体一抖，“大哥你想干什么！”
　　“干什么不是已经告诉你了吗，我是国家安全局的。”凌云又把证件亮了一下。
　　诺手终于明白了，“原来大哥真是国家安全局，我坦白，我平常只是收一下保护费，顺便调~戏一下美女，我可从来没有做过危害国家安全的事情，最多也就是公安把我抓回去住两天，您可以一定要查清楚啊。”


第二百三十七章 想打谁就打谁
　　“今天找你来，不是因为你危害了国家安全，而是有件事情需要你。”
　　听到自己没有危害国家安全，诺手终于不怎么怂了，ting直了腰板，“原来是有事情需要我帮忙啊，你也不早说，看把我给吓得。”
　　啪，阿狸一拍桌子，她对眼前这个诺手没有一点好印象，这人是什么玩意啊，就算当小混混，也是不入流的档次简直是太低了，将来竟然有可能成为诺星战神。虽然阿狸不知道诺星战神究竟是个什么玩意，不过光听名字就知道很厉害。
　　“大……大姐……”诺手吓得又把脖子塞进了衣领里。
　　“你叫谁大姐。”阿狸瞪了诺手一眼，“会不会说话，我还没你大。”
　　凌云直接插嘴道，“大D你所有的资料我们都已经看了，你原名刘闯，男……”
　　凌云拿出了一份资料，把诺手的身份全都念了一遍。
　　诺手脸都白了，“我靠，怎么这么详细，有些事情连我自己都不知道，你们竟然知道。究竟是什么事，别吓我啊。~”
　　“别管什么事，我就问你，整天在这里当小混混，领着就那几个不入流的家伙，你觉得憋屈不憋屈？是不是整天被人看不起，有时候还会被警察给叫过去喝茶，甚至还会有体罚。”凌云-问。
　　“大哥你这可是说到我的心坎里了，别看我是个老大，其实手下也就那么几个人。就那几个货色档次太低了，每次打架都要我这个老大冲锋陷阵他们才敢上。这不是最主要的，大街上的那些美女们，看到我们都是躲着走。你别看我今天在调~戏美女，其实我也只是敢在口头上占点便宜，要是让我真的对她们做什么，我可不敢。”
　　诺手似乎找到了倾诉的对象，向凌云开始讲述他的不容易，最后还总结了，“现在这个社会，当小混混都是那么难……”
　　听着诺手在这里诉苦，凌云真想再上去给这个家伙一脚，你妹啊，你当我这里是什么地方。
　　凌云直接打断了诺手的话，“行了，别扯淡了，我现在就给你一个机会。”
　　“你想不想真正的去当哥老大，想打谁就打谁，想去哪就去哪，美女还都把你当英雄，而且以后再也不会有警察敢抓你……”
　　听到凌云的话，诺手瞪大了眼，“大哥还有这种好地方，在哪，在哪我要去！”
　　诺手两眼放光，似乎在说，不让我去都不行。
　　“尼玛，诺手你sb啊，就这么相信了，你被骗了。”
　　“穿越哥你怎么能骗这么可怜的诺手呢。”
　　“大D啊，等你进到超神学院，你就知道什么叫理想和现实的差距。”
　　“真是无语了。”
　　“穿越哥忽悠能力越来越强了，只是三言两语，就把诺手给骗进去了。”
　　凌云拿出了一张纸直接抛到了诺手的跟前，“若是想要改变，就把这个签了，到了那里，只要你的拳头大，想去哪就去哪，想打谁就打谁，都是你的地盘。”
　　诺手把这张纸直接抓了过来看都不看，就按下了手印。
　　然后捧着纸递了过去，“大哥签好了，我什么时候可以去啊？”
　　“按照这上面的报道时间，和报道地点，到时候你直接去《超神学院》就可以了，记住，必须准时报道，要不然会有人把你抓过去。”凌云直接站了起来，挥了挥手，“行了你可以走了。”
　　“大哥你放心，我一定会准时到的。”诺手说着就转过身，向外走去，他的八字步一走两晃荡。
　　走出了门，凌云把直播镜头专门调整到了诺手的视觉。
　　只看到诺手抬头望天，然后狂笑起来，“哇咔咔，老子要牛叉了，莫非我就是小说中的主角谢文东背景惊人，大手一挥小弟无数，到时候我看谁不爽就揍谁，还有这些警察，你妹的，我天天找你们的麻烦，哇咔咔，我太牛了，啊，扑通……”
　　诺手越说越兴奋，正当他激动的难以自抑的时候。
　　只听到扑通一声，他直接趴在了地上来了个狗啃泥的姿势。
　　原来这货，仰着头走路，直接被一块砖头绊倒了。
　　“谁，是谁，竟然敢拦我的大D的路。”诺手四处望了望，最后目光定格在了地上的一块砖头。
　　“卧~槽~你奶奶的，你是在嘲笑我吗，就你一块板砖也敢欺负我。”诺手显然很不高兴去，对着一块砖头吼了起来。
　　“我已经醉了，这哪是诺手，分明就是一个中二病患者。”
　　“看了直播，决定以后玩游戏绝不再用小学生之手了，太降低智商了，你妹啊。”
　　“我已经泪流满面了。”
　　“同不再用。”
　　“再用断手。”
　　“感觉诺星之神在心目中的光辉形象，已经全毁了。”
　　“看个直播能跟玩游戏联系起来，对于你们的弹幕我也是醉了。”
　　无数表明以后玩游戏绝不用这个英雄的弹幕出现，这个时候，只看到诺手对着砖头狂喷几句后，直接一脚踢了过去。
　　啪嗒，砖头没有动。
　　诺手却捂着脚趾蹦了起来，“啊，我的脚，要废了。”
　　诺手的表情扭曲起来，惨叫了好大一会，这才小心翼翼的去观察地上砖头，这才发现，这块砖头有一半是镶嵌进地里面的。
　　诺手的脸一黑，“你妹啊，气死老子了。”
　　他这才捂着脚，一瘸一拐的向前走去。
　　“我收回刚才的话，同意你们的观点，以后再用这个英雄断手。”刚才那位说直播和玩游戏联系起来也是醉了的兄弟，发出了这样一条弹幕。


第二百三十八章 盖伦出现
　　凌云通过直播，看到诺手远去的背影，这才幽幽道，“兄弟们，都看到了吧，这位就是诺手，也就是传说中的小学生之手。也许你们每个人心中都有一个与众不同的诺手，但镜头前的这个才是真实的，理想和现实的差距就是那么大，兄弟们不要气馁，如果真的不爽，就赶紧找个角落撸一把，然后去睡觉就可以了。”
　　观看直播的兄弟本来就怨念很深，被凌云这么一说，更是郁闷不已。
　　“我今天晚上已经撸了三次了，为什么还是没有睡意？”
　　“你三次算什么，我已经五次了。”
　　“六次的路过。”
　　“七次。“
　　“……”
　　“真羡慕你们，我已经二十次了，还不行。”
　　直播间里开始了数字接龙，只是几十秒就到了一百楼。
　　“对了，你不是去找那个叫什么盖伦的家伙吗，怎么你一个人从高中~出来了？”阿狸想起了两人来这的目的。
　　“老师怀疑那货的精神有问题，就让他去检查了，所以没去上课。”凌云解释道。
　　阿狸微微张大嘴，“真的假的。”
　　“怎么不相信，不过确实是真的，咱们过两天再去找那小子，先回去休息，顺便把sz市好好逛一下。”
　　凌云和阿狸回到了招待所。
　　凌云拿出了纸继续研究上次灵魂分身的纸鹤，自从那天成功后，连续试了这么多天，都没有再成功过。
　　“究竟问题处在了哪？”
　　凌云若有所思，那次为什么能够成功。
　　把每一个步骤，都仔细的想了片刻，凌云还是没有找到有什么不对的地方。
　　难道赋予纸鹤分身的能力，有一定的成功率吗，而且成功率非常低？
　　似乎也只有这个理由可以解释了。
　　凌云拿起了桌子上的纸鹤，直接向空中一抛。
　　就在这一刻，凌云目光随之聚集在了纸鹤的身上。
　　“这次又成功了？”
　　凌云闭上了眼前，这时候他通过纸鹤看到了正在盘腿而坐的自己，然后又睁开了眼睛，这种双重视野的感觉，非常奇特。
　　“究竟有什么不同！”
　　凌云仔细回忆着刚才的动作，我用手把纸鹤给拿了起来，然后建立联系，难道想要赋予它灵魂分身的能力，就必须要接触到才行吗？而不是像控制纸张那么简单。
　　“如果真的是这样的话。”
　　凌云又去那一张纸去试，这次并没有成功。
　　不对我现在异能太弱了，也许只能够赋予一个纸鹤灵魂分身的能力。
　　那就待会再尝试。
　　仔细思考了这么长时间，凌云这才想起去观察自己的灵魂分身。
　　在无意间，它已经飞出了房间。
　　在天空中翱翔了起来，凌云通过千纸鹤，望着下面的万家灯火，城市里闪亮的灯光绵延到极远的地方，这就是科技的力量。
　　以纸鹤分身在空飞翔感觉，简直是太爽了。
　　接下来连续几天的时间，凌云才把灵魂分身能力真正的搞清楚。
　　现在自己只能赋予一个纸鹤成为灵魂分身，不知道随着异能增强，这个数量是不是能够多起来。
　　在sz市和阿狸一起，玩了十多天，把周边的景点全都玩了一遍。
　　凌云这才又去找盖伦，“今天咱们再去寻找盖伦，如果他还没有出来，那咱们就去盖伦这货的家去找他。”
　　“天天看穿越哥吃美食，逛景点，都快淡出鸟来了，穿越哥你终于要去找盖伦同学了。”
　　“我的长刀已经饥渴难耐了。”
　　“尼玛，谁要看盖伦那怂货，穿越哥咱们继续体验sz市的风土人情吧，你上次答应要直播找~小~姐的承诺，还没有实施呢。”
　　“直播找~小~姐？穿越哥什么时候说的这个，真的假的？”
　　“真的，真的，那天我看直播了。”
　　“不去看盖伦，强烈要求直播找~小~姐。”
　　“我也看直播了”
　　“我绝对没有说过这话，你们不要瞎说。”凌云立刻义正言辞道，“我穿越哥是什么人，正人君子，怎么会干找~小~姐这种事情？”
　　“咦。”凌云这时候看到一个平头青年脸上青一块紫一块，一瘸一拐的走了过来。
　　“大家好，没想到就在咱们说话的时候，盖伦同学就已经登场了，快看咱们和他还真是有缘，这就见面了。”凌云直接把镜头向路边一转，不少人便看到那痛的呲牙咧嘴的盖伦，“貌似，这货被给给揍了。”
　　“进入超神学院前盖伦是一个整天想着拯救世界的人，加入学院后发掘了自身潜能，拥有媲美神体的硬度，是三大造神工程的最后一个――银河之力。只不过现在大名鼎鼎的银河之力，貌似不在状态。”凌云介绍着。
　　很快，盖伦就在直播镜头里出现了。
　　“我擦，怎么了，我大盖伦难道被人给揍了吗？”
　　“是谁敢打我盖伦，给我站出来，站出来。”
　　“盖伦的出场方式不对啊，他不是应该被诺手给用板砖拍吗？”
　　“好了，现在咱们去跟盖伦同学说话，问问他究竟是怎么回事。”凌云说着，就拦在了盖伦的前面，“你好盖伦同学！”
　　“哎呦，我靠，你拦着我的路干什5.0么，吓我一跳。”盖伦看到凌云向后猛退两步，摆出了防御的姿势，“你认识我？不过也对啊，我现在在学校这么出名，认识我也不奇怪。”
　　一嗓子把教室的玻璃，全都给吼碎了，不出名都怪了，“别问了，我的精神很正常。”
　　“盖伦同学貌似被质疑精神问题很烦恼啊。”凌云在直播间里感慨着，随即就对盖伦说，“我是纳闷，你脸上的伤怎么搞的？”
　　“你问我这个啊。”盖伦脸上满是自豪，“刚才我看到几个小混混去调~戏美女，所以我就出手了拦住了他们，然后我一个人干~他们几个，最后才好不容易把那个美女给救了出来。”


第二百三十九章 被揍的盖伦
　　“真的是你一个人干了他们几个？”凌云怀疑道，就盖伦现在这能力，只有被海扁的份吧。
　　果然凌云这一声质问，让盖伦立刻结巴了起来，“那，那个当然是这样，也不看看我盖伦是谁。”
　　凌云已经从盖伦躲闪的目光中明白了，看来盖伦同学还是有虚荣心的。如果再问下去，恐怕这小子就直接跑了。
　　“来盖伦同学摆个poss。”凌云你催促道。
　　“摆poss干什么？”盖伦有些不明白了，略带怀疑的望着凌云，眼前这个家伙不会是有什么特殊的癖好，喜欢男人吧。
　　好基友，盖伦似乎想到了什么，在联系到刚才眼前这个帅气的过分的男人，看到自己似乎有些激动，不会是对我感兴趣吧。
　　“那个基哥，我只喜欢女人。”盖伦赶紧声明了自己的取向，满脸戒备的盯着凌云。
　　什么玩意，凌云差点一头栽倒在地上。
　　你妹啊，这货竟然怀疑我。
　　“穿越哥原来也是基哥啊，笑死我了。”
　　“若是你从了我，咱们还可以做好基友，若是不从，那我就让你连男人都做不了。”
　　“什么玩意，好20基友一辈子？”
　　“穿越哥盖伦是在向你示爱，赶紧上啊。”
　　“哈哈，果然是基友团……”
　　直播间里的气氛随着盖伦的这声基哥的称呼，一下子就变得欢快起来。
　　“我擦你妹啊，你叫谁基哥，盖伦你个基佬……”凌云二话不说，直接一拳砸向了盖伦的脑袋。
　　“呜，大哥你这是干什么，为什么要打我。基哥住手啊，我错了。”盖伦立刻求饶起来，“我快要被你打死了。”
　　“我擦，穿越哥打人不打脸啊，你为什么要打盖伦的头。”
　　“其实本来盖伦挺帅的，结果被主播几下揍成了猪头。”
　　“住手放开那个盖伦，让我来打。”
　　“我也向上去补两拳。”
　　“穿越哥快踹屁~股，”
　　凌云停下了手里的动作，这时候盖伦已经成了熊猫眼。
　　“盖伦别以为我不知道，你现在防御力惊人，生命就跟小强一样，想打死你还真不容易。”凌云撇了撇嘴道。
　　盖伦一愣，他没想到凌云会知道这些东西，“你，你瞎说什么？”
　　“瞎说，告诉你实话吧，我已经观察你很久了。”凌云说到这里，然后从怀里直接拿出了证件，“我是国家秘密部门的人，你跟我走吧。”
　　盖伦立刻吓坏了，唯唯诺诺道“基，大哥我没做过什么危害国家安全的事情，我一直都老老实实的上学，对了我今天也就跟大D干了一架，而是还是那个小混混打的我，我是清白的，你可一定要相信我。”
　　“别屁话了，先摆个poss，然后跟我走。”凌云指示道。
　　盖伦虽然不明白，为什么要摆个poss，不过还是老老实实的做了。
　　不过他的poss显然非常怂，两腿都在打颤。
　　凌云忍不住用手拍了拍额头，“你妹啊，难道我找错主角了，本来想让这货，当我下一部电影主角，难道还要我自己来演？”
　　凌云有些无奈，他准备在超神学院的电影里，以盖伦为主角，却没想到盖伦这么不给力，莫非还要让我自己来？
　　“走一步算一步吧。”凌云微微叹息了一声，便在前面带路。
　　阿狸淡淡的瞥了一眼背后的盖伦，对凌云抱怨道，“这两天找来的几个校友，怎么都这么怂，什么超神学院？这怎看像是废物大聚会啊！”
　　“我说阿狸，你这话岂不是把咱们两个也给骂进去了。”凌云脑门上黑线垂了下来。
　　“我只是提出了疑问罢了。”
　　凌云略犯了个白眼，“这盖伦同学，他的防御力惊人，在将来会拥有媲美神体的硬度，你没看到吗，我刚才狂揍了他一顿，他就跟没事人一样。如果是那天诺手他们几个，早就在地上爬不起来了。”
　　“这个还真是，耐揍，活靶子吗？”阿狸似乎想到了什么，“也对玩游戏的时候，都要有肉在前面抗着的。”
　　想到这里，阿狸突然有些可怜的望向盖伦同学了，多年轻的孩子，将来要去扛伤害，和堕落天使的战斗。
　　“盖伦他以后的力量增幅也会非常大，有可能会成为银河之力！”阿狸并不喜欢和别人亲近，也不会把心里的话说出来，凌云并不介意把自己知道的这些事情告诉她。
　　果然阿狸只是略微挑了挑眉，好似还是有些不明白银河之力是什么玩意，不过她似乎已经认同了后面盖伦，将来会有很高的实力。
　　两个人把盖伦逮到了sz市一个国家安全局的秘密地点，然后便坐下了，“请坐吧。”
　　“嗯。”盖伦两个腿在不断的发抖，应了一声，便坐了下去。
　　这货虽然觉醒了能力，毕竟还是一个高中生，当想到眼前这两位是国家特工之类的人时，他就心里不由自主的紧张。
　　“我们已经观察你很久了。”凌云淡淡道。
　　“我靠，你都看到了什么！”盖伦问。
　　“看到了你的不同寻常，你的能力……是不是从几个月前，天眼大开时，你就发现了你的身体有了变化。”凌云指出了盖伦这货的不同。
　　说这些话，真的很蛋疼，凌云其实120知道，对盖伦来说，什么都没有美女最有吸引力。
　　盖伦终于明白自己为什么被带到这里来了，“那你们想干什么？”
　　“我知道你一直想要当英雄，现在我就给你一个拯救世界的机会，你干不干！”
　　“我不干！”盖伦摇了摇头。
　　“过去你一直觉得自己与众不同，觉得自己应该是拯救世界的男人。”
　　“所以说那是过去。”
　　“那现在为何不行？
　　“为什么？”
　　盖伦一下子从凳子上站了起来，指着外面的天叫了起来，“现在为何！好！我告诉你现在为何！看！你们看，天上那么大的菊~花，天知道要掉下来什么？要掉下来什么！”
　　盖伦想到本来平静的世界突然划开一道口子，天空发出巨大的声响。天眼打开，无数红色的光芒射向地面，还从哪里传出来死亡之国一般的声音，猛烈冲击着人类的认知，俗称，毁三观。
　　“虽然知道剧情，可是一听到盖伦在说菊~花，我就想笑。”
　　“能不能别再恶搞，笑得我肚子疼。”
　　“不行了，看到盖伦我就想去踩他的脸。”
　　“穿越哥求你再揍这孙子一顿，我实在是受不了。”


第二百四十章 盖伦加入
　　不少网友，开始跪求穿越哥再揍盖伦一顿。
　　“揍盖伦就算了，咱们总不能无缘无故又上去打他一顿，上次打他的时候，是因为他说我是基哥，如果现在我还走他，那以后他牛叉了，还不得来找我报仇啊。”凌云自然不愿意。
　　“穿越哥别这么怂好不好，我送你火箭。”
　　“以后你还怕他？”
　　“求艹他。”
　　“让盖伦脱了裤子唱征服。”
　　看到这些家伙，越扯越离谱，凌云略翻了白眼，“我还是先把这货，拉入超神学院再说吧，以后他进了超神学院，有的是人会虐他。”
　　凌云猛地拍了一下桌子，砰砰。
　　刚才还气势汹汹，抬头看着天上菊花的盖伦，立刻又怂了。
　　“我现在要求你加入《超神学院》去拯救世界。”凌云直接说出了自己的要求。
　　“凭什么，你要求我就要加入，我有人权，我要自由。”盖伦立刻叫嚣了起来，“我们国家总不可能强迫我一个人吧。”
　　凌云只是淡淡的望着盖伦，“给你一身神力你干不干！”
　　“神力，我可以考虑考虑。”
　　“在超神学院里，可以和美女同寝的。”
　　盖伦立刻两眼放光，整个人都激动起来，“干了。”
　　“我~，盖伦同学果然无耻，一点都不加掩饰，听到美女就直接同意了。”
　　“无耻者自然有无耻者的座右铭。”
　　“6终于把盖伦收进超神学院了。”
　　“我爱盖伦送出鱼丸999x10。”
　　“暮然回首送出飞机X5。”
　　无数的飞机和鱼丸，不断的刷屏，都是为了奖励凌云成功把盖伦收入超神学院。
　　盖伦无论是在游戏还是动漫里，都有着超高的人气，很多人都毫不吝啬的开始打赏起来。
　　“感谢穿越哥让我知道了，谁是最要不脸的。”
　　“盖伦果然真爷们，听到女人就上了。”
　　凌云把一张纸直接抛到了盖伦的桌前，“把这个签了，按下手印。看到规定的时间了吧，在报道之前把东西收拾好，到时候超神学院的飞机，会去你家接你。”
　　听到这话，盖伦更是两眼一亮，“我靠，大哥还有专机来接啊，真是太好了，不过大哥那超神学院究竟是什么地方？”
　　“超神你听不出来吗，那里能够给你超越神的力量。”凌云淡淡道。
　　“神，那怎么可能超越。”盖伦有些不信。
　　“世界上本没有神，他们不过是实力强了点，当我们不信他的时候，我们也就成了神。”凌云说到这里便停了下来，“到时候你自然会知道，接下来的这些天，我看你也没必要上学了，好好旅游一番，等到以后，可就没有机会了。”
　　凌云说用力的在盖伦身上拍了拍，收起了他按下手印的那张纸，“可以了，回去吧。”
　　“大哥我走了。”盖伦站了起来，跑了出去。
　　“兄弟们，好了成功的把盖伦给搞定了，我们的任务基本上完成了。对了，还有菊花信爷。那货咱们还是留给大黑和小黑他们去找吧，要是我把超神学院所有学员都给找过去，那不是显得他们太没有用了。”凌云解释道。
　　“大黑，小黑？是谁啊？”
　　“你们怎么看的，这个都不知道，就是国家安全局的那两个整天带着墨镜的黑衣人。”凌云解释道。
　　“穿越哥有本事你把起的这个名字告诉大胡子，看看他会不会是揍死你。”
　　“尼玛，我家喂的一条狗就叫大黑，吓坏了，我还以为它也穿越了。”
　　凌云把直播镜头转移到了外面盖伦身上，“咱们再看看盖伦这小子反应。”
　　只看到盖伦已经跑了出去，他两眼放光，“我靠，老子要和美女同寝了，莫非我十多年的处男生涯就要结束了，简直太棒了，哈哈，太好了。”
　　盖伦越叫越兴奋，然后呼啦一声就向前狂奔而去。
　　“盖伦这货的反应，还是比诺手那家伙要好不少，至少没有二逼到，直接去踢那块镶嵌到地下的砖头。”
　　凌云站了起来，把这张纸，“阿狸，咱们走吧，我带你游遍大江南北，两个多月后，咱们就要进入超神学院的学习了。”
　　“好啊，好啊！”阿狸非常喜欢到处转的日子，她以前一直是一个人，经常宅在家里，很少出远门，跟凌云相处这段时间，她真正的感觉到了，什么叫做快乐，尤其是还有人一起分享的时候。
　　“咱们去哪？sz市，这里不是已经玩完了吗？”
　　凌云直接拿出了地图，“咱们在地图上标注，一个城市一个城市的玩。”
　　将来盖伦和阿狸他们都会发现，普通人会膜拜他们时候，他们已经算是神了。那个时候，必须要肩负起守卫这个世界的职责。
　　在获得力量的同时，他们必须要付出很多的东西。
　　“咱们今天晚上，选地方，然后订票明天就走。”凌云哈哈一笑，“在纳闷也来一场，说走就走的旅行。”
　　“说走就走的旅行！”阿狸听了眼前一亮，“虽然你这话听起来很简单，不过听起来却非常入耳，这是为什么啊！”
　　“洒脱，你后你自然会明白，这是一种心境。”
　　凌云同时在直播间里道，“兄弟们，从盖伦和诺手身上或许看到了，在牛逼的人，在没有成长起来之前，都是普通人，若不是知道，我们怎么也不会知道以后盖伦和诺手会多么强大。这就像是现在我们，或许是一个学生、小混混，但只要你心中有信念，去改变自己，那就能够变强。”
　　“一秒变了励志剧。”
　　“穿越哥改行去当老师了吗？”
　　“主播你说什么，再说一遍，我没有听清楚。”


第二百四十一章 被人欺负的瑞萌萌
　　众多直播的观众，被凌云给雷的外焦里嫩，尼玛，有谁能想到，凌云竟然会冒出这么一句来，分分钟化身苦口婆心的老师。
　　把盖伦忽悠成功，又获得了五个可分配属性点。
　　凌云心满意足和阿狸回到了招待所，当天晚上就订好行程，第二天开始启程。
　　接下来的一个月时间，凌云和阿狸两个人，一直在不同的景点游玩。
　　直到这天从xa市的古墓中游玩出来后，凌云才带着阿狸来到了xa市里一家看起来很高档的一个轻酒吧里玩。
　　淡淡的钢琴声响起，让本来就色彩分明的酒吧，更是增添了一种特殊的味道。
　　“穿越哥你终于从深山老林里出来了，这才是都市生活，不过你这酒吧好像一点酒吧的味道都没有，不是说好了嗨起来吗？”
　　“你懂个屁啊，这是轻酒吧，讲究的就是舒服，如果一直放狂暴的音乐，还轻个屁啊。”
　　“我倒是很喜欢这种酒吧的，咱们这边哪里有啊？”
　　“一线城市比较多，七里铺这边就有一家，有喜欢可以去看一下。”
　　“我考虑开一家。”
　　很多观众，在议论着这间酒吧装饰120。
　　凌云对阿狸道，“这一个多月，都没怎么吃好喝好，咱们今天好好放松一下。”
　　“好好放松一下？穿越哥你狐狸尾巴终于漏出来了。”
　　“阿狸快跑啊，主播兽性大发，要上你。”
　　“连套都没有买就上？”
　　“你们能不能不用这么无耻。”凌云略翻了白眼，“我是很正派的人好不好，我的意思是好好休息一下，怎么到你们的耳中，就成了这种效果？”
　　阿狸端起了桌上的酒，在眼前晃了晃，“这调出的酒真好看。”
　　“这玩意，也就是卖个漂亮罢了，尤其是花式调酒。”凌云略微晃了晃手，“要不然我给你露一手？”
　　“你还会调酒？”阿狸略带疑惑的问。
　　“那当然。”凌云嘿嘿一笑，调酒这对他来说太小儿科了，他的敏捷是普通的两倍多，只是随便一露，手法就要比专业调酒师的手法更为花哨。
　　阿狸刚开始还有些意外，不过随即似乎想通了，“你速度太快了，的确能够搞出很多的花样来，我觉得你如果上去试一下，肯定会吸引很多的女孩的。”
　　阿狸说着指了指周围，“若不是我坐在这里，恐怕这很多人就要冲上来的，看那表情恨不得倒贴一样，哼！”
　　阿狸说完还冷哼了一声。
　　凌云摸了摸自己的鼻子，“这也是没有办法，谁让我的魅力比较高，对吧！”
　　“啪嗒！”
　　“八嘎丫噜！”
　　只听到酒杯掉在地上碎裂的声音响起，就在这时候，旁边突然传来了日文的骂声。
　　这突兀出现的声音，在本来音乐声就不怎么响的轻音乐酒吧里，显得非常刺耳。
　　凌云略微皱了皱眉，目光前移，只看到一个穿的西装笔挺的人就大喊大叫着，那岛国音，赫然就是从他嘴里传来的。
　　“岛国人！”凌云略微皱了皱眉。
　　“我靠，什么情况，这家伙在骂人吗？”
　　“真是~了狗了。”
　　凌云略微摇了摇头，“估计是服~务员的酒杯碰掉了。”
　　可就在这时候，只看到旁边一个人用汉语道，“赶紧给福田先生道歉，坐下来陪福田先生喝酒，然后陪福田先生出去玩。福田先生能看上你，那是你的福分，跑到酒吧里来当服~务员，还在这里装纯情真是笑话。”
　　这声音非常尖锐，那个带着兔耳朵的女服~务员，不断的在耸肩，似乎快要哭了。
　　很快，一个中年经理模样的人跑了出来。
　　“真是不好意思，萌萌是新来的服~务员，而且我们这里是轻酒吧，不是乱七八糟的地方，不可能出台什么的。”这经理立刻解释道。
　　这是那旁边的服~务员道，“是他，是他非要我给他倒酒，我倒了之后他又让我陪他喝，还想对我动手动脚的，所以我就把酒杯……”
　　这服~务员似乎很年轻，虽然只是几句话，不过让周围的人明白事情的经过。
　　“什么，听你们的意思，倒是我们的错了。我不管什么经理不经理，出台不出台，不就是钱的问题吗。”说着那个人直接从怀里拿出了一沓钱，数出了一千块，“陪福田先生一夜够不够，小丫头片，福田先生说了，只要你陪他一晚上，今天的事情就算了，若不然信不信我把你搞进监狱。”
　　“报警，赶紧报警吧。”有人建议道。
　　“报警，呵呵你们知道福田先生是谁吗，岛国松田集团的代表……知道我是谁吗，天方帮的堂主，这次是我们天方帮和松田集团合作，搅黄了我们的交易……”
　　那被叫做福田的家伙，满脸的桀骜，“我是尊贵的客人。”
　　”你是天方帮的！”那酒吧经理，似乎吓坏了，就对女服~务员道，“这件事情是因你而起，不就是陪他一晚上，没什么的，不是都有第一次。”
　　“我靠，什么玩意。”
　　“恶心死我了，狗屁经理。”
　　“尼玛，我看不下去了，这狗屁岛国人看上了女服~务员想让人家陪他？”
　　“穿越哥求你干~死这个岛国人。”
　　“旁边的那个什么狗屁天方帮的人更可恶吧，竟然帮着岛国人欺压自己人。”
　　阿狸的眉头紧紧的皱在了一起，显然是看不下去了，正准备站起来，却被凌云直接按住了肩膀，“这种事情，还是男人来做比较合适。”
　　凌云直接拎着桌子上的酒瓶，走了上去。
　　“啪嗒！”
　　“八嘎！啊！”
　　杀猪似的惨叫从他的嘴里传了出来，鲜血顺着他的额头向下滴落，刚才还牛逼的不行岛国人，满脸惊恐的指着凌云用日语大叫起来，“你东亚病夫……”
　　“看来还是不够重啊。”凌云手里的瓶渣，直接扎进了这个福田的嘴里，他还没有说完的话，被直接堵住，他满嘴的鲜血，不断的向外吐着，甚至连舌~头都被扎的满是窟窿。
　　周围的人被这一幕，给惊呆了。
　　“穿越哥干的好，大快人心啊。”
　　“干~死这个岛国人。”
　　“卧~槽，萌萌？这个不是瑞文吗，瑞萌萌？”
　　“穿越哥真男人，就凭你这一架，我一生粉。”
　　“旁边的服~务员是瑞文你们没看到吗？”
　　凌云这时候才注意到弹幕中很多表达对自己狂扁小日本的兴奋，还有人在疯狂的刷瑞文。
　　凌云转过头，这才发现，旁边双手抱肩瑟瑟发抖的女孩，这不就是超神学院的瑞萌萌吗，那个单纯，善良，努力了却读不好书，供弟弟妹妹上学，兢兢业业为了让父母骄傲开心却碌碌无为，打过工饱受欺凌，懦弱的她直到加入超神学院后得到质的蜕变，立志要成为超神王。


第二百四十二章 帮你讨回公道
　　阿狸也已经起身，她拉住了瑞文，“有我们在，今天一定不会让你受欺负的。”
　　她在不断的安慰着辱瑞文，现在的瑞萌萌还是内心懦弱的女孩。
　　“福田先生你没事吧。”那个天方帮的家伙，终于回过神来，急忙就去问~。
　　可是福田满嘴都是血和玻璃碴子，已经看不出是嘴的模样，只能发出呜呜声，哪还说的出话-来。
　　“你竟然敢伤害福田先生，他是我们天方帮的贵宾，小子你这次死定了。别以为报爆了警你就能够活命，我们在系统里有人。”这个天方帮的家伙，边叫着边打电话。
　　凌云冷冷的看着，眼前发生的一切，并没有阻止这家伙打电话。
　　“你快走吧，天方帮可是惹不起，你如果不走，小命就真的要交代在这里了。”
　　“天方帮这帮畜生简直是无恶不作，这次也不知道从哪找来了一个日本人，真是太恶心了。”
　　“年轻人你放心，我们绝对帮你作证。”
　　“你还敢作证，赶紧跟我回家，天方帮我们惹得起吗？”
　　周围的人议论纷纷，就算是不仔细去听，凌云也能知道天方帮不是什么好东西。
　　直播间里的人已经彻底的沸腾了，“原来是瑞文，竟然敢欺负我们超神学院的人，真是气死我了。”
　　“瑞文你哭神马，你的大招呢，一招秒杀这个日本狗。”
　　“真是气死我了。”
　　“瑞萌萌现在还是一个可怜而又自卑的女孩好吧，远不是日后要成为超神王的瑞文。”
　　若是论起在英雄联盟人物的人气，瑞文可以说是居高不下。
　　尤其是光速qa被开发出后，不仅是在路人局，就算是在职业比赛中也经常出场，她的人气超高。
　　在观看直播的观众中，无数的人看到了这时候瑞萌萌可怜的模样，心里更是气不打一处来，这个畜生，竟然敢欺负我们家瑞萌萌，真是找死。
　　“穿越哥你要不打残这个岛国的畜生，我以后就不看你直播了。”
　　“我靠，瑞文出现了大家快去看那。”
　　与此同时，在瑞文贴吧里，不停有人在发帖子，穿越哥直播间里，瑞文出现，现在她还是邻家小妹瑞萌萌，大家快去看。
　　瑞文化身萌妹子，在酒吧被欺负我们要为她报仇。
　　论兔女郎瑞文出场，简直亮爆了。
　　在英雄联盟、超神学院、瑞文等等这些相关的论坛、贴吧、q群中，无数人在讨论，更多的人开始打开直播间去看他们喜欢的人物。
　　当看到阿狸在那安慰着可怜的瑞萌萌时，不少人更是疯狂弹幕。
　　“我大瑞文哭了，呜呜，我好伤心。”
　　“超神王你怎么能哭了，谁欺负你了，没事的穿越哥会给你报仇的。”
　　“靠你妹，岛国狗，竟然敢来华夏撒野。”
　　“瑞萌萌你放心，今天的这件事情，我会给你讨回公道。”凌云看到这个还有些怯懦的女孩，心里不由有些怜惜，说完，凌云就一把抓起了那个福田的衣领。
　　他满脸的泪，不停发出呜呜声，也不知道在说些什么，嘴在不停的大口吐血。
　　凌云冷笑道，“竟然敢在我们华夏大地撒野，那你就别想完整回去。”
　　凌云说着，直接一拳砸在了福田的脑袋上。
　　“啊！”
　　福田发出惨叫，不停挣扎，可是他哪会是凌云的对手。
　　“你干什么，放手，小子你这次死定了，我已经打电话叫人了。”那个天方帮的家伙，一看凌云又开始动手，急忙跑上来阻拦。
　　凌云二话不说，一脚踹在了那小子的肚子上。
　　他整个人倒飞了出去，重重的撞在墙上跌落下来，“既然打完电话了，就在那老实的带着，处理这头畜生，我再跟你这只走狗，算算账。”
　　在凌云心里，这个天方帮已经要除名了。
　　凌云二话不说，直接一把抓起了福田手，“你刚才哪只手想要去占她的便宜？”
　　“呜呜……**&&&”
　　这个岛国的福田，现在说出的话，根本听不懂，他只能发出呜呜声。
　　“看来，你是不想说了，那好，就是两只手都想占便宜了。”
　　凌云直接把福田扔在了地上，然后用力的踩在了福田的手上。
　　噼里啪啦，骨骼碎裂的声音，响了起来。
　　福田的惨叫更盛，很多人都脸色变的苍白无比。
　　“你，你这是干什么，犯法的……快住手，你不能这么做！”那个就把经理吓坏了，急忙叫道。
　　“犯法？”凌云冷冷一笑，“难道刚才他要强行占我们华夏女孩的便宜就不是犯法，对付这种岛国狗，我只是废掉他两个爪子，已经是很仁慈了。”
　　“你们这间酒吧，既然还强迫自己的服~务生做那种事情，你接下来的几个月，还是好好的去劳教一番再说吧！”凌云冷撇了这人一眼，他对这个经理没有一点的好感。
　　凌云直接又重重的一脚，踹在了他的肚子上。
　　福田趴在地上，惨嚎着，两个手已经扭曲的不成样子。
　　瑞萌萌呆呆的望着凌云，眼前的这个哥哥在她最无助的时候，站了出来。
　　她心里有一种无言的崇拜，很快她就清醒了过来，“大哥哥，你快走吧，快走吧，他们惹不起的。”
　　“我没事的……”瑞萌萌急忙对凌云叫道，虽然有些语无伦次，“天方帮的人……大不了我……”
　　凌云伸~出手揉了揉瑞文的头发，已经这个时间了，她还在劝自己的赶紧走，确实是一个善良的女孩，“放心吧，你的公道，我帮你讨定了。天方帮没什么可怕的，只是一帮垃圾罢了，将来你就明白了。”


第二百四十三章 吓尿了
　　天方帮这种帮派，在地方上或许很有势力和一些官场上的人有勾结，甚至可以说是xa的地头蛇，但也只是偏安一隅罢了，当面对国家势力，他只有覆灭的份。就算是不借助国家的力量，凌云也能用自己的实力，让他们彻底消失。
　　这几个月来，随着异能的增长。
　　凌云越来越发现，能力者的可怕。
　　他还不能正面和手枪pk，但凌云却可以在出其不意间，把武器从对方手里夺过来。
　　远超普通人的速度和力量，就算是对方有几十人他可以轻松的应对。
　　而且能力者的实力增长，几乎是以几何倍的速度在增长。
　　若是到了巅峰，那就可以和天使对抗。
　　“可，可是他们势力太强大了，天方帮……”瑞萌萌说到这里，似乎想到了什么恐怖的东西，香~肩不由颤了两下，就算她不说出来，凌云也能够知晓她的意思。
　　“放心吧，这些人狗屁都不是。”凌云说着望向了阿狸，“你安慰一下她！”
　　阿狸点了下头。
　　旁边的人都吓坏了，甚至有很多的女孩不停发出惊叫。
　　不过当回过神来，这些人又不得不佩服凌云。
　　“小伙子我知道你本来是想做好事，可现在是在是太过了，你还是赶紧打电话让家里人疏通关系，要不然可就糟糕了。”
　　“天方帮肯定不会放过你的，你还是赶紧带着她跑路吧，找个深山老林别出来了。”有一个头发微秃的家伙，还低声对凌云建议。
　　凌云简直有些哭笑不得，竟然劝他跑路。
　　不过这也在一方面说明了，大家都眼前这个福田和天方帮的厌恶。
　　凌云看向了那站在角落里，表情有些慌乱的青年，就是这个自称是天方帮的堂主，给福田当走狗。
　　“我这辈子最厌恶的就是你这种垃圾，我不是因为你涉黑，而是你这种帮助岛国人来欺负自己国家的女孩子，逼良为娼，真是玩的秒。如果是在抗战时期，你这种人就是汉奸。”凌云说到这里，大踏步的走向前去。
　　“你，你干什么，我可是天方帮的，你如果敢对我动手，信不信待会你吃不了兜着走。”这青年色厉内荏道，刚才被凌云给踹了一脚，现在还没有缓过劲来。
　　“是啊，我动不动，都是吃不了兜着走，那我又何必要停下呢。”
　　啪，凌云直接一巴掌扇在了青年的脸上。
　　五个指印，就出现在了他脸上，嘴角出现血丝，可见凌云这一巴掌的威力。
　　“这一巴掌，是我替瑞萌萌打的，作为一个中国人，竟然帮助岛国人欺负自己国家的女孩，你不配当一个华夏人。”
　　“你，你找死！”这个青年彻底爆了，他瞬间从口袋里拿出了一柄短小的匕首，就向凌云刺来。
　　“小心。”
　　“嘶！”
　　有人惊呼起来，那匕首泛着寒光，眼看就要直接刺进了凌云xiong膛。
　　就在这时候，青年突然发现他向前刺的手，停了下来。
　　不知道什么时候，凌云已经握住了他的手腕。
　　青年感觉，就像是一把铁钳卡住了他的手臂，再也此不下去。
　　就在这时候，他的手猛地一弯。
　　刀尖只是瞬间，就来了一个一百八十度的转换，直接指向了自己。
　　“想看白刀子进，红刀子出，那我就成全你。”
　　“住，住手，会死人的。”青年眼睛瞪得老大，眼珠子都快掉了下来，额头上豆大的汗珠向下滚落。
　　那刀尖，距离他越来越近。
　　很快，他甚至感觉到刀尖刺破了衣服，碰到了皮肤，刺痛从身体传来。
　　就在时，凌云直接用力，这匕首刺入了青年的手臂。
　　“竟然吓尿了，真以为你们你是那个狗屁天方帮我就不感动你了？真是让人恶心，若不是周围的人比较多，我不想造成恶劣的影响，这一刀就不是你胳膊上了”凌云说着，又是一巴掌狠狠的扇在了青年的脸上。
　　这青年彻底的吓坏了，直接瘫坐在了地上，眼前这简直就是个死神，刚才他感觉到自己与死神擦肩而过。
　　“竟然吓尿了，真是太恶心了。”
　　“你看他下面，黄黄的一片。”
　　“这个狗汉奸真是活该啊，穿越哥你怎么不宰了他。”
　　“大快人心。”
　　“灭了天方帮，换xa市人一片蓝天。”
　　“穿越哥帅到爆炸。”
　　这时外面的警报声响了起来，很快数十名警察就冲了进来，“住手……”
　　“周队长你终于来了，是他，在袭击我和福田先生，快抓~住他！”那瘫坐在了地上青年，似乎有了力气，叫了起来。
　　啪。
　　又是一巴掌，同时几颗牙齿从他的嘴里直接掉了出来，这青年的脸已经肿了起来。
　　“你给我住手。”这时警察直接冲了上来，就要把凌云控制住，可是那警察抓~住凌云的手臂，却没有成功。
　　“放手。”凌云冷冷道，“在还没有问清楚真像时，就可以用这种手段抓人？”
　　“小子力气不小啊，你给5.0我老实点。”那领头的人，直接就要从腰间拿枪。
　　就在这时，凌云直接动了，他瞬间就把手从两个警察手中抽了出来，然后用力直接一脚踹在了前面的警察小肚子上，单手把枪给拔了出来。
　　“你是想要用枪吗？”凌云略微挑了挑眉，“呵呵，还没有搞清楚事情，就要用枪对准人民群众，这就是你们的作风，还是你认识这个天方帮的人？”
　　“你敢袭警？”那周队长皱着眉道。
　　凌云笑了，“你觉得我不会用枪？”
　　凌云说着，直接把枪支的保险打开，“这样呢？”
　　“你，你住手，这会走火的。”那周队长吓得脸色发白，刚才的威风淡然无存。


第二百四十四章 小伤不用着急去医院
　　“你还年轻，袭警是犯法的，如果你现在放下，我们可以保证从轻处罚。”周队长声音发抖道。
　　周围的警察，也都满脸戒备的望着凌云。
　　眼前的一幕，简直让人惊呆了。
　　尼玛，这警察的手枪竟然被直接抢走了。
　　“从轻处罚？”凌云略微撇了撇嘴，“你放心，我玩的枪比你多，绝对不会走火的。”
　　凌云这话一出，更是让周队长浑身打了一个寒颤，作为一名警察，虽然不是什么好警察，各种罪犯他可都见到过，向眼前这个家伙这样，被警察围住，还满不在乎的模样的家伙，他还真是第一次见。
　　他的心底不由自主的有些发颤，似乎眼前的人，才是最恐怖的。
　　“凌云别玩了，赶紧把这件事情解决了。”一旁的阿狸，看着凌云倒是威胁起警察来了，不由挑了挑眉。
　　听到阿狸的声音，凌云微微叹息了一声，“兄弟，本来我还想再警察面前装一波，看来还是算了，我家阿狸都催我了。”
　　“我靠，穿越哥你别瞎扯好不好，阿狸什么时候成你家的了？有没有搞错。”
　　“无耻，无耻，太无耻了。”
　　“阿狸是我家的好不好20。”
　　“求去警察局装一波b，以前都是在小说中看到，你先装怂，然后警察跟黑帮有联系，要整你，到时候穿越哥你再表明身份，叫来国家安全局的人，吓尿这群畜生。”有人建议道。
　　“现在的焦点是大瑞文好不好，兔女郎的真好看。”
　　凌云直接把枪在手上一甩，随手从枪，把里面的子弹的拿了下来，直接把枪扔了回去，“把这个岛国人和那个抓起来吧。”
　　凌云催促道，“这件事情，要好好审查。”
　　那周队长，抓~住了自己的枪，瞬间恢复了底气。
　　“暴徒，暴徒，你就是个暴徒，把他给我抓起来。”说着还指向了凌云。
　　旁边的几名警员，直接冲到了凌云的跟前。
　　凌云似笑非笑的望着周队长，“你确定，本来不想找你麻烦的，看来你的问题，也要好好查一下了。”
　　“你找死。”
　　话来，数十个人直接冲了进来。
　　甚至有人手里拿着刀。
　　“虎哥，虎哥！”这时候刚才那个被吓尿的家伙，这个时候叫了起来。
　　“你怎么搞的。”那被叫做虎哥的人，身上带着刀疤，一身煞气。
　　“虎哥你干什么？”周队长立刻训斥道。
　　那虎哥一看是周队长，立刻就走了上来，“干什么，我们天方帮的人和贵宾被人打了，岂能善了！”
　　“让你的人住手，知道这是什么地方吗？”那周队长说到这里，又狠狠的瞪了虎哥一眼。
　　“周队长周围的人多，我给你几分面子，把人带过去，我待会就去找你们。”这虎哥低声道，然后叫道，“救人要紧，先把人送医院去。”
　　说着，这个虎哥手下的人，就准备过去把那不断的口吐鲜血的岛国人福田送走。
　　“送医院，不用这么着急吧，反正一时半会也死不了，先把他带到警察局，录完口供再送医院。”这时候凌云出声了，脸上带着淡笑。
　　“你什么人！”那虎哥望向叫了起来。
　　“什么人，你还没有看出来吗，你们天方帮的那小子，还有这个福田就是我做的。”凌云说到这里表情微微一冷，“他们都是活该！”
　　“把他给我抓起来。”周队长厉声道，“虎哥你还不赶紧把人送医院。”
　　“不错小子，有胆识。若不是看在场合不对，我现在就把你给宰了，不过小子，我保证活不到明天。”虎哥的煞气更重。
　　“老虎注意现在场合，你还是赶紧送人去医院。”周队长喝道。
　　老虎这才转过头，吩咐手下的人，赶紧去抬地上不断的惨嚎的福田。
　　“你们还愣着干什么，抓起来带走。”
　　不过那扑上凌云身旁，想要把凌云给控制住的几名警察。
　　眨眼间，就被凌云直接挡住。
　　“都住手吧。”凌云说着，直接把证件给亮了出来。
　　看到凌云不知道什么时候拿出了证件，警察都是一惊。
　　“国，国家安全……”那周队长差点叫出来，他脸色瞬间变得煞白。
　　“假、假的！”
　　凌云淡淡的一笑。“假的？还要不要我打个电话，给你打点一下！”
　　“阿狸，给大黑小黑打个电话，让他们知会一下xa这边。”
　　阿狸略翻了白眼，然后便拨通了电话。
　　才刚刚几十秒的功夫，这个周队长的手机就响了。
　　而且还不是一次，接连不断的响。
　　周队长每接一个，心都是一颤。
　　最后他脸色煞白至极，脸上带着干笑，“原，原来是上面的同志，你怎么不早说，你看这搞得，大水冲了龙王庙，一人家不认一家人了。”
　　“我~艹，这变脸简直可以去演电视剧了。”
　　“好恶心，刚才还要把穿越哥抓走，现在就咱们是朋友了。”
　　“吓成这样真是好笑。”
　　凌云懒得跟这家伙扯什么，“送什么医院，他们又死不了，还不赶紧把人带回警局？”
　　“队长！这怎么办？”那几名警员都不明白该怎么办了。
　　“什么怎么办，那个岛国人在这里闹事，被这位先生给阻止了，而且他那点小伤又没什么事情，还不赶紧把那个岛国人给抓起来，带回去！”周队长123大声喝道。
　　小伤，听到周队长这么说，几个人都是一呆。
　　那岛国人满头都是血，那张嘴已经烂的不成样子，这还是小伤吗？
　　“可，可他们是……”
　　“是个屁啊。”周队长心里真想要骂娘，你们知道刚才是谁给我打电话吗，那是省厅的，市局领导、市长、书记全是大人物，这位看来真的是国家安全局的人，“跟我来。”
　　“老虎住手！”周队长直接带人拦住了正在被抬走的福田。
　　虎哥没有看到刚才发生的事情，“周队长你这是什么意思？”
　　“什么意思，福田还有那个人在这里惹事，那种小伤根本不用着急去医院，先由我们带回警局，录口供，然后再说医院的事。”周队长说着，直接拿出了枪，“若是有人放抗，也一起带回去。”
　　虎哥脸色非常难看，“小伤，周队长你这是睁着眼说瞎话吧，这还是小伤，你什么意思连我们天方帮的面子都不给了？”
　　天方帮去你~妈的，得罪了国家的人，这次你们要完蛋了。
　　周队长越想越生气，这次要完蛋的恐怕不仅是天方帮，连自己的队长的位置估计也保不住了，“把老虎也一起带走，我怀疑这件事情和你们也有关。”
　　“好，真是太好了。”老虎叫了起来，“周队长你有种！”


第二百四十五章 瑞文的信任
　　虎哥虽然匪气十足，但现在大庭广众之下，他还真不敢对警察动手，除非是活得不耐烦了。
　　他也隐隐觉得事情有些不对劲，为什么以往见到他都是笑脸相迎的周队长，这次如此强硬，问题究竟出现在了哪。
　　那刚要被抬进医院的福田，又被拉着塞进了警车。
　　他满嘴的鲜血和玻璃碴子，那双眼睛都已经萎靡了，不过却仍然用凶狠的目光，盯着凌云、瑞萌萌和阿狸，似乎是想要把这三个人全都印在脑子里，以待接下来报仇。
　　瑞萌萌吓得把头缩了缩，低着头不敢去看。
　　“啪！”
　　一巴掌直接扇在了福田的脸上。
　　福田瞪大了眼，呜呜的叫着，想要引起警察的注意，可是根本没有人理会。
　　凌云把手收了回来，“管好你的眼睛，别到处乱看，信不信我可以让你永远留在华夏。一个岛国人竟然在我们这里撒野，你就要用这种觉悟，我没把你当场宰了已经算是很仁慈了。”
　　“怎么不信。”凌云直接一拳砸在了福田的肚子上。
　　嘶哑的惨叫，在传遍整个警车。
　　周队长通过后视镜，向后下意识的望了一眼。
　　脸上的肉不由有些僵硬，下手实在是太狠了，这是怎么样的一个年轻人，那种特殊部门的人，果然都是招惹不得。
　　周队长简直想要骂娘，自己当时竟然还拿着指着他，真是活的不耐烦了。
　　几个人很快，就到了警察局。
　　福田不断的嚎叫着，不过却一点用也没有。
　　最后，他望向凌云目光都变的惊恐起来。
　　进了警局，事情的经过，也就清楚了。
　　市长和书记和市局的领导，都表示对这件事情的重视，对于福田这种人，决不能因为他是外国人就区别对待。
　　所有矛头直指福田和天方帮，在xa市，一场扫黑行动开始了。
　　对于这些，凌云已经不在意了。
　　他拒绝了那官员所谓接风洗尘的说法，只道这次来还有秘密的任务。
　　带着阿狸和瑞文从警局中~出来后，先把瑞文送到了家，“这件事情已经解决了，那酒吧你也不用去了，回去休息一下，过两天我有事找你。”
　　刚逢大难，现在的瑞文远不是那个坚强的战士，凌云准备过两天再和她讨论一下加入超神学院的事情。
　　瑞文用力的点了点头，她瞪大了那双明眸，“谢谢你大哥哥。”
　　“快回家吧，天方帮最迟明天就会彻底的消失，关键的人物一个跑不掉，以后不会有人找你麻烦。”
　　凌云说着就带着阿狸离开，瑞文站在静静的望着凌云背影。
　　那双眼睛中满是感激和崇拜，“大哥哥我会记住你，永远都记得。”
　　在酒吧中被欺辱，所有的人都在旁观时，是凌云在她最绝望的时候站了出来，挡在了她跟前，那个背影就如同天神一般……
　　从那一刻开始，凌云已经深深的印在了她的脑海里。
　　阿狸笑盈盈的望着凌云，“今天这件事情办的不错，我很高兴。”
　　“是吗！”凌云下意识的伸~出手要去揉阿狸的头发。
　　阿狸向后一退，瞪了凌云一眼，“干什么，想耍流氓啊？”
　　凌云干笑道，“这个习惯了。”
　　“习惯了？”阿狸有些狐疑的看着凌云。
　　“你还去不去吃东西，你要不去的话，我自己去了。”凌云打了个哈欠，走在了前面。
　　……
　　第三天，凌云和阿狸又在xa市玩了一圈，然后便直接去找瑞萌萌了。
　　“今天要把瑞文妹子拉入超神学院了，大家有什么想说的没？”凌云在直播间里问。
　　“我就是怀疑，穿越哥你要用怎么样的手段，把瑞萌萌给骗进去。”
　　“瑞文现在还是可爱的萌妹子，穿越哥如果你敢骗她，我要宰了你。”
　　“哼哼，别说了，快去吧，我要看瑞文了。”
　　“听说我大瑞文出场过，可惜上次直播结束后我才知道。这两天我天天盯着直播，终于要见到瑞文了。”
　　“哇咔咔，霸气的超神王要出场了。”
　　凌云和阿狸，来到了瑞文家外。
　　就看到瑞文在外面等着，当她看到凌云时，那原本平静的小~脸，变的激动起来，快步跑了过来，“大哥哥，你来了。”
　　那眼眸中的高兴，根本遮掩不住。
　　“萌萌妹子，真高兴又见到你。”凌云笑着跟瑞文打招呼。
　　“你就是恩人，快进来，事情我都听萌萌说了，真是太感谢你了，都不知道发生什么可怕的事情。”这时候一个和瑞萌萌长得有几分像的女人走了出来，不断在道谢。
　　“阿姨，就算没有我，也会有其他人站出来的。”凌云解释道，事实也正像凌云所说，就算是没有自己，也会有其他人出手解决这件事情。
　　这个时候，国家安全局的那群家伙，应该早就注意到瑞文，并且在秘密观察着她。
　　凌云跟瑞萌萌的母亲寒暄了几句后，就带着瑞文离开。
　　三个人来到了一个隐蔽的地点，凌云边对瑞文道，“我现在代表国家，邀请你加入《超神学院》，不知道你愿不愿意。”
　　“我愿意。”瑞萌萌没等凌云说话，她就在纸上签了名，按下了手印。
　　瑞文的痛快，倒是让凌云微愣了一下，这也太顺利了吧。
　　“你也不问一下，超神学院究竟是干什么的？”凌云奇怪的问。
　　瑞文抬起了头，“大哥哥只要是你让我做的事情，我都不会拒绝的，我相信你。”
　　“我~艹，瑞萌萌还这么小，就被穿越哥给攻略了？”
　　“混蛋，主播你是不是给大瑞文下迷~魂~药了，怎会这样。”
　　“哎，没什么吧。我觉得很正常，如果穿越哥这么帅，而且待人又好，如果对我这样，恐怕我也会动心。”


第二百四十六章 开学
　　“穿越哥，瑞萌萌看起来还没有成年吧。我只希望穿越哥，你能等她成年后在下手好不好？”
　　“我恨啊，又一个女神要惨遭毒手了？”
　　“我靠，你们这些家伙，什么思想。”凌云在心里大叫起来，“瑞文是信任我好不，她把我当哥哥一样，没听到一直都是叫我大哥哥吗？”
　　“如果一个女孩不是对一个男生有好感的话，怎么可能会直接认你当哥哥？”
　　“干妹妹，干哥哥，呵呵，大家都明白。”
　　凌云装作没有看到这些弹幕，这些家伙，越是跟他们在问题纠结，他们就越兴奋，又把目光放在了瑞文的身上。
　　“你放心，进了超神学院，会是你一生最正确的决定。”凌云并没有说错，瑞文注定不是平凡的女孩，她身上有成为超级战士的潜力，进入超神学院不久后，她将会在战斗中快速成长。性格也从懦弱变得坚强，当瑞文真正的成长起来后，她会成为真正的超神王。127
　　“所谓的超神学院，其实是瑞兹……”
　　凌云把超神学院和将要面临的危险，全都告知了瑞文，当瑞文叫自己哥哥还有那毫无保留的信任，也让凌云心底有点压力，如果瑞文如果是眼前软妹子瑞萌萌其实也是挺不错的，不过人要一直成长，不可能一直都是这么单纯。
　　瑞文听完后，点了点头，然后略迟疑了片刻才略有些担心的问，“我可不可以问一个问题啊！”
　　“当然可以。”
　　“我想问，大哥哥我以后还有没有可能，再见到你。”瑞文迟疑了半响，才俏~脸通红的问出了这个问题。
　　凌云笑道，“你既然叫我哥哥，我怎么可能不见你。放心吧，超神学院开学后，我会在学院等着你，因为我也是学员，到时候说不定还能在一个班里上课。”
　　“真的啊。”瑞文高兴的从凳子上蹦了起来。
　　瑞文从这里出去后，在外面满脸激动的喃喃低语，“我真希望能够快点开学。”
　　凌云轻拍了拍额头，微微叹了一口气，“可爱的瑞萌萌，要不了多久，恐怕就要一去不复返了，自己这么做，究竟是对还是错呢？”
　　“怎么，舍不得了？”阿狸微撅着嘴，“大哥哥长，大哥哥短，是不是已经叫的你心猿意马，如果真是舍不得，你赶紧追上去，还没走远呢。”
　　凌云回过神来，微微挑了挑眉，面带好奇的说，“咦，我怎么闻到了一股醋味，怎么回事，谁家的醋坛子打翻了？”
　　“切，我只是就事论事，我会吃你的醋。”阿狸满脸不屑道，“能够让我阿狸动心的人，还没有出生呢。”
　　“但愿吧。”凌云哈哈一笑，也没有反驳。
　　“好了，超神学院又增加了一名学员。”凌云点了一下头，“也不知道大黑小黑他们又找到了几个，要不了多久就要开学了。”
　　“嘿，听你说咱们校长是个光头，他原来是当和尚的吗？”阿狸听到凌云说过几次瑞兹，满脸奇怪的问。
　　凌云略翻了个白眼，“瞎扯什么，他是个魔法师。”
　　“世界上真的有魔法师。”阿狸似乎想到了什么，高贵优雅华丽的化身，在小说中魔法师往往都穿着华丽的长袍，长得很帅，举手投足之间，释放出可以毁天灭地的魔法，这个校长莫非是个光头帅叔叔？
　　凌云看到阿狸满脸古怪的表情，最后似乎非常高兴的露出了小虎牙。
　　凌云自然不明白阿狸在想什么，若是知道，他恐怕会笑掉大牙，帅叔叔，瑞兹那伙被盖伦评价为吊丝好不好。
　　你可以想象，盖伦那么猥~琐的吊丝眼里，都是吊丝的人，究竟是个什么样。
　　“当然有魔法师，而且还不少。”凌云略迟疑了片刻，在动漫里没有提及过瑞兹的魔法，“咱们校长的魔法，应该很厉害！”
　　是的应该很厉害，毕竟他可以在宇宙中流浪千年而不死，应该算是个老妖怪了，如果不厉害，凌云都不怎么相信。
　　“好了现在瑞文也已经加入了超神学院，我今天任务也算是完成了，让我们一起期待，超神学院开学那天吧。”凌云在直播间里道。
　　“我想看盖伦被卡特揍时候的怂样，跪下唱征服，就这样被你征服。”
　　“尼玛，我信爷到现在还没有出现，穿越哥你不准备去找一下赵信？”
　　“快点开学吧。”
　　接下来的一个多月时间，凌云和阿狸又在不同的城市游玩了一圈，在最后一个星期，重新回到了阿狸的住处，收拾东西，然后赶赴超神学院。
　　凌云带着阿狸，上了直升机。
　　“兄弟们，接下来要面对的是，精彩的学院生活，这里有女神有老师，惊采绝艳的魔法，也有强悍的战士。这里有远超我们时代的科技和知识，我会带着大家一起去见证，什么才叫精彩。”
　　凌云在说话的同时，也不免想象天使出现究竟是什么场景。
　　无论是卡尔还是彦，究竟能够美到什么程度。
　　天使的身份，或许还会给她们美加上天然的光环。
　　直升机降临，凌云也不迟疑，直接带着阿狸，从直升机上跳了下去。
　　“阿狸这里就是超神学院。”凌云指着眼前的建筑道，“接下来我们将要生活和训练的地方，这里也将会让我们成为真正的战士。”
　　凌云说着望着阿狸，“这里，能够让你随心所欲的控制你的魔力。”
　　阿狸握紧了手，眉梢轻挑，“是吗，我倒要看看，这学院是不是真的想你所说的那么有意思。”


第二百四十七章 想要走后门住进我房间
　　“咱们的瑞兹校长呢？”阿狸似乎想起了什么，略微迟疑的问。
　　“瑞兹，你找他干什么？”凌云自然不知道，阿狸觉得魔法师都是高贵优雅的绅士，还以为瑞兹一个帅帅的光头大叔，所以想要见一下。
　　女孩这种动物，对漂亮的东西，天生缺乏抵抗力。就算是不是自己的，看看也好啊，所以大街上，有很多美女，其实她们也是在看帅哥，甚至看到帅哥时，比你看到美女更加激动。
　　“我带你去找他，正好我也要去找他。”凌云直接带着阿狸，来到了校长办公室。
　　敲了敲门，里面就传来了瑞兹的声音，“请进。”
　　“原来是你，孩子你终于回来了。”瑞兹招着手走了过来，满脸的笑容，凌云给学院招了几名学员，那都是有超神基因的人，这让他非常高兴。
　　“当然校长，我也是超神学院的学生，现在要开学了，自然要来。”凌云笑着，然后就转过头，望着阿狸道，“阿狸这个就是咱们校长。”
　　阿狸觉得自己三观都被刷新了，那些小说中，把魔法师描述的那么优雅、华丽、绅士，怎么眼前的校长，却是这个样子，简直就是两个极端，“怎么会是这样子，完全不情理啊！”阿狸喃喃低语着~。
　　凌云看着有些发愣的阿狸奇怪的问，“阿狸你说什么呢-？”
　　“校长你好，我是苏小狸，别人都叫我阿狸。”阿狸被凌云的话给惊醒了，她还是一个很有礼貌的女孩子。
　　“你好孩子，很高兴看到你的道来。”流浪望了一眼阿狸的头上狐狸耳朵，眉宇间的笑意也就更加明显了，好苗子啊，又是一个好苗子。
　　阿狸非常失望，小说中的东西，果然不能相信啊。
　　“正好，我这边还有位你们同学，介绍给你们。”流老师向旁边一侧，后面露出了一个女孩，长发披肩，在T恤下那抹酥~胸呼之欲出，紧身的牛仔短裤，把她那圆润的臀，包裹的更加圆润自然。
　　她冷着一张脸，淡淡的瞥了一眼凌云，没有说话。
　　“我擦，卡特。”
　　“女神，你终于出现了。”
　　“我爱死你了，咱们认识一下吧，卡特妹子。”
　　“哇咔咔，等了这么久，终于见到真人了。”
　　直播间的观众，看到流量法师错开了身，露出了后面那张冷冽的俏~脸时，不由全都沸腾了起来。
　　卡特是超神学院里第一个出场的女主角，而且身材火爆异常，并且性子冷淡，刚出场就把三基友给狂扁一顿，这更是让她拥有了很多的粉丝。
　　这些家伙，疯狂的发着弹幕，表达着对卡特的喜欢。
　　当然还有很多lol的玩家，看到卡特出场，也是兴奋起来。
　　“卡特！”凌云突然出了声。
　　“你认识！”流浪法师略微愣了一下，有些意外的望着凌云，显然是不明白凌云为什么会知道卡特。
　　凌云干笑了一声，“不算认识，我只是听过她的名字。”
　　卡特却是淡瞥了凌云一眼，嘴角带着一丝的冷厉，那双美~妙的眸子，更是上下打量了一下凌云，“原来，你是想要跟我住一起啊！”
　　听到卡特这么一说，凌云略微一顿，什么鬼，我好端端的怎么会想跟这丫的住一起。
　　阿狸满脸疑惑的望着凌云，那眉宇间似乎带着一抹的醋意。
　　“你是看到了姐姐我订的规矩，男的可以住进我的寝室，不过有个条件。想要住进去，那你就要先变成太监。”
　　“姐姐我可是杀手。”卡特缓缓道。
　　经过卡特这么一说，凌云终于明白是怎么回事。
　　原来这只是卡特和超神学院的一种招生策略，利用美女同寝这个噱头，把一些像盖伦这样的家伙给骗进来。
　　卡特实力超群，盖伦、赵信这几个家伙，实力还没有开发出来，自然不可能是卡特的对手。
　　就算是想要住进去，结果打不过卡特，又不愿意变tj只能乖乖的滚蛋了。
　　超神学院也没有骗人，你看，我给你安排了和美女同寝，结果你自己没住进去，这就不怪学院了。
　　“我靠，原来是这种情况。”凌云大叫道。
　　不过凌云这一句话，让卡特更加确信了。
　　一柄匕首出现在了卡特的手里，“如果你现在改变主意还可以，若不然那就要变tj了。”
　　“哈哈，穿越哥要被虐了。”
　　“我神装卡特，还可以放大招，穿越哥你怎么办。”
　　“上还是不上，穿越哥你不会怂了吧，不敢跟卡特打。”
　　“我~，你瞎说什么，我是来找瑞兹校长来安排宿舍的……”凌云简直无语了，你妹啊，老子根本没想过跟你同寝好不好，竟然诬陷我。
　　可是凌云的话还没有说完，一柄匕首就直接飞了过来，凌云急忙侧着身一躲，飞到直接订在了后面的门上，“原来还想通过走后门住进我宿舍，呵呵，你死了这条心吧，是不可能的。”
　　你妹啊，凌云简直想要骂娘，这卡特果然跟动漫中一样冷的向冰，二话不说就动手。
　　真是~了狗，我只是想让流老师把我安排进盖伦他们宿舍好不好，毕竟天天看三个逗逼扯淡，还是挺有意思的。
　　这时候，几把匕首同时出现在卡特手里。
　　“那我今天就看看，那个杜卡奥将军的女儿，究竟有多厉害。”凌云也有些火气了，四张A直接出现在了手里，身上的牌自从拿着，还没有用过。
　　“哇咔咔，控纸的男人穿越哥vs卡特！究竟谁更胜一筹。”
　　“女神我们支持你，把穿越哥小~JJ切掉。”
　　“坐看穿越哥被虐。”


第二百四十八章 对决卡特
　　“穿越哥你想怎么死，还是赶紧摆一个舒服的姿势吧。”
　　“直接跪下唱征服不是更好？”
　　“你们这些家伙，竟然开始倒戈了，亏我还叫你们一声兄弟，你们的信仰呢？”凌云装出了非常愤怒语气在直播间里道。
　　“穿越哥这也不怪我们，女神和兄弟之间，自然选择女神了。”
　　“信仰，支持卡特就是我的信仰。”
　　凌云已经没有心思再去关心弹幕了，他把所有的注意力都集中在了卡特的身上，卡特在超神学院里叫杜蔷薇是杜卡奥将军的女儿，可以说是出身名门。
　　飞刀精准无比，这并不是最危险的。
　　她真正厉害的地方在于掌握微虫洞技术，可以进行瞬移。
　　你不知道，她会突然出现在你的什么方位，把你给控制住。
　　“阿狸站远点。”凌云提醒了一下阿狸。
　　阿狸退到了一旁，凌云的实力她当然知道，可是刚才前面这个叫卡特的女孩，用出的飞刀，还是把她吓了一跳，那速度太快了，而且角度非常刁钻。
　　如果是自己，恐怕躲不过去。
　　能够加入超神学院的，果然不是一般人。
　　刷，刷。
　　卡特手里的匕首，直接向外甩出。
　　凌云手里的四张A也被硬化后飞了出去。
　　啪嗒，凌云清楚的看到，自己的牌，全都被直接被切成了两半，掉在了地上。
　　匕首这么锋利？我现在对纸张硬化已经不弱于钢铁，竟然被这么简单的切成两半。
　　凌云顾不上去想其中的原因，那四把匕首已经飞驰而来，好在因为纸牌阻挡速度变慢了不少。
　　凌云向后猛腿，然后用力的一蹬腿，直接在来了一个后足撼身，躲了过去。
　　“还真是有点能耐，不过也就这样了。”卡特虽然有些惊疑纸牌的硬度和精准，不过也只是惊疑了片刻罢了。
　　说话间，她的手里又是一把匕首出现，然后整个人直接就消失在了前方。
　　用微虫洞技术，准备瞬移了。
　　凌云眯起了眼，他虽然无法准备的判断卡特会跳哪。
　　不过凭着对动漫的了解，在刚开始的时候，卡特对付盖伦他们三基友时都是跳的身后，这次只能赌一把了。
　　数十张纸牌，同时从凌云口袋里飞了出来，直接向后袭去。
　　与此同时，凌云骤然转身，屈膝重重的向后撞去。
　　“啊！”
　　只听一声女孩尖锐的叫声，卡特突然出现在了空中。
　　正好被凌云抬起的膝，重重的撞在了小肚子上。
　　卡特，痛的额头上冷汗不断的滴落。
　　数十张纸牌，直接悬浮在了空中，把卡特彻底围住。
　　“卧槽，穿越哥你竟然用膝盖顶了卡特一下。”
　　“懂不懂得怜香惜玉。”
　　“我日，穿越哥你好无耻，明明知道卡特要跳你的身后，对不对，肯定是看动漫看的。”
　　“竟然敢打卡特，穿越哥你千万别回地球，要不然我找你麻烦。”
　　卡特简直不敢相信，自己在瞬移的那一刹那，对方竟然就布置好了陷阱，而这个陷阱正好在她瞬移的位置。
　　“你是如何发现我会出现在你后面。”卡特顾不得肚子上的痛，咬紧了牙关，死死的盯着凌云。
　　她想要知道，凌云是如何发现她瞬移的位置。
　　凌云略微撇了撇嘴，“随便蒙的，我的运气一直都是这么好。”
　　“蒙的，不可能。”卡特当然不相信。
　　“别管可不可能，现在你想要才能够后面偷袭我没有成功，现在你已经败了。”凌云用纸牌比划了一下，“这些东西或许杀不了你，但可以轻松的划破你的脸，当然或许一个杀手，不会在乎长相的。”
　　卡特却是诡异表情，“你真以为，我是这么这么容易被你控制住。”
　　看到卡特的表情，凌云猛的向后退去。
　　尼玛，脑残都知道，这妞要开大招了。
　　“流校长借你的魔法书一用。”凌云直接招手，瑞兹的手里厚厚的魔法书就直接飞响了凌云，然后一张张飞了起来，直接在凌云前面布上了一层护盾。
　　“你们两个都给我停下。”流浪法师一看，这小兔崽子竟然用自己的书来做挡箭牌，直接一招手一个淡紫色的魔法盾，正要放大招的卡特，被直接困住。
　　凌云也感觉到，身体僵硬，动不了，这是瑞兹的禁锢。
　　那厚厚的魔法书籍纸张，迅速的合拢，再度成了一本完整的书。
　　“这里是我的办公室，不是你们打架的地方。”流浪法师冷哼了一声，“好了，这件事情到此为止。”
　　这时，凌云感觉到身体能动了。
　　“那个流校长，我这也是比较紧急，才借用一下你的书，要不然我可就被射成马蜂窝了。”
　　“你那是借用？”蓝皮肤的瑞兹，都快变成了绿皮肤。
　　凌云干笑了两声，“我这也是迫不得已。”
　　“若不是流校长，这次有你好看。虽然不知道刚才你为什么知道我瞬移的位置，但勉5.0强算你赢了，如果想跟我住一个寝室，那好我寝室等着你。”卡特微扬起了头，手里的匕首寒光乍现。
　　凌云心里一寒，你妹啊跟卡特住在一起，你要想到她随身带着匕首，就会觉得两腿发软，万一你睡觉时，她一个不高兴，“我靠，你能不能别这么自恋，老子根本没有想过跟你住一个寝室，我还想天天睡个好觉。”
　　凌云又望向了瑞兹，“校长，我要住B210室。”
　　“这个自然没问题。”瑞兹有些意外的扫了凌云两眼，“你确定？”
　　“当然。”
　　卡特望着凌云拿着行李，从眼前离开，这家伙竟然真的对跟自己住一个寝室不感兴趣。


第二百四十九章 唱征服的皇子
　　“你这人不会是基佬吧！”
　　卡特忍不住问，她虽然不是那种希望每个男人都会围着自己转的女孩，但是自己的魅力和对异性的吸引力，她还是知道的。
　　现在这个家伙，有机会跟自己住在一起，竟然还不愿意，也只有那种可能了
　　凌云差点一头栽倒在地上，直接转过头，“我是不是基佬，你可以试试。”
　　尼玛，要不是老子怕晚上睡不好觉。
　　“穿越哥你是基佬？”
　　“机会就在眼前，你竟然拒绝了，简直见了鬼。”
　　“穿越哥不愿意跟卡特住在一起，要去陪草丛三基友，喔喔，不现在是四基友了。”
　　“快，快穿越哥告诉我心里的想法，是不是为了不被人民群众所唾弃，你放弃了和卡特同寝的机会？”
　　“看了这么久的直播，现在20才明白。”
　　凌云拎着行李走在前面，竖起了中指，“我这才是正常的选择好伐，卡特那女人你们又不是不知道，冷的跟块冰一样，而且一天到晚的玩匕首。如果真的和她一个寝室，岂不是要天天担心被她给……”
　　凌云说到这里就停了，“剩下的话大家应该都懂吧，就算是不出事，过一段时间，估计也会因为精神压力过大要进精神病院。”
　　“穿越哥说的好有道理，原来是这样。”
　　“牡丹花下死做鬼也风流，穿越哥你连成为tj都不敢，能追上女生吗？”
　　“那位兄弟，你好胆色。”凌云竖起了大拇指，“难道你追妹子的时候，都要先变成tj。”
　　“穿越哥你放心，我已经木有j、j了。”
　　凌云大为惊愕，“兄弟如果是真的那我服你。”
　　“我是个女的，要j、j干什么？”
　　“我靠，你骗我。”凌云把大拇指调转了一下方向。
　　凌云带着阿狸来到了宿管这，把瑞兹校长开出的信拿了出来，那正要分配寝室的管理员，扫了两眼，“好了，我给你做一下记录，你就可以直接去了，b210四人间。”
　　“好的，谢谢老师。”凌云道了一声谢。
　　很快阿狸的宿舍也分配好了，她直接被分配到了B205。
　　凌云略扫了一眼，“你跟刚才那个卡特一个房间。”
　　“那个冰块啊。”阿狸略迟疑道，“她的瞬移ting有意思的。”
　　……
　　凌云打开了房门，在房间里扫了一眼，上铺下桌非常标准的宿舍。
　　这宿舍环境只能说还凑合，跟大学里差不多。
　　“盖伦那三个货，也不知道什么时候能到。”凌云略微挑了挑眉，阿狸就住在旁边的b205房间，估计正在收拾床铺。
　　“大家请看，这里就是超神学院的宿舍。”
　　凌云在宿舍里逛了一圈，“标准四人间，如果有上大学的兄弟，可以看出来，这跟你们的宿舍差不多，只不过有些是六人间，有些是四人间。”
　　“对，跟我学校一样的。”
　　“尼玛这住宿环境我高中好多了，我高中那连个桌子都没有好不好。”
　　“盖伦呢，怎么还不来？”
　　“还早呢，咱们好好休息一下。”凌云把床铺上，跳上了床，“我这一躺下，还真有些怀念，自从穿越后，我已经很就没有睡过这种宿舍了。”
　　凌云微眯着眼，很随意和水友们扯淡，“也让我想起了，以前宿舍的那些兄弟，我现在都穿越哥，想见你们也见不到了，或许你们也在看着我的直播。”
　　“穿越哥我是你下铺的兄弟，我还记得你那次尿床，我还以为房子漏水了。”
　　“我靠，我才是穿越哥下铺兄弟好不好，他整天在上铺撸、管，整天床乱晃我都受不了。”
　　“瞎扯淡，我才是穿越哥真正的……”
　　一时间整个直播间，都是曾经睡在凌云下铺的兄弟。
　　凌云不由翻了白眼，“我靠，我下铺是桌子，什么时候变成床了……”
　　直播间里的气氛，一时间非常欢快。
　　知道天快黑了，旁边的房间里传来了唱歌声，“就这样被你征服……”
　　“什么鬼？”凌云微微一顿，很快就意识发生了什么，“我靠，旁边寝室来人了，兄弟们赶紧看。”
　　凌云把直播镜头直接调转，只看到嘉文正趴在阳台上唱征服，哪还有一点皇子的风采。
　　“嘉文同学已经被~干掉了，真是太遗憾了，竟然没能看到经过。”只看到卡特手里拿着匕首在嘉文脖子上比划着，“滚到对面的房间去，那里有个基佬。”
　　你妹啊，这卡特竟然说我是基佬。
　　凌云觉得，以后一定要让卡特知道，自己的取向127很正常。
　　阿狸正坐在上铺，一口一口的啃着手里的苹果，满脸笑盈盈的看着下面发生的事情。
　　“我走，我马上就走。”嘉文就像是见了猫的老鼠，非常狼狈从b205冲了出来。
　　砰砰，砰砰。
　　敲门声响了起来，紧接着只听到嘉文的声音，“大哥开下门吧，让我进去借住一宿。”
　　凌云微微叹了一口气，嘉文同学也不容易，他从chuang上爬了下来，打开了房门，只看到嘉文满脸惊恐的望着凌云，“那个，那个大哥，你不会打我的主意吧，我还是第一次，可不可以不要……”
　　“我取向很正常，不要听那个女人瞎扯。”凌云略翻了白眼，“如果还敢乱说话，信不信我不让你进寝室。”
　　“正常就好，正常就好。”嘉文长出了一口气，自己的菊~花看来是保住了。
　　“男神我爱你。”
　　“皇子你缺少女朋友，你看看我怎么样。”
　　“穿越哥帮个忙好不好，帮我给皇子表白，就说我喜欢他。”
　　“草丛四基友之二，皇子嘉文出现。”


第二百五十章 三基友全部登场
　　“那个，大哥你叫什么名字？”
　　嘉文把床铺收拾好了，也爬了上去，满脸笑容的问。
　　凌云望了望嘉文，“你叫我大哥，咱们两个看起来应该是我更年轻吧，我叫凌云。”
　　“这只是一个称呼，不用这么介意。”嘉文说到这里，满脸好奇，“对面寝室的那女的什么来头，简直太厉害了。”
　　嘉文说到这，似乎想到了可怕的东西，“我靠，直接把我秒杀了，我是皇子好不好。”
　　就在这时候，旁边又传来了兴奋的声音，“小弟我今天要和美女同寝了，哇咔咔，真是太好了。”
　　紧接着，就是敲门声，“美女开门，你室友来了，快开门。”
　　“我靠，有人去送死了。”嘉文从chuang上爬了下来，也顾不得问凌云对面女人是什么身份了，而是趴在门缝里向外看。
　　“大家快看，赵信出现了。”凌云把直播间的镜头切换，果然看到赵信仰着头，吊儿郎当的走进了b205房间。
　　砰，门就被直接关上了。
　　阿狸还在啃着她的苹果，她一小口，一小口吃的很慢。
　　略微张了张嘴，看到地上的赵信时候，脸上立刻弥漫上了非常兴奋的笑容。凌云和阿狸已经在一起玩了这么就，对她这个笑容已经非常熟悉了，她这明显是再说，又可以看戏了。
　　赵信看到了一个美丽的狐狸耳朵少女正在对他笑，不由激动连说话都结巴了，“美，美女你好啊。”
　　“竟然还是两个大美女，我真是太幸福了。”
　　刷。
　　就在这时，一抹寒光直接从赵信的胯下，飞了过去。
　　“什么玩意？”赵信向后一扫，看到门上盯着一把匕首。
　　“现在滚到210室去找那两个基佬，要不然我让你变太监。”一身皮衣的卡特，背对着门站着。
　　“你让我去当基佬，笑话。”赵信ting直了腰板，指着自己的脸道，“你知道我是谁吗赵信，祖上是赵云，一杆chang枪挑翻全世界的男人，刚才若不是你偷袭我，那破匕首连我的头发丝都碰到。不过没有关系，信爷我就喜欢你这样有脾气的小妞。”
　　“现在你想去当基佬也不是那么容易了。”就在这时，卡特突然消失。
　　“咦，人呢？”赵信正疑惑的时候，他突然感觉到脖子上一凉，一把匕首已经出现在了他的脖子上。
　　“大，大姐，我错了。我不敢了，求你饶了我吧。”刚才还强硬无比的赵信，画风一秒就变了。
　　“愿意去当基佬吗？”
　　“去，我这就走。”赵信急忙叫道。
　　“现在想走可不是那么容易了，有件事情需要你办。”
　　“你把剑拿开，什么事我都办。”赵信使劲点头。
　　“到阳台上去，别回头，要不然我保不准会一剑宰了你。”
　　很快赵信就被逼到了阳台，趴在地上。
　　“唱征服！”
　　“姐姐，小弟我如果唱了还怎么在学院里混……你，你就饶了我这一回。”赵信结巴道。
　　“呵呵，要命还是要面子。”那剑又放在了赵信的脖子上。
　　“要命，就这样被你征服，切断了所有退路……”
　　赵信这货，很没有骨气的唱了起来。
　　唱完之后，就被卡特一脚踹出了寝室。
　　“信爷你终于出现了，不过也太弱了。”
　　“裸装信爷，被虐的不要不要的。”
　　“笑的我肚子疼。”
　　“可怜的ju花。”
　　凌云略摸了摸下巴，“卡特这妞，一直在说我是基佬，玛德，这个仇我早晚要找她报，真以为毁坏我名誉不需要付出代价啊。”
　　“穿越哥你想要对我大卡特下手吗？”
　　“看到穿俄哥猥~琐的模样。”
　　“开门吧，求你们给我开个门吧，呜呜，让我住一宿，基友你们好！”赵信一脸怂样的敲门。
　　“基你个头啊。”嘉文把门打开，直接就给了赵信一拳，“我和云哥都是直男，你再扯淡，信不信我把你给扔下去。”
　　“直男，大哥呜呜，吓死我了，可对面为什么说你们是基佬。”赵信几乎要痛哭流涕。
　　“那女人，我靠！”嘉文直接转过头，刚才那么丢人，他当然不想说出来。
　　凌云略翻了个白眼，“赵信你赶紧收拾东西，找个铺，马上天都黑了。”
　　“奥，好好。”赵信赶紧把行李打开，开始收拾东西，越想刚才的事情，越是羞愧。
　　嘉文看到赵信情绪低落，“兄弟，其实我也是这么过来的。”
　　“大哥你也是……”赵信似乎明白了，“咱们寝室都是被她给赶过来的。”
　　凌云有些无语道，“你们两个别把我给加上，我可是自己搬进来的，跟那个女人没关系。她想让我住，我都不住。”
　　赵信和嘉文对视了一眼，不过显然是不信。
　　很快赵信也爬上了床，正要继续说话，就听到旁边又有了声音传来。
　　“是B205吗？”
　　“真的有美女么？有些心虚哎！”
　　赵信和嘉文似乎想到了什么，相互对视了起来。
　　凌云已经看到了，“兄弟们，我们主角盖伦同学出现了。”
　　果然只看到，盖伦抱着行李，一脸怂样的在楼道里走着。
　　“到了，hao紧张，会看到什么？”盖伦看了一眼房间，终于到了b205。
　　他伸chu手轻轻推了推门，这次门没有关被他直接推开了。
　　只看到，黑皮衣的卡特，正拿着剑背对着站着。
　　阿狸微微张着嘴，那双眼睛都快笑成了月牙，“卡特姐姐又有人来了。”
　　“又来了一只太监。”卡特冷冷道。
　　“进来，站好。”
　　“你是第三个想住进我们房间的吊丝。”
　　盖伦有些奇怪的望了望，只看到阿狸正坐在上面晃着两条腿，并没有看到其他男的，“之前还有吗？”
　　“有。”
　　“那他们人呢？”盖伦有些疑惑了。
　　“都滚去210室当基佬了。”
　　“我靠。”盖伦有些无语。
　　“现在你要么滚去210室，要么留下来当太监。”
　　盖伦同学立刻就怒了，这女人竟然让他去当基佬，士可杀不可辱啊，“我靠，你谁啊你，不就有几把破剑吗，在我大盖伦面前嚣张个屁啊。”


第二百五十一章 悲惨的盖伦
　　盖伦觉得，自己都是要拯救世界的男人，怎么可能被一个女人给吓倒，而且这女人也不过是摆~弄几把装装样子罢了，能有多厉害。
　　阿狸满脸怜悯的望着盖伦，“你完蛋了。”
　　“我完蛋了，开玩……”盖伦的话就没有说完，就突然看到寒光一闪而过，他就感觉到裤腰一松，下意识的向下望去，只看到裤腰被利刃切开。
　　那飞来的赫然是一把匕首，钉在墙上。
　　如果多一丝，自己的就要真的变成太监了。
　　盖伦只感觉到两腿发软，急忙用手挡在自己的关键位置。
　　这穿皮衣的女人匕首扔的怎么会这么准，如果再来一下，真汉子岂不是要去变性了吗。
　　盖伦彻底的怂了，太可怕了，“姐姐，姐姐我先借宿一晚不行么？”
　　“不行！”
　　“学校老师都下班了！”盖伦连声音都有些发抖了，生怕眼前这女人，让他一刀变太监。
　　“不行！”
　　难道真的要去B210，那里据说130住着几个基佬，我大盖伦岂不是要被爆~菊~花，一想到这，盖伦只能硬着头皮继续道，“我就，我就老老实实的睡一晚，我不想变基佬……”
　　就在这一刻，卡特骤然消失。
　　盖伦只感觉到喉咙一凉，一把长剑就横在了脖子上。
　　这看不到脸的女人，竟然不知道怎么搞的，跑到了他的背后。
　　这是人还是鬼，女人也太可怕了，盖伦有些悲哀的想着，超神学院的女人是老虎，以后见了要躲着走。
　　“我就说你死定了吧。”阿狸趴在了床~上，向下望着，眼睛都眯成了一条线。
　　盖伦举起了手，仰着头，生怕被直接割破了喉咙。
　　“想老老实实的睡一晚，那也行，不过要先办事。”卡特冷冷道。
　　办件事，难道这女人看到我大盖伦身材壮硕，想要把我就地正法了，当这也只是盖伦胡乱想的，“姐姐，什么事啊！”
　　“先去阳台唱歌。”
　　盖伦一听要唱歌，急忙应道，“放心，我肯定唱，唱歌是我的强项。”
　　“什么唱征服，还要跪下。我靠，士可杀不可辱，大不了老子去当基佬，也不在这唱征服。”盖伦一听卡特接下来的话，心里立刻就火了，想要转过身离开，可是背后那长剑直接抵在了他的后背。
　　“姐，姐姐，我只是要离开。”
　　“现在想改变主意，已经太迟了，你若不唱，这把剑就刺穿你的身体，究竟是要命还是唱歌，你自己选一个吧。”
　　盖伦简直欲哭无泪，这女人也太狠了，竟然要老子的命，不过能屈能伸才是大丈夫，盖伦怂了，开始用发抖的声音唱了起来，“就这样被你征服……”
　　一时间，整栋宿舍楼都听得到。
　　嘉文和赵信两个人听到了这歌声，更是感同身受，想到自己唱的时候，不由摇了摇头，“哎，悲哀啊，又一哥们自讨苦吃。”
　　“往事不堪回首啊。”
　　很快盖伦唱完了，从地上站了起来，“这次我可以在这里睡一夜了吧。”
　　“还有第二件事，我让你变成太监，自然也就可以了。”
　　“什么，还要变太监。”盖伦两腿一夹，“你，你这女人骗我。”
　　“滚去当基佬还是变太监，你自己选择吧，三秒钟时间。”卡特边说话边擦拭手里的剑。
　　“别，姐姐，我去当基佬。”
　　盖伦直接向外跑。
　　“站住！”
　　“姐姐，我这已经要走了。”
　　“把你的东西带走。”
　　盖伦头也不敢回的拿起了行李，出了宿舍门。
　　“你妹啊，盖伦好怂有没有。”
　　“笑的我肚子疼。”
　　“哎。”
　　盖伦泪流满面的走到了b210，一想到里面有基佬，就不由菊~花一紧，可是也没有办法了。
　　“5555，太可怕了，怎么会有这样的女人。”盖伦抱着被子，想到刚才的场景，还不有喃喃低语，比男人还可怕。
　　终于来到了b210室外，盖伦敲了敲门。
　　“基哥，三位基哥开门哪。”
　　“基哥打扰了啊，我今天在这里借宿一宿啊！”
　　盖伦边叫着，还向后面扫着，生怕卡特直接冲出来把自己变成太监。
　　“什么基哥！”嘉文微皱着眉道。
　　赵信使劲理了理头发，那女人说这里让我变基佬也就算了，这个家伙竟然也叫我基哥，“我靠，男儿士可杀不可辱啊！”
　　“云哥，你还不赶紧下来，这混蛋竟然叫咱们基友。”赵信边说着话，边从地上拎起了一把扫帚。
　　嘉文也扛起了自己的凳子。
　　凌云从床~上爬了下来，“是啊，这个混蛋，看来要给他点教训了。”说着，他结果从赵信手里递过来的一个拖把，“这武器是不是太弱了点。”
　　赵信正要开门，嘉文拦住了，“咱们要喊个口号，这样才显得有气势。”
　　“嘉文哥哥说得对，不过喊什么呢？”赵信略有些疑惑。
　　两个人相互对视了一眼，异口同声道，“德玛西亚！”
　　凌云使劲拍了拍额头，“我靠……”
　　“好基友，开门哪！”
　　“云哥准备好啊，小弟我要开门了。”赵信说着，直接拉开了门。
　　正在敲门的盖伦看到门开了，紧接着就听到三声怒吼。
　　“德玛西亚。”
　　紧接着只看到，扫帚、拖把、凳子，直接向他头上砸了过来。
　　“啊，救命，救命！”盖伦惨叫着。
　　“基哥你们怎么还玩sm啊，呜呜，太可怕了。”
　　不过盖伦迎接的，是惨厉的殴打。
　　“你听清楚，我们不是基佬，再乱叫，信不信我德玛西亚你。”赵信拎着他的扫帚狠狠道。
　　嘉文也点头，“对。”


第二百五十二章 四人卧谈会
　　“我也是直男啊。”
　　盖伦叫了起来，“呜呜，都是那个女人，她告诉我的。”
　　听到盖伦的这话，赵信和嘉文这两个货，才停下了手里的动作，“起来吧兄弟，都不容易。~”
　　“同命相连啊。”
　　几个人都被卡特给虐了，他们之间的距离，似乎立刻就被拉-近了。
　　凌云略翻了个白眼，“我跟你们可不一样，我是正正常常住进来的。”说道这里，凌云对盖伦道，“盖伦，你不仔细看看，难道不认识了？”
　　认识我？盖伦听到有人叫他的名字，这才疑惑的抬起了头，当看到凌云时候，略微有些惊讶，紧接着就怒了，“好啊，原来是你，就是你个家伙，把我骗进来的。”
　　盖伦那眼神明显是再说，兄弟你要给我个交代。
　　“什么情况，你们这是！”嘉文一看，这两个人好像有仇啊。
　　“哈哈，盖伦看到穿越哥快给气死了。”
　　“就是把人家盖伦同学给忽悠进来了。”
　　“我期待当凯特琳来到超神学院后，看到穿越哥，会是什么场景。”
　　“还能什么场景，当然是把穿越哥追的漫山遍野的跑。”
　　凌云直接叫道，“我靠，我可是堂堂的穿越者，而能够控制纸张的男人，会怕凯特琳，信不信她来了直接把她给就地正法。”
　　“穿越哥牛逼吹到爆炸。”
　　“反正随便侃两句，又不要钱。”
　　赵信也是满脸疑惑，“你们这是什么情况。”
　　凌云只能无奈的摊了摊手，“盖伦同学，其实我也是没想到啊。是这种情况，我比你们早入学四五个月，然后学院就让我去帮忙招生，然后招生政策，还有所谓的和美女同寝都是学院搞出来的，我要知道这是假的，怎么可能会骗你。”
　　凌云然后就开始撇清自己，把一切都推到学院身上就ok了。
　　盖伦听到凌云这么说，最后也觉得似乎错怪凌云了，“兄弟不好意思，都是我没搞清楚状况，我靠，学院这招也太损了，竟然用这种办法，把我们骗进来。”
　　“就是。”
　　“就是。”
　　盖伦成功的被忽悠了，而且还把凌云当做好兄弟，“兄弟们，怎么样一切摆平。”
　　很快，四个人就都爬到床~上。
　　几个人，自然而然的就讨论刚才被虐的事情上。
　　一说到这上面，盖伦、嘉文、赵信开始相互的诉苦，把自己进出的场景说了一遍。
　　“我靠，这么说咱们四个一个比一个傻~帽，都没有看到她的样子！”嘉文有些无语道。
　　凌云一听，嘉文又把自己给包括在内，赶紧解释着，“我在重申一遍，我跟你们不一样。”
　　“切，云哥你就不要装了。”赵信显然不信，他接着道，“虽然没看到那穿皮衣的女人，不过坐在上铺的那个狐狸耳朵美~少~女，可是真漂亮，完全为信爷我量身定做的。”
　　“我靠，也符合我的标准。”嘉文立刻点头道，“而且笑容太没了，我决定了明天要去表白。
　　盖伦似乎想到了什么，然后使劲一拍脑袋，“我靠云哥我想起来了，我说坐在上铺的那狐狸耳朵美女，怎么有些眼熟，原来她是那天跟你一起的那个妹子。你们之间，似乎还有点什么。”
　　“她叫阿狸，我们之间的关系，你们懂得。”凌云点了点头。
　　“有没有搞错，竟然是你马子。”赵信忍不住摇头，微叹了一口气。
　　三人一听，阿狸已经算是名花有主了，心里就熄了火，又把焦点放在了卡特身上。
　　“我靠，那女人不会是学院找的托吧！”嘉文疑惑的问，“云哥你怎么看？”
　　凌云摇了摇头，“不是，好像是咱们同学，我今天在办公室见到了，还跟她打了一架……”
　　“这么好说，你看到她长什么样了？”盖伦急忙问。
　　赵信道，“不会是个背影杀手吧。”
　　凌云略微翻了白眼，“不仅是个背影杀手，样貌也是杀手。她绝对是一等一的美女，并不比阿狸差，不过她们两个各有千秋，明天你们自己看，就知道了。”
　　听到凌云这么说，三个人又不由惊叫了起来。
　　“我靠，还真是美女啊。”赵信满脸的笑容。
　　“就算她是个美女，咱们吃了这么大的亏，也决不能就这么算了。”嘉文趴在被窝了，迟疑了半响道，“兄弟咱们一定要征服他，盖伦你有什么能耐啊？”
　　“你问我？”盖伦指了指自己，“我可以让人闭嘴。”
　　赵信立刻就无语了，这也叫能力，“尼玛……我还可以叫人滚犊子呢，我一个能打十个。”
　　凌云略微翻了白眼，“好了都别吹牛了，这么厉害，在每年跟前也不是被虐的不要不要的。”
　　赵信耷~拉着头，“尼玛，那飞刀电影里一样，太牛逼了。”
　　嘉文赶紧说自己的能力，“我出手特别重，一拳绝壁打死牛。”
　　赵信翻了白眼，“你吹死牛我信。”
　　嘉文没有理会赵信，“可是在那美女背后撑不过三秒，被一招ko。”
　　“她有刀？”赵信疑惑的问。
　　“不是刀的问题。
　　“怎么？”
　　“看不清，一瞬间，条身后，一脚跪了，尼玛，你敢信！”
　　盖伦点了点头，“真超人，给跪了。”
　　说到这里，三个人都又望向了凌云，显然想知道凌云有什么能力。
　　“你们想知道我的。”凌云说着招了招手，一筒卷纸，直接从盖伦被窝里飞了出来。
　　“我靠什么鬼，我的纸怎么了？”
　　凌云点了点头，“我可以控制纸。”
　　“尼玛，这能力有意思，以后上厕所，就不用怕忘带纸了。”赵信满脸羡慕，显然这厮经常上厕所不带纸。


第二百五十三章 计策
　　“去球吧！”
　　凌云手一挥动，这一卷纸直接飞了出去，然后堵住了赵信的嘴。
　　这家伙的这张嘴，简直绝了。
　　“呜呜。”赵信想要说话，却没有成功，只能发出呜呜声，他使劲用手去撕纸，却撕不懂，只能用可怜的目光望向了凌云。
　　凌云打了个响指，这纸才又飞了回去。
　　“我靠，这么厉害，你们不是演戏给我看吧。”盖伦瞪大了眼。
　　“尼玛，盖伦，这纸什么味，这么骚气，你它干什么了？”赵信缺不关心刚才那纸怎么撕不烂的问题。
　　盖伦略微挠了挠头，然后小心翼翼的向被窝里看了一眼，“没什么，只是觉得下边有些痒痒，瞬间擦了一下。”
　　“奥！”赵信直接对着下面，狂吐了起来。
　　“我可没有病。”
　　“奥。”赵信接着吐。
　　凌云略翻了白眼，“都是人才。”
　　赵信好不容易才吐完，快把胆汁给吐出来了，这才想起来刚才的情况，“不对啊，云哥那不是卫生纸吗，我怎么撕不烂。”
　　“现在才发现，我可以对纸张进行硬化，最硬的情况下，已经可以达到了扑通钢铁的硬度。”凌云解释道。
　　“这么牛叉！”赵信更是瞪大了眼，“那你跟b210的女人比起来怎么样？”
　　“她的匕首材料非常特别，我的纸，一瞬间就会被她给刺穿。”凌云随口解释道。
　　“那可怎么办，她有超能力，可我们都没有啊，难不成这仇就报不了了！”赵信有些失望道。
　　凌云赶紧安稳，“你们也不用担心，我听瑞兹校长说过，能进入超神学院的，都有超能力，你们也有，只不过自己还没有发现罢了。”
　　“靠，我就说嘛，我大盖伦，要拯救世界的男人。”盖伦立刻就叫了起来。
　　嘉文也点了一下头，“这件事情，绝对不能就这么算了。”
　　盖伦从床~上站了起来，“我堂堂七尺男儿，竟然跪下来唱征服，我不服，这仇必须报。”
　　“尼玛，说得对啊。”赵信也激动起来，“我长发飘飘，风度翩翩，祖上名将赵云有木有，怎么能受如此大辱。”
　　“对头，我可是王子。”嘉文也站了起来。
　　盖伦一听，“我靠这还有个，哪个国家的？”
　　“坑爹的吧！”赵信问。
　　“你管不着。”
　　“好，那咱们就一起干~她，为了男人的荣耀。”三个人齐声呼喊起来。
　　我擦，果然够二逼。
　　三个二货，凌云简直无语了。
　　“尼玛，近距离和这三个家伙在一起，才知道，什么是逗逼。”凌云在直播间里道，“我突然发现我住进来就是个错误，将来会不会和他们一起变傻！”
　　“穿越哥其实你在我们眼里，一直都是逗逼。”
　　“这寝室住着四个二货，大家都赶紧来围观啊。”
　　“传说中的四基友。”
　　“我靠，你们还让不让人睡觉。”这时候窗外传来了叫声，盖伦、赵信、嘉文一激动说话的声音太大了。
　　三个人立刻怂了，不敢再大声说话。
　　不过现在这个时间，显然已经睡不着了。
　　“云哥快下来商量一下，还睡个屁啊。”赵信最先跑下了床，对凌云叫道，“咱们既然决定要去干~她，那就先把计策定下来。”
　　“说得对。”
　　盖伦和嘉文，两个货也非常同意赵信的观点，从床~上跳了下去。
　　凌云略翻了白眼，“我跟她没什么恩怨，而且我也没有跪下唱征服，我不去了。”
　　“我靠，云哥你太不够兄弟了。”赵信挥了挥手说。
　　盖伦则是点了点头，“其实云哥的女朋友阿狸跟那妞一个寝室，他出面也不太好，这件事情咱们三个就能搞定。”
　　“说的也对！”嘉文郑重的点了点头。
　　三个人，开始合计起来。
　　“咱们明天，首先要早起去观察一下她的行踪。”
　　“然后去跟踪她”
　　“一定要等她没有武器的时候，我靠她匕首太牛逼了。”
　　“说的对盖哥。”赵信时间点着头。
　　三个人，你一言我一语，献计献策，有些时候还会征询凌云的意见。
　　听着三个人的计策，凌云使劲拍了拍头，“兄弟们，你们说我是不是要告诉这三个二货，卡特会微虫洞技术她匕首根本不用带在身上，就可以随时取用。”
　　“不要告诉他们。”
　　“我还想看三基友被卡特虐呢。”
　　“不用。”
　　“不需要。”
　　整个直播间的弹幕，全是否定的答案。
　　凌云只能在心里默哀了，哎，盖伦、赵信、嘉文三个兄弟，不是我不帮忙你们，而是观众不愿意啊，只能对不起了。
　　想到，这三个家伙，明天又要被卡特的大招给虐的不要不要的，凌云还是有些小兴奋。
　　三个人的计策，写在了一张厚厚的纸上。
　　第二天，天刚亮，三人就从床~上爬了起来。
　　“云哥我们走了。”赵信还挥手告辞。
　　凌云郑重道，“三位保重啊，一定要活着回来。”
　　“我靠，云哥你这话说的真幽默，我们的计策，经过5.0昨天反复推敲，绝对是万无一失的。”盖伦自豪的说。
　　嘉文也点头，“等着我们凯旋归来。”
　　“哇咔咔，出发。”
　　三个人挺直了腰板，冲了出去。
　　……
　　凌云已经把直播间打开了，昨天观众强烈要求，一定要直播三人被卡特大招虐的场景。
　　“大家都快看了，盖伦他们三个人已经去跟踪卡特了。”
　　很快，画面就出现在了楼顶，只看道穿着紧身运动装的卡特正在不断的舒展身体。而盖伦，他们三个则是躲在墙角里偷看。
　　“我擦，卡特的身材火爆了。”
　　“尼玛流鼻血了。”
　　“盖伦他们好猥~琐，男人的荣耀，都被这三个货给丢尽了。”


第二百五十四章 被秒杀的三人组
　　当卡特拉伸了一会身体后，就来到了操场上开始跑步。
　　操场很大，在旁边是绿化带，半人高的草。
　　盖伦三人观察了一会，就直接跳进了草丛里。
　　“大家请看，现在德玛西亚三人组已经开始蹲草，等卡特开到草丛边，他们就会大叫德玛西亚跳出来。”
　　凌云给大家介绍着，“快，卡特马上就到了。”
　　“盖伦他们已经蠢~蠢~欲~动了。”
　　在凌云解说下，果然盖伦、赵信、皇子三人对视了一眼，然后大叫了一声德玛西亚，然后从草丛中跳出，直扑卡特而去。
　　正在跑步的卡特，看到突然跳出三人，被吓了坏了，脸色一变。不过她立刻就反应了过来，双手一亮。
　　在三人扑到跟前时，直接消失了。
　　“卡特用处了微虫洞搬运技术，直接从三人的包围跳了出去。让三基友，一下子扑了个空。”
　　三人一看人消失了，都有些心虚的四处扫20了扫。
　　很快，卡特出现在了三人的身后。
　　盖伦知道三人的士气有些低落，似乎畏手畏脚了，他大喊了一声，“不要怕，她没有武器。”
　　然后三个人，又扑了上去。
　　“大家请看，卡特马上就要放大招了，我们都知道卡特的大招，会同时飞出很多的匕首。”
　　随着凌云的描述，只看卡特右手向侧方一伸。
　　虚空中波纹荡漾，一枚匕首，直接从虚空中~出现，进入了卡特的手中。
　　眼看就要扑上去的三人，瞬间被吓尿了。
　　“我靠，哪来的匕首，快撤。”
　　三人见形势不对，赶紧想要回头跑，可是已经晚了。
　　卡特直接在空中旋转起来，无数的匕首，想三人飞去。
　　刷，刷，刷。
　　有的匕首直接插到了树上，然后波纹一闪，就直接消失。
　　卡特利用微虫洞技术，让匕首重新回到了她的手里。
　　整个操场，一时间烟尘缭绕。
　　一把把匕首，把三人的衣服割烂。
　　“姐姐，饶命啊，姐姐。”盖伦开始求饶了起来，泪流满面，哪还有刚才风光的样子。
　　“女侠我们只是路过，你这是干什么。”赵信双~腿发抖的问。
　　嘉文满脸含笑，“那个，美女你好，咱们是不是在哪里见过，这里发生了什么，怎么会这个样子，没事的话，我们就先走了。”
　　三个人拔腿，就想跑。
　　可就在这时，匕首直接飞了出去，“都给我站住。”卡特一声厉喝，三人都不敢跑了。
　　“真当姐姐是好惹的。”卡特的手上，直接出现了一捆绳子，“如果谁敢反抗，我就让你们变太监，不信的话你们可以试试。”
　　“呜呜，不要啊，姐姐，我以后不敢了，这次就放过我们吧。”盖伦泪流满面道。
　　卡特说着，直接就用绳子把三人绑在了路边，然后还找了个木板写上了德班三基友，“你们就让学校的同学都认识一下。”
　　说完，她便扬长而去。
　　路边不时有人通过，看到三人，然后又扫了一眼旁边的牌子，都捂着嘴跑了出去。
　　“好悲剧，这么快就被~干掉了。”
　　“穿越哥你还不赶紧去帮帮你的好基友。”
　　“尼玛，三人组现在也太弱了点，完全不是对手。”
　　“我要报警，这里有个女流氓，竟然玩捆绑。”
　　凌云从床~上爬了起来，“现在该是我出手的时候了，这三个货虽然极品了点，怎么说也是我室友了，我要去给他们解绑。”
　　很快，凌云就装作正好路过一样，从旁边走了过去。
　　“云哥救命啊！”赵信眼睛最尖，一眼望见了凌云，大喊起来。
　　“凌云快来救我们。”
　　凌云一副满脸惊愕的表情，“我靠，你们三人这是在干什么，玩行为艺术啊，没想到你们还有艺术细胞。”
　　说着凌云还扫见了旁边的德班三基友这几个字，“你们三个什么时候成基友了，不都是直男吗？”
　　“云哥你还是先给我们把绳子揭开再说吧。”嘉文一副我的脸都丢尽的模样。
　　凌云帮三人把绳子解开，这才满脸奇怪的问，“你们不是去找卡特报仇了吗？”
　　“别提了，一言难尽啊。”嘉文叹了一口气，满脸悲催道。
　　赵信捂住了脸，“我长发飘飘的信爷，今天把脸都给丢尽了，以后还怎么在超神学院泡妞啊。”
　　盖伦一副见了鬼的模样，“那女人也太厉害了，本来她是没武器的，可是后来直接就有武器了，尼玛，太诡异了，简直受不了。”
　　“搞了半天，你们是被卡特给绑在这的。”凌云一副无语的表情，“说了这么多没用的，赶紧收拾收拾，咱们要去班里上课了。”
　　“哎，这个仇恐怕是报不了了。”盖伦仰头望天，那眉宇间是无尽的哀愁，他大盖伦竟然已经沦落到被女人欺负的地步了。
　　“你们三个人走不走，不走我走了。”
　　凌云在前面带着路，很快四人就来到了德班。
　　士气低落的三人拉着，凌云直接就坐在了后排。
　　等到瑞兹进了班里，三人这才瞪大了眼，有些惊愕的望着眼前的瑞兹。
　　“我靠，蓝皮肤的，阿凡达吗？”盖伦满脸惊愕的问，“兄弟你见没有见过这种妖孽？”
　　赵信摇了摇头，“我没见过。”
　　凌云略微翻了白眼，给三人解释道，“他是一位魔法师，也是咱们校长，仔细听。”
　　“我是你们最值得依靠的人，流浪瑞兹你们可以叫我流老师。”紧接着瑞兹开始讲述为什么把众人召集到学院里来。
　　等到他把原因上面虫洞和将要面临的危险讲完，很快就有人坐不住了。
　　“我靠，太吓人了，爷爷我没有超能力，不干了吓死人了，放我出去啊。”这小子说完后，就跑出了教室。


第二百五十五章 女警登场
　　“我靠，这家伙就这么跑了？”
　　“估计是的，这人又不出名。”
　　“放弃了超神的机会，也是个极品。”
　　凌云也是愣了一下，然后摇了摇头，“很多人有成为超神的潜力，正是因为内心不够强大，直接放弃了。”
　　“砰砰！”外面出现了一个人，吊儿郎当的站在门口，一看见就是个二流子。
　　凌云略微翻了白眼，“兄弟们，大D兄弟来砸场子了，大家都赶紧来看。”
　　流浪瑞兹满脸疑惑的望着眼前这个人，“干什么？”
　　“砸场子！”
　　“你砸的下吗？”
　　“砸不砸的下，不试试哪知道。”大D扯了扯脖子上的金链子，露出了纹身。
　　盖伦一脸无语，“我靠，这个人渣竟然也进来了。”
　　“什么人渣啊？”赵信一脸疑惑的问。
　　“社会上的二流子，就是那种整天觉得自己是大哥，其实别人看来是二逼的家伙，这种人渣，竟然也进学院来。”
　　赵信不高兴了，“你什么意思啊！”
　　“我靠，赶紧你也是啊。”
　　赵信拍了拍xiong脯，“难道我像二逼。”
　　盖伦摇了摇头，“不像。”
　　“我~日~你们两个别扯淡了，这人都来砸场子了，还不赶紧给他点颜色瞧瞧。”凌云说到这里，略有些疑惑的望向盖伦，“对了那天你脸上伤，好像就是被这家伙给揍得吧。”
　　盖伦的脸一红，“当时我双拳难敌四手，还要救那个女孩子，哎，没办法，所以就挂了点彩。”
　　“我靠，盖哥你还被他给打过啊，放心今天兄弟为你报仇。”赵信怒道。
　　“大学生们，我来到这个学院之前，有人给我说过，只要有实力，我想打谁就打谁，想当老大，就当老大。”诺手站在台上，说话间，还使劲拍了一下旁边那个学生的头。
　　“出来混的，最稀罕的就是这个，怎么样大学……”
　　“我靠，穿越哥看你把诺手给忽悠的，他跑来挑场子了。”
　　“这b装的好，我给你0分。”
　　“敢在穿越哥跟前装b，你活得不耐烦了。”
　　这时候赵信已经受不了，直接站了起来，“我类个去，还真是个二货，你混哪里的？”
　　盖伦直接站了起来，“信爷，这事你别管，他就是看我不爽。”
　　“奥！”赵信直接坐了下去。
　　“你，尼玛！”盖伦没想到，信爷这货竟然真的坐了下去，你不是应该说有事情跟我一起扛吗。
　　“老子就是看你不爽怎么了，有本跟我试试，今天我要杀一儆百。”诺手直接就冲了上来，要狠狠gan盖伦一顿。
　　凌云略翻了白眼，“尼玛，老子只是随便给你说说，竟然还真来学院当老大。这里这么多的超能力人士，你这不是找死吗？而且皇子、赵信能是好惹的。”
　　“嘉文，gan他！”凌云对嘉文。
　　“我已经准备好了。”嘉文直接把腿一伸。
　　诺手直接趴在了地上，一个牙掉了出去。
　　“gan他丫的。”
　　“让你装逼。”
　　“你~麻~痹，敢来我们德班装，真是不知道天高地厚了。”
　　“我靠，去你~妈的。
　　“知道你信爷混哪里的吗？”
　　凌云也拿出了凳子，狠狠的砸了诺手一下。
　　“云哥，云哥，是你救命啊。”这时候诺手看到了凌云，急忙求救。
　　几个人略微一停，显然再看凌云的意思。
　　“觉得不爽的话，继续干啊。”凌云才懒得阻止。
　　盖伦一听立刻拿起了扫帚，“竟然还跟我兄弟拉感情，你以为这样我们就会放过你了。”
　　“让你装逼！”
　　扫帚、拖把、凳子漫天挥舞，诺手不断的发出了惨叫。
　　就在这时候，外面的们被推开了，“都给我住手，不许动，警察。”
　　“我擦，我大女警出现了。”
　　“穿越哥怎么办？”
　　凌云趴在了桌子上，“没关系，现在她还没有看到我。”
　　几人立刻就把手里的东西扔了出去。
　　“哼！”女警略微撇了撇嘴，正要说话。
　　只听到诺手叫道，“警察阿姨，抓人啊，他们打我。”
　　“阿姨？”凯特琳脸都绿了，本警花怎么说也是妙龄女孩吧，你竟然叫我阿姨，这怎么能忍，“继续打！”
　　“啊！奥。”
　　盖伦立刻就开始动手了。
　　砰砰，砰砰。
　　一拳拳的砸在了诺手的身上，诺手又发出了惨叫。
　　“好了，可以停了。”女警略微撇了撇嘴，“这种人渣，就该好好教训一顿，你们待会再打，我问你们，人不认识一个叫凌云的人。”
　　我靠，什么情况，剧情不对。
　　凯特琳不是应该，去找盖伦三个的麻烦吗？
　　凌云一听凯特琳竟然开始找自己，心叫不好。
　　尼玛，三基友，你们别向我这看。
　　可是凌云的祈祷，显然没有起到作用。
　　这三基友，下意识的望向了凌云。
　　凯特琳立刻就看到了趴在桌子上的凌云，“混蛋，终于让我找到你了，竟然敢玩姑奶奶，放心，今天我不会杀了你，最多让你变成太监，我的枪法可是非常精准。”
　　“我靠。”凌云就地一个打滚，直接窜了出去。
　　“给我站住。”举着枪的凯特琳，直接就冲了出去。
　　盖伦、赵信、嘉文三人都是面面相觑，“什么鬼？”
　　盖伦略带疑惑道，“我好想听那个女警察说，凌云玩了她。”
　　“尼玛，连这么辣的女警花都敢，云哥简直就是我的偶像啊，碉堡了。”赵信满脸钦佩，“而且看起来，这女警察还死缠着云哥不放，我以后一定要跟他学两招。”
　　“继续干这丫的，我~艹，让你装b。”


第二百五十六章 夺枪
　　“砰。”
　　凌云直接一个翻转，躲在了墙后。
　　你妹啊，这妞真敢开枪。
　　刚才那一枪，若不是自己闪的快，看那趋势，恐怕要真的变成太监了。
　　这女人，太狠了。
　　“这件事情，决不能就这么算了。”凌云那是吃亏的主。
　　“我靠，穿越哥快跑啊，女警马上就追上来了。”
　　“他像你的下~身开枪了，呜呜，穿越哥好可怜。”
　　“哈哈。”
　　刷，一张牌直接从飞了出去。
　　“砰！”
　　还没等凌云控制着飞到女警跟前，就被她一枪给打碎了。
　　“凌云你个混蛋，不要想着跑了，本警花已经非常注意了，我的枪法，别说你控制纸，就算是控制铁疙瘩，也不可能碰到我。”
　　“就算是世界末日，我的枪，也能够坚持到最后，这就是我的天赋。”
　　凯特琳边说这话，边分析着周围的情况，130并且不断的计算着各种开枪的可能。
　　这就是凯特琳的天赋，她大脑就如同一台精密的计算机，任何开枪的角度，都能够判断的清清楚楚。这种本能已经远远的超过天赋，而是异能了。
　　“我靠。”感觉到自己的纸被直接打的粉碎，凌云在心里暗骂了一声，“这女人还真是难缠。”
　　紧靠着墙，凌云思考着如何才能把枪从凯特琳手里夺过来。
　　如果让这小妞一直开枪，那根本近不了她的身，她的枪法简直准的离谱。
　　本以为靠着墙，能够安全，不会被她击中。
　　可就在这时候，凌云听到直播间里，弹幕突然刷了起来，“穿越哥小心，快跑。”
　　凌云这才注意到，凯特琳正在死死的盯着地上的一汪水，然后向相反的方向举起了枪，凌云顿时感觉到背脊发凉。
　　侧身，一个翻滚。
　　“碰。”
　　一颗子弹，直接射在了后面墙上。
　　“我靠，竟然还可以反弹。”凌云简直觉得这有点不合情理，你妹啊，子弹竟然经过反弹，没有爆炸。
　　看来，凯特琳的子弹是经过专门的设计，若是扑通的子弹，早就爆炸，怎么可能反弹。
　　凌云可不敢在躲在这里，径直的向前跑去，然后躲在了一个假山的后面。
　　“混蛋，你怎么能躲得过去。”凯特琳一看没有击中，就快步追了上去。
　　“我擦，好猛啊。”
　　“这枪法简直神了，穿越哥咱们赶紧跪地求饶，说不定还能不变成太监。”
　　“哇咔咔，你折服在我女警的胯下吧，哈哈。”
　　“凯特琳这一枪打的好，马上就中了。”
　　“妖妖灵吗，我要报警，这里有人开枪，快来。”
　　凌云对这些疯狂的弹幕已经视而不见了，他紧贴着假山。
　　通过直播镜头，他已经看到，凯特琳也追到了假山的另外一面。
　　她显然知道，不能被凌云近身，并没有直接过去，而是大声道，“凌云，这四面八方已经没有遮挡物，我劝你还是老老实实的来投降，要不然，哼哼！”
　　竟然还玩起心里战术了，你以为这样我就没有办法。
　　凌云在心里嘀咕着，死死的盯着凯特琳的位置。
　　一张直径十五厘米的圆形纸片出现在了凌云的手里，这是他早就裁好的，现在终于派上了用场。
　　“凯特琳，今天就用你试试我的穿墙术。”
　　凌云在纸上轻轻婆娑了几下，便把纸直接拍在了假山上。
　　凌云目光通过十五厘米的纸，直接看穿了假山。
　　透过纸，只看到凯特琳就在近在咫尺的距离，单手握住枪，依在假山上。
　　凌云微微挪了一下纸，嘴角翘~起了一个弧度，“凯特琳就是现在。”
　　凌云用手直接穿过了纸向枪抓去，正在集中注意力，观察周围的环境，寻找着各种远距离开枪可能的凯特琳，哪会想到旁边的假山上，会突然冒出了一只手来夺她的枪。
　　“啊，什么东西。”
　　凯特琳只觉得，正拿着枪的手，突然被人一抓，枪就被夺了过去。
　　她向墙上望去，竟然看到自己枪直接没入了枪里面。
　　“这怎么可能，我的枪怎么会突然消失在墙里。”
　　凯特琳下意识的向墙上拍去，入手冰凉，这确确实实的是一块严密的石头，刚才发生了什么事情？
　　我的枪，凯特琳看了看自己的手上，又扫了扫地上，的确消失的无影无踪。
　　“枪被我夺过来了，看你还给我嚣张。”凌云嘴角一咧，拿着枪，直接向假山的另外一边走去。
　　“牛逼不行。”
　　“竟然把枪给抢过来了，我服了。”
　　“玩的就是6。”
　　“还是穿越哥厉害，我就说女警不行。”
　　“穿越哥上了她，竟然敢用枪指着你，真是找死。”
　　“尼玛，你想干什么，住手，不要耍流氓。”
　　“凯特琳快跑啊，穿越哥要发飙了。”
　　凌云直接走到了假山的另外一边，看到凯特琳仍然在傻傻的瞪着墙，似乎还没搞明白是怎么回事。
　　“凯特琳。”凌云冷冷一笑。
　　凯特琳听到了凌云的声音，这才回过神来，表情一僵，“你别过来，我会开枪的。”说着她还把一只手放在了背后，装作拿着枪的样子。
　　凌云直接甩了甩手，一把银色的枪在他的手指上旋转，“你还有枪，呵呵？”
　　凯特琳霎时瞪大了眼，“我的枪，你什么时候拿走的，还给我。”
　　“还给你，让你打我？”凌云握紧手枪，指着凯特琳，“美女我的枪法可不准，你说会不会走火。”
　　凯特琳俏脸发白，“混蛋，你想干什么。”
　　“我想干什么，你马上就知道了。”


第二百五十七章 利息
　　“这里有人开挂，我要报警了。”
　　“尼玛，两个人都开挂了好不好，一个子弹可以反弹，一个竟然可以穿墙夺枪，太坑爹了。”
　　“穿越哥住手，放开那个女警让我来。”
　　凌云步步走近了凯特琳，现在情况反转，没有了枪的凯特琳，也就没有了最大的依仗，在凌云眼里，那就和一个普通的女人没有什么两样。
　　凯特琳下意识的向后退了两步，可是着并没有卵用。
　　这时，凌云已经走到了她的跟前。
　　“你给我滚。”凯特琳抬起来，就是一脚。
　　凌云微微一侧身体，然后两腿迅速的合拢，直接把凯特琳的腿给夹在了双tui中间~。
　　“竟然还想偷袭我。”凌云撇嘴一笑，这女人还知道男人的软肋，出手就直接攻击关键位置。“果然不愧是警察，知道怎么对付男人，不过今天你可要付出点代价-了。”
　　凯特琳想要把脚收回来，可是在怎么用力，俏~脸已经微有些红了，可是她的力气没有凌云大，只能单腿着地。
　　“你，你敢！”
　　凯特琳扬起了头，死死盯着凌云，“你敢碰我一根汗毛，凌云我跟你没完。”
　　“你现在已经跟我没完了，也不再说，在多这一次吧。”凌云说着，直接伸~出手了用力的摸了一下凯特琳的脸，“皮肤真好。”
　　凯特琳瞪大了眼，她没想到，眼前这个混蛋，竟然真的敢对自己动手动脚。
　　以前当警察的时候，那些小混混，看到她哪个不是吓得屁滚尿流，今天这个混蛋，竟然敢这么做。
　　“我可没有动你一根汗毛，我是动了很多。”凌云笑的更加灿烂了，“凯特琳，你一直叫我流氓，如果我不真的流氓一下，那就显得也太名不正言不顺了对不对。”
　　趁着凯特琳发愣的时候，凌云二话不说，直接重重的wen在了凯特琳的嘴上。
　　凯特琳这才是彻底的傻了，她怎么也没想到竟然会这样。
　　呆呆的她下意识的伸chu舌tou，tian了一下，然后终于明白了眼前发生了什么。
　　凌云还没等凯特琳暴怒，就直接从凯特琳旁边闪开了。
　　便宜占完了，还不走，在这里等着凯特琳发飙吗？
　　“这算是利息，如果你下次还敢叫我流氓的话，哼哼，你可以试试。”
　　“你给站住。”凯特琳终于回过神来，望着凌云大叫起来。
　　凌云嘴角微微一挑，“你觉得我傻是吗，站住干什么。”
　　“流氓，你个混蛋，凌云你别被我抓到。”凯特琳看到凌云消失在前面拐弯处，简直气的快要爆炸了。
　　她堂堂的女警大人，竟然被一个男的给强wen了，而且还是个混蛋。
　　就在这时候，刚消失的凌云，又直接转过头。
　　好啊，竟然还真的回来了。凯特琳赶紧冲了上去，要去找凌云麻烦。
　　“看拳。”有了刚才踢腿的经历，凯特琳这次学聪明了，直接握紧拳头，向凌云砸了过去。
　　凌云二话不说，手掌张开，直接抓~住了凯特琳的手腕，然后用力的把她向前一拉。
　　凯特琳的身体一个不稳，直接倒在了凌云的怀里。
　　凌云也不多说，直接重重的又wen了下去。
　　然后迅速的松开了凯特琳，扬长而去，“我已经告诫过你了，别叫我流氓，若是你还叫，你可以试试，嘿嘿嘿……”
　　凯特琳的咬紧了嘴唇，喘着粗气，“你，你……”
　　你了半天，还是没有说出什么。
　　现在枪被抢走了，就算是这个混蛋在来到跟前，自己也不是对手。
　　如果再骂，恐怕又要被强wen了。
　　凯特琳什么时候这么憋屈过，你了半天，才说出了五个字，“你给我等着。”
　　来日方长，这个仇必须报。
　　“你妹啊，无耻，下~流，世风时下啊。”
　　“竟然强wen女警，我服了。”
　　“穿越哥你怎么能做出这种事情。”
　　“主播我已经报警了，你不要在逃了。”
　　“女警刚才快被气死了好不好。”
　　“女神被人给强wen了，我要疯了。”
　　直播间里的弹幕已经爆炸了，刚才凌云的行为，有人褒有人贬，总之各种说法都有。
　　不过无一例外，都是羡慕，嫉妒，恨啊。
　　多少人想过这种场景，更何况还是跟美女凯特琳。
　　能够强wen凯特琳，这才是人生赢家。
　　凌云略摊了摊手，“兄弟们，我刚才还是无奈啊，你们说我做的不过分吧。她对我开枪了，我只是强wen了她几下，没有把她给就地正法，已经是很仁慈了。”
　　“我看你是得了便宜还卖乖吧。”
　　“穿越哥玩的6。”
　　“帅到爆炸。”
　　“对干的好，对付这种任性的女人，就算她是凯特琳，也要在身体上征服她，这样以后才能在精神上也征服。”
　　凌云这时才仔细打量了两眼凯特琳的手枪，银白色的枪身，很华丽。这是什么型号的枪，以前还真没有见过。
　　研究了一番，没看出个什么来。
　　凌云这才把枪给塞进了裤腰里，很快他就回到了教室。
　　“痛死我了。”
　　“哎呦，那女人真狠。”
　　“我的个乖乖，怎么又碰到她，气死我了。”
　　凌云走进去，就看到，盖伦他们三个鼻青脸肿的趴在桌子上，看上去非常可怜。
　　“你们这是怎么了。”凌云有些奇怪的问。
　　“别提了。”嘉文把头深深的埋在了桌子上。
　　赵信有些郁闷道，“云哥你不知道，刚才你和那个女警察刚走，我们觉得没有打过瘾，就又揍了那个装b的家伙一顿。谁曾想，卡特出现了，还说我们竟然敢打他们班的人，然后就把我们给揍了一顿。”
　　盖伦叫起来，“我~草，那女人下手也太狠了。”


第二百五十八章 召唤神
　　听到盖伦和赵信的话，凌云这才明白过来是怎么回事。
　　原来是卡特来了，看到他们班里的老大被揍了，就来找场子了。
　　“你们的人生，还真是杯具。”凌云微微摇了摇头。
　　很快流浪瑞兹重新回到了教室，满脸笑容的说，“看来所有的事情已经解决了，今天的课就上到这里，明天早上咱们去操场集合。”
　　“云哥扶着我。”盖伦对凌云道。
　　看到就连盖伦这种神体都受了这么重的伤，卡特出手却是够重的。
　　想到凯特琳和卡特，凌云不由摇了摇头，这能力者聚集在一起，下手就是不留情啊。
　　不过盖伦、嘉文、赵信都是战士，盖伦的身体极为强横、嘉文的力量、赵信的突进，在他们成长起来后，也会变得比现在可怕的多。
　　不过，想要提升能力，还有很长一段路要走。
　　“也帮小弟一把。”赵信也把手搭在了凌云的肩上。
　　三个人在凌云帮助下，好不容易才会到了寝室。
　　不过到了下午，三人又是生龙活虎了起来。
　　“尼玛，这仇还怎么报，那女人太可怕了。”
　　“我们根本不是对手啊。”盖伦无奈的摇头。
　　嘉文挠了挠头，“好了，别讨论这件烦心事了，今天老师说，明天要来一位女神，这是真的假的？”
　　“尼玛，是真神好不好。”赵信点头道。
　　看到三人元气完全恢复，完全没有了上午那种快要死去的状态。
　　“这三位的身体恢复还真是快，只是短短的几个小时，伤就完全恢复了，如果是普通人，至少也要一个星期才能下场走路，果然不愧是三基友。”凌云感叹着。
　　“云哥，你说那女神究竟长什么样啊，难道会比阿狸和卡特还漂亮？”赵信忍不住的问。
　　今天他们已经看到了卡特的相貌，那确实是魔鬼身材，天使面孔，虽然被虐的不要不要的，不过一想到那是个美女，心情就好了不少。
　　“我靠，今天的女警察也很漂亮啊。”嘉文似乎想到了什么，望向凌云道，“那个女警察叫什名字，怎么跟你不清不楚的？你们之间是不是已经那个了。”
　　凌云略翻了白眼，“别说了，她叫凯特琳，可以说是跟我结仇。”
　　“跟你有仇啊。”盖伦似乎明白了什么，“感情你玩始乱终弃。”
　　“去你妹的，盖伦。”凌云一脚踢在了盖伦的屁股上，“别整天瞎扯淡。”
　　赵信却捂住了脑袋，“为什么我觉得每个女神都跟云哥有关系，难道是错觉。”
　　嘉文和盖伦对视了一眼，“不是错觉，而是真的有关系。从阿里，到凯特琳，还有那个卡特。”
　　“看来，只有明天去看被召唤来的女神了，这个凌云你总没有关系了吧。”赵信问。
　　嘉文略微接着道，“蛋蛋，人家是神，不是女神，是专门来惩罚我们的。”
　　“尼玛，天天被惩罚，这两天被卡特折腾的够呛。”赵信有些郁闷。
　　“你们说，明天召唤的时候，要不要去围观一下。”盖伦疑惑的问。
　　“你们难道不想看到，召唤来的神是什么样子？”凌云问。
　　“我靠，当然想，我长这么大还没见过神呢。”盖伦说。
　　凌云点了点头，“那不久可以了，明天去围观，顺便把所有的同学都叫上。来的神，是个美女。”
　　“真的。”赵信满脸的欣喜，“有云哥这句话，我就有谱了，果然是女神。”
　　“流云你给我出来，流老师找你。”这时候外面传来了凯特琳的声音。
　　“我靠，那个美女警察。”赵信两眼放光的打开了门，看到魅力四射的凯特琳时，就差流口水了。
　　“你能不能别这么吊丝。”凌云拍了拍赵信的肩膀。
　　“流老师找我干什么？”凌云走了出去。
　　看到凯特琳的那双眼，死死的盯着自己，“别看了，如果眼神能够杀人的话，我早就千疮百孔了，你这样盯着我也没用”
　　凌云说到这里，又下意识的舔了舔嘴唇。
　　凯特琳想到下午的事情，“你，你个流，混蛋，混蛋。”
　　“想说我是流氓啊，怎么不说出来。”凌云走近凯特琳，“我可是很期待品尝一下……”
　　凌云话没有说完，不过凯特琳的脸已经绿了。
　　冷哼一声，就直接走开了。
　　“真是女神，女神啊。”赵信结巴道。
　　盖伦仰天叫了起来，“为什么，这究竟是为什么。”
　　凌云也不明白盖伦这货，再鬼叫什么，他直接跟着凯特琳走出了宿舍楼。
　　很快就来到了流浪瑞兹的办公室。
　　“流老师你找我？”凌云有些奇怪的问。
　　“孩子你来了。”流浪点了下头，“我找你，是向你问凯特琳的枪的，她现在已经不是警察了，手枪要封存起来。”
　　“原来是这件事情。”凌云从怀里把枪拿了出来，“还是老师你想的周到，有些人整天拿着枪颐指气使的，简直不知道天多高地多厚。”
　　“你敢说我不知道天高地厚。”凯特琳质问道。
　　“我可从来没有这么说过，都是你自己理解的5.0。”凌云露出了一副很无辜的表情。
　　凯特琳咬紧了呀，把头扭向了另外一边，不去看凌云，再看下去，她已经恨不得把眼前这个混到给生吞活剥了。
　　“老师赶快把枪放起来吧，别让某些人再惦记了。”凌云把枪放在了桌子上。
　　流浪瑞兹接过了枪，“好了，事情已经办完了，孩子们还有没有什么事情？”
　　“校长这家伙不是个好人，不配进咱们超神学院。”凯特琳向流浪瑞兹诉苦。
　　“孩子，现在你们是同学，已经算是一家人了，兄弟姐妹，那有什么不是好人，以前的一切都是过去。在学院里，你们将迎来的是新生。”


第二百五十九章 一起坑
　　兄弟姐妹，一家人？
　　听到瑞兹这么说，凯特琳在心里哼了一声，谁跟这个混蛋是一家人。不过在表面上，她也只能装作听进去的样子，应了一声知道了。
　　“流老师您说的对，我对您的敬仰就如同滔滔江水连绵不绝……”凌云赶紧组织了一下语言，然后胡扯了一番，说的流浪法师那张蓝色的脸，都微微有些红了。
　　他虽然浪迹宇宙千年，可还是第一次听到，如此清丽脱俗的夸奖，简直太扯淡了。
　　马屁精，凯特琳听了，在心里又增加了一个对凌云印象。
　　“孩子，没事的话，你们就可以回去了。”流浪瑞兹赶紧打发两个人滚蛋。
　　“那我先走。”
　　凌云也不多等，直接告辞。
　　凯特琳知道枪是要不回来了，也只能放办公室里退了出来。
　　“听说你已经停职了，现在不是女警察。”凌云咧嘴一笑，“这还真是巧啊，没想到咱们在学院里又碰到，都是老朋友了，以后别见面就追我。”
　　凯特琳气的牙痒痒，能进了这超神学院，还不是这个混蛋的功劳。
　　一想到没有经过自己同意，档案就被强制调到了这里，凯特琳就有些郁闷，虽然她对这里很满意。
　　“谁跟你是老朋友，别在我这套近乎，我跟你的仇早晚会报的。”凯特琳也不等凌云说话，就直接离开了，她怕再待下去，又会忍不住叫这个混蛋流氓、无耻、下流。
　　“怎么跑了。”凌云嘿嘿一笑。
　　“穿越哥你也忒无耻了，我们家凯特琳究竟招你惹你了，怎么处处跟她作对。”
　　“凯特琳竟然没有找麻烦，真是怪了。”
　　“找个屁麻烦，凯特琳没了根本不是主播的对手，找麻烦只有被虐的份好不好。”
　　凌云略翻了白眼，“我跟凯特琳关系闹成这样，还不是被你们给撺掇的，本来我可以安安静静的做一个美男子。”
　　“穿越哥你别说了，我受不了。”
　　凌云跟这些家伙，扯淡了一会，就回到了宿舍。
　　“我靠，云哥您回来了。”盖伦就像是发现新大陆一样，赶紧把凌云迎了过去。
　　赵信拎着茶瓶给凌云倒了一杯水，“云哥你渴不渴，这是嘉文同学，刚刚从那他什么国带过来的茶叶，来喝杯茶。”
　　嘉文也是满脸的谄媚的笑，哪有一点皇子德行。
　　什么情况，凌云觉得有些不对了。
　　“你们三个，不会是想什么办法在坑我吧。”凌云警惕的四处望了望，事出反常，这三个吊丝，什么时候会这么照顾人了。
　　“云哥其实还真有点事情想要麻烦你。”
　　看到盖伦说话时候，略有些扭捏，凌云刚喝进嘴里的茶，直接喷了出来。
　　“有话快说，有屁快放。”
　　赵信拍了拍胸脯，嘿嘿的笑道，“云哥你也知道我们三个到现在连女孩子的手都没摸过，所以想要来向你请教一下，如果才能跟女孩拉近关系。”
　　“是啊，云哥你看我怎么说也是堂堂的皇子，这么大了竟然还是处男，这话说出去，多丢人。”嘉文也是一脸悲催道。
　　凌云差点笑掉大牙，原来是这回事。
　　这三个家伙，单身太久了，来想自己讨教怎么泡妞。
　　凌云拍了拍桌子郑重道，“我给你们讲一下，这个泡妞是一个比较高深的学问。”
　　“我们要从社会环境、审美标准、个人条件、等等各个方面进行总结，才能够得到结论。”凌云拍了拍肩道，“我这肩膀有些麻了……”
　　盖伦同学意领神会，“云哥我给你捏捏。”
　　一堂别开生面的泡妞课，在寝室里展开了。
　　直到天黑，凌云才在唾沫横飞中结束。
　　“听云哥着一席话，我终于明白了，原来找女朋友是这么高深一门可。”赵信耷拉着肩膀到，“可我就是个学渣，看来是追不到妹子，难不成以后真的要去搞基。”
　　嘉文和盖伦，被凌云的这些理论忽悠的一愣愣的。
　　深深的感叹，太难了。
　　凌云拍了拍赵信的肩膀，“我还有另外一条捷径，不用你主动，就有女朋友。”
　　“云哥，有什么好办法，快告诉我，我以后不想搞基。”赵信满脸期望的望着凌云。
　　“等妹子追你，不过看你们三人现在的状态，够呛啊。”凌云无奈的摇了摇头。
　　……
　　第三天，天刚亮。
　　四个人就从床上爬了起来，“云哥快起床了，咱们要去操场看女神了。”
　　“信爷说了是神，不是女神。”嘉文有更改赵信的话。
　　“切，不是说是女的吗，那不就是女神吗？”
　　盖伦有些担心的问，“万一有危险怎么办？”
　　“怕个毛，把所有的同学都叫上，到时候如果真的有什么问题，到时候一起坑。”嘉文说到这，就跑了出去，“我去通知所有的同学，一起去。”
　　凌云从床上爬了起来，看到这两个隐隐有些兴奋的盖伦和赵信。
　　“信爷什么事情这么高兴，你的嘴都快咧道耳朵根了？”凌云问。
　　“我活这么大，还第一次听说有神仙，今天真tmd要见到了，而且还是个活生生的女神，怎么可能不见。”赵信理所当然道。
　　盖伦也是点了点头，“不知道那个神，究竟是什么样子，漂不漂亮，说不定我老子还能泡个神仙呢。”
　　“相见赶紧去操场不就可以了，你们还在这里扯什么。”
　　凌云带着两个家伙，直接走出了房间。
　　在嘉文的宣传下，很多人一起来到了操场，要围观即将到来的神，一个活生生的神。


第二百六十章 女神降临
　　三人来到操场时，嘉文已经和很多人在操场上围观了。
　　“我靠，不会是神已经降临了吧。”盖伦赶紧跑到人群中去。
　　“盖哥等等我。”赵信也赶紧冲了过去。
　　不过这时，凌云已经没有心思去管这两个家伙。
　　此时他正在给直播间的兄弟，解说着。
　　“我靠，靠，那是给vn吗？”
　　“剑圣那家伙在哪，穿越哥我要看剑圣？”
　　“好几天没有见到阿狸妹妹了，穿越哥去找阿狸吧。”
　　“我大瑞文在哪里，还没有来报道吗？”
　　“兄弟们，别激动，咱们一个个来。”凌云走进人群，指着不远处的一个女孩，“这个戴着眼镜一脸斯文的女孩，就是拥有是神之力的vn同学。”
　　“不过vn同学在动漫中~出现比较少，尤其是第一季里面，就是个打酱油的，到后面战斗才会出现。她也是最让莫甘娜畏惧的角色，因为她的真实伤害，可以对莫甘娜的神体造成伤害。”
　　随着凌云的介绍，很多观众注意力都集中在了这个带着眼镜的女孩身上。
　　“好斯文啊。”
　　“戴眼镜好评有没有。”
　　“vn女神我爱你。”
　　“我靠，怎么什么口味都有，这vn也是女神？搞笑吧。”
　　“原来这个是vn啊，靠，在教室时，我就看到了，只是不知道这家伙是谁？”
　　“穿越哥右边的这个帅哥是谁啊，好帅。”
　　凌云看到有人在问右边的帅哥，他略微扫了两眼，“这个帅哥，我已经查过了，叫什么廖洁这名字大家都不熟悉。并不是主流人物，以后也牛逼不到哪去，只是一个路人甲罢了，再帅也没有卵用，大家不用在意。”
　　“原来是路人甲，没意思。”
　　“帅哥你怎么回事路人甲呢，好悲剧。”
　　“原来刷脸有时候也没有用啊。”
　　凌云目光继续在人群中搜索，很快又有了目标，“大家看到这个没有，穿着蓝衣服，长头的男人。”
　　很快，凌云就把镜头集中在站在赵信旁边，那一脸猥~琐样可以和赵信一拼的家伙。
　　“这简直比盖伦和赵信还吊丝，鬼知道他是谁。”
　　“也是路人甲吧！”
　　“不熟悉！”
　　凌云看到了慢慢弹幕，并没有人叫出他的身份，就嘿嘿一笑道，“看来没有人猜对了，本来我也以为这货是个路人甲，不过当我查了他名字后，就知道我错了，他的原型是宝石骑士塔里克。也就是传说中的高富帅，别看他一脸吊丝的模样，这只是表面。”
　　“这家伙是宝石？穿越哥你没有坑我吧，路人甲和宝石是不是搞错了。”
　　“我去，这是宝石，这吊丝形象跟高富帅完全不沾边有没有。”
　　“有木有搞错。”
　　“宝石也太丑了点，差评，尼玛，完全颠覆了这货在我心中的心想。”
　　“心碎了，以后妹妹绝不会再用了。”
　　很多人看到传说中的高富帅，宝石骑士竟然如此的吊丝，一个个都郁闷要吐血了。
　　“没有错，出乎大家预料，这才有看头，若是都是一眼就看出来，那多没意思。”凌云正解说着，后面传来了惊喜的叫声。
　　“凌云哥哥是你吗？”
　　听到这熟悉的声音，凌云才转过头，看到后面站着还有稚~嫩的少女，脸上不由露出了笑容，“瑞萌萌你什么时候来报道的？”
　　“大哥哥，我今天刚到的。”瑞萌萌俏~脸微红的拉住了凌云的胳膊。
　　“我，我靠……”赵信看到凌云旁边又冒出了一个美shao女，我了半天，最后冒出了句脏话。
　　信爷的心都快碎了，为什么从萌萌的萝莉美shao女到可爱阿狸，还有制服诱huo女警，看到了凌云都向身上扑。
　　赵信终于明白了，什么是人生赢家，这就是。
　　“瑞萌萌我爱你。”
　　“有谁能想到，以后掉渣天的瑞文，现在还是这么萌，这么可爱的美shao女。”
　　“瑞文我最喜欢你了。”
　　“我靠，瑞萌萌你放开我的穿越哥，再不放开我就要跟你决斗了。”
　　凌云没有注意到信爷那幽怨的目光，而是跟瑞文聊了起来，“家里没什么事了吧！”
　　瑞文点了点头，“没事了。”
　　“云哥你就别打情骂俏了，要召唤女神了。”赵信赶紧对凌云道。
　　凌云这时才把目光集中到中央，只看到在前面的高台上，瑞兹站在那，正不断的念着咒语。
　　随着咒语在中央，一道耀眼的光芒绽放，整个世界在这一刻都被照耀。
　　根本看不清楚中央究竟出现了什么东西。
　　当那耀眼的光芒缓缓散去，整个世界在这一刻都安静了。
　　不过紧接着，就是巨大的喧闹，不少同学都大叫了起来。
　　“我~草，女神真的是女神。”
　　“女神，流老师你果然没有骗我们，果然亮瞎了我的狗眼。”
　　“……”
　　流浪瑞兹，看着被自己召唤而来的蕾娜，正蹲在浴桶里，烟雾缭绕，不过就是这种若隐若现，更具有诱huo力。
　　盖伦已经忍不住了，直接跳了出去，“我要履行男人的诺言，做第一个挑战神的男人。”
　　“盖哥这不不用你，小弟可以出马，为你代劳。”赵信拍了拍xiong脯，满脸笑容道。
　　“福~利，这是福~利。”嘉文眼珠子都快掉了出来。
　　而一旁的剑圣，握着一把日本刀，向前走了两步，“女神，请蹂~躏我，征服我吧！”
　　整个现场，顿时暴动。
　　就连在不远处站着的凯特琳也张着嘴道，“还真是一个女神啊。”
　　蕾娜被这些色迷迷的眼睛给盯的瞪大了眼，她有些慌乱的抱xiong遮掩住春光，“喂，喂，流老师什么情况，怎么提前了一个小时。”


第二百六十一章 要去逛街
　　瑞兹的那张蓝色的脸，这时竟然涨红了，非常尴尬道，“对，对不起，没想到……”
　　“我第一次和同学见面，洗个澡花时间打扮一下，不过分吧。”
　　“不过分，不过分。”瑞兹急忙回应。
　　“我也不算丑吧，值得多等一个小时吧。”
　　“值得，值得。”
　　“那你们急什么呀。”
　　“对不起。”
　　瑞兹只能赶紧说对不起，现在已经发生了他还能怎么样，总不能再用魔法把蕾娜给送回去吧。
　　旁边的血气方刚的骚年们，看到眼前的场景，都热血沸腾，甚至还有人想要走上前来，看清楚。
　　“流老师，可以让他们先离开吗，很不方便的。”蕾娜看到周围的这些家伙，又把身体向水里缩了缩。
　　“散了吧，都散了。”瑞兹对学生挥手，示意没事的话都赶紧滚蛋吧。
　　盖伦一脸失望的转过头，“哎，还没看清楚，就让走了。”
　　瑞兹又出声道，“小卡同学，这位是蕾娜，分到你们宿舍，你照顾下。”
　　刚要离开的卡特，只能无奈的摇了摇头，“那好吧。”137
　　她本来希望能够召唤来一个强悍的神，来做她的对手。
　　可是眼前这个娇~滴~滴的美女，能有多厉害，她是不信的。
　　卡特却忘了，其实她表面上看起来，也是一个娇~滴~滴的大美女。
　　……
　　“喂，喂，凌云你这两天怎么没有去找我玩。”
　　正当凌云和盖伦几个就要离开时候，阿狸从旁边突然跳了出来。
　　盖伦激动满脸通红，“美，美女你好，我叫盖伦，咱们见过的。”
　　“我叫赵信。”
　　“我叫嘉文。”
　　三个吊丝，一看到美女站在他们前面，都激动的无以复加。
　　阿狸那双眼在三个人身上扫了一下，摆了摆手，“我知道你们，第一天被卡特虐的那三个家伙。”
　　噗，噗，噗。
　　三口鲜血从盖伦他们嘴里吐了出来，这真是郁闷的吐了血啊。
　　竟然在美女心里，留下这样一个印象。
　　卡特，我恨你啊。
　　“阿狸姐姐。”瑞文看到阿狸，满脸笑容的叫了一声。
　　阿狸自然知道瑞文，还是她和凌云一起把她拉进超神学院的，“瑞萌萌你也来了。”
　　凌云笑着对阿狸道，“这不是刚开学，比较忙，也就没多少时间。”
　　阿狸伸~出手环住了凌云的胳膊，“走了，走了咱们出去玩。”
　　“去哪？”凌云疑惑的问。
　　“当然是周围转转了。”
　　凌云点了下头，想到也确实这几天没有看到阿狸了。
　　直播间的观众都有意见，要求见阿狸。
　　“盖伦、赵信、嘉文我就不急回寝室了。”凌云对三人摆了摆手。
　　望着被两个美女围在中间的凌云，盖伦更是仰天长啸起来，“同样是男人，为什么差别就这么大呢。”
　　“女神，你为什么不邀请我去玩呢。”
　　……
　　凌云带着阿狸和瑞萌萌在逛校园，还不时的给大家解说着，“大家肯定没有见过超神学院的校园环境吧，我现在给大家介绍一下。”
　　“我靠校园有什么好看的，我要看阿狸。”
　　“阿狸两天没有见你了，快想死我了。”
　　“穿越哥你无耻，放开阿狸。”
　　“超神学院的环境倒是挺好的，不过后面怎么就跑到航母上去了。”
　　“我要报警，这里有人装b。”
　　随着凌云的直播间越来越火，正常开播的情况下都会有几千万人同时观看。有很多人开始在弹幕中打广告，不过这种号码，最多也就发出一条信息，就会被系统直接封禁。
　　三个人正逛的时候，阿狸的手机响了。
　　“好啊，好啊，我这就过去。”阿狸拉着凌云就向回走。
　　“什么事啊？”凌云奇怪的问。
　　“卡特姐姐叫我去逛街了，走了，走了咱们一起去。”
　　跟卡特那妞一起逛街，凌云只觉得脑门黑线向下耷~拉。
　　阿狸的寝室住着凯特琳、卡特、蕾娜，除了蕾娜没有接触过。卡特和凯特琳都跟自己有仇，我去干什么，找虐吗。
　　凌云一想到这里，就干笑了两声，“这个还是算了吧，我跟她们关系你又不是不知道。刚开学的那天，那女警察追我跑了大半个校园。”
　　“我当然知道了。”阿狸笑着捂住了嘴，“凯特琳那天晚上，说梦话时都在骂你。”
　　“我靠，那你还叫我去。”凌云不由翻了白眼。
　　“正因为这样，所以才要你们一起缓和下关系，以后都是同学了。”阿狸理所当然的说。
　　“跟几个美女一起逛街，想想都激动，穿越哥去，这种好事一定要去。”
　　“尼玛，你是不是男人，竟然怂了。”
　　“主播你不去，我一生黑。”
　　“阿狸、卡特、凯特琳、蕾娜、瑞萌萌，五大美女站成一排，这简直是太壮观了，穿越哥一定要去。”
　　“不去我打死你。”
　　看到这么多要求跟美女逛街的弹幕，凌云只能无奈的妥协了，“好吧，那就一起去吧。”
　　三人很快就来到了学院大门外，此时卡特、蕾娜、凯特琳，三大美女正在门口站着。
　　很多过往的学生，眼珠子都快掉了出来。
　　也有不少自我感觉良好的家伙，上去搭讪，结果都碰了一鼻子灰。
　　当凯特琳看到阿狸旁边站着的凌云时，那张脸立刻阴沉了下来，冷哼了一声，把头扭向了一边，淡淡的吐出两个字，“混蛋！”
　　卡特也是撇了一下嘴道，“阿狸妹妹，你怎么把这个基佬给叫来了。”
　　“我知道凌云跟你们有些误会，所以才叫来增进一下感情啊，以后都是同学了。”
　　凌云摸了摸鼻子，“卡特我不就是没有跟你同居吗，用得着天天喊我基佬？”


第二百六十二章 争论
　　“你乱说什么！”卡忒怒道。
　　“难道我说的不对，呵呵。”凌云淡淡一笑，他可懒得给这小妞留面子，见了我就叫基佬，我没有直接把你给扔到chuang上o、x了都算是好的。
　　凯特琳听到这，才转过头，微微张大嘴，满脸难以置信的说，“原来你们两个还有一腿啊。~”
　　“凯特琳你不要瞎扯好吧。“卡忒那冷冷的性子都有些急了，她还是很纯洁的女孩好不好，怎么可能被就这样被凌云侮辱-了清白。
　　“刚才他说的？”
　　“那只是个意外。”卡忒立刻叫道。
　　凯特琳似乎明白了，眼前这个冷的跟冰块一样女人，若不是被凌云这个色~狼始乱终弃过，就是跟他有过一~夜~情。
　　卡忒多么聪明的女孩，立刻就看出凯特琳的眼神不对，“凯特琳你听清楚，我跟他根本没关系，倒是你，昨天叫了一夜他的名字。”
　　“我叫了这个色~狼一夜的名字，开什么玩笑。”凯特琳当然不相信自己睡觉都会叫这家伙的名字。
　　这时候旁边阿狸弱弱到，“凯特琳你昨天的确叫了一晚上的凌云。”
　　凯特琳这才微微张大了嘴，过了半响才道，“那是被气得，我跟这家伙有仇。”
　　一旁的蕾娜满脸好奇的望着凌云，她寝室的三个室友，似乎都和这个凌云关系匪浅啊。
　　虽然蕾娜知道自己是一等一的大美女，但是阿狸、卡忒、凯特琳那也跟自己不相上下，而且在旁边还有一个萌萌大的女孩子。
　　这男人，究竟有什么魅力？
　　凌云自然不知道，蕾娜会这么误解。
　　他正笑着在直播间里道，“兄弟们，看到没，卡忒和凯特琳因为我争执了起来，这可是历史性的一刻，我突然感觉到，这一刻我站在了人生巅峰。大家还等什么，赶紧截屏，把这一幕留下来，永远的珍藏。”
　　“我也是醉了。”
　　“是啊，两个大美女正因为穿越哥吵架了。”
　　“主播你别向脸上贴金了好不好，卡忒和凯特琳是因为太烦你了好不好。”
　　凌云恬不知耻道，“能够被女人恨，也是一种能耐。在超神学院里，有谁能够让冷冰冰的卡忒，露出这样的一面，只有我凌云。有谁敢强吻凯特琳，也只有我凌云。有谁是阿狸的朋友，嘿嘿，也只有我。”
　　“凌云你把事情说清楚，你是个基佬，我们没有那种关系。”卡忒转过头对凌云叫道，希望凌云帮她澄清。
　　凌云指着自己道，“我靠，你以为我傻。听你这话，如果我承认跟你没关系，那就是说变相承认我是基佬了？”
　　卡忒咬了咬嘴唇，“那你说我们没有那种关系，我以后不叫你基佬了。”
　　这个似乎还差不多，凌云摸了摸下巴，正要说话，凯特琳也说话了，“凌云你是不是跟我有仇，是不是，是不是。”
　　看到两个家伙的目光转向自己，凌云不由有些头大。
　　“好了两位美女，我跟卡忒没什么特殊的关系，我跟凯特琳只是有些恩怨也没有你们想的那种关系。”凌云无奈的解释道。
　　“算你识相。”卡忒这才双手抱在一起，又恢复了原来冷冰冰模样。
　　凯特琳微微张了张嘴，不过终究也不说话了。
　　不过这在蕾娜的眼里，显然有些越描越黑的感觉。
　　蕾娜笑着道，“你叫凌云啊，你好，我叫蕾娜，是你们的女神。”
　　还自称女神，以蕾娜的行~事，那是女神经才对吧，凌云当然不敢这么说，要不然这妹子肯定发飙，“你好蕾娜，没想到你这么快穿上衣服，我都有些不认识了。”
　　“你说什么？”蕾娜瞬间石化了。
　　“笑死我了，穿越哥你个混蛋，我正吃饭呢，直接喷了一屏幕。”
　　“6666666”
　　“我靠，蕾娜发怒了。”
　　“穿越哥你这是作死吧。”
　　“主播你说什么了，再说一遍。”
　　“可不可以不要这么搞笑，我笑的肚子疼。”
　　“我在斗鱼逛了一圈，还是穿越哥直播最好看。”
　　满屏的6，瞬间布满了真个屏幕。
　　凌云看到蕾娜那越来越愤怒的脸，赶紧解释道，“我只是开个玩笑，蕾娜你别生气。”
　　“我要让你见识一下女神的愤怒。”蕾娜自己一个女神，降临人间，这个混蛋说的什么话，自己穿上衣服后就不认识了。
　　“颤~抖吧！”蕾娜直接举起了手。
　　可是周围，一点反应都没有。
　　“额！”
　　众人，又都石化了。
　　蕾娜有些尴尬的笑了笑，“意外，只是个意外。”
　　凌云自然知道，地球的环境和她原来世界环境不同，所以有些手法，她施展起来，也就不一样，所以这次没有成功。
　　就赶紧弥补道，“我擦，美女们，再呆下去，就要被围观了。而且马上店铺就要关门了，蕾娜不是你要逛街买衣服吗，还不赶紧的。”
　　蕾娜因为直接被召唤过来，没有衣服穿。
　　现在身上穿的还是卡忒的衣服，非常紧，听凌云这么一提醒，才轻哼了一声，扫了一扫周围已经围了不少人，“这次就算了，放过你，走了美女们，咱们逛街去。”
　　五个美女和一个俊男，走在大街上，那回头率可以说是百分之百。
　　凌云真正的体会到了，什么才是焦点。
　　边走着，凌云瞥了一眼蕾娜那被紧身牛仔短裤包裹下的臀，又扫了扫卡忒，确实是比她大，怪不得要赶紧出来买衣服。
　　“你真的是神吗？”卡忒满脸怀疑的问，她很难相信，眼前这个似乎有些神经质的女人会是神。
　　“当然，我是伟大的女神。”蕾娜的道。
　　凌云在直播间里感慨道，“女神经才对。”


第二百六十三章 逛街
　　“那你会什么魔法？”卡特有些好奇的问。
　　蕾娜挥了挥手，“神靠的不是魔法，是神力了。”
　　“那你会不会神力什么的么？”
　　蕾娜看到周围的几个人都投射而来好奇的目光，得意的点了点头，“当然会了，你们看！”说着她就伸~出了手指。
　　“我~……我看出来了。”凌云瞪大了眼，若有所悟。
　　“看什么啊？”凯特琳满脸一脸奇怪的问。
　　蕾娜盯着自己的手指看了半天，才恍然大悟，把手指收了回去，“我晕，你们世界的臭氧层还没有被破坏，我给忘了，那导入太阳能的公式也要变，我给算算。”
　　“凌云你看出什么来了？”阿狸听到蕾娜的解释，一脸好奇的问。
　　“我只是怕蕾娜太尴尬，开个玩笑。”凌云解释道。
　　卡特把手插在腰间，白了凌云一眼，“切，马屁精。”
　　凌云在直播间里却已经叫了起来，“兄弟们我有一个重大的发现，你们看到没？”
　　“什么发现？”
　　“没看到。”
　　“什么鬼，穿越哥你就别藏着掖着了。”
　　“你们女神蕾娜，刚才她伸~出手指的时候，中指和食指是没有指甲的。”凌云用了一种意味深长的语气继续道，“这说明，蕾娜同学每天夜晚非常寂寞，哎，我是不是该为她排忧解难呢？”
　　“……”
　　“穿越哥观察好细致，我都没有看到这点。”
　　“简直就是个坑爹啊。”
　　“真的假的，我靠。”
　　这时候蕾娜已经计算好了，再度伸~出了手指，“你们看！”
　　一簇火焰在蕾娜的指尖跳跃。
　　“哇，真的哎。”凯特琳捂住了嘴，满脸惊奇。
　　阿狸略挑了一下眉，趴在凌云的耳边道，“好像有点意思啊，她这能力会不会把你的纸一下子全给烧了，似乎有些克制你？”
　　凌云略微翻了白眼，扫见蕾娜要把手指上的火熄灭，急忙阻止，“女神，稍等一下。”
　　蕾娜有些奇怪的停下了甩动手指的动作，“干嘛啊！”
　　凌云这个时候，从怀里拿出一盒烟，从里面抽~出了一根。
　　“嘿，女神借个火。”
　　说着凌云就把烟凑了过去，然后就把烟点燃了，还在空中吐了个烟圈，“有你这能力挺好的，就不用怕抽烟没有打火机了。”
　　蕾娜把指尖的火甩灭，“若是知道你要点烟，我才懒得理你。”
　　凌云自然没有去管蕾娜，他在直播间里道，“能让蕾娜帮我点烟，恐怕这世界上也就独一份了。虽然我凌云不喜欢抽烟，不过这创造历史的机会，我当然不能错过。女神牌，人体打火机。”
　　“你无聊不无聊。”卡特有些无语，然后望向蕾娜，“就只有这些？”
　　“别急嘛，刚来第一次用，还不熟练啦。”蕾娜正向前走着，无意间抬起了头，突然就像是受到了惊吓一样，猛然向后猛退，而且瞪大了眼。
　　几个人，都被她的表现给吓了一跳，还没等明白怎么回事时候，蕾娜就指着天道，“哇也，是那个么？就是那个么？”
　　蕾娜说着，还有小碎步，跑到了凯特琳的旁边，指着天叫了起来，“大虫洞哎，真的挺吓人的喔，哇……”
　　几个人脑门上都是黑线，这就像是一直生活在温室里的小女孩，看到书本上东西，竟然真的出现在眼前，那种惊讶中又有些惊喜。
　　卡特简直快疯了，这是什么室友。
　　看到什么东西都是一惊一乍的，她使劲拍了拍头，“你真的是神么？”
　　“不用怀疑，当然是啦，叫我女神殿下就好。”蕾娜又恢复了她那高贵形象，双手放在身后，仰着头在前面走着。
　　凌云只感觉脑门全是黑线，这超神学院里的女人，不是神经质，就是向卡特这样冷若冰霜，也就阿狸正常点……
　　瑞文俏~脸微微透着一丝红~润道，“蕾娜姐姐好厉害。”
　　“那当然啦。”听到瑞萌萌这么说，蕾娜更是得意的扬起了小~脸。
　　几个人很快就进了一家女装店，凌云跟在几个大美女的后面，有些无聊。
　　很多人，看到一下子五个绝色美女，就凌云这一个男人，都满脸好奇的望向这边。
　　甚至还有几个导购，在悄悄的议论着。
　　“哇，那帅哥真的好有魅力啊，我只是看了两眼，就有些把持不住了。”
　　“这几个人是从哪来的，俊男靓女啊。”
　　凌云经过魅力值已经非常高了，只要是取向正常的女性，看到他都会生出或多或少的好感。
　　蕾娜、卡特、凯特琳她们毕竟不是普通人，对凌云的魅力抵抗能力也就强了点，并没与表现出什么特别态度。
　　凌云看到中间的沙发，直接坐在了上面。
　　“帮我看着包。”
　　“也看着我的。”
　　“还有我的。”
　　眼前几个女孩，都把手包放在了自己的跟前，凌云略有些无语的挠了5.0挠头，“你们快点，要不然你们东西马上就被人给偷了。”
　　“如果丢了那就是你监守自盗，你照价赔偿就可以了。”凯特琳提醒道。
　　凌云没想到，自己竟然成了看包的，待会买了衣服，不会让我帮她们提着吧，凌云想到了各种小说的场景。
　　所有的主人公，在跟着女性朋友去买东西时候，最后身上会挂满大包小包的东西。
　　几个女孩开始挑选衣服，凌云有些索然无味的给水友聊天，“兄弟们看到了吧，其实就算是二次元的凯特琳、蕾娜这些女神，也依然摆脱不了女人的天性，喜欢逛街买衣服。”


第二百六十四章 帮蕾娜选衣服
　　凌云随便扫了两眼旁边的几个手提包，专门来了个特写的镜头，“这个红色的，带着奇怪的拉链，是卡特的手提包，兄弟们都看清楚。家里有开工厂的，抓紧时间去打版生产，被说我穿越哥不照顾你你们。我今天的直播结束后，这几个女士包，肯定会火起来。”
　　“这个白色的，是凯特琳的。”
　　“这个是阿狸的。”
　　凌云接着道，“咱们从女孩子的性格来分析一下，她们为什么会选择这种颜色的包，卡特本人显得特别冷，但是她却提了一款红色的，红色代表的火~热，她既然喜欢这种颜色，说明在她的内心深处，并不像表面上那么冷淡……”
　　“我靠，老司机求带。”
　　“听穿越哥一席话，胜过我泡过这么多的妹子。”
　　“果然是老司机。”
　　“打卡上车，学生卡，坐听穿越哥评价超神学院的各种妹子。”
　　“尼玛，可不可以不要这么无20耻。说了半天，不就是说卡特是闷骚型的。”
　　“求老司机评价一下女神殿下蕾娜。”
　　凌云清了清嗓子，看到满屏弹幕都在刷老司机，正要接着说。
　　这时候卡特就直接坐在了凌云的旁边，看起来冷的像个冰块，“你怎么不去挑衣服啊！”
　　“我衣服已经选好了，待会去付钱就可以了。”卡特随口解释着，然后似乎想到了什么，“你知道蕾娜都有什么能力吗？”
　　“我跟她又不熟，还没有跟你熟，我怎么会知道。”凌云解释道。
　　“谁跟你熟。”卡特瞪了凌云一眼，然后就问道，“蕾娜，你刚才说你们那，臭氧层什么的？”
　　正在挑选衣服的蕾娜，很快就回应了，“嗯，说到这个，哎……”
　　“我们族人，已经进化到了超神时代，也是非主流生物中，可以离太阳最近的啦！”
　　“而我，是唯一一个继承太阳基因的女人啦。”
　　“但在我们的世界，这并不算什么。其实还有什么，额，造物神啦，时光神啦。”
　　“也就是你们的校长啦，掌控时空，他比我更高一个时代。”
　　蕾娜边选着衣服，边解释着。
　　几个人听到蕾娜的话，都提起了兴趣。
　　凌云也略微撇了撇嘴，“也不知道，那个还没有出现的时光神究竟能够牛x到什么程度。”
　　“可是你，看起来并不是非常厉害啊？”凯特琳疑惑的问。
　　“你这话说的也太直白啦，我才多大，24呀。基兰校长多大？三万年整耶！”蕾娜没好气道。
　　她说到这，似乎找到了一件很满意的衣服。
　　然后在身上比划了一下，跑到了凌云跟前，“喂，那个谁，我穿这件衣服好看吗？”
　　“你问我？”凌云四处扫了扫，看到旁边就坐一个卡特，她还还理不理的。
　　蕾娜略翻了白眼，“当然是问你了，这里就你一个男人啦，女人穿衣服当然是给男人看的，不问你问谁。”
　　“好看，主要是你的气质好，就算是随便裹一块布都好看。不过你更适合，御姐气质的衣服，那更能衬托你的气质，你挑的这件衣服不太适合你。”凌云看到直播间里，不少人开始刷出好看。
　　“好看。”
　　“酷毙了。”
　　“女神，好看的很。”
　　“穿越哥你敢说不好看，我揍死你。”
　　“我是三次元地球最时尚的服装搭配师，虽然这件衣服蕾娜穿着很好看，不过却并不是很适合她。”
　　“是吗？”蕾娜拿着仔细看了看，“好像还真是的，你很会挑衣服吗，帮我选几件。”
　　“这个……”
　　“你干不干，怎么这么磨蹭。”蕾娜问道。
　　凌云有些意外，这蕾娜怎么会找自己帮她选衣服，本来是懒得理会的。不过直播间里的好多观众，都要帮蕾娜选衣服，凌云也只能答应了，“好吧。”
　　凌云说着就站了起来，“兄弟们，又到你们大显身手的时候了，那些非常专业的服装搭配师，都赶紧的……”
　　直播间中，有不少人都是时尚界的达人。
　　对挑选衣服，来搭配不同的女孩，更是高手。
　　凌云在这店铺里溜达了一圈，很快就拿出了五六件衣服，然后放在沙发上，“你的个字比较高，而且臀翘，比较适合穿这种束腰裙……过两天天气也就凉了，所以你还是搭配一件风衣或者卫衣，这几件都挺好的，你穿上选一下吧。”
　　“真的假的。”蕾娜拿起了沙发上的几件衣服。
　　阿狸、凯特琳，看到凌云帮蕾娜选衣服，140也都凑了过来。
　　凯特琳毫不留情的打击道，“凌云就你，还帮蕾娜选衣服，搞笑吧！”
　　凌云略翻了白眼，对蕾娜道，“这里有试衣间，你进去试试，出来看看效果不就知道了。”
　　这都是三次元，地球上那些时尚领域的高手，搭配出来的衣服，效果还能差了。
　　“好，那我去试一下。”蕾娜拿了两件，直接闪进了试衣间。
　　几分钟后，她试衣间中走了出来。
　　原本还想打击凌云的凯特琳，微微长大了嘴，使劲揉了揉眼，似乎有些不敢相信。
　　蕾娜本来就非常漂亮，现在穿的衣服，更是把她的女神气质，衬托的淋漓尽致，就像是真的刚刚下凡女神，高贵典雅。
　　“怎么样？”蕾娜问道。
　　“你去镜子前照下看看，不就知道了。”凌云指了指旁边镜子。
　　蕾娜跑过去，“哇……这是谁家的女神，好漂亮啦……”
　　“哇咔咔，凌云你太厉害啦。”蕾娜在镜子前转了一圈，高兴的嘴都快合不拢了。


第二百六十五章 你给我站住
　　一旁的导购员也适时的站了出来，“哎呀，小姐你男朋友真会选衣服。”
　　刚才还欢快的场面，一时间凝固了。
　　很快，蕾娜就反应了过来，“他不是我的男朋友啦！”
　　“不好意思，搞错了，不过这身衣服真的很适合你的。”那导购员干笑了两声。
　　“怎么样，效果还不错吧。你穿上风衣或者卫衣来试试。”凌云指了指沙发上的衣服道。
　　“好啦，好啦。”
　　穿上这身衣服，简直美的不像话。
　　蕾娜已经非常相信凌云，赶紧拿起了风衣披在了身上。
　　又嘟起嘴在试衣镜前，左右照了起来，“真好看啦。”
　　她来回的扭着腰，然后又拿起了卫衣穿上。
　　沙发上的几件衣服，都被她试了一遍，“我实在是太满意啦。”
　　凌云得意的望向凯特琳，“怎么样！”
　　“哼，一个大男人，竟然这么会帮女孩选衣服，不定祸害过多少女孩子，你这种人渣……”凯特琳撇了撇嘴道。
　　凌云伸~出大拇指，“你牛，我只是帮忙选个衣服，你竟然能够看出我是人渣，原来你平常是这样办案子的，怪不得还是个实习警察。”
　　“要不是我手里没枪，我现在直接毙了你。”凯特琳恨恨道。
　　阿狸看到两人斗嘴，笑着凑了过来，抓~住了凌云的肩膀，“凌云哥哥……”
　　我擦，受不了。
　　阿狸本来就魅力非凡，再加上她那双魅惑的眼睛和娇~滴~滴的声音，杀伤力瞬间暴增十倍。
　　“阿狸女神……”
　　“阿狸我爱你。”
　　“什么凯特琳、蕾娜都去死，我只要阿狸。”
　　“妖妖灵快来救命啊，我的心脏要停止跳动了，我快死了。”
　　“呜呜，我错了，原来阿狸才是最可爱的。”
　　就算是观看直播的人，这一刻都受到了影响，一个个都激动的耍起了屏。
　　被阿狸拉住了胳膊的凌云，那感受要比任何人都要深。
　　就算是二十多点的意志力，也差点坚持不住。
　　使劲咬了下舌尖，这才稍稍清醒了点，“阿狸有什么事情，你就直说，别用你的超能力，简直让人无法忍受啊……”
　　阿狸嘻嘻一笑，“那好了，凌云哥哥，你也帮我选几件衣服啦，我也要穿。”
　　“我这就帮你选，你别再蛊惑我了。”凌云有些无奈的苦笑，然后就带着阿狸逛了几圈，很快就拿了几件衣服回来，“你去试试。”
　　“若是不好看，哼哼……”阿狸趴在凌云耳边悄声道，那略带着温热的气体打在耳~垂上，痒痒的。
　　这小妮子，真是撩人的家伙。
　　凌云有些无奈，“兄弟们，若是不好看，我拿你们是问。”
　　“阿狸姐姐，放心吧肯定好看。”
　　“我可是时尚达人，当然好看了。”
　　“这几件衣服，是最适合阿狸的。”
　　“阿狸妹妹好看，萌萌大。”
　　“我愿意为你而死。”
　　不少人都开始弹幕，回应阿狸的话。
　　“快去吧。”凌云拍了拍阿狸的头。
　　阿狸就拎着一身衣服跑了进去，几分钟后，就从试衣间中跑了出来。
　　“怎么样，怎么样！”
　　凯特琳瞪大了眼，本来阿狸就美的冒泡，魅力十足。
　　现在穿上了这身衣服，一撇一笑中，似乎都有媚~态。
　　就连同为女性的凯特琳，一时间都有些精神恍惚。
　　这身衣服，把阿狸的魅力完全衬托了出来。
　　凌云使劲抹了一把鼻子，幸亏没有流鼻血，“你自己去看，我说好看，你估计也不相信。”
　　“那好啦！”阿狸跑到了试衣镜，那双宝石般的大眼睛，这时候都快眯成了一条线，显然非常满意。
　　“不错，不错。”
　　很快阿狸也把所有的衣服都试了一遍，“这些衣服我全要了。”
　　凌云略微偏了偏头，看到那瞪大眼睛的瑞萌萌，双眼中满是羡慕的目光，略有期待，又不敢上前。
　　“瑞文我也帮你选两件把。”
　　凌云只是一眼，就看出了瑞文的期望。
　　不过以这个小丫头略有些内向的性格，恐怕不会自己说出来的，凌云也就把话直接了当的说了出来。
　　“凌云哥哥那麻烦你了。”瑞萌萌略有些不好意思道。
　　“只是举手之劳罢了。”
　　很快瑞萌萌的衣服也选好了，又是引起了一片的轰动。
　　很多路过的顾客，都停下来看。
　　甚至有人，简直要膜拜了，“嘿，帅哥，你看看这件衣服适合不适合我啦！”
　　“哇，好厉害。”
　　卡特坐在那里一动不动，不过那双灵动的眸子却说明了，她内心并不是这么的平静。
　　爱美是女孩子的天性，就算是她也不例外。
　　不过，如果让她真的像阿狸那样，开口让凌云帮她选衣服，那她肯定说不出口。
　　当凌云转了一圈，就拿着几件衣服扔在了卡特的跟前，“这几件衣服，是帮你选的，你要不要，不要的话我可就放回去了。”
　　卡特没想到，凌云竟然不声不响的帮自己把衣服拿来了。
　　下意识的伸手就把衣服抓~住，不过随即意识到，自己的表现似乎太急切了点。
　　这才又道，“多谢了。”
　　说着就拿着衣服，走进了试衣间。
　　当卡特出来，又是一阵的惊呼。
　　她那种冰山美人的气质，完全被衬托出来，更显得高贵冷艳。
　　“你们都决定要哪件了吧，那现在买好了衣服，可以回去了吧。”凌云嘴角勾起了一个弧度。
　　“好啦，好啦。”蕾娜抱着衣服，哪还有女神的样子。
　　这是凯特琳却有些受不了，都是一起来逛街的，她们都有衣服，为什么就自己没有，“凌云你给我站住。”


第二百六十六章 从德班开始
　　“干什么啊，美女警花？”凌云似笑非笑的望响了凯特琳。
　　凯特琳本来觉得，自己叫住了凌云，这个混蛋，就知道什么意思了。谁知道，他竟然还问。
　　难道自己的魅力，没有蕾娜她们几个的大？
　　“你帮我也选几件衣服。”凯特琳气呼呼道。
　　凌云略挠了挠头，“刚才你不还说我的品位不好，选不出好看的衣服，我可不敢帮你选。”
　　这个混蛋，凯特琳一听，恨的牙痒痒。
　　不过这个时候也只能忍着，混蛋，你等着，今天的姑奶奶早晚会报的。
　　想到这，凯特琳声音柔和了下来，“凌云哥哥，你就帮帮我选几件嘛，嗯！”
　　“别，别这样，我选，太吓人了。”凯特琳这种辣妹子警花，突然间摆出了一副小女人的姿态，还有故作娇嗔的声音来求你，让凌云瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。
　　吓人！
　　凯特琳咬紧牙关，把脸扭到了一旁,生怕自己忍不住动手了。
　　当143凌云把衣服选好，放在凯特琳旁边时。
　　凯特琳这才拿着衣服，跑进了试衣间。
　　哼，这个混蛋，虽然人不怎么样，不过选衣服倒还真是有一手，竟然真的这么好看。
　　凯特琳在试衣镜前转了一圈，忍不住的在心里想着。
　　然后又在凌云脸上扫了一下，还ting帅的。
　　我怎么能说这个混蛋帅呢，他肯定是为了泡妞，才学搭配衣服的，这就是个禽~兽，我决不能因为一件衣服，就改变看法。
　　凯特琳美滋滋的把所有的衣服，都装了起来。
　　“先生有时间常来啊。”
　　“先生帮我看看这件衣服好不好。”
　　“帅哥你有没有女朋友啊，有的话考不考虑换一个，不想换的话，多一个怎么样！”
　　在几个人付账的时候，凌云耳边不停的传来女人的声音。
　　那一个个要买衣服的女孩，简直就像是见了腥的猫，恨不得把凌云整个吞下去。
　　凌云随便选了几件，把这些人大发了，这才带着阿狸几人从里面跑了出来。
　　这一趟，可以说是皆大欢喜。
　　“幸亏不用我帮忙拎包。”看着几个女孩，手里拎着大包小包，没有向自己身上套，凌云心里长出了一口气，要不然这么多的包，他还真不知道该向哪放。
　　“凌云你好厉害啦。”蕾娜边走路，还拿出一件衣服，打量着，“你说这里空白是不是太大了，如果加上点花样，是不是更好看！”
　　蕾娜指了指，衣服空白的位置。
　　从那些专业人士那里，得到了肯定的答案。
　　凌云就点了下头，“可以的。”
　　“我要加点东西。”蕾娜得意的笑了起来，紧接着她的双眼就射~出了两道光束，打在了衣服上。
　　一副图画，慢慢的浮现出来。
　　凯特琳拿着衣服，向后的退了两步，瞪大了眼，过了半响才道，“我就知道，你肯定是个怪物，肯定是！”
　　蕾娜把衣服改好，这才看着自己的杰作，得意的笑了起来。
　　卡忒却没有一点反应，她拎着衣服问，“你刚才说了基兰校长，那流老师呢？”
　　“奥，流老师，额，他其实是个吊丝了。”蕾娜说着把衣服收好。“啊……哈哈哈……他是你们世界的大智者好不好？好大好大的智者，几千年的老妖怪啦。其实说白了，就是你们这个时代的守护神啦！”
　　“你是在说鬼故事吗，什么神啦鬼啦的，我看你也很普通，很平凡。”卡忒说到这里，略微一顿接着道，“说不定还是个绿茶婊，被那蓝脸猥~琐的老头，两百块钱请来忽悠我们的。”
　　“哼，不信我是吗，不信神是吗？也对神对你们来说是玄学，对我们来说是时代的演变所致，好吧咱们马上就要到学校了，跟我走，我带你们去见识见识。”凯特琳看到周围几个人都投射来怀疑的目光，不由招了招手，拎着衣服，步伐也加快了。
　　几个人到了寝室外，凌云有些百无聊赖的在下面等着。
　　“你妹啊，女人换衣服这么慢。”凌云有些无语了，果然是女孩，在哪都一样。
　　差不多一个小时，几个大美女才走了出来。
　　凌云略犯了个白眼，“我说几位，你们到底有什么事，没事的话，我回去睡觉。”
　　蕾娜得意的扬了扬头，“跟我走，我让你们见识一下，神的力量，究竟哪个班级戾气最终，咱们就去哪班。”
　　“德班吧，那里有几个基佬。”卡忒解释道。
　　“那好，咱们就从德班开始。”蕾娜说着就走在了前面，“咱们走。”
　　“什么鬼，我靠，你们要去我班里挑衅。”凌云似乎明白了。
　　“那是你班啊！”蕾娜转过头，忘了凌云两眼，然后打了个哈欠，“放心了我会手下留情的。”
　　凌云略微翻了白眼，心里开始为盖伦几个人默哀，“盖伦、赵信、嘉文兄弟，你们保重。”
　　“这里就是德班啦！”蕾娜来到班级外，然后直接伸~出了脚，把门给踹开，然后一步步的走到了讲台上。
　　蕾娜本来就非常漂亮，现在穿的衣服，更显得高贵优雅，随着她的步子走到讲台上。
　　盖伦三个家伙，眼睛都瞪直了。
　　“我就是曙光的化身，你们女神！现在我要你们，全部跪倒在我的脚下。”蕾娜站在讲台上，叫了起来。
　　盖伦同学眼珠子都要掉了出来，尼玛这女人太风~骚了有没有，这不是说让我们上她吗。
　　蕾娜显然看出了盖伦的想法，“我去，这位脑残同学，明明是非常紧张有敌意的挑战，到了你的眼里竟然变成了香~艳的TiaoDou啦！”
　　“你就是准备第一个，站出来向我挑战的笨蛋吗？”蕾娜望着盖伦道。
　　赵信伸~出了手，阻止盖伦站起来，而是指着自己道，“不用盖哥打头阵，小弟我赵信，愿意为盖哥分忧解难。”说着赵信就满脸得意的走出了座位。
　　嘉文还拍了拍赵信，“别太粗~鲁，信爷。”


第二百六十七章 悲剧
　　赵信满脸得意对嘉文伸~出大拇指，当看到凌云站在门旁边时候，还得意点了点头，“嘿嘿……”
　　他满脸猥~琐的望着蕾娜，似乎已经把女神给征服了一样。
　　凌云忍不住拍了拍头，“兄弟们，咱们一起为信爷默哀，可悲可……”
　　凌云的话还没有说完，只看到蕾娜的那双~腿就已经踹了出去，直接踢在了赵信的下巴上。
　　还没等众人明白怎么回事，赵信就已经倒飞了出去，飞越了十多米的距离，撞在了后墙上，跌落下来。
　　教室内，一时间静的连掉根针的声音都听得到。
　　“呜呜，信爷你死的好惨。”
　　“这就是作死的下场啊。~”
　　“我擦，太凶残了吧，这一腿只能看到残影，太恐-怖了。”
　　蕾娜收回了腿，还用手拍了拍靴子，“哼，哼，太搞笑了你们，打头阵的就这样？”
　　还是我来吧，说着蕾娜，就直接跳到了桌子上，伸~出了手指着头顶叫道，“我是太阳的化身，你们的女神。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈！”
　　蕾娜狂笑了两声，教室里的气氛一时间极为怪异。
　　所有人都用一副，看傻b的表情望着蕾娜。
　　甚至还有人在低声道，我靠，这女人这么凶残，该不会是精神有问题吧。
　　蕾娜抬头望了望自己的手指，看了半天，终于明白怎么回事，“我去，还得重新定位光暗。”
　　“切，你们还看得下去。”卡特显然不相信蕾娜能有多厉害了，直接转头离开。
　　凯特琳下意识的望了望卡特，然后又看着站在旁边凌云。
　　“继续看下去，会有惊喜的。”凌云指了指眼前的场景，待会你会看到很恐怖的场景。
　　“我擦，女神要爆发了，快来看那。”
　　“太阳的能力。”
　　“臣服吧。”
　　观看直播的人，很多都知道接下来的剧情，都兴奋的发起弹幕来。
　　蕾娜四处望了望，看到了远处的窗户边，眼前一亮。
　　三下、两下跳到了窗户边。
　　“哈哈哈哈，我就是神！”蕾娜直接张开双手。
　　就在这一刻，只看到耀眼的光芒从蕾娜身上爆~射而出，周围变成了一片的惨白。
　　同时还夹杂着剧烈的狂风和玻璃碎裂的声音。
　　许多的课桌，也在这一刻，直接堆积到了一起。
　　那强光，照的人只能闭上眼。
　　凌云通过直播，看到端坐在桌前的盖伦、嘉文、赵信三个家伙，直接被猛烈的强风给吹了起来，从窗户上到飞了出去。
　　“啊！！！！”
　　极其凄厉的惨叫声，还在教室里的回荡。
　　凌云直播镜头，也适时的跟踪拍摄。
　　看到三个家伙，头朝下直接砸在了地上，不由咂舌。
　　“我擦，竟然还真是头向下飞出去的。”凌云忍不住惊愕道，“幸亏是盖伦他们三个人，若是换成其他人，恐怕就要直接over了，当然还有诺手那厮。”
　　“还好哥哥我今天帮蕾娜选了衣服，她顾及了一点，没有吧矛头指向我，要不然就完蛋了。”凌云忍不住抹了一把头上汗，眼前的一切简直是太可怕了。
　　凯特琳已经蹲在了地上，用双手捂住了耳朵，两眼惊恐的望着眼前发生的一切，嘴里还不停道，“怪物，我就知道你是个怪物。”
　　蕾娜已经转过了头，似笑非笑的望着凌云，“hello凌云，听说你也是这个班的。”
　　不好，这妞不会恩将仇报吧。
　　凌云心里一凉，“我靠，蕾娜我可不是他们三个，若是你敢对我动手的话，那还要看看究竟是谁被扔下去。”
　　凌云说话时，几张牌已经出现在了他手中。
　　“穿越哥快跑啊，就凭你身体的强度，掉下去就直接见阎王了。”
　　“笑死我了，主播刚刚还在看热闹，没想到这么快，就轮到自己的身上。”
　　“穿越哥干掉她，敢威胁你。”
　　凌云准备先下手为强，正准备让手里的飞射~出去。
　　蕾娜这才接着道，“我只是开个玩笑罢了，你已经觉醒异能了，根本用不着我帮忙了。”
　　凌云这才想到，蕾娜这么做，也是为了激发盖伦他们几个的潜力，然后帮助他们挖掘身体的能力。
　　“我去看看，那三个家伙怎么样了。”蕾娜刚走出教室，就看到外面正惊恐向楼下望去的诺手。
　　“嗨！”蕾娜跟诺手打了个招呼。
　　诺手哪还有他当老大的威风，慢慢的转过头，满脸惊恐的望着蕾娜，“啊，嗨！”
　　“想要参加派对吗？”蕾娜问。
　　“不不不不不，不参加，不参加。”诺手使劲摆手。
　　可是他说话已经晚了，蕾娜直接向天上一伸手。
　　“啊啊啊，救命！”诺手直接从楼道里飞了出去。
　　哐当，楼下传来了物体落地的声音。
　　“我靠。”凌云透过直播间，看到这四个家伙，都是头朝下直接掉下去的，一个个都捂着头疼的惨叫，却都没多大事情，“这几个货的身体果然强悍的可怕，这样都没事。”
　　“不要惊奇，其实这也是校长交给我的工作，让废物滚蛋……咱们下去看看。”说着她就直接向楼梯口走去。
　　“靠，太凶残了。”凌云有些无语到。
　　四个人来到了楼下，正趴在地上惨叫的盖伦看到凌云，“凌云你怎么没事，咱们四兄弟下来了三个，你怎么是走出来的。不公平。”
　　蕾娜直接走了出来，“凌云已经觉醒了异能，自然不用我帮忙了。”
　　诺手在哪里疼的嗷嗷叫，“你大~爷啊，老子招你了惹你了。”
　　“这么对老子，老子就是过来看看的。”诺手觉得自己很无辜，尼玛就只是来德班逛一下，没想到就这样遭殃了。
　　“你们已经不错啦，应该很高兴的。你看，如果从楼上丢下来会被摔死，我基本上看都不会看他们一眼，说明你们很硬嘛，能满足本女神的胃口奥。”蕾娜笑着道。


第二百六十八章 被偷袭的凌云
　　“你这是歧视！”嘉文怒道。
　　盖伦却是摸了摸头，似乎想到了什么，“说来也是啊，本来我以为自己死定了，结果发现，掉下来没事啊。”
　　“要不要从五楼试试。”蕾娜左右掐腰问。
　　盖伦被吓坏了，从三楼掉下来没事，谁能保证从五楼不会被摔死，“不要不要不要……”
　　蕾娜看着这四个家伙道，“就没有一个人想反抗一下吗？”
　　四个人相互对视，都从彼此眼中读懂了意思，我靠这那是什么女神，根本就是女恶魔。
　　这时候，赵信站了起来。
　　嘉文满脸的敬佩，“不愧是信爷。”
　　他的话刚说完，赵信转了个身，蹲了下去，一脸的怂样，“你看不到我，看不到我，看不到我。”
　　“艹！”嘉文这才意识到，自己想错了，原来信爷是怂了。
　　盖伦四处瞄了两眼，“看样子我是最硬的，要不然我试试。”
　　扑通，盖伦被一脚踹拍下，趴在了地上，只有喘气的份。
　　诺手使劲攥了攥手，“还是我来吧。”
　　扑通。
　　“我信爷怕过谁！”
　　扑通。
　　最后只剩下了嘉文一个，嘉文非常怂的说，“你看他们都躺下了，我就不用试了吧！”
　　“嘿嘿嘿。”蕾娜冷笑了几声。
　　“别打脸，啊，牙买碟。”
　　扑通，嘉文也直接躺在地上横尸了。
　　凌云忍不住的叹了一口气，“三基友，再加上一个诺手都已经扑街了，兄弟们这真是悲剧啊。”
　　“大家快看盖伦同学的表情，将来的银河之力，现在竟然如此的凄惨，可悲，可叹。”正当凌云解说的时候，蕾娜突然出声了，“凌云你们四基友中的三个已经躺下了，现在该轮到你了。”
　　凌云一愣，“我靠，蕾娜你什么意思，刚才不是说不跟我打吗？”
　　“我没这么说啊，不仅是你。”蕾娜望向了卡特和凯特琳道，“还有你们。”
　　“我们也要和你打？”凯特琳有些无语的问。
　　“那当然，这可是老师教给我作业。”蕾娜笑着说，“凌云看在你帮我选的衣服这么好看的份上，我让你先动手啦。”
　　“穿越哥快干掉她，她在挑衅你。”
　　“坐看主播和蕾娜大战。”
　　“穿越哥看你的了。”
　　“尼玛，女神说要让你先动手。”
　　“打你妹啊打。”，凌云略翻了个白眼，“蕾娜这货还有光盾，我估计连她的防御都无法攻破，只有被虐的份，我脑子有问题啊。”
　　“我靠，不是吧，穿越哥你怂了。”
　　“这么怂就别当主播。”
　　“怕什么，不就是被虐吗，虐几下才会更健康。”
　　凌云望向蕾娜道，“搞了半天，你不就是想要看看我们几个人有什么能力吗，有没有人会有超神的潜力吗？根本用不着在这里打架，我看你是闲的慌吧！”
　　“我靠，原来你知道啊。”蕾娜望向凌云，“不过不打架，我怎么知道你们能力。”
　　“我现在不必跟你战斗。”凌云直接招手，一袋纸巾直接从蕾娜的口袋里飞了出来。
　　“你，你干嘛啦，这是我纸……”
　　蕾娜的话还么有说完，就看到那一张张正方形的纸巾，自动折叠成了千纸鹤，在空中飞舞。
　　“好，好漂亮，好漂亮！”蕾娜瞪大了眼，满脸激动，“真是太有意思了，竟然……不过这能力……”
　　凌云也不说话，一张纸巾直接落在了凌云手中。
　　在纸上摸了两下，这张纸直接悬浮在了空中，然后缓缓消失。
　　“咦，怎么突然不见了，你这是魔法吗？”蕾娜问。
　　“它在这里。”凌云抓~住了那张纸，然后向旁边石柱子上一拍。
　　“这个……你那天夺我的枪，就是用的这个”凯特琳想到了昨天刚来的时候和凌云冲突。
　　“可以赋予纸张空间能力！这能力也太离谱了吧。”这可是让大智者瑞兹都觉得有些疯狂的能力，在蕾娜看来当然更疯狂。
　　“而且还不仅是这样，我可以赋予纸张灵魂，只不过不太熟练罢了。”
　　凌云这话刚说话，蕾娜就叫了起来，“赋予灵魂，那是创造这个世界的人才有能力。”
　　“如果你不信的话，可以去问流老师，他知道。我的能力，用不着和你打架，就可以知道了吧，或许我现在还不是你的对手，用不了多久，我就有超神的能力。”看到蕾娜也不提跟自己切磋的事，凌云这才长出了一口气。
　　在直播间里叫道，“尼玛，终于把这妞给应付过去了，差点被她给虐一顿。”
　　“我才发现，主播嘴炮无敌。”
　　“我擦吧，可不可以不要这么无耻，我还等着看你被虐呢。”
　　“唉，难道就这样结束了。”
　　“我~操，穿越哥小心。”
　　“快跑穿越哥。”
　　正当凌云觉得自己的计谋实现时候，就突然感觉到背后一阵冷风狂5.0袭而来，还没等他反应过来，就感觉到后背一痛，一股腥咸的味道，从胸腔内传来，“啊，蕾娜你偷袭我。”
　　扑通，凌云被狠狠的砸在了地上上，荡起了一阵的烟尘。
　　“卧~槽，好凶残。”嘉文瞪大了眼。
　　蕾娜满意的拍了拍腿，“你的能力的确很厉害，不过你也提醒了我，趁着现在，赶紧先揍你一顿，免得以后实力真的被你超过没机会。”
　　“妖妖灵吗，穿越哥被蕾娜揍了，快去救他。”
　　“尼玛，敢偷袭我们穿越哥。”
　　“主播不要怂就是干。”
　　盖伦这才点了点头，“兄弟你果然够义气，来陪我们了。”


第二百六十九章 嘉文觉醒
　　赵信用手撑住了身体，“我靠，怎么被虐都是咱们寝室。”
　　“哎。”嘉文同学忍不住的叹了口气。
　　“这才对了嘛，你们可都是一个寝室的啦，来一起拍个照。”蕾娜得意的笑了起来，还拿着找照相机拍了起来，“算你一个能力还可以啦。”
　　“穿越哥笑一下，德班四基友的照片我已经拍下了。”
　　“来来来，再来一张壁纸。”
　　“穿越哥被一脚秒杀，好悲剧，大家都快来看。”
　　“已经截图，穿越哥你稍等，需要的话我发给你啊。”
　　“哇咔咔，好久没有看到穿越哥被虐了，太高兴了，哇咔咔，还是被我女神给虐，感觉到心情大好，今天要开瓶酒庆祝一下。”
　　“我靠，你们这些家伙，我可是你们的主播，竟然幸灾乐祸。”凌云简直无语，“你们等着，今天这个仇，改天我必须找蕾娜报，竟然还说我和盖伦是基友。”
　　身为一名穿越诸天万界的主播，凌云终于明白，有些时候纵使知道了剧情，还是难免被坑。就像现在，因为实力差距太大，蕾娜给狂虐了一顿。
　　既然已经这样，凌云也就老老实实的趴在了地上。
　　蕾娜20拍完照后，把目光放在了凯特琳和卡特的身上。
　　凯特琳当然知道蕾娜的意思，她四处扫了扫，迟疑道，“我没枪啊，而且枪这东西用来决斗会死人的。”
　　“我靠，都什么年代了，还用枪打人呢？”蕾娜似乎是听到了什么离谱的事情，有些无语道，“喔，也对打你们还是可以的。”
　　“先把外套脱了吧，挺贵的划不来。”卡特直接道。
　　蕾娜望着凌云道，“还是凌云给我挑的呢，好的。”说着她就把外套给脱了，放在了旁边。
　　“我靠，云哥什么情况，你给蕾娜选衣服，你们两个难道也有一腿？”赵信瞪大了眼问。
　　凌云翻了个白眼，“有个毛啊，有一腿，我还会被她给偷袭？”
　　“说的也对握。”盖伦点了点头，“那你给她选衣服是怎么回事，虽然凶是凶了点，不过她穿着这衣服，还真是挺好看的。”
　　“今天我跟阿狸他们一起去逛街，她们几个女孩子买衣服，我顺便帮他们参考了一下，我以前学过时尚搭配。”凌云瞎扯道。
　　“还有这种效果。”赵信立刻满脸的期待，“云哥，咱们回去后你可一定要教教我。”
　　嘉文也道，“别忘了我。”
　　“你们还是赶紧看他们打架吧。”
　　“你们说谁会赢啊？”信爷略有些疑惑的问。
　　盖伦立刻道，“当然是卡特，一秒跳身后，直接被秒杀好不好，连动作都看不清楚，这蕾娜的动作我们都能看得清。”
　　“嗯，应该是这样。”嘉文也点了点头。
　　凌云微微摇了摇头，“我真佩服你们的眼力，这根本没有悬念，蕾娜秒杀卡特，她怎么说也是个神。”
　　这时候，眼前两个人已经打了起来。
　　蕾娜站在那没有动，卡特的匕首直接飞了出去，然后消失在空中。
　　“喔，不错嘛，微虫洞搬运技术，至少是三千年后的玩意呀。”蕾娜一眼就看穿了卡特的能力。
　　凯特琳根本没有听懂什么，她瞪大了眼，“不明觉厉啊。”
　　“微虫洞运载，不是……”嘉文似乎想起了什么。
　　凌云已经开始直播眼前的场景了，“这是蕾娜和卡特的战斗，此时的卡特还远远不是那个一秒五杀的中单。她根本连蕾娜的防御都无法攻破，大家看，我靠，蕾娜竟然把卡特的匕首给嚼碎了，要知道那可是用特殊材料制成的，快看蕾娜开始行动了，喔，她化成一道火线。蕾娜已经开启了她的光盾，切磋要结束了。”
　　只看到，卡特被蕾娜一脚踹飞了出去，“哼，本大神才是突进ko之王呐！”
　　蕾娜说话间，露出了满脸得意的笑。
　　“我，靠，好凶残。”盖伦几人同时叫道。
　　“我们那个世界，就没人等我，靠，白活了。”蕾娜直接拿起了衣服，披在身上，“这里是什么地方，超神学院，我是什么？神，超神就是超我啊！”
　　“能做到么，喔，这个不包括凌云！”蕾娜说到这里又停了一下，很显然她也看出了，凌云这种在纸张上的复合能力，还是很可怕的，将来成就不可限量，“如果你们不能做到的话，就是群废物喽。”
　　“真不知道流老师怎么想的，干嘛超神哪，玩笑开打了，差太多位面啦。”
　　这时候趴在地上的嘉文已经无法忍受了，他是一国的皇子，被一个女人说成废物，这对他的尊严是极大的侮辱，内心一股火焰在升腾，“如果我们真的有超神的潜质呢？”
　　蕾娜用脚踩住了嘉文的肩膀，“如果除了凌云，你们还有人能展现出，什么超神的潜质的话，今天本女神提前交作业。”
　　“那你先让我起来。”嘉文已经感觉到他体内有一股无法言语的力量，这种感觉越来越清晰。
　　“喔，好的，呵呵！”蕾娜向后退了两步。
　　随着嘉文的站起，前面的一小块地方，土突然间向上涌动，扬起了一阵尘埃。
　　“喔……”蕾娜吓了一跳，向后退了一步。
　　“嘉文要放大了。”
　　“尼玛，我皇子牛逼起来，连我自己都害怕。”
　　“皇子大招，群山围城啊。”
　　“嘉文终于要牛逼起来。”
　　嘉文站了起来，“我怕143破坏力太大呢？”
　　“能有多大啊。”蕾娜看了看前面炸开的土堆，有些不信问。
　　碰。
　　赵信身下的土，也一下子爆裂了。
　　“我的妈呀。”赵信向后滚了一圈。
　　“这里修的多好，破坏公务了怎么办？”嘉文指着地板道。
　　“没关系我赔啊。”
　　“好，这可是你说的。”嘉文一听破坏了有人赔，立刻挺直了腰板，张开双手，向上拉起。
　　就在这一刻，周围的发出一声声的爆裂。
　　四面八方，巨大的石块飞舞，场面一时间极为壮观。
　　“我嘉文以光盾家族的名誉起誓，啊！”
　　超神学院本就是建在山中，地下巨大的山体，直接炸裂，然后向天空飞去，石块有大有小，遮天蔽日。
　　整个学院，都在晃动。
　　赵信抬头望天，惊呼道，“我的天啊，天崩地裂了。”
　　“德玛西亚！”随着嘉文怒吼，天崩地裂停了下来，那巨大耸立的石块，比教学楼还要高，“父王我成功了，成功了，父王。”
　　嘉文激动的蹲在地上，哭了起来，满脸都是泪水。
　　“我大皇子好牛逼。”|
　　“尼玛，超神了有木有，你敢说我嘉文不能超神。”
　　“果然不愧是我大德玛西亚。”|
　　“哇咔咔，激动。”


第二百七十章 借钱
　　随着嘉文的觉醒，场面极其宏大。
　　整个直播间，彻底的沸腾了。
　　这是一场视觉的盛宴，有谁真的见过山崩地裂。
　　眼前就是，而且还是直播，亲眼目睹那巨大石块的耸起，天地之间，细碎的石块飞荡，最后落下，成为现在场景。
　　“果然不愧是嘉文，只是刚刚觉醒，就能够一起这么大的动静。”凌云有些咋舌的四处扫视，那高高耸起的石块，足足有几十米。
　　凌云直接把直播镜头转动，直播现场的场景。
　　直播间内，又是一阵的惊呼。
　　“我靠，我靠！我靠！……这，这这就是超神学院哪。”诺手都惊呆了，瞪大眼望着周围一圈，连身体都在发抖，他只是一个小混混，哪里见过这么恐怖的场景，尼玛，简直比蕾娜的动静还要大好不好。
　　盖伦站了起来，四处望着，最后转过头，对趴在地上，正在哭泣的嘉文，伸~出了大拇指。
　　“嘉文你成功了，恭喜你。”凌云轻轻拍了拍嘉文的肩膀。
　　嘉文抬起了头，那双眼还有些红，里面是难以掩饰的激动，缓缓的从地上站了起来，对凌云点了点头。
　　蕾娜四处望着，双手握成拳放在胸前，“哇，好大好大，好厉害喔。”
　　“怎么样，女神小样！”嘉文问道。
　　“嗯，嗯，不错不错。”蕾娜使劲点头，显然是认可的嘉文的潜力，“然后呢？”
　　“然后！赔钱啊。”嘉文道。
　　蕾娜这才想到，刚才说的话。
　　现在学校成了这个样子，这需要多少钱啊。
　　我靠，蕾娜只觉得两眼一黑，直接倒了下去。
　　“果然晕了。”凌云早就预料到了这种情形，一步走上前去，扶住了晕倒的蕾娜。
　　“穿越哥放开我女神。”
　　“蕾娜快醒醒啊，有人要占你的便宜。”
　　“完了，穿越哥要动手了。”
　　“我靠，好猥~琐，主播的你的手放哪的。”
　　凌云装作没有看道，伸手拍了拍蕾娜的脸颊，“我说蕾娜，你赶紧醒吧，昏倒是解决不了问题。”
　　“蕾娜你没事吧！”凯特琳跑了过来，“蕾娜她怎么了？”
　　卡特淡淡道，“学校成了这种样子，想要修复回去，需要多少钱！”
　　“原来是这样！”凯特琳明白丁过来，四处望了望，“嗯，好像是需要不少钱。”
　　“放开我。”蕾娜睁开了眼，看到凌云正搂着自己，不由打叫了起来。
　　看到蕾娜已经恢复了过来，凌云略微撇了撇嘴，直接松开了手。
　　扑通，蕾娜直接掉在了地上。
　　“你干什么？”
　　凌云指了指周围的情形道，“我觉得，你还是好好算一下，这究竟需要多少钱。”
　　“我的天哪，怎么会这样。”刚站起来的蕾娜，又是一个踉跄。
　　“你没事吧。”凯特琳急忙扶住了她。
　　蕾娜用手捂住了头，“这得多少钱啊，你们有没有钱，借我点怎么样？”
　　“我没多少！”凯特琳挠了挠头，“我原来就是刚从警校毕业，哪有什么钱的。”
　　“我的天！”蕾娜捂住额头，哪还有一点女神的样子。
　　“嘉文你还真是牛啊，哈哈！”盖伦兴奋的叫了起来，“一秒钟女神变女吊，啊哈哈，太高兴了，让你还欺负我们。”
　　扑通。
　　盖伦整个人飞了出去。
　　“这大盖伦还真是作死啊。”凌云忍不住的拍了拍头。
　　“云哥哥，云哥哥。”这时候蕾娜双手抱拳，那双眼睛使劲的眨啊眨，“可不可以借我点钱啊，你也知道我现在……”
　　“我可没什么钱。”凌云指了指凯特琳道，“她知道，我都是抢别人的钱花。”
　　凯特琳瞪了凌云一眼，“你竟然还有脸说出来。”
　　“我那是劫富济贫，有什么说不出口的。”
　　“呵呵，劫富济贫，你那是劫富济你自己吧。”
　　“我本来就穷啊，难道有什么不对。”凌云略微摊了摊手。
　　“劫富济贫对啊，哈哈，凌云真是太谢谢你了，我有办法了。”蕾娜一时间恍然，还是向凌云道谢。
　　谢我~干嘛，还没等凌云明白蕾娜想干什么时，就看到她一个步子跨到了盖伦的跟前。
　　“女，女神，你这是干什么啊！”盖伦被蕾娜踢了一脚，结巴的问。
　　“干什么。”蕾娜使劲拍了拍自己的靴子，“你如果不想挨打的话，就把身上的钱给我教出来。”
　　“你要抢钱。”盖伦瞪大眼道，“学院是不允许的，你这是违法。”
　　蕾娜略微撇了撇子，“你听清楚，我是向你借钱，赶紧把身上的钱借给我，要不然我可就要动手了。”
　　“你……啊！”
　　“借不借！”
　　“别打，别打，我借，借！”被揍了两拳，盖伦同学很没有骨气的同意了。
　　这是蕾娜又把目光放在了赵信身上。
　　……
　　“我靠，怎么变成了这种样子。”凌云使劲拍了拍头，满脸歉意的望着盖伦、信爷和诺手，哎都是我说错了话，让你们又遭殃了。
　　“好了好了，我再去找其他人借钱啊。”蕾娜还给几个人打了借条，然后就揣着钱，满脸兴奋的向远处跑去。
　　“尼玛啊，现在借钱的都是大~爷，这句话果真不错。”赵信揉着自己的肩膀，慢慢的站了起来。
　　“什么大~爷，这是大娘才对。”诺手从地上爬了起来，觉得现实太悲剧了，这超神学院果然不是一般人可以呆的，以前都是他抢别人，现在改成他被别人抢了，这什么世道啊。
　　盖伦使劲拍了拍头，“放心了，学员的钱肯定不够。我就不信了，她向老师借钱的时候，还能动手。”


第二百七十一章 让三基友膜拜
　　“你知不知道，上次咱们流老师召唤的那个女神，现在疯了，见谁打谁，然后还抢钱。”
　　“我靠，你听谁说的。”
　　“你们在讨论我吗？”就在这时候，蕾娜直接跳了出来，似笑非笑的望着眼前这两个学员。
　　砰砰，这两个人直接飞了出去。
　　“女，女神饶命啊。”
　　“放心，我只是来找你们借钱的，借……”蕾娜从打了个欠条，就扬长而去。
　　两天后，寝室内。
　　“哈哈，现在那个蕾娜在超神学院，已经臭名昭著了，我出去转一圈，就听到不少人在骂她。”盖伦满脸兴奋的对几个人道，“文少你实在是太猛了，让她找咱们哥几个的麻烦，玛德，这次没钱修学院了吧。”
　　“谁说不是呢。”正趴在床~上睡觉的赵信，一个骨碌爬了起来。
　　“过奖，过奖！”嘉文赶紧拱了拱手。
　　“云哥你咋不说句话，表达一下兴147奋之情啊。”盖伦继续道，“那蕾娜是不是活该，你说是不是。”
　　“当然……”凌云正要随意繁衍几句，眼角余光突然看到，蕾娜不知道什么时候已经站在了寝室外面，我靠，这女人什么时候来的，急忙改口，“啊哈哈，今天的阳光可真好，你说是不是盖伦，咱们哥几个不是要出去晒太阳。”
　　说着，凌云还对盖伦挤了一下眼。
　　“云哥咱们什么时候要出去晒太阳了，你赶紧表达一下兴奋之情啊。”盖伦还满脸兴奋，“那个蕾娜真是自作自受啊，你说是不是，哎呦，云哥你老挤眼干什么？”
　　尼玛啊，悲剧要发生鸟。
　　这盖伦同学，平常挺聪明的，现在这个时候，脑子怎么就不开窍呢，还没有领悟，凌云伸~出手拍了拍盖伦肩膀，“你向后看。”
　　“向后？”盖伦下意识的转过头，不过他迎接的是一个拳头。
　　哐当。
　　“盖伦你竟然在背后说我坏话。”蕾娜直接一拳砸在了盖伦脑袋上。
　　蕾娜目光扫过赵信和嘉文。
　　这两个家伙非常怂道，“女神我们都没有说过，是盖伦这家伙自己在说。”
　　“是啊，是啊！”
　　“行了，别动手。”凌云直接抓~住了蕾娜的手腕，“你来我们寝室干什么？”
　　“云哥哥，我来找你。”蕾娜脸上霎时间布满了笑容。
　　就看到蕾娜的表现，凌云心里有一种不好的预感，这么诡异的笑容，准没好事。
　　“你还是正常点。”凌云赶紧向后退了两步，满脸的戒备，“找我有什么事。”
　　“咱们出去说。”蕾娜不能凌云说话，就直接抓~住了胳膊，向外拉去。
　　衣服穿的本来就不多，在走动间，凌云的胳膊，偶尔会碰触到蕾娜那软软的位置，努力的压抑住心底异样的情绪。
　　玛德，这小妞不会是想要找我的麻烦吧。
　　蕾娜正是听了自己劫富济贫的话后，才到处找人‘借钱’，结果搞的现在臭名昭著。
　　来到了寝室的外面，凌云把手不着痕迹的从蕾娜臂弯里抽了回来，“有什么事？”
　　“其实是这样……”
　　听着蕾娜把话说完，凌云才明白。
　　原来前几天凌云帮蕾娜她们几个选衣服的事情，被人拍了下来，并且传到了网上，一夜之间凌云成了网络红人。
　　只不过在学院里没有上过网，所以大家都不知道这件事情。
　　现在网上，有不少人除了高价悬赏，希望找到凌云来帮忙买衣服。
　　正想办法筹钱的蕾娜，正好看到了这个消息，并且联系了那些高价悬赏的网友，然后她就来了。
　　“尼玛，这真的假的。”凌云听完后，就像是看到了，一万头草~泥~马奔腾而过，这TMD也能红？
　　“牛逼，穿越哥已经火遍二次元了。”
　　“见过火的，没见过这么火的。”
　　“真是~了uzi，这也行。”
　　“真是老天不开眼啊。”
　　很多网友也是醉了，都没想到，只是帮蕾娜她们选个衣服，竟然还有这种后续。
　　“云哥哥求你帮我这个忙吧，我算了算，只要你帮她们选了衣服，我的钱就凑够了。”蕾娜为了钱，连女神的形象也不要了，又伸手拉住了凌云的胳膊，还使劲的摇啊摇。
　　“好了，好了，我帮你，蕾娜你还是赶紧正常点。”
　　凌云答应了，若是不答应，就蕾娜这种性子，恐怕也会强迫自己答应，还不如现在卖个人情来的实在。
　　“真的，凌云你真是太好了。”蕾娜直接给凌云一个大大的拥抱。
　　凌云只感觉到，软香入怀，那股淡淡的幽香在鼻息间萦绕。
　　“我靠，你们两个……”这时盖伦推开了门，刚要走出去，差点一头栽倒在地上。
　　“干什么！”蕾娜瞪了盖伦一眼。
　　盖伦急忙退了回去，“我什么都没看到，什么都没看到，你们继续，继续。”
　　“咦，盖哥你怎么满头大汉的，外面有鬼吗？”赵信下意识的要去拉门，看看究竟有什么恐怖的场景。
　　盖伦一把抓~住了赵信的手，“信爷别开门，开门咱们就死定了。蕾娜正和云哥亲热，尼玛啊，你敢信，云哥竟然把蕾娜给拿下了，简直太厉害了。”
　　“我靠真的假的。”赵信瞪大了眼。
　　嘉文点了点头，“云哥的泡妞能力，简直让我辈膜拜。”
　　……
　　当天下午，凌云和蕾娜从超神学院出来，来到了市里，帮几个网友选了衣服。
　　第二天，两人才又回到超神学院。
　　“够了，终于够了，凌云真是太谢谢你了。”蕾娜兴奋的向寝室跑去。
　　凌云摸着下巴，经过这这件事情，自己和蕾娜的关系似乎近了点。


第二百七十二章 一个悲伤的故事
　　正当凌云迟疑的时候，突然感觉到，一股幽香铺面而来，紧接着脸颊上微微一凉。
　　凌云霎时间瞪大了眼，只看到蕾娜不知道什么时候，竟然跑了回来。
　　而且把在自己的脸颊上亲了一口~。
　　什么情况，蕾娜亲了我？
　　凌云一时间没有反应过来，有些傻傻的盯-着蕾娜。
　　蕾娜的俏~脸微红，“这个算是谢谢你的帮忙。”
　　把话说完，她就一溜烟的跑了。
　　“尼玛，女神竟然亲了主播。”
　　“我靠什么鬼，蕾娜突然间沦陷了？”
　　“我的眼睛。”
　　“穿越哥求你离我女神远点，要插就插~我吧。”
　　“我掐指一算，再加上穿越哥的面像，距离~神的日子已经不远了，哎悲剧。”
　　“我不求什么，只求云哥以后能够告诉我，艹神是什么感觉。”
　　……
　　凌云真的想无视这些弹幕，简直污的没法看，这是什么鬼。
　　“你们能不能正常点，只是亲了我一下，作为感谢罢了。”凌云挺直了腰板，“好了，该回宿舍了，还是回去吧。”
　　凌云很快就来到了宿舍，刚推开门，就看到盖伦直接从床~上爬了起来。
　　然后赵信、嘉文也是直接弹射而起。
　　砰砰，嘉文直接拍了一下桌子。
　　盖伦叫道，“坦白从快，抗拒从严，你赶紧如实招来。”
　　“就是，把事情说清楚。”赵信也义正言辞道。
　　凌云什么时候，见过三基友如此正经过。
　　“我们三个是不是抽风了？”凌云有些疑惑的问，“我坦白个毛啊。”
　　盖伦这才道，“身为四基友……咳咳，四豪杰中的一员，你竟然还瞒着我们，昨天的事情我全都看到了，你和蕾娜竟然抱在一起了，你什么时候把她搞到手的，如实说来。”
　　凌云这才明白，“原来你们说的是这件事情。”
　　赵信指了指自己的眼道，“昨天晚上你没有回来，究竟怎么样了，是不是已经和蕾娜已经，咳咳，那个了。”
　　嘉文也是非常有兴趣，“尼玛和神啊，云哥行啊。我文少身为皇子，都从来没有过，哎……”
　　“你们三个这都是什么思想，赶紧去洗洗睡吧！”凌云摆了摆手，“你们这黑眼圈重的，就像是打了眼影一样，不会是一夜没有睡觉吧。”
　　盖伦立刻点头，“你连这都看出来了，云哥你说我们怎么可能睡得着，我们还等着你坦白，赶紧说说，你们已经到什么程度了，是不是已经拿下了。她可是咱们超神班的班长，以后成了嫂子，哇咔咔，就不用担心被虐了。”
　　“对，对，云哥为了咱们的幸福，一定要尽快啊。”赵信也点头称是。
　　凌云当然不会告诉这三个家伙，刚刚蕾娜亲了自己，他只是略微翻了白眼，“你们三个就别妄想了，我跟蕾娜没有那种关系。”
　　“不可能。”盖伦肯定道，“昨天我都看到了。”
　　“其实事情是这样的……”凌云把昨天发生的事情，仔细的介绍了一番。
　　盖伦这才瞪大了眼，“我靠，云哥你成了网络红人，有没有搞错，这也行啊。”
　　“云哥以后有这种好事一定要叫上我，我也想尝尝被众美环绕的感觉。”赵信直接抱住了凌云大~腿。
　　凌云又跟三基友，随便扯了几句，这才打发特去睡觉。
　　可是并没有卵用，“好吧，好吧……”
　　凌云正准备随便敷衍几句时，外面传来了敲门声，“有人吗……”
　　“咦！”
　　“卡特。”盖伦立刻就听到了声音，急忙去开门。
　　“嘿嘿，卡特你来了，找我吗？”盖伦满脸堆笑的问。
　　卡特看都没有看凌云一眼，“凌云流老师找你。”
　　“那好，我这就过去。”凌云一听，真是瞌睡了来枕头，这次都不用敷衍了，“盖伦、赵信、嘉文，我先去瑞兹老师那，你们先休息啊。”
　　凌云说着，就跟卡特出去了。
　　“啊，为什么卡特多不看我一眼……”后面传来盖伦的惨叫声。
　　“你昨天和蕾娜出去干什么了？”
　　正走着，凌云突然听到卡特问这个问题。
　　这让凌云微微一顿，果然女人都是八卦，就连这么冷淡的卡特，都会问出来，“我是帮蕾娜筹钱去了，我们没什么的，你别乱想啊。”
　　“我是帮阿狸问的。”卡特直接转过身，走到了另外一条岔路口。
　　凌云没有注意到，卡特说完这句话后，俏~脸微微一红。
　　帮阿狸问的，要不这件事情，找机会给阿狸解释一下。
　　凌云略迟疑了一下，还是直接向教学楼走去，来到了流老师的办公室，凌云直接敲门进去。
　　“孩子你来了。”瑞兹合上了那本厚厚的魔法书。
　　“流老师你找我？”凌云问。
　　“对，今天晚上，你别住在寝室，随便找个理由出去住，要不然去诺手他们那也一样，总之今晚不要和盖伦他们三个住在一起。”蓝皮肤的瑞兹提醒道。
　　这是什么啊，凌云有些莫名其妙，“流老师，这是为什么啊？”
　　“今天晚上会有一名战士被召唤而来，我需要他帮忙测试一下盖伦他们三人身体的强度。而你的能力并不是身体强化方面的，如果你在寝室的话，我担心你会受伤。”瑞兹解释道。
　　又要召唤人，凌云听到瑞兹这么说，立刻就明白怎么回事了。
　　“我知道了。”
　　凌云自然知道，杰斯那货要来了，而且他来的第一件事情，就是炮轰三基友的寝室。
　　这原来是瑞兹给设计好的。
　　凌云不由为三人默哀，这真是一个悲伤的故事。


第二百七十三章 悲剧就是这样诞生的
　　“兄弟们，待会我给大家直播，三基友被轰下楼的场景。”凌云在直播间里道。
　　“穿越哥你不够兄弟啊，怎么说你也是四基友的一员，应该把情况通知他们啊。”
　　“我靠，有福同享有难同当，你怎么一碰到事情，就要一个人躲开。”
　　凌云感慨道，“不是我不帮他们，这是学院对他们三人的考验。若是我现在帮助了他们，那以后到了战场上，他们面临的有可能就是死亡，这是危险的世界，天使和恶魔并存，他们必须要成长起来。”
　　“尼玛，穿越哥这是传说中的一~本~道（一本正经的胡说八道）。”
　　“一~本~道+1”
　　“好吧，你成功说服了我。”
　　凌云回到寝室，就看到三基友非常热烈的讨论着。
　　“你们聊什么呢？这么高兴？”凌云有些疑惑的问。
　　“凌云你来了。”盖伦转过头，满脸激动的凑了过来，“你还不知道吧，今天晚上时，我看到蕾娜在搬砖，真是笑死我了，文少在咱们学院可是出了名，被称为超神达人。”
　　“搬砖？”凌云有些纳闷，“她不是钱已经凑够了吗？”
　　“就是啊，付了钱还要搬砖，这真是大快人心啊。”赵信插嘴道。
　　盖伦接着道，“而且我发现，我的身体抗击打能力，特别强。对了咱们那次被蕾娜从二楼给轰下来，我是头朝地掉下去的，本来以为死定了，谁知道我一点事情都没有。再加上我还有脑残劈的能力，哇咔咔，我发现不久以后我盖伦也能超神。”
　　听到盖伦说这个，赵信气的转过头，“尼玛啊，你们这是气我啊。”
　　寝室四个人，盖伦可以让人闭嘴，文少的天崩地裂，云哥的控制纸，赵信才发现就自己什么都不会啊。
　　盖伦略迟疑了一下，“就是不知道三楼，四楼会怎么样！”
　　盖伦说着，还笑出了声。
　　凌云翻了个白眼，“你放心，三楼头朝下掉下去，你也摔不死，不信你可以去试试。”
　　“擦，云哥你以为我傻啊。”盖伦指了指自己，“万一没试好，真死了怎么办。”
　　“好了，今天有事情要告诉你们，我今天晚上……”凌云看到外面的天已经完全黑了，就准备告诉这三个家伙，晚上不在寝室住时，话还没有说完，凌云脸色就狂变。
　　因为他听到了一声巨大的轰鸣，紧着着一个光束，从远处极射而来。
　　现在这种情况，只有一种可能，那TMD杰斯已经到了，并且开始发动稀奇。
　　怎么这么快，搞错没有。
　　凌云心里一阵发凉，想要跑，已经来不及了。
　　“我擦……”凌云双手一挥，房间里所有的书籍，瞬间变成了纸张。然后这些错乱的纸张，直接就布满了凌云的全身，把他整个人都给包裹了起来。
　　“怎么回事？”盖伦有些惊愕地问，他急忙转过头，傻愣愣的盯着那射来的白光。
　　三基友，同样是面色愕然。
　　“我靠，穿越哥快跑啊。”
　　“袭击开始了？穿越哥这真是个悲伤的故事。”
　　“为穿越哥默哀。”
　　“穿越哥的身体似乎不够强啊，不会死了吧。”
　　哐当。
　　轰隆。
　　随着巨大的轰鸣声，只看到四个身影，直接从阳台上炸了出去。
　　“牙买碟。”
　　“啊。”
　　“咳咳。”
　　“啊！”
　　随着几声惨叫，世界仿佛在这一刻安静了下来。
　　“尼玛，这么快就被证实了，三楼安全着陆。”盖伦猛烈的咳嗽了两声。
　　“我擦，什么情况啊。咳咳，我的腰，玛德快要端了。”嘉文想要站起来，没有成功。
　　盖伦这货身体果然强壮，没有受到了一点伤，赶紧就去扶嘉文……
　　“咦，怎么就咱们三个，云哥呢？”盖伦疑惑的扫了扫，看到地上趴着跟死狗一样的赵信，可是却没有看到凌云。
　　“我靠，穿越哥你不会真的死了吧，尼玛，你可是主角，穿越过来脸莫甘娜的面都没有看到，就over了？”
　　“这真是一个可悲的下场。”
　　“哎，没想到，穿越人士，就这样结束了。”
　　“呜呜，穿越哥你怎么就这么走了。”
　　“主播已死，有事烧纸。”
　　直播间里，各种弹幕满天飞。
　　就在这时候，地上一堆纸中，一只手直接伸了出来，“你们这些家伙，能不能别老咒我死。”凌云忍不住道，他直接用手拨开了身上覆盖的纸，慢慢的爬了出来。
　　“穿越哥原来你还活着啊，真是王八命。”
　　“这都没有死，开挂了吧。”
　　“我要报警，妖妖灵吗，快来，这有人开g。”
　　“不是应该打电话给拳头，赶紧封了穿越哥的号。”
　　“云哥你没事吧。”盖伦赶紧又去扶凌云。
　　“要不是我反映比较快，用纸覆盖了全身，就我这身体强度，就真的要去见阎王了。”凌云猛地咳嗽了两声，5.0“怎么样，我就说你摔不死吧！”
　　“没事就好，没事就好。”嘉文一瘸一拐的走了过来。
　　“信爷怎么办？不会真的死了吧，一动不动的，要不然叫120吧。”盖伦看到跟死狗一样的赵信，有些担心的说。
　　凌云扫了两眼，“放心吧，信爷不是那么容易死的，没事，不过晕多久，那就不知道了。”
　　就在这时候，在赵信身上压着的石块动了动。
　　“我就说死不了吧。”凌云说道。
　　只看到赵信睁开了眼，气的使劲拍了一下地，“尼玛，老子从入学到现在，什么屁事都没干，各种挨打，信也我惹谁了？”


第二百七十四章 集合
　　“云哥，这到底是什么情况，在超神学院也能被人袭击？”盖伦问道。
　　凌云拍了拍身上土，然后躺在了一块石板上，“这件事情，很快就会清楚的。”
　　“凌云你没事吧。”
　　“凌云！”
　　就在这时，只看到阿狸不知道什么时候已经跑了过来，看到还活着的凌云，直接就扑了上来，一把抱住了凌云腰。
　　“哎呦，阿狸快放开我。”凌云立刻就痛的呲牙咧嘴，本来就因为受到巨大的冲击，身体肌肉疼的难受，还没有恢复过来，阿狸这一扑，正好压~在了伤口上，虽然说抱着阿狸很舒服，可是现在的凌云，实在是没那个心情。
　　“你没事吧。”阿狸急忙放开了凌云。
　　“没事，没事！”凌云摆了摆手，一会就好。
　　“哼，阿狸妹妹，你不用担心，这家伙命硬着呢，祸害活千年，你没听说过吗？”这时候凯特琳的声音响了起来。
　　凌云才发现，这妞竟然也下来了。
　　仔细一瞧，凌云看到蕾娜和卡特。
　　“怎么20都下来了？”凌云有些意外，在动漫里，不是只下来卡特一个吗？
　　“当然是看你死了没有，只不过结果让我很失望。”凯特琳露出了一脸失望的表情。
　　蕾娜愤怒道，“在超神学院里，也能被袭击，有没有搞错，凯特琳你不是警察吗，还不赶紧查一下这是怎么回事？”
　　凯特琳略翻了白眼，“我现在连枪都被收缴了，现在已经是超神学院的学员了，还怎么查啊。”
　　“查也很难查到什么。”卡特说，“这不是一次普通的袭击，一定来自外太空，或者是外空间。”
　　“你说的很对！”凌云使劲揉了揉头，正要把情况说出来，就听到盖伦问，“为什么对啊！”
　　卡特四处望了望道，“以目前的尿性来看，你们不觉得这个推理很合理吗？”
　　“可是我怎么就tm不明白了，为什么每次都是咱哥几个。”赵信从地上爬了起来，满脸悲哀道。
　　凌云打断了几个人的对话，“这是学院对咱们的考验和栽培，今天的这次事情，是校长刚刚召唤来的一个战士搞出来的。本来说要测试一下你们身体的硬度，我提前知道，本来想要提醒你们三个的，结果没想到，袭击来的这么快，连我都被一起测试了，幸亏我反应比较快。”
　　凌云把真实情况，直接说了出来。
　　众人全都恍然，嘉文这才喃喃道，“原来一直都是学院在测试，怪不得咱们哥几个一直都没有死。”
　　“我靠，原来是这样。”盖伦直接站了起来，“这件事情绝对不能这么算了，什么狗屁战士，老子去找老师，把那个混蛋揪出来，竟然敢袭击咱们哥几个，我要跟他决斗。”
　　盖伦说着直接站了起来，就向教学楼走去。
　　“哎呦，盖哥我们几个身体都还没恢复，就不能陪你去了，一定要好好教训那个混蛋。”信爷捂住肚子道。
　　“放心，咱们兄弟四个的债，我一并找他清算。”
　　凌云虽然很想拦住盖伦，不过也知道，现在三楼都没摔死的盖伦，正在兴奋中，肯定不会答应的。
　　“兄弟们，咱们一起为盖哥默哀。”凌云在直播间里感叹道。
　　“你说，盖哥会是那货的对手吗？”赵信奇怪的问。
　　嘉文摇了摇头，“不知道。”
　　凌云微微叹了一口气，“咱们还是去教学楼下等着盖伦吧，他马上就会从教学楼上被打下来。”
　　众人：“……”
　　十分钟后，随着一声惨叫。
　　只看到教学楼五层的玻璃直接碎裂，一个黑影直接掉了下来。
　　“我靠，真掉下来了。”信爷伸~出了大拇指，“云哥果然是神机妙算，厉害，厉害。”
　　盖伦看到几个人，都在楼下，伸~出了五根手指，”五，五楼也摔不死，我这算是超神了吗?”
　　“盖哥什么情况，那个混蛋竟然敢欺负我兄弟，尼玛真是找死，别让信爷碰到他，要不然直接秒了他。”赵信立刻叫了起来。
　　“你要秒了我？”就在这时，穿着铠甲的杰斯走了下来。
　　赵信立刻就怂了，尼玛，这人高马大的，连盖哥都不是对手，他上去不是找死吗，“没，没勇士，你听错了吧，我的意思是，你这锤子真是厉害。”
　　“去通知所有学员，五分钟后，操场集合。”杰斯说着，扛着他的大锤子直接向前跑去。
　　“你~麻~痹，拽什么拽。”信也一看这货跑远了，立刻就叫了起来。
　　“咱们去~操场147集合吗？”盖伦货的问。
　　“他好像是咱们学院的安排军事教官，都过去吧。”凌云提醒道。
　　“什么军事教官，凭什么，我才是个班长。”蕾娜有些不满道。
　　凌云略翻了白眼，“你接受过军事教育吗？”
　　“没有！”
　　“既然没有，那给你教官当的了吗？”
　　五分钟后，十多个人直接在操场上集合。
　　杰斯站在队列的前面，紧抱着他的大锤子。
　　“我是你们的军事教官，以后的军事行动，必须听我指挥。震惊世界的阿布拉拉行动，就是我指挥的，听说过吗？”杰斯说话时候，气势十足，他觉得众人肯定是极为震惊，然后对他极力追捧。
　　这货还真自恋啊，凌云嘴角一翘，不过这家伙要失望了。
　　“没有。”
　　“no。”
　　所有的人，都回应道。
　　杰斯一时讶然，尴尬了半响，才道，“算了。”
　　“现在开始点名，你叫什么名字。”杰斯跑到了排头的蕾娜跟前。
　　“太阳化身，你的女神！”
　　“我的女神是这把锤子。”杰斯叫道。


第二百七十五章 五万米各显神通
　　“下一个。”
　　“你叫什么名字。”
　　“盖伦。”
　　“大声点。”
　　“我叫盖伦。”
　　“请说sir。”
　　“sir。”
　　“重来。”
　　“sir。”
　　“全部重来，后面加sir。”
　　盖伦答道，“全部重来，后面加sir。”
　　“错，报名，加sir，重来。”
　　“我叫盖伦sir。”
　　“好下一个。”杰斯使劲折腾了一番，这才向后继续。
　　“云哥，这家伙究竟是个什么玩意，点个名还这么多规矩。”盖伦简直无语了，轻声嘀咕着。
　　凌云咧了咧嘴，“你妹啊，盖伦你等着吧，接下来你会知道这家伙根本不是玩意。”
　　“云哥，你这话什么意思。”
　　“你待会就知道了。”凌云随口道，想到待会的五万米，凌云就有些蛋疼，这TMD可怎么跑，跑完了还不得累瘫过去。
　　今天的五万米结束后，要去找瑞兹，我又不是这种靠身体取胜的战士，总不能一直跟他们进行这种高强度的军事训练，这样太没劲了。
　　在凌云仔细考虑时，杰斯已经点完了名。
　　“从今天开始，我们将一起学习，军事作战的知识和技能，我们将会有高强度的训练，目的很简单，大家看天上……“
　　众人，都抬头望天。
　　“不要动。”
　　“我们将是超神学院的第一批战士，为了应对一切可能的危机，大家有信心吗？”
　　“有……没……有……没……”
　　“到底有没有。”
　　“有。”
　　“向右转。”随着杰斯的口令，众人都转了过去。
　　“向前五万米跑！”
　　大家刚要开始跑步，听到接下来的五万米。
　　扑通，十多个人都同时趴在了地上。
　　“有没有搞错sir，五万米哎？”蕾娜有些不相信的问。
　　“没有搞错，现在开始，跑不完不准吃饭，开始！”
　　“我~艹吧，云哥你果然没有说错，这个孙子根本就不是玩意啊。”盖伦终于恍然了。
　　“云哥，盖哥怎么办，要不然干~他丫的。”赵信问道。
　　“你先上去试试？”盖伦是不敢去了，这杰斯的能力，他可是亲眼的见识到了。
　　凌云撇了撇嘴，“你们两个怕个毛，没看到这几个女人都不害怕，你怕什么？”
　　“对，女人都不怕，你们怕什么，现在难受的应该是她们几个，她们的体力可比不上咱们哥四个。”嘉文得意的说。
　　赵信一听，也点了点头，“那好，跑他丫的。”
　　一看有人跑了，所有的人都开始跑动起来。
　　只不过才跑到一千米，几个人已经气喘吁吁了。
　　凌云大口的喘着气，略微迟疑了，四处扫了扫，只看到卡特、蕾娜、阿狸已经俏~脸通红了，她们的体力，已经消耗很大。
　　“情况不对啊，兄弟们，如果就这样跑的话，卡特他们肯定是坚持不下去的，最多跑到两万米也就够呛了。”
　　盖伦、嘉文、赵信，三个货很明显身体强化的不错，还游刃有余的四处望。
　　盖伦笑着道，“果然是这样，嘿嘿，女人就是女人，现在跑步才刚刚开头，她们体力就跟不上了，嘿嘿嘿，待会他们和教官闹。我就不信了，这个狗屁杰斯，还能去打女人。而且那几个女人的实力也非同寻常，打起来的话，谁输谁赢还不一定呢。”
　　赵信也使劲点头，“尼玛，这次终于要时来运转了，咱们哥几个可以看戏了。”
　　“对，对！”嘉文也点头。
　　“你们别高兴的太早。”凌云脑海中灵光一闪，突然意识到了，玛德这几个女孩可都是能力者。
　　“云哥你就别多虑了，她们还能怎么样，难道能把五万米跑完，信爷我才不信。”赵信刚说完，就看到那几个速度慢下来的女孩，似乎都想到了什么。
　　只看到卡特的身影一闪，凭空出现在了前方。
　　然后又是一闪，紧接着又是一闪。
　　卡特的身影，不时的在跑道上浮现，然后又消失。
　　很快就超过了几个人。
　　果然是这样，看到卡特开始使用她的微虫洞搬运技术，凌云终于明白了，她们是如何把五万米跑完的。
　　“我，我，我靠，这也成。”赵信瞪大了眼，简直无语了。
　　有了卡特第一个利用异能开始启动。
　　只看到蕾娜的身上出现了耀眼的光芒，“我是你们的女神，太阳光芒耀四方。”
　　紧接着她整个人，就如同膛出的炮弹，在跑道中，蹿了起来，只是一会的功夫就连跑了几圈。
　　就连那个抱着一把破剑的无极易，也如同疯了一样，狂窜了起来，简直不要命啊。
　　盖伦、嘉文、赵信三人这下子是真的看呆了。
　　不是说跑五万米吗，怎么就变成这样子了呢。
　　就在三个家伙目瞪口呆下，卡特直接出现在了跑道的前，“五万米跑完sir。”
　　“吃饭去吧。”
　　那一道闪电，在跑道中乱转了好多圈，也停了下来，“教官跑完了。”
　　“吃饭去吧。”
　　这时候只看到才跑了有一千多米的阿狸，俏生生对凌云眨了眨眼，然后她买着优雅的步子来到了杰斯的旁边，“教官我跑完了。”
　　只看到杰斯两眼有些迷茫，然后就应道。
　　“吃饭去吧。”
　　凌云略微翻了白眼，这杰斯就这样被阿狸给迷惑了，似乎阿狸的能力又变强了。
　　“作弊，教官她们这是作弊。”盖伦大叫起来，简直就是彻彻底底的杯具有没有。
　　“教官我也跑完了。”赵信有样学样的，赶紧跟着阿狸叫道。
　　“滚蛋，你才跑了一千多米，别以为我不知道，赶紧的你们四个，五万米赶快。”杰斯一脚踢在了赵信的屁股上。
　　“尼玛，刚才阿狸不是这样过去的？为什么她行我就不行，这家伙是个色~狼？”赵信揉了揉屁~股。
　　凌云解释道，“信爷你知道个毛啊，阿狸用了她的魅惑能力，把杰斯给迷惑了，所以才通过。”
　　“原来是这样，感情他们都有能力，就咱们哥四个硬抗，我靠这也太……”
　　“应该是你们三个。”凌云嘴角一翘，说话间六张牌直接飞了出来，然后落在脚底，凌云速度一下子加快了。
　　“我靠，云哥你也玩这个！”
　　在牌的帮助下，接下里的跑步，简直就如同喝水一样简单。
　　这还真是脚下生风啊，一点也不觉得累，凌云不由心情大好。


第二百七十六章 相出的能力
　　可是盖伦、嘉文、赵信三个家伙就彻底的sb了，本来他们还觉得至少有几个女孩给他们垫底，现在竟然变成了这种情况。
　　“我怎么办，总不能让我把操场给破坏了吧。”嘉文也傻眼了，只是一会的功夫，操场上就剩下他们四个人，其中凌云还可以借助能力。
　　赵信使劲点头，“这个办法好，把操场破坏了，咱们也不用跑了，文哥看你的了，快点行动。”
　　“我靠，你以为我傻啊。弄坏了我还不得跟蕾娜一样，到处借钱，去找人修啊。”嘉文说着就转过头。
　　盖伦也怒道，“我总不能大喊一声闭嘴吧。”
　　直播间里的观众已经快要笑喷了，这种转折来的太快了。
　　“尼玛，盖伦这三个货全都傻眼了。”
　　“这是神转折有木有，谁能想到，会是这种结果。”
　　“蕾娜变成小火球，那就是光速在跑，才两分钟直接把五万米跑完了。这要是去参加奥运会，谁敢跟她比。”
　　“云哥这个b装的6，简直快让他们147三个羡慕死了。”
　　盖伦和嘉文两个家伙，虽然已经有能力，可他们的能力，在跑五万米上，却是没什么帮助，这真是个悲剧，凌云看到三个傻了眼的家伙，“你们还有心情说话，今天不想吃饭了，还不省点力气跑步。”
　　“算了，这次我一人送你们一张牌，也只有这一次了。”凌云说着又是三张牌直接飞了出来，然后附在了他们的脚上。
　　“关键时刻，还是兄弟管用。”赵信就差泪流满面的，一抬脚，他眼睛不由一亮，果然轻了不少。
　　扑通，这时赵信直接趴在了地上，“尼玛，一只脚重、一直轻没控制好力量。”
　　在跑步中，凌云倒也没有加快速度，跟着盖伦他们三个一起，跑了一个多小时才结束。
　　凌云甚至连汗都没有出，不过反观三基友，那就是完全不同的场景了。
　　大口喘着粗气，就像是快要死了一样。
　　“信爷我终于跑完了，以后要是天天来个五万米，还怎么活啊。”赵信掐着腰，一瘸一拐的向食堂走去。
　　“谁说不是呢，玛德，要不是云哥的一张牌，我都怀疑自己能不能跑完。”盖伦叫道。
　　“饿……饿死我了，咱……赶紧……去吃饭。”嘉文说这句话时断断续续。
　　凌云自然知道，即使没有自己的帮助，他们也能跑完，只不过那才是真的累成死狗了，“放心，没有我你们一样可以跑完，而且这只是第一天，以后训练强度，应该会更强。”
　　“还让不让人活了。”赵信大叫道。
　　在几个人说话间，就到了食堂。
　　盖伦端着盘子，一脸的可怜样，“阿姨，阿姨，能多点肉吗，今天跑了五万米。”
　　凌云也打好了饭，已经坐在食堂桌子上。
　　很快三基友都坐了过来，又开始讨论起来五万米的事情。
　　凌云提醒道，“这是学院对我们考验，你看，五万米这不都跑下来了吗？”
　　“云哥说的对，艹，五万米信爷我竟然跑下来了，简直不敢信啊。”赵信说着还拍了拍胸膛。
　　“对，这可以看成学院对我们的考验。”嘉文也点头称是。
　　赵信停下了手里的筷子，望着眼前的三个人，“我突然发现，你们都有能力，就我没有，话说我的能力到底是啥？到现在为止，除了挨打挨训硬撑下来，没看到什么特别的啊。”
　　盖伦略迟疑了片刻道，“该不会是该死的炮灰型吧！”
　　“我琢磨着肯定是炮灰型，你看今天的跑步，卡特、蕾娜、阿狸、还有那个整天抱着剑的家伙等等，那是各种天马行空啊，就我从开学到现在各种硬抗。”
　　“靠，我才不要当炮灰呢。”盖伦说。
　　“能留在超神学院，肯定是有能力的，只是你自己还没有发现罢了。”凌云看到赵信那满脸悲凄的模样，忍不住提醒道，“你好好想一下，说不定就能够想出个能力来。”
　　“能力还是想出来的？”赵信有些不信道。
　　凌云点了点头，“你本来就有能力，所以你要仔细想想，怎么发掘出来。”
　　“那我试试。”赵信就闭上了眼睛，过了半天两眼一亮，“好了，有了，我想到了，我的能力一定是枪，长~枪依在有木有。”
　　盖伦一听立刻道，“这么容易就想出来了，我也想想……”很快盖伦瞪大了惊恐双眼，捂住了头，“不会吧，我不会是个奶妈吧！”
　　“去你的吧，就你这样还奶妈？”嘉文简直无语了。
　　赵信也点头，“盖哥你就别瞎扯淡了，你当奶妈让别人闭嘴啊。”
　　看到赵信已经把自己的能力想出来了，凌云又提醒道，“咱们回去后，你买个长~枪试试，就可以了。至于盖伦你奶妈，你要不要去买个魔法棒？”
　　“我只是随便说说罢了。”盖伦的脸一红，显然也明白，自己身体这么硬，应该不是什么奶妈。
　　“凌云！”这时候旁边响起了轻灵带着腻腻的声音。
　　“阿狸妹妹，你来啦。”盖伦脸上立刻布满了笑容，“我去给你打饭。”
　　“盖哥这个应该小弟来做。”赵信立刻站了起来。
　　嘉文点头道，“信爷多打点，我还没有吃饱。”
　　凌云忍不住摇头，这三个家伙，真是见到美女什么都忘了，刚才还累的死去活来。
　　阿狸嘻嘻一笑，“不用了，我已经吃过了。”
　　说着阿狸就坐在了凌云旁边，“刚才流老师说，吃晚饭，让咱们都去他办公室，说是制定什么个人规划。”


第二百七十七章 职业方向
　　“要开发个人的能力。”阿狸说到这里，眯起了眼睛。
　　赵信一听这事情，把筷子向桌上一扔，“这么说我真的要知道自己的能力了，哥几个还吃什么饭啊，咱们赶紧过去。”
　　赵信这货，显然这么多天还不知道自己能力是什么非常郁闷，现在一听要开发个人能力，这不是说他的能力要出现了吗，他已经迫不及待要赶去办公室了。
　　“我说信爷，你赶紧把饭吃完，我估计你下午还要去训练，呵呵，若是这顿饭不吃，待会……”凌云的话虽然没说完，不过几个人都知道，如果再来个五万米，他又没吃饭，就算是身体恢复能力再强，也撑不下去。
　　“就是信爷，着什么急。”嘉文慢条斯理道。
　　“尼玛，你们都有异能，当然不急了。”赵信虽然这么说，不过还是坐下来，把桌子上的饭使劲的向嘴里扒拉，三下五除二的把饭给吃完了。
　　凌云心里好笑，待会就算是见了瑞兹，他也只能说赵信是个战士罢了。
　　几个人吃晚饭，没回寝室，直接向办公室走去~。
　　“云哥你们也来了。”诺手一看到凌云，立刻打招呼，在外面他可是被凌-云打怕了。
　　凌云点了一下头，“你来的挺快的。”
　　“嘿嘿，嘿嘿……咱们进去不？”诺手问。
　　“不进去在这干嘛？”凌云直接敲了敲门，听到里面的请进后，就直接把门推开。
　　在屋内，蕾娜、卡特已经到了。
　　“该来都来了。”流浪瑞兹看了一眼众人，就指了指前面沙发道，“大家都坐下吧，蕾娜你稍等一下。”
　　蕾娜有些纳闷的望着流老师，不明白这个蓝皮肤的老头，叫自己干嘛。
　　“尼玛，咱们的流老师，我怎么越看越像阿凡达。”盖伦轻声嘀咕着。
　　这货，凌云拍了拍盖伦的肩膀，“别管他像不像，我知道你绝对打不过他。”
　　“这还用说，流老师的召唤术，可是能够召唤来未来的人。”赵信说着，还望了望蕾娜，“说不定我有魔法师的天赋，以后是一名超级魔法师，可以召唤很多的美女。”
　　“信爷，若是这样你可别望了给我也召唤一个，兄弟到现在连女孩子的手都没摸过。”盖伦赶紧道。
　　“那当然，到时候咱们哥四个一人一个。”赵信得意道。
　　“行了，你们别扯淡了。”凌云简直无语了，这话题都被赵信给歪到天边去了。
　　“大家不要小看从虫洞过来的威胁，他们中可能有无比强大的邪神。”流浪瑞兹站在窗户边，望着那悬挂在空中，黑漆漆的虫洞，“而你们中，那怕像蕾娜这样的……”
　　“啊！”蕾娜突然尖叫了起来，只看到从瑞兹手中出现了蓝色光，这光把蕾娜包裹在内，随着瑞兹手的动作，蕾娜直接悬空而起。
　　“蕾娜这样的神体，坚不可摧、各种抗体、免疫辐射等等，但也不是无敌的。”瑞兹说着，手向下一拉，蕾娜直接掉了下来。
　　“你们中有两个人可以摧毁这样的神体。”
　　蕾娜从地上爬了起来，她明白了，原来自己就是个案例，“为什么拿我做例子。”
　　“莫非是我！”赵信激动的瞪大了眼，“可以摧毁身体，好牛……”
　　几个人都是相互对视，从彼此的眼里看到了疑惑又有些激动。
　　“第一个拥有弑神之力的男人，大D。”
　　随着瑞兹手指向诺手，诺手整个人激动了起来，“我靠，哈哈哈，我吗？哈哈哈，我，弑神之力……哈哈！”
　　诺手已经激动的无以复加，这听名字就牛逼的不要不要的。
　　诺手自从来到超神学院，一直被虐，甚至都被盖伦给虐了一顿，现在终于要拉风了。
　　“你思想觉悟不高，你想拿它做什么？”瑞兹问。
　　“报告老师……不领导，不不不……首，首长！我大D虽然现在满嘴胡累累，但做没有做过什么伤天害理的事啊，打架、敲诈勒索，要点烟钱啥的，这种不算，不算，就是上次欺负那小女孩，还被云哥给狠狠的揍了一顿，没成……”诺手越说越激动，“日后我一定报效祖国，成为一名优秀的好战士，好男儿。”
　　“好，好，哈哈哈哈哈！”瑞兹听了大D的话，非常高兴，“另外还有个女生也可以。”
　　凯特琳一听，立刻激动站了出来，“是我吧，是不是！没想到姐姐我也拥有弑神之力啊，哈哈！”
　　凌云翻了个白眼，这凯特琳还真是自恋。
　　“不，是德班的。”瑞兹笑着道。
　　盖伦有些不相信了，德班除了他们哥四个，一个比一个窝囊，甚至有好几个他都叫不出来名字，“就那群渣渣中，也有……”
　　“盖伦你个sd，竟然敢说vn是渣渣，我看你不想活了。”
　　“我高富帅宝石骑士，竟然被你说渣渣。”
　　“盖伦这张嘴简直就是个大炮。”
　　“……”
　　“盖伦这是在拉仇恨啊。”
　　“哈哈，听到了吧，德班除了四基友，全是渣渣，我盖哥说的。”
　　很多直播间的人，都会心一笑。
　　“盖伦别扯了。”凌云拍了拍盖伦的肩膀，让这货安静点。
　　“别小看他们。”瑞兹望向盖伦，“另外、盖伦、你比较特别。”
　　“嘿嘿，终于到我了。”盖伦一听要说自己，变得非常高兴。
　　“这段时间，我一直在对你们的抗击打能力进行测试。”瑞兹缓缓道。
　　盖伦听到这，差点泪流满面。从二层楼掉下来、三层楼掉下来，然后是五层，这也就罢了，还被炮给轰了一次，多少次都以为小命要没了，结果都是完好无损，“然后怎么样？”
　　“你有接近神体的硬度，接下来我会给你指明一条学习路线，从某种意义上来说，你比弑神之力更加强大，但某种意义上又不行。最终审判，一时半会也给不了你合理的解释……这已经超越了我们对科技的理解。”瑞兹说到这里，望向了远处，“宇宙已经诞生了137亿年，而我们的文明在137亿年的节点上，但还有一些文明在100亿年的节点上，我们对他们一无所知，所以你们要做好充分的准备。不管是什么，一定要坚守我们的世界。”
　　“好了现在你们能力都知道了，我接下来会根据你们的特点，进行专项的训练和指导。”瑞兹说到这里，然后便准备吩咐。
　　赵信一听，怎么没有提到自己，自己的能力是什么，别人都是弑神之力什么的，立刻站了起来，“我，还有我呢？”
　　瑞兹转过了身，略微愣了一下，“咦，这位同学你叫什么名字。”
　　赵信当时就傻眼了，“不，不是你们叫我来的吗，我叫赵信，赵信啊！”
　　“奥，原来是赵信同学，别着急，你注定是一个战士，纯粹的战士，战斗力爆表的战士。”瑞兹哈哈一笑。
　　赵信有些晕了，望向凌云道，“我怎么觉得有种被忽悠的感觉。”
　　“记住我的话就好，不会错了，好了为各位精心配置的职业套装已经准备好了，你们去卸货吧！”瑞兹说到这里，又接着道，“对了，凌云你等一下，对你我有专门的安排。”


第二百七十八章 符文书
　　“凌云你不是已经知道自己的能力了，流老师还让你留下干什么？”阿狸奇怪道。
　　“谁知道，你们先过去吧，对了，如果我去的晚，你顺便帮我领一下职业套装。”凌云想到职业套装，不由有些激动了，那身盔甲穿起来，不进战斗力爆表，而且还要掉渣天好不好，最重要的还能提高你本身的能力，这是绝对的外挂。
　　“好吧。”阿狸点了点头，就直接出去了。
　　瑞兹看到所有的人都出去了，就又对凌云道，“之所以让所有的人都出去，是因为你能力比较特殊，复合能力，虽然有很多地方我也无法理解，为什么会这样，但我却知道，你的纸张中的空间能力，要比卡特的微虫洞运载技术还要强大，随着异能的增强，你的纸片硬度会越来越惊人，还有分身的能力，这每一项都强大无比，如果你的能力可以完全开发出来，我简直不敢想象。”
　　“穿越哥你无聊不无聊，赶紧把直播给转过去，我们要看职业套装，你跟瑞兹搞基有什么好看的。”
　　“对啊，我要看蕾娜穿上套装有多美。”
　　“我的阿狸，绝对是魅力四射。”
　　“哇咔咔，同意+1。”
　　“赶紧换。”
　　凌云有些无语了，这些家伙，“好了，我这就调整。”
　　凌云把直播镜头，直接调整到了楼下。
　　只看到数十架战斗机，正停靠在哪。
　　“我靠，真的是战斗机。”
　　“我好想摸一下。”
　　“职业套装，就在战斗机里吗？”
　　“狗屁啊，职业套装在旁边的箱子里好不好。”
　　凌云把直播调整了一下，就继续仔细听着瑞兹的话。
　　只看到瑞兹直接向天空中挥了挥手，一本厚厚的书落在他的手上，“这是符文文明的入门知识，你带回去看看，在纸张上勾勒符文，可以赋予纸张不同的能力，例如燃耗能力，如果你能够把符文学会，并且选择适合你的符文，就会让你的控纸术更加强大。如果可能的话，我会给你召唤一名符文老师。”
　　符文？
　　凌云看过很多的小说，自然也能够判断出一二来。
　　这样通过控制一张纸片，就可以爆发出强大的能量。
　　凌云接过了那本符文书，直接揣进了怀里，“老师你放心，我会用心把它看完的。”
　　“那就好，孩子咱们去领你的职业套装吧，它将会大幅增强你的能力。”
　　“你也去？”凌云问。
　　“当然。”瑞兹脸上布满了笑容，“我会亲手为你们分发套装。”
　　凌云跟着瑞兹，来到了操场上。
　　站在战斗机跟前，远比从镜头中看起来更加的让人热血沸腾。
　　男儿都有情怀，热血沙场、建功立业，而眼前的战斗机，更是能够激气人的兴奋。
　　还没有来到跟前，凌云就听到盖伦在大叫着，“我靠，真的是战斗机，你快看看，好霸气，我可以去摸一下吗？”
　　“别摸了，向这边看。”只看到蓝色光把瑞兹给包裹住，他从地上缓缓的飞起落在一架战斗机的翅膀上，“这边有更酷的。”
　　“更酷，什么东西？”盖伦问道。
　　尼玛，凌云只觉得脑门都是黑线。
　　盖伦这货脑残吧，这还用问，来这里不就是领职业套装的。
　　只看到瑞兹笑了笑，“为大家精神制作的，职业套装，不过造假昂贵，今天送来的是第一批，明天还会再来一批。”
　　“什么职业套装？”
　　“让他起来。”
　　就在这时候，只看到杰斯扛着锤子，在盖伦还没明白怎么回事时，就被一脚踹上了天，“啊！”盖伦发出了惨叫。
　　“走你。”
　　随着瑞兹老师的手一挥，不同的装备直接冲响了盖伦。
　　在盖伦惨叫声中，装备已经全部穿在了他的身上，然后直接掉了下来。
　　“帅呆了，我要，我也想要！”赵信叫道。
　　这时，又是一脚，踹在了赵信的屁~股上……
　　“我擦，这不会被踹的菊~花一紧吗？”凌云怀疑的低语道。
　　“不知道，穿越哥你待会试试就知道会不会菊紧了。”
　　“哈哈，会裂开的。”
　　“咱们还是先看看，阿狸她们那边吧。”
　　凌云把直播镜头调转，就看到了另外一边的场景。
　　阿狸、卡特、蕾娜、凯特琳，正满脸兴奋的趴在一个箱子上，研究自己的衣服，“太甩了，酷毙了。”
　　凯特琳使劲摸着一把枪，激动的快要哭出来了，“枪，我终于又有抢了，我要报仇，凌云你个混蛋。”
　　报仇，凌云嘴角勾起了一道邪恶的弧度。
　　“穿越哥你好无耻，笑的这么淫~荡。”
　　“肯定又想强吻凯特琳了。”
　　“穿越哥你要是再敢亲我女神，我跟你绝交，以后在也不看你直播了。”
　　“尼玛，黑子赶紧滚，穿越哥几千万观众，多你一个不多，少你一个不少。”
　　“你们误解我了，我只是纳闷，女孩子那边，穿个衣服这么和谐，这边简直就是受虐。”凌云说到这，不由瞥了一眼眼前的场景，此时嘉文也被一脚踹上了天，这一不小心岂不是爆了菊~花。
　　“我擦，他们要换衣服了5.0，凯特琳穿上这身肯定是酷毙了。”
　　“进换衣间了，主播快把镜头跟过去。”
　　“我擦！”
　　凌云直接把镜头调整了回来，“偷看妹子换衣服是不道德的，咱们还是待会她们穿上后再看，先回来。”
　　“你妹啊，穿越哥这次肯定被踢爆~菊~花。”
　　“同意。”
　　“严重同意。”
　　“不让我看女神穿衣服，画个圈圈诅咒你。”
　　“穿越哥你膨~胀了你知道吗？”
　　“兄弟们你们的关心让我太感动了，放心我不会被爆~菊~花的。”凌云看准了剑圣从天上掉下来，然后还没等杰斯动手，数十张纸牌直接飞到了他的脚底，然后他用力的向上蹦去。


第二百七十九章 跟你没兴趣
　　本来想要出脚的杰斯，看到凌云直接蹦了上去，这才听了下来，望着那蹦上去的背景，嘀咕着，“这小子，有点意思。”
　　“你妹啊，穿越哥你脸皮真厚，谁关心你了。”
　　“就是太假了。”
　　“对啊，我们都很关心你……”
　　这一跳足足跳到了三四米的高度，凌云笑道，“如果让我去参加奥运会，妥妥的金牌有没有，我徒手一跳都可以超过撑杆跳了。”
　　凌云话音刚落，蓝色光线直接飞了过来。
　　“我~草。”凌云只感觉到胸口一闷，就像是一块铁板重重的撞击在自己的胸膛上。
　　紧接着是腰部、护腕、护腿……
　　尼玛，穿个衣服也搞得这么夸张。
　　最后凌云再也控制不住纸牌，直接掉了地上。
　　揉着还有些酸痛的身体，凌云从地上爬了起来，“怎么，帅不帅？”
　　“云哥你简直20酷毙了，都快赶上信爷我了，就是气质上比我弱了一点。”赵信得意道。
　　凌云翻了白眼，没去理会赵信这个自恋的家伙。
　　他开始仔细的打量起身体上的黑色皮甲套装，用手拉了拉，“这身套装也不知道是什么材质制作，穿在身上非常舒服，而且看上去很坚韧，防护效果应该不错，超神学院出品的套装，而且对我的能力似乎还有增幅作用。”
　　凌云说着控制起了手里牌，似乎更加容易操控了。
　　“不行了，我也想要一款穿越哥同款的衣服，超神学院不是可以链接各种次元吗，穿越哥要不然你跟瑞兹拉个关系，问问他能不能把我给召唤过去，最不济也送我一身套装啊。”
　　“尼玛，你们脑残了吧，这也相信，真是不知道该怎么说你，不过如果真的有可能的话，请穿越哥让瑞兹召唤时候顺便把我也带上。”
　　“刚才的那两个家伙脑子有病，这也相信，我靠穿越哥召唤时，顺便也带上我。”
　　“……”
　　很多的弹幕都在表示，我不相信不过如果可以召唤的话，带上我一个。
　　凌云毫不留情打击道，“你们以为这是旅游啊，一下子召唤了这么多，就算是能召唤估计瑞兹的魔法能力也不够吧，而且他召唤你们过来有什么用，来到超神学院的世界当炮灰？”
　　“我擦，你们的女神来了，赶紧看。”凌云转过头，看到那正缓缓走来的四个美女时，两眼不由瞪大了。
　　四个女孩本来就是魔鬼身材、天使的脸。现在身穿皮甲职业套装一亮相立刻就艳惊全场，这简直就是四个女王，就差手里拿着皮鞭了。
　　“呜呜，阿狸你怎么穿成这样，不行了，我更加爱你了，能不能调~教我一下。”
　　“靓爆了，不行我要踹了我女朋友，一定要找一个卡特这样的女神。”
　　“这还让我们怎么活，以后还能不能找到女朋友了。”
　　“穿越哥能不能别直播了，我一个女孩都心动了……莫非我的取向有问题。”
　　“我靠，我靠，女神，女神面都是我的女神，我要舔屏了……”
　　“靠，兄弟你下手太慢，我已经在舔~了。”
　　“舔~了+1。”
　　“跪求女神们蹂~躏，求你们了。”
　　……
　　随着阿狸、蕾娜、卡特、凯特琳四人女王造型出场，直播间的人气疯狂上涨。
　　3000万。
　　3500万。
　　4000万。
　　4500万。
　　……
　　弹幕更是霸占了全部的屏幕，除非屏蔽，若不然根本看不到直播的画面。
　　各种道具也是在疯狂打赏。
　　“探空的云送出10000鱼丸。”
　　“我永远爱卡特送出鱼丸900鱼丸X20。”
　　“和尚送出一枚火箭！”
　　凌云看着疯狂上涨的人气和可分配属性点，笑的裂开了嘴。
　　只是这短短的亮相，就获得了至少十个属性点。
　　自从来到超神学院，属性点已经积累了很多，看样子也是该找个时间，好好的分配一下，提升实力。
　　“照这样下去，我称霸超神学院的日子就不远了。”凌云不由想到，盖伦、赵信、嘉文还有那一种吊丝们，看到四个女孩，立刻就被这股气势给镇住了。
　　一个个就差流出口水说，我喜欢了。
　　“美女咱们是不是在哪里见过。”盖伦激动叫道。
　　嘉文使劲拍着自己，“我可是文少，拥有超神潜力的男人，美女可不可以请你和我共进晚餐。”
　　“尼玛……”
　　蕾娜走在最中间，淡淡的瞥了一眼众人，“跪倒吧，渣渣们。”
　　“请蹂~躏我吧，我的女神。”赵信捂住鼻子，大叫了起来150。
　　凌云也从直播间中把目光转了过来，看到众人的反应，不由嗤之以鼻，“我擦，赵信你手里怎么这么多血啊。”
　　“一不小心，流鼻血了。”赵信双眼泛红道。
　　凌云简直无语了，走到了四个大美女跟前，“我说四位，赶紧的别在摆poss了，在这样下去，他们就要营养不良了。”
　　“嘻嘻，看来这套装，还真是让我们的颜值更上一层啊。”阿狸说着还对凌云抛了个媚眼。
　　凌云只觉得精神一阵恍惚，差点直接拜服下去。
　　用力咬了一下舌尖，这才清醒了过来。
　　“我擦，阿狸竟然敢对我用魅惑的能力。”凌云伸~出手，在阿狸头上弹了一下。
　　“太不给力了，又没有成功。”阿狸略微撅了一下嘴，“为什么在你身上用，就从来没有成功过。”
　　看到凌云和阿狸那亲密的样子，盖伦坐不住了，他赶紧跑了过来，“哇咔咔，女神你们好啊，我跟凌云是室友，咱们都是熟人，今天这么好的日子，有没有兴趣一起吃个饭啊。”
　　“跟你，没兴趣。”四人异口同声的说。


第二百八十章 自带视频功能的符文书
　　“这都没兴趣！”盖伦说话间向前走了两步，“女神这个……”
　　盖伦话还没有说完，就看到蕾娜直接一脚把盖伦给踹飞了出去，“竟然敢离本女神这么近，哼！”
　　“盖哥你没事吧。”赵信急忙把盖伦扶了起来。
　　“毛事也没用。”盖伦有些惊异的摸着身上职业套装，“这玩意的防护效果这么牛，我根本就没有感觉到痛。”
　　……
　　第二天，凌云还在睡觉时，盖伦、赵信、嘉文三个家伙就爬了起来。
　　“云哥，校长真的对你有特殊训练，怎么我们要去军事训练，你却在舒服的睡懒觉，这也太不公平了。”盖伦叫道。
　　“信爷我在学院里，连那个蕾娜都不服。不过我服云哥，为什么，尼玛，进了超神学院，还可以名正言顺的逃课，简直牛炸天了有没有。”
　　嘉文也接着道，“这不是最重要的行吗，关键是蕾娜女神竟然快要被云哥给攻破了。凯特琳开学第一天，就倒追她。阿狸和他不清不楚的暧~昧关系，那个卡特太冷淡了，暂时还没有什么异常……”
　　凌云简直无语了，这三个家伙想要知道自己要去训练什么，“你们三个还去不去训练，马上就要开始了。实话跟你们说吧，我的能力是控制纸，通过纸我可以得到远比身体力量强大数十倍的力量，也就是说，进行身体强度的训练，远没有训练异能成长来得快，所以我现在的训练就是如果开发我的能力。”
　　“原来是这样啊。”盖伦点了下头，“我擦，真的快要迟到了，赶紧闪人啊。”
　　“盖哥等等我。”
　　三个人听清楚后，一溜烟的全跑出了寝室。
　　一个多小时后，凌云爬了起来。
　　他把直播间打开，直接就把镜头调转到盖伦他们正在进行的军事训练，然后就开始研究起手上的书本。
　　“咦！”
　　凌云本来想要利用纸张能力，直接读取上面的字，却发现没有成功。
　　“这本书并不是纸做的？”
　　“看来只能一个个字的去读了，这也太麻烦了。”
　　“今天下午，有时间去找一下瑞兹，问问有没有纸质版的。”
　　凌云想了一下，便把注意力集中在了书上。
　　符文文明的发展和繁衍，让符文走进了生活。
　　光符文贴在玻璃上，可以发出淡淡的白色光晕，用来照明。
　　火符文能够瞬间掀起数米乃至几十米高的火焰，火焰的强度是根据符文的强度来判断。
　　雾符文可以温度骤然下降，在空气中凝聚水滴形成水雾。
　　雷符文可以引动雷电。
　　凌云看着瞪大了眼，这些符文能力千奇百怪，有的很强，也有的弱的可怜。
　　不过在最后还提到，越是强大的符文，越是危险，如果能力不够，甚至会引火烧身。
　　“看来，玩符文也有危险啊。”凌云微微叹了一口气，不过自己拥有可以控制纸的能力，也不知道对这个有没有帮助。
　　接着集中注意力向下望去，很快凌云就看到了简单的符文勾勒。
　　原来是通过这种方式来引动天地灵气，只不过这真的有用吗，正当凌云读到哪最简单的照明符文时候，凌云突然感觉到眼前的书本竟然扭曲了起来。
　　“怎么回事？”凌云略微一惊，下意识的向后退了两步。
　　书竟然变成了一幅画，里面是一个中年人，他手拿着一根笔，然后在一张纸上勾勒起来。
　　“这是在制作，光符文？”凌云从那勾勒弧度，立刻就辨认出，它和自己刚刚看过的光符文的形状完全一样。
　　随着中年人笔，很快一张简单的符文就已经勾勒完成，淡淡的光晕浮现在纸上，然后那张纸又变成了朴实无华，一般人根本看不出有什么特别。
　　“这是最简单的照明符文，可以持续照明五分钟！”
　　随着这句话，那副画面扭曲，然后消失，又重新变成了书本。
　　“尼玛，这是什么鬼。”凌云简直惊呆了，这书本竟然还有这种作用，自带视屏功能？
　　凌云明白了过来，把书拿了过来，翻过来倒过去，倒是没有看出有什么特别的。
　　“那视频功能是如何触发的？”凌云有些疑惑了，为什么现在看最后的光符文的画，不会出现视频，刚才却有？
　　凌云又试了几次，没有成功，“这是什么鬼。”
　　凌云挠了挠头，又仔细的从头看了起来。
　　符文这种高深的东西，看一遍很难理解。
　　当凌云仔细读第二遍时，再次看到光符文图时，又有了异变。
　　有了刚才的经验，凌云这次没有被吓到，他瞪大了眼看着眼前的场景，只看到那光符文图，开始慢慢的扭曲变形，再度形成了刚才的视频。
　　“我靠，难道只有读一遍才能触发这种效果，这TMD是什么原理，高科技吗？”凌云快要惊呆了，赶紧把直播镜头给调转了过来，“兄弟们，你们看到没，这本书自带视屏，特别牛逼。”
　　“穿越哥你干嘛，我正看着盖伦被虐的不要不要的高兴呢。”
　　“你研究符文，还让我们看无聊不无聊。”
　　“什么玩意，书自带视频功能，穿越哥你这个玩笑，可真没意思。”
　　“无聊不无聊，多大人了。”
　　“我就知道你们不信，你们看着我演示一遍。”凌云说着就又开始看书，几分钟后再度出现了刚才的视屏，凌云有些得意的笑了起来，“你们看是不是，出现了一个人在勾勒光符文，这种技术如果能够应用道咱们书本上，以后连老师都省了。”
　　“不就是简单的书吗？穿越哥你让我们看什么？”
　　“穿越哥这个b装的6，又开始一~本~道了（一本正经的胡说八道）。”
　　“呵呵，穿越哥你表情装的挺像的，我承认刚才被你唬住了。”
　　“看不到。”
　　“好，我看到了，穿越哥吧镜头调回去吧。”
　　“我靠，你们真看不到！”凌云看到那些弹幕都说自己在骗人，瞬间傻眼了，感情这些家伙真的看不到刚才视频，这是怎么回事？


第二百八十一章 惊呆了的瑞兹
　　确定了观众确实看不到那种图画变视频的效果，凌云就把直播镜头重新调转回去，让大家去看盖伦他们训练。
　　凌云看着手里的书却有些奇怪了，别人都看不到，那说明它其实没有任何的变化，只是自己看的时候出现了问题。
　　难道说我的眼睛被欺骗了，凌云伸~出手轻摸~索着书上的字。
　　最后目光定格在了字与字之间，不同的距离和高度上的差距。
　　难道是因为这个，凌云想了半天也没有相出头绪来。
　　微微摇了一下头，就继续研究了起来。
　　接下来的几天时间里，凌云一直在用心学习这本书，而盖伦他们也在挥汗如雨的训练。
　　每天晚上回到寝室，盖伦、嘉文、赵信三个家伙，都会趴在床~上累的跟死狗一样，同时对凌云表示极大的羡慕。
　　半个月后，凌云终于把这本书全给看完了，虽然从没有亲手制作过符文，不过他已经有了很深的了解。
　　这天他跑到了瑞兹的办公室，把书放在了桌子上。
　　“孩子这本书已经看完了？”瑞兹问。
　　“看完了，你给我找的老师呢？”上次瑞兹就说过，要召唤来一位符文文明的人，来给自己当老师，结果半个月过去了，还没有任何动静。
　　瑞兹尴尬的笑150了一下，“符文文明没有人愿意来，以后我来教授你就可以了。”
　　原来是这么回事，怪不得这么多天，瑞兹对这件事情只字不提。
　　对于那狗屁符文文明的人来不来凌云并不在意，他在意的是这个符文，有些怀疑的望着瑞兹，“流老师你会吗？”
　　听到凌云的质问，流浪瑞兹表情却郑重了起来。
　　“孩子，符文文明和魔法有很多的相通之处，我以前有过深入的了解，在符文上的造诣，就算是很多符文文明的高手也不见得能够比的上。”
　　瑞兹说话时，整个都带着淡淡的蓝色光，让人不由自主的有一种信服感。
　　既然这样，那就更好了。
　　凌云摸着下巴道，“流老师，我现在正好有个问题想要问你，我在看着本书的时候，每次看到符文的图画时都会……”
　　凌云把图画变成视频的事情说了一遍，这是凌云一直以来的疑虑，他很不明白为什么会有这种效果出现。
　　“这个并不难理解，我给你解释一下。你仔细去观察一下，那文字和文字之间的间隙、文字的排列，都是以一种特殊的方式，具有催眠的作用，而那本书的材质是符文文明所特有的魔铁，这种魔铁能够让人产生幻觉，很微弱对人正常是不会起作用。如果你用心看书的话，就会被那种特殊的字体排列所催眠，然后魔铁就会把你拉入幻觉之中，那后就会出现你所看到的图变成视频，其实图画还是图画。”流老师说到这里，似乎是感慨，“宇宙中哪，有无数的璀璨的文明。”
　　原来是这么回事，跟自己所想的差不多。
　　“既然你看完了，那我就考你一下，符文的一些基础知识你听好了。”瑞兹望着凌云，“孩子，你说一下符文的原理。”
　　凌云点了下头，“所谓的符文，其实就是一种特殊的灵纹，它是借助一种可以具有灵气的药水，这种药水无色无味。用精神力，把它一点点的凝聚在纸上形成特殊的纹路，不同纹路有不同的作用。通过催动符文纸上的纹路，就可以引动！”
　　“不错，不错。”瑞兹很高兴的点头，“不过你所说的只是最普遍的符文，符文其实是一门非常困难的科目，你想要刻画符文，首先就要有远超常人的精神力，你的精神力还不错，勉强达到了，不过在符文上你以后恐怕不会有太高的天赋。所以你也不需要深入的钻研，各种符文的图数以千万计，你只需要找几个最适合你的符文来学习。而且勾勒符文，真正精神强大的人，他们不需要借助工具，只用精神力来直接凝聚符文，而对于一般人，需要用到笔和那药水再配合上精神力，这样才能够提高成功率。”
　　瑞兹说到这，点了下头，“好，我现在就教你勾画符文。”
　　刷。
　　瑞兹从桌子上，抽出了一打方形纸。
　　“我现在给你用笔来制作最简单的照明符，你可看好了。”
　　瑞兹目光凝聚，拿起了奇怪的骨笔，然后直接在方纸上画了起来，秒钟的时间，一道连续的纹路出现，然后又慢慢消失。
　　瑞兹抬手，点了点头。
　　“现在我引动符文。”
　　只看到，淡淡的白光，从纸上浮现，“就是这样，看到了吧。”
　　瑞兹把笔递了过去，“你来试试吧。”
　　“好。”凌云微微有些兴奋，这十多天的学习，他早就手痒痒了，只不过苦于没有材料了勾画符文。
　　凌云拿起了笔，集中注意力，在纸张上勾画了起来。
　　他感觉到自己的精神高度集中，想象着符文的样子，然后在纸上勾勒起来。
　　一分钟后，凌云抬手。
　　“哗啦。”只看到一层淡淡的白光从纸张上飘离。
　　失败了！
　　瑞兹摸着下巴道，“不要伤心孩子，这很正常。在勾勒符文时，不能断、极其微小的差距，也会造成符文的失败，所以才说只有精神力极高的人，才能学习符文，如果精神力太弱的话，连错在那都看不出来，更别提学习了。就算是符文大师，勾勒符文时，也不可能做成百分之百的成功率。而你，如果用半个月的时间，能够把这个简单的照明符制作成功，那就是很有天赋了。”
　　“这么说，我刚才勾勒的符文，其实有些部分是错误的，只是被我忽略了？”凌云问。
　　“对，非常微小的错误，所以才要高度集中精神力。”
　　“这么说，其实并不一定需要精神力来引导，只要我确保符文没有任何瑕疵，就可以？”凌云突然以前一亮。
　　瑞兹笑道，“不用精神力引导，如何下笔，你是不可能画出正确的符文。”
　　“我再试一下！”凌云摸着下巴，想到了一种办法，自己的能力是纸张的掌控，如果用这种方式来控制刻画符文的过程，是不是可以达到事半功倍的效果呢。
　　“你也不需要太过心急，你的天赋想要成功凝聚第一张照明符只要也需要半个月，刻画上万遍。你要知道，就算是符文文明的天才，勾勒第一个成功的符文，只要也要一个星期，尝试上前次，而你……”瑞兹刚说到这里，他嘴就再也合不拢了，惊的下巴都掉在了地上。
　　“老师我这算是成功了吧。”能够让眼前着一千多年的老妖怪，惊愕成这样，凌云心里还是很有成就感的。
　　“这，这！”瑞兹看着纸上发出淡白色的光晕，这是赤~裸裸的打脸啊，“你这第二次就成功了，还真是好运气啊！”
　　“运气，老师你看看我在给你画一张。”凌云有些好笑，在抽~出了一张方纸，几十秒后，淡白色的光晕再度浮现。
　　“这，怎么可能！”


第二百八十二章 禁忌符文：爆炸符
　　“你这是怎么办到的。”
　　瑞兹这次是真的淡定不下去了，他了解符文，知道勾勒符文的难度。
　　就算是真正符文上的天才，一个初学者想要成功勾勒第一个符文，那至少也要经过近千次的尝试，可眼前这个怪胎~！
　　第二次就成功了，好吧瑞兹只能说这是运气不错，可是第三次也成功了，这就绝不能说-是运气了。
　　凌云嘿嘿一笑，也没有隐瞒，“流老师，其实是这样的，你知道我能力控制纸张。”
　　凌云说着，直接拿起了一张方纸。
　　“我可以感受到它的任何变化，当我在纸张上凝聚符文图时，我可以通过纸张，来感受到笔尖在上面刻画的纹路，就算是再微小的错误，都不可能出现。不仅是这种，复杂的符文，我想我也可以通过这种方法来制作。”
　　听到凌云说到这，流浪瑞兹恍然大悟，那双眼睛也亮了起来，“是这样，原来是这样。”
　　“好，真是太好了，太好了！”流浪瑞兹那张蓝色脸上，甚至激动的有些潮~红。
　　激动了半响，瑞兹突然抬起了头，“凌云我问你一个问题，这可事能会关系到你的生命，你要如实的回答。”
　　瑞兹这次说话时，直接叫了凌云的名字。
　　凌云还从来没有见过，流浪瑞兹这样过。
　　一个活了几千年的老妖怪，究竟是什么问题，竟然能够令这个老妖怪，如此震动。
　　凌云心里也不由有些几张，“流老师有什么问题你说，我肯定会如实回答。”
　　“凌云只要你没有记错符文图，利用你纸张的异能，是不是可以确保画出的符文图，百分之百不出现差错。”瑞兹问道。
　　听到这个问题，凌云略迟疑了一下。
　　仔细考虑着自己对纸张的控制，过了半响，点了下头，“应该是，只要你给我的符文图是正确的，那我就可以百分之百的制作出正确的符文图。”
　　凌云有些疑惑，为什么瑞兹会问出这个问题来。
　　瑞兹听到了凌云肯定的话，他坐在了桌子上，右手不断的敲动，显然是陷入沉思。
　　凌云并没有打扰瑞兹，只是在静静的等着。
　　过了几分钟后，瑞兹抬起了头，似乎是在下了某种决定，“在符文文明，有一种符文被称作是禁忌符文，它的威力极端强大，不知道你愿不愿意学。”
　　“禁忌符文！”
　　凌云听到这四个字，就有一种头皮发麻的感觉。
　　禁忌也就是触碰不得的东西，能够被那种高度发达的符文文明都自己成为禁忌的符文，那还能学吗？
　　不过凌云又有些奇怪，究竟是什么符文，竟然能够称之为禁忌。
　　难道是转生符文?
　　扯淡吧，现实又不是小说。
　　凌云抬起头，望向瑞兹道，“老师禁忌符文是什么？为什么被叫做禁忌啊。”
　　“为什么，因为制作失败，你就会死掉，最好的结果也是缺胳膊少腿，变成残废。”
　　凌云表情微微一白，尼玛只不过是画一个符文罢了，失败了不就像刚才那样，而且在符文书中，也没有提到禁忌符文的事情，怎么还前扯淡死上面。
　　瑞兹老师显然那看出了凌云疑虑，他继续道。
　　“在符文文明中，禁忌符文也被叫做爆炸符文，这种符文能够发生剧烈的爆炸，若是制作失败它就会直接爆炸把你炸的粉身碎骨。”瑞兹说到这微微抬起了头，“爆炸符文，威力非常强大，若是你没有百分之百的制做成功率，那就永远不要接触。”
　　瑞兹说到这里，直接翻开手里的魔法书，“符文纪元1123年，符文大师迦叶在研究爆炸符文死亡。”
　　“符文纪元1199年，符文大师毛鑫因制作爆炸符文死亡。”
　　“符文纪元6145年，符文大师……”
　　“……”
　　瑞兹念了一串的名字，然后抬起了头，“名字太多，我就不一一念了，这些符文大师都是一个时代标志，他们是符文文明最巅峰的符文制作高手……就算是对自己制符水平极度自信的大师，也不会轻易的接触禁忌符文……”
　　“竟然还真会死人。”凌云张大了嘴，同时又有些奇怪的扫了一眼瑞兹手里的书，一直以为这是一本魔法书，现在看来，似乎不是。
　　他竟然可以通过这本书，来查询符文文明的东西，这到底是什么书啊。
　　凌云虽然疑惑，却没有问。
　　“若是没有百分之百的成功率，这东西你永远不要接触。”流浪瑞兹又提醒道。
　　凌云点了点头，沉默了半响，那双明亮的眼睛里，写满了自信，“流老师我确信，我能学。”
　　“那好吧，我今天会联系符文文明的一个，老混……咳咳，老朋友，明天这个时候你来找我就可以。”瑞兹说道这，在桌上轻轻一推，那一打符纸直接飞到了凌云手上，“这些东西你拿回去用吧，这是符文纸，和普通的纸不一样。”
　　“谢谢老师。”凌云直接结过了纸、笔和药水，然后直接转身离开了。
　　爆炸符文。
　　凌云直接走出了楼，向训练场走去。
　　凌云已经可以想象对敌的场景了，自己直接甩出了几张爆炸符文，然后蘑菇云腾空而起，整个世界都安静了。
　　凌云使劲甩了甩头，把这种想法给甩了出去。
　　瞎想什么，如果学这玩意，不会真的把自己给炸死吧。
　　凌云心里还是有些，惴惴不安的。
　　很快到了训练场，看到那正在挥汗如雨进行训练的众人，凌云笑着坐在了树荫下，望着远处。


第二百八十三章 奇怪
　　“嗨，大家好啊，都看的这么愉快。”凌云笑着给直播间里的观众打了个招呼，还专门把镜头聚焦在了自己的身上，露出了整齐皓白的牙齿。
　　“穿越哥你怎么来了。”
　　“我擦，笑的这么无耻，肯定是来看热闹的白。”
　　“黑，那个什么狗屁符文看的怎么样了，是不是已经头昏脑胀了？”
　　“穿越哥其实挺可怜的，你们不要黑他了，都穿越还要好好读书学习，多憋屈。”
　　“你是来气盖伦的吗？”
　　“三基友已经怒火中烧了。”
　　“嘿，穿越哥你好，终于从寝室里出来了。”
　　很多观众一看凌云出现了，有打招呼的，有扯淡的，当然也少不了人黑。
　　观众多了，什么样的人都有。
　　凌云也不在意，毕竟被黑多了，如果你一直看着那些东西不放的话，除了自己气自己。
　　凌云咧了咧嘴，“看来兄弟们都很关心我学习的进度啊，现在已经证明了，我是学习符文从未出现过的超级妖孽，以后可以横着走了，符文我已经学的差不多了。”
　　“吹牛皮，不打草稿。”
　　“笑死我了，穿越哥你刚看了一~本~道？”
　　“呵呵，我只是笑下不说话。”
　　“就知道你们不信。”凌云嘿嘿一笑，直接拿出了一张符文纸，然后拿出了纸，“兄弟们都看清楚了，我现在就给你们做一张照明的符文。”
　　“这个方纸，就是符纸，跟扑通的纸不一样。”凌云镜头聚焦在纸上，然后拿出了笔，“这个笔很奇特，它可以承载住人的精神力。我可以直接把精神力灌注纸内，最后集中的笔尖。”凌云随意的解释着。
　　“大家都集中注意力，我现在要开始了，一分钟后你们就将会见证奇迹。”
　　凌云说着就开始下笔，手也开始滑动起来。
　　很快淡淡的光线凝聚，那画出的线条也消失了。
　　凌云学着在三次元那个玩魔术的那个家伙的动作，“接下来就是见证奇迹的时刻。”
　　只看到原本看起来很普通的纸上，然后萦绕上了一层淡淡的白光。
　　“我擦，真的成功了。”
　　“还真让你学成了，穿越哥你牛逼。”
　　“膜拜，求收下我的膝盖吧。”
　　“尼玛这是化学反应吧，主播快告诉我，你究竟用了什么化学药品。”
　　“有鬼，大白天的见鬼了，好可怕，呜呜，妈呀。”
　　“穿越哥求教我，我也想学，学会了，以后妈妈再也不用担心停电了。”
　　“真的假的，你不会是提前准备好的吧。”
　　随着凌云手里纸的变化，很多人都兴奋的问起凌云原理来。
　　凌云把复杂符文稍稍提了一下，立刻又很多人就要晕了。
　　“这东西不好学，还是算了吧。”凌云嘿嘿一笑，就把手里的符纸放在了旁边。
　　训练场上，盖伦已经看到了这边，凌云看到了他满脸的羡慕。
　　凌云还对盖伦招了招手，“好好训练啊。”
　　跑步的盖伦，差点直接摔倒在地。
　　很快就到了休息的时间，阿狸直接就跑了过来，“凌云你怎么来了，听说这些天瑞兹老师让你自己学，神神秘秘的你到底学了什么啊？”
　　“这个！”凌云指了指地上还在发光的纸。
　　阿狸这才看到，她直接拿了起来，“咦，这纸这么奇怪，怎么发光啊！”
　　卡特、凯特琳、蕾娜、瑞文也不知道什么时候凑了过来。
　　“好奇怪喔。”凯特琳也瞪大了眼，显然没有见过。
　　蕾娜只是扫了两眼，就不屑道，“真是少见多怪，这是符文文明的一张照明符了。”
　　蕾娜本就对宇宙中不同的文明非常了解，见识也比普通人要广，看到她知道，凌云也没有奇怪。
　　“切，刚来的那天，也不知道谁看到虫洞，大惊小怪的”凯特琳毫不留情的打击道。
　　盖伦、赵信、嘉文三个也走了过来，只是看到凌云被几个女孩围着，又是羡慕，又是嫉妒。
　　“云哥又不知道用了什么新鲜的招数，在吸引女孩子的注意力，真是气人啊，美女都围着他转。”赵信酸溜溜的说，他已经吊丝了这么多年，想找个女朋友都没有。
　　嘉文叹了一口气，没有说话，他怎么说也是一个王子，怎么来到超神学院，就被女孩给冷落了呢。
　　“云哥，你来看我们吗，哎呀，让一让，让我进去。”盖伦这货也想尝一下被众美女环绕的感觉，心里一动，就叫了起来，同时也想挤进去。
　　正因为被凯特琳给反驳了一句，无法辩驳的蕾娜正在气头上，一看到跑到近前的盖伦，不由直接一抬脚。
　　扑通。
　　盖伦直接飞了出去，他从地上爬起来，很幽怨道，“不让过去，就不让过白，为什么要动手啊。”
　　“这个是你做的？”凯特琳在手里翻看了两下，略有些奇怪的问。
　　“嗯。”凌云点了一下头。
　　“这才学不到一个月吧，你就成功了，看来在这方面天赋不错啊！”蕾娜还有惊5.0讶，不过她只是知道符文，并不是十分了解，只是有些惊异，“我听说制作符文的成功率非常低，刚开始做的时候几百张才能成功一张，是不是这样？”
　　“一般情况下是，不过我不同，我的成功率比较高。”凌云没有说百分之百，估计说了蕾娜也不相信。
　　凯特琳听到两个人的对话，却是眉梢一挑，她一直没有机会赵凌云算账，现在似乎是个机会，她脸上挂上了一抹喜色，然后抱住了凌云胳膊摇啊摇。
　　“凌云哥哥，可不可以帮人家一个忙啦！”
　　凯特琳什么时候和自己的关系这么好了，凌云有些奇怪，莫非这小妞现在转性子了？


第二百八十四章 得到
　　不对，凯特琳恨不得能够暴揍我一顿，她现在这样，肯定没什么好事。
　　凌云深深的扫了一眼凯特琳，真是笑里藏刀的女人啊。
　　凌云的右手直接放在了凯特琳的腰上，然后用力的把她想怀里一拉，酥xiong也就重重的压~在了自己的xiong膛上，既然想要算计我，那我就先收点利息。
　　果然是个se狼，混蛋。凯特琳的脸色一变，正要发火，就听到凌云道，“什么忙说说看？”
　　混蛋，今天的帐以后一起算。
　　凯特琳又在脸上挤出了一抹笑容，用软软的声音道，“过几天是我的生日，我想要十张照明符当生日礼物。”
　　“原来是真个，我也只是刚刚学还……”
　　凌云的话还没有说完，凯特琳就用力的向凌云身上贴了贴，“凌云你就答应我吧，求求你啦！”
　　凯特琳瞪大了那双水灵灵的大眼睛，似乎在说，我这样一个娇di滴的大美女，都用美人计了你敢拒绝。
　　旁边盖伦眼珠子都快掉出来了，在外面叫了起来，“凌云你就答应吧，你女警20花都这样了。”
　　“云哥答应吧！”赵信也叫道。
　　果然是好手段，凌云在心里给凯特琳竖了一个大拇指，这样装柔弱连自己的室友都开始反戈了。
　　“我答应你了。”凌云放在凯特琳腰间的手又不由加大了力道。
　　“凌云你真好，一定要在我生日前送给我啦。”凯特琳看到凌云答应了，立刻露出了惊喜的表情，她这次是真的高兴。
　　一张需要画几百次，这市长照明符，就需要近万次。
　　累死你个se狼，凯特琳忍不住的在心里想着。
　　阿狸瞪大了她那双妩媚的大眼睛，有些好笑的看着凯特琳和凌云之间没有硝烟的战斗，似乎是凯特琳占据了上风。
　　趁着没有人注意时，阿狸低声问道，“喂，你怎么会答应啊？一张需要近千次，十张也就需要近万次，三天哎，三天后就是凯特琳的生日，就算是你日夜不停的画，也不一定能够成功吧！”
　　“嘿嘿。”凌云咧嘴一笑，“我不是说了吗，我是最天才的符文制作者，十张也就是十多分钟的功夫。”
　　阿狸那双妩媚的眼睛，这才有些恍然。
　　扫了一眼站在远处还非常高兴的凯特琳，阿狸不由想到，今天这个女警花是赔了自己还没有坑到凌云啊。
　　……
　　十多分钟后，阿狸他们又开始了训练。
　　凌云在旁边看的有些咋舌，果然是超神学院的训练，这训练强度大的不可思议。
　　阿狸、卡特、他们还有利用能力来完成。
　　盖伦、赵信、嘉文这三个货就惨了，一直都是用身体硬抗。
　　果然不愧是炮灰战士，这身体就是够硬，若是一般人恐怕还真扛不住。
　　……
　　第二天，凌云来到了瑞兹的办公室。
　　瑞兹的手正轻轻抚~摸这一本厚厚的书籍，看到了凌云进来，露出了笑容，“孩子你来了。”
　　“嗯，流老师那什么禁忌符文呢？”凌云问。
　　“别着急，我已经拿到了。”瑞兹指了指桌子上的一本书，“不过我还是问你一句，你是不是真的要学爆炸符文，你要知道它的厉害，而且符文文明还有很多种类的符文，要不然你先研究一下，再做考虑！“
　　凌云听着瑞兹把话说完，“流老师我想了一夜，已经很清楚了，爆炸符文我一定要学。”
　　禁忌符文是符文文明中，所有符文威力最强大的。
　　如果能够把这个学会，凌云可以确信，自己的手里将会以倍数形式增长。
　　“好，既然你决定了，你拿去吧。”瑞兹手向前一推，桌子上的书直接落在了凌云手中。
　　这是一本蓝色的书，封面上写着禁忌符文。
　　“里面就是讲述禁忌符文制作图，你首先要做的，就是把它给记住。禁忌符文极为复杂，若是记忆有错，结果你可想而知。”
　　“老师你放心吧！”凌云点了点头。
　　“另外，如果研究禁忌符文的话，我给你准备了专门的实验室。你以后研究这个时，就别在寝室了，玩意出现问题！”
　　瑞兹虽然没有把话说完，凌云也明白，瑞兹是怕自己制作爆炸符文时，万一出了问题，把其他的学员也给连累。
　　“嗯，我知道了。”
　　“那好，孩子跟我来吧，我带你去实验室。”瑞兹站了起来，在前面带路。
　　凌云慢慢踱步，跟在了后面。
　　“穿越哥什么事禁忌符文？”
　　“好可怕的样子，会有危险吗？”
　　“尼玛，爆炸符文，就是会发生爆炸了？”
　　“什么情况。”
　　因为昨天凌云制作出了照明符，一下子勾起了很多观众的兴趣。所以今天，大家都强烈要求直播凌云学习符文的过程。
　　凌云自然也没有推辞，这才有了现在的一幕。
　　凌云把爆炸符文的危险给说了一遍，直播间里继续炸锅。
　　“我擦，竟然真的会爆炸，穿越哥我看还是算了吧，咱别拿小命开玩笑。”
　　“拉倒吧，那些符文文明的大师，都不敢轻易触碰的符文，很多的甚至因此丧命，主播你还敢玩？”
　　“这是作死吗？”
　　“我不想看到，你被炸成肉末的场景。”
　　“主播要作死了，大家都赶紧围观啊。”
　　观众知道了爆炸符的危险，很多人都赶紧劝凌云放弃。
　　“大家看我直播这么久了，应该知道我不是找死的人，我之所以要学爆炸153符文，并不仅仅是因为它威力强大，还是因为我的能力，可以保证画出的符文不会出现任何的问题。”凌云接下来就把自己控制纸张的能力在制作符文的过程中起到的作用说了出来，观众这才明白过来。
　　“原来穿越哥早就有把握了，害的我们还担心。”
　　“就是，好无耻啊。”
　　很多凌云就和瑞兹来到了实验室，凌云四处扫了一下，地方不错，“流老师，多谢了。”
　　……
　　流浪瑞兹回到了办公室，喃喃低语着，“也不知道，把禁忌符文教给他究竟是好还是坏。”
　　就在这时候，流浪瑞兹手里的魔法书突然亮了起来。
　　只看到那厚厚的魔法书直接打开，里面是一个中年人，他哈哈大笑的看着瑞兹，“瑞兹咱们怎么也是老朋友了，听说你那超神学院已经成立了，作为老朋友我怎么也要去看一下。”
　　瑞兹淡淡望着里面浮现的人，“不必了！”
　　“怎么不必了，我当然要去，对了，我听说你那也有学员在学我们的符文，哈哈，我带几个学生过去，到时候咱们切磋一下。”书中的人没等瑞兹拒绝，就直接消失不见了。
　　“混蛋！”瑞兹竟然直接爆了粗口，“竟然把我教授学员符文的事情，告诉了这个混蛋，看来过一段时间，要有麻烦了，也不知道这些孩子会不会受到打击啊。”


第二百八十五章 符文文明的来客
　　与此同时，在遥远的符文文明。
　　一个黄头发的中年人，直接来到了一个赌场外面，然后钻了进去。
　　不一会，他就拉着一个青年走了出来。
　　那小青年戴着一顶黑色的斗牛士帽，身上披着一个黑色披风，看上去就像是一个优雅的贵族，不过他手里却紧紧的攥着几张牌，大叫着，“老师你干什么，我眼看就要赢了，你竟然把我拉了出来。”
　　“你还想来赌场发家致富，赶紧给我滚回学院去，对了下个月跟我去挑场子。”这个黄头发的中年人，不由分说，直接扭着小青年的耳朵，就离开了赌场。
　　“放开我，你这是体罚我，老师放开我，我要告你。还有，我对跟着你挑场子，没有什么兴趣，我要去赌钱。”那小青年说话间，直接chou出了一张牌，还没等他把牌扔出去，就被中年人给直接抓~住了手。
　　“嘿，定身符，小子这个符文还是老师我交给你的，想要用在我身上，你还嫩了点。以后别来赌场了，你将来可是要成为符文大师的人。”
　　“狗屁符文大师，我都这个没兴趣。”那小青年挣扎了一番没能成功，只能耷~拉着头，被中年人提了回去。
　　……
　　凌云坐在实验室，正目不转睛的盯着手上的爆炸符文。
　　看到这复杂的纹路，凌云不由咋舌。
　　“果然不愧是禁忌符文，竟然这么困难，就算是把它给记住，也是一个不小的工程。”凌云微眯着眼睛，这一整本，都是在讲解爆炸符的原理。
　　凌云虽然觉得，利用死记硬背的办法也可以把爆炸符文给记住，但是这种符文毕竟危险，万一出现问题，恐怕就要去见阎王了，当然前提是这个世界上有阎王。
　　为了自己的小命，还是老老实实的研究吧。
　　想到这，凌云就静下心来，从头开始看啊。
　　直到天黑了，凌云这才又把头收了回来。
　　用了整整一天的时间，才刚刚看了个开头。
　　不过凌云对符文文明，又有了极深的了解。
　　符文的发展和极端的繁衍，而且仍然不断的有新的符文出现。
　　凌云对符文文明不由有些向往，那个文明，还真是奇特，竟然能够用一张纸，发展出如此绚烂的文明。
　　接下来的两天，凌云一直都是泡在了实验室里，甚至可以说是，不分昼夜的研究的照明符。
　　这天的下午，凌云实在是饿的有点受不了，这才离开了实验室。
　　很快凌云就来到了食堂，盖伦同学看到了凌云赶紧招手，“这边，这边〃”
　　“盖伦、信爷、文少今天你们三个看起来很是精神啊，怎么没有跑五万米？”凌云很奇怪的问，以前看到这三个家伙，都是蔫了吧唧快要死了的模样，今天竟然看上去很亢奋。
　　“云哥你还不知道吗，今天凯特琳的生日，所以只跑了三万米。”盖伦说着还伸chu了三根手指，“真是太幸福了。”
　　“尼玛，为什么我生日的时候，不让我休息呢。”赵信怒道。
　　“信爷你是女的吗？”盖伦问。
　　“不是。”赵信xie了气的模样，不过他很快就抬头到，“现在不都是男女平等了吗，我看那个杰斯，就是个色~狼，看到美女就走不动。”
　　刚刚坐下的凌云，双眸骤然紧缩，猛地站起来向后退去。
　　盖伦也是瞪大了眼睛，站起来就跑。
　　“你们干……”满脸迷茫的信爷还没有问出怎么回事，就看到他飞了起来。
　　哐当。
　　然后重重的掉在了地上，“哎呦，我~艹，哪个家伙这么不长眼，敢偷袭你信爷。”
　　“竟然敢背后说我坏话，如果还有下次，直接操场十万米。”这时候站在不远处的杰斯出声了，然后转身离开。
　　“我擦，教官来了你们怎么也不告诉我一声。”赵信捂着腰，一瘸一拐的站了起来。
　　盖伦很无辜道，“信爷你话说的那么快，谁拦得住。”
　　“真是气死我了，尼玛啊！那个……”赵信刚要开骂，就停下了，然后小心翼翼的向后扫了两眼，看到确实已经没人了，赵信这才压低声音道，“杰斯你个sb。”
　　……
　　当天晚上，十多个人在训练场上给凯特琳过了个生日。
　　连续研究了三天的符文，凌云你还有些头晕，整个人看起来也没有精神。
　　阿狸有些关心的坐在凌云的旁边问，“凌云你没事吧。”
　　“没事，这几天一直研究符文，没怎么睡觉。”
　　今天的女主角，凯特琳却是非常感动的望着凌云，“凌云对不起，都是我不好。那生日礼物，我只是随口一说，没想到你竟然准备了三天。”
　　凯特琳这次是真的感动了，她听盖伦、赵信、嘉文他们三个说。
　　凌云一直在实验室画符文，这三天都没有在寝室里见过她。
　　凯特琳当然以为凌云是在给她生日礼物，再加上现在看到凌云憔悴的模样，心不由一软，以前对凌云有偏见，现在看来其实是ting好的，为了自己的生日……
　　“你的生日礼物！”凌云听到凯特琳的话微微一愣，尼玛，怎么把那十张符文给忘了，“那个，我这几天研究爆炸符，把你这个给忘了，你稍等一下。”
　　接着，凌云就直接从怀里拿出了十张符纸。
　　十多分钟后，凌云停了下来，“ok了，十张一张不多，一张不少。”
　　“你，你就是个混蛋！”凯特琳快气死了，亏自己刚才还那么感动。
　　……
　　给凯特琳过完生日，凌云就又一头扎进了实验室。
　　二十多天后，凌云的头发凌乱的把头从书本里抬了起来。
　　原来爆炸符是这么回事，“现在我要制作爆炸符。”
　　凌云直接拿出了一张纸，深吸了一口气。
　　于此同时，在训练场上。
　　流浪瑞兹静静的站在那，喃喃低语，“符文文明的那个家伙要来了？”
　　就在这时，他周围的空气骤然扭曲。
　　然后一个中年人带着五六个青年男女，出现在了他的后面。
　　其中一个青年，头戴斗牛士帽。


第二百八十六章 学云哥的造型
　　“瑞兹好久不见，你的光头依旧啊。”站在最前面的中年人一头黄色的头发，看上去就跟火影中鸣人那货一样，脸上的肉挤在一起，笑起来像一朵盛开的ju花，“我今天带我的学员来你的学院参观一下，顺便也进行学业交流。”
　　瑞兹脸上带着和煦的笑，“赖娜尔我们地球的超神学院也才刚刚成立，没有你们那底蕴深厚。”
　　“咦，瑞兹你就别谦虚了。”黄发中年人立刻挥了挥手。
　　在两个人对话的过程中，正在训练场上训练的盖伦、赵信、嘉文他们几个也注意到了这边发生的事情。
　　赵信非常惊奇道，“盖哥刚才流老师身边好像没有那几个人吧！”
　　“你没看错，那几个家伙是刚刚出现的。谁不知道，咱们老师有一手召唤术，估计是新召唤过来的学院吧。”
　　嘉文点头道，“嗯，很有道理。流老师召唤来的家伙，一般能力都非常强，就像是蕾娜和杰斯那两个家伙一样，不知道这几个人有什么能力。”
　　盖伦露出了一副苦逼的表情，“我擦，咱153们哥几个现在都是垫底的角色，又来几个厉害的家伙，真是悲剧。”
　　正当盖伦和嘉文说话的时候，远处的人已经朝这边走了过来。
　　只看到其中一个带着斗牛士帽子的小年轻，迅速的来到几个人的中间，哈哈大笑了起来，“这里就是地球的超神学院，这里的学员还真是垃圾，我来自符文世界，哇咔咔，就你们这个学院的垃圾，我可以一个打十个。”
　　说话间，几张牌出现在了这个小年轻的手中，那牌在不断的变换。
　　拿着牌向下面指着，“你们可以一起上。”
　　“我~艹吧，这货是来挑场子的。”盖伦立刻就怒了，“你什么东西，竟然敢来我们超神学院撒野。”
　　小年轻一甩他的黑风衣，嘴角一翘，“我已经告诉你们了，我来自符文世界，今天是跟着我老师来你们学校参观一下，顺便来看看这里都是什么货色，不过这一看实在是太让我失望了。请记住我的名字崔斯特，因为今天以后，我就会成为你们永远的噩梦。”这家伙说话时，还微微摇头。
　　“玛德，比信爷我还嚣张。小子，别以为你拿着几张牌，学我们云哥的造型，就不知道是谁了，云哥来了一个可以虐你一百个。”赵信怒道。
　　盖伦他们几个不认识眼前的少年，可是直播间里的已经彻底的爆炸了。
　　凌云在研究符文的这些天，就把直播间的镜头直接定格在了盖伦身上，盖伦去哪就直播到哪。
　　眼前发生的事情，自然也全都在直播中。
　　起初观看直播的观众还有些纳闷，这几个乱入的人是谁，这个头戴斗牛士帽，身穿黑色风衣，手拿着几张牌，露出一副酷酷的表情，大家立刻就认出来了。
　　“我擦，这是卡牌大师吗？”
　　“什么情况，超神学院里好像卡牌还没有出现吧，这里怎么？”
　　“是崔斯特，简直亮瞎了我的眼。”
　　“太尼玛嚣张了，不过我喜欢。”
　　“哇哈哈，笑死我了，信爷。他没有抄袭云哥的造型，相反云哥拿牌还是跟他学的。”
　　“穿越哥你~妈喊你过来直播。”
　　“你ma痹，主播你跑哪里去了，还不赶紧过来解说，卡牌大师出现了。”
　　“剧情已乱！”
　　“主播呢、快出现啊。”
　　“真正的崔斯特出现了，穿越哥你还不赶紧来膜拜？”
　　随着直播间的爆炸，此时的凌云，已经把直播间给屏蔽了，完全看不到训练场上所发生的事情，也不知道此时原本没有在超神学院出现的卡牌大师，已经出现了，他正在专心研究爆炸符，不敢有任何大意，因为失败那就意味着死亡。
　　观众自然也看不到凌云的状态，只是不断的催他出来直播。
　　“什么，这一直是我的经典造型，什么时候学别人的了？”卡牌这小子喜欢耍酷，再加上喜欢赌博，所以把各种符文伪装成纸牌的模样，然后直接甩出去，感觉酷毙了，他一直觉得自己的风格是独一无二的。现在眼前的这个家伙，竟然说他是学别人的，不由怒了。
　　赵信露出看傻~子的表情，“怎么连我的话都听不懂吗，你在超神学院里问问，谁不知道我兄弟凌云，那纸牌玩的是出神入化，尤其是这个经典动作。”
　　赵信说着做出了一个牌在xiong前摊开的手势，“你以为学了点动作就牛叉了，可以来挑场子了，你根本就是个笑话。”
　　“对，对云哥玩纸牌，我们都知道，你这个盗版的家伙，就不用来丢人了。”诺手也在一旁点头道。
　　“你们这群垃圾，别光耍嘴皮子，有本事让我领教一下，若是不敢的话，就别在那唧唧歪歪。”卡牌大师说到这，目光在几个人身上打量了一下，“最好还是一起上吧，省的麻烦。”
　　“玛德，竟然敢在我大盖伦面前嚣张。”盖伦直接捋了捋袖子就要冲上去。
　　这是赵信拦住了盖伦，“盖哥这点小事用不着你出马，我把这个瘦的跟个秸秆一样小子给干掉。”
　　赵信说着就向卡牌大师走了过去。
　　嘉文还叫道，“信爷记得手下留情啊，打人别打脸，这小白脸以后还要靠这张脸去傍富婆呢。”
　　“放心吧，我会有分寸的。”赵信得意的甩了一下头。


第二百八十七章 卡牌vs信爷
　　“我擦，现在信爷弱的跟个小鸡仔一样，这样上去岂不会被卡牌虐残了？”
　　“赵信快回来，你那是找死。”
　　“盖哥用不着你出马，先让我上去作死吧，啊哈哈。”
　　“也不一定吧，谁知道现在的卡牌是什么样子，说不定有而是刚刚出道，比盖伦他们还要弱。”
　　“我仍然不敢相信，我大崔斯特竟然在这个时候出现了，我要去论坛宣传一波了。”
　　卡牌大师在英雄联盟中的人气一直都是居高不下，很多正在看直播的观众，本以为在超神学院中不会有卡牌大师出场，毕竟在已经推出的三季动漫里，卡牌还尚未露过面，没想到的是，在穿越哥的直播间中，卡牌大师竟然以这种方式出场了，而且是华丽亮相，出来就要和赵信、盖伦干架，这简直是热血的不要不要的好么。
　　“穿越哥跑哪里去了，这么热血沸腾的战斗，竟然缺少了主持人，尼玛关键时刻就没影了，气死人了。”
　　“弱弱的说一声，主播好像是在搞什么爆炸符，会不会失败发生爆炸啊！~”
　　“绝壁会爆炸，哇咔咔，马上就会有轰隆一声巨响，蘑菇云冲-天而起。”
　　“你们以为这是试炸原zi弹吗？还蘑菇云。”
　　“穿越哥估计已经……你们懂得，要不然怎么会到现在还不出现给我们直播。”
　　在实验室外面，凌云仍然在一片空地上默默的勾勒着爆炸符文，周围发生的任何事情，都不能引起他的兴趣，只有眼前的这张符纸。
　　在训练场上，流浪瑞兹也看到了这边发生的事情，两方发生了冲突，他正要走上前去阻止，却被满头黄毛的中年人给叫住了，“哎呀，真没想到，我手下这几个学员实在是太不老实了。不过年轻人吗，都喜欢争强好胜，咱们活了上千年的老妖怪自然也不好拦着，你是是吧瑞兹。”
　　瑞兹听了也不好再上前阻止，他表情上没有表现出什么，心里却是在骂，果然是老狐狸啊。这绝对是设计好的，瑞兹也已经看出来了，这个家伙，打着老朋友的身份过来，根本不是来参观，就是来挑场子的，但愿这几个小家伙不要输的太惨。
　　“崔斯特可是在年仅二十岁就已经达到了符文大师的水准，在我们符文世界是当之无愧的妖才，你们这群菜鸟找虐吧，哈哈。”
　　“崔斯特干掉他们，让他们知道我们的厉害。”
　　盖伦也大叫着给赵信打气，“信爷不要怂就是干！”
　　“我会怕这样一个小菜鸟？”赵信摸出了自己的长qiang道，“长~枪依在有没有，我一枪能够挑反这小子的ju花。”
　　“嘿，盗版我兄弟造型的小子，你接招吧！”赵信说着，直接扛着他的长~枪就蹿了上去。
　　卡牌的脸色又是一变，看上去阴沉至极，“竟然还敢说我是盗版。”
　　说话间，他手里的变换了一下，然后一张微微有些发黄的牌直接出现在了手中，然后向前甩去。
　　赵信本来还想躲的，可是他一看这牌飞的并不快，而且他跟凌云对战过几次，凌云那牌眨眼就到跟前，比这个什么叫崔斯特的家伙厉害多了。这个家伙绝对可以和他硬抗。
　　信爷也不多说了，直接拿着长~枪，就向那张牌戳去。
　　如果凌云在这里，肯定会大叫，信爷你个sb，这玩意能碰？
　　“卧~槽，信爷快躲开。”
　　“直接向黄牌上撞，这不是找死吗？”
　　“本来还对信爷抱有期望，现在看来还是算了吧。”
　　“躲开，快！”
　　可惜这些弹幕，赵信根本看不到。
　　他的长~枪已经碰到了那飞来的纸，赵信哈哈大笑着，“小白脸，信爷我先把你的这张牌给戳可稀巴烂，然后再爆了你小子的ju花，不要担心啊，我绝不会伤你的脸，毕竟你还要靠这个吃饭。”
　　“接招吧！”
　　赵信正要把那张牌戳烂，然后冲上去。
　　可就在这时候，他大吼一声，却站在那动不了了。
　　怎么回事？
　　赵信傻眼了，急忙在周围四处扫视，被什么东西给控制住了吗？
　　扫了一圈，没发现任何东西。
　　他又扭动了两下，还是动不了。
　　什么情况？
　　“信爷你干什么快上啊！”盖伦赶紧叫道。
　　“我这动不了，哎呦，又能动了！”赵信突然发现，自己又可以动了，真是奇了怪了。
　　“信爷快躲开！”盖伦赶紧叫道。
　　赵信发现自己又能动了，虽然很纳闷，不过一时间也想不明白是怎么回事，正要直接冲锋，就听到盖伦的惊呼声。当他看那刚刚飞来的纸牌时，已经晚了，这张纸牌已经飞到了他的xiong膛上。
　　“一张纸牌，还能奈何的了我。”
　　赵信直接向那纸牌抓去，可还没等他碰到纸牌，就感觉到一股巨大的力量，击打在身上，整个人直接飞了出去。
　　碰。
　　赵信直接砸落在了地上。
　　“你不行。”卡牌微微摇了摇头，还shen出了一根手指头左右晃了晃。
　　赵信弹地而起，“小白脸，你信爷我可是从三楼落下都摔不死的男人，就你一张牌，还能让我受伤，接招吧！”
　　赵信体力惊人，又冲了上去。
　　这时，卡牌又抽chu了一张黄牌。
　　“你大~爷，刚才信爷我身体不舒服，这次肯定给你戳烂。”赵信长~枪又戳了上去。
　　直播间的观众傻眼了，这赵信竟然没有意识到刚才他动不了是因为这张牌的原因。
　　“尼玛啊，信爷你傻~子吗，那是定身的，刚才已经吃过亏了，还没有想到吗？”
　　“我已经不忍心看了，太悲剧了，竟然要被虐第二次。”
　　“玛德，要不是我大信爷还没有成长起来，早就戳爆这卡牌的ju花了，牛什么牛。”


第二百八十八章 被秒杀
　　还没有意识到对方的黄牌其实是一张定身符的赵信就这样又直接戳了上去，在他想来自己的长~枪锋利无比，把这张牌给插个稀巴烂还不是跟玩的一样。
　　他跟凌云测试过，经过凌云能力强化过后的纸牌虽然坚硬，但也抵不过超神学院给的长~枪。
　　咔嚓。
　　长~枪又和纸牌接触了。
　　“信爷好样的，就是这样，戳烂它。”盖伦这个时候充当了拉拉队，开始在下面开始叫好。
　　“当然。”赵信用力的向下扎去，可就在这时他又傻眼了，又动不了了。
　　“我擦，怎么回事，老子又动不了。”
　　赵信手持长枪，以冲锋的姿态，摆出了一个很帅气的poss，就那样的站立不动。
　　“什么情况信爷？”盖伦问道，“尼玛，赶紧上啊。”
　　一旁卡牌大师，淡淡的笑容，“这姿势不错。”
　　“那张牌有问题！”连续两次出现这个问题，信爷终于意识到了问题所在。
　　你妹啊，看着这牌没有云哥的速度快，没想到原来是个陷阱，果然是小白脸真是阴险啊，赵信忍不住在心里叫道。
　　卡牌脸上笑容变得冷酷起来，“猜对了，可惜已经晚了。”
　　就在这时候，只看到卡牌左右拉着头上帽檐，身体一闪就来到了赵信的跟前，他那双白~皙修长的手，直接的按在了赵信的身上。
　　站着动不了的赵信，直接被这一掌给打飞了出去。
　　卡牌一脸不屑的望着赵信，“你已经败了，如果我刚才用的不是手的话……”
　　卡牌没有继续说下去，而是望着在场的所有人低语道，“真是垃圾啊，就这种学院，还来参观学习个屁啊！”
　　不过他的低语声却根本不小，正好能够让盖伦、嘉文他们几个人听到。
　　几个人更是脸色铁青。
　　诺手直接大吼了一声，“让我这个拥有弑神之力的人看看，你究竟有多厉害。”
　　经过这一个多月的训练，诺手的能力已经初步开发了出来，虽然还不是很厉害，他觉得自己跟眼前这个家伙有一战之力。
　　盖伦扶起了地上赵信，“信爷你没事吧。“
　　赵信剧烈的咳嗽了两声，“没，没事。玛德，诺手千万别碰他的牌，玛德他的牌有问题。”
　　“又上来一个找抽的？嘿，这个学院的人脸皮还真是厚啊。”
　　“这小子一看就是个流氓，都是些什么人哪。”
　　“崔师兄我看还是算了吧，他们学院的人，一个个上多没意思。”
　　卡牌一起来的那几个学员，还自带嘲讽的功能。
　　“尼玛，卡牌这么猛，所有的招都已经会了。”
　　“可怜的信爷。”
　　“大诺手上去虐死他。”
　　卡牌站在操场中央，望着冲出来的诺手，嘴角一翘，“弑神之力吗，有点意思。”
　　“怎么小白脸，现在怕了……”诺手话还没有说完，就直接冲上去干架了，他以前是个小混混，知道出其不意，最容易得手，所以先说话分散卡牌的注意力，然后突袭。
　　诺手直接直接用了自己的绝招，一拳头砸向了卡牌的头上。
　　如果砸重，就算不昏迷过去，这小白脸也会丧失战斗能力。
　　眼前诺手这一拳，就要切切实实的砸在了卡牌的头上时，卡牌突然消失了。
　　就这样，直接消失在了诺手的眼前。
　　诺手立刻傻眼了，他集中了注意力防备这小白脸的牌，可是没想到的是，这人却没影了。
　　这是什么情况？
　　还没等诺手反应过来，后面的盖伦已经叫了起来，“小心你后面。”
　　“啊！”诺手只感觉到后背一痛，整个人就直接飞了出去。
　　诺手虽然自信力气比较大，可这拳头砸不到人也没什么用。
　　这家伙出场比赵信还要惨，直接就扑街了……
　　“这，这是微虫洞技术！”诺手惊的张大了嘴。
　　卡牌冷冷道，“什么微虫洞技术，我用的是空间符文。”
　　这时候和卡牌一起来的其中一个小伙伴说话了，“崔哥咱们还是别打了，早就应该想到，这种学院，根本没有高手。”
　　盖伦、嘉文几个人都是脸色铁青，却也说不出任何话来。
　　自己这边的两个人上去连别人的衣服都没有碰到，就被直接秒杀了，可以说丢人丢到家了，想反驳可也没有任何的办法。
　　而且他们也看出来了，这个卡牌的实力非常牛叉，如果还上去跟他打，只会更丢人。
　　正当他们评估的时候，眼前的卡牌点了下头，对他的同伴道，“你说得对，再跟他们打就跟欺负小学生一样，我看还是算了吧。”
　　“竟然敢来我们这挑场子，我看你是活的不耐烦了！”这时冷喝传来。
　　只看到一身职业套装的卡特、蕾娜、阿狸、凯特琳四个大美女已经走了过来。
　　“让我看一下，你究竟有多厉害。”卡特直接就蹦了过去。
　　我擦美女，卡牌心里一动。
　　不过仍然摆出了一副非常冷酷的模样，“对不起，我5.0不接受。美女你应该看出来了，我其实是个绅士，不会和女孩子动手的，如果你和我喝喝茶、聊聊天我是非常高兴地。”
　　卡牌说着，还摸了摸自己的帽檐，摆出了一副帅气的表情。
　　“跟你喝茶聊天，呵呵，我对小白脸不感兴趣。”卡特露出了一副冷笑。
　　“你们的男生呢，你们就这样让一个女孩子出头，真是够丢人的。”卡牌望向盖伦几人，“算了，今天我再给你们最后一次机会，不是说有一个人跟我很像吗，是哪个？”
　　卡牌觉得，有必要让这些家伙知道，自己才是玩牌最厉害的人，顺便也可以让这些美女们见识一下自己的实力。


第二百八十九章 疯子
　　“卡牌大师，穿越哥正在搞爆炸符，你赶紧去找他吧。”
　　“哈哈，穿越哥你躲着不出来，是不是怕和卡牌这个真正的玩牌大师比较。”
　　“现在主播玩牌的水平，应该不比卡牌弱吧。”
　　“穿越哥他们要去找你了，快躲起来。”
　　直播间的人都兴奋的调侃起来，他们也很想知道凌云到底在忙什么，怎么连卡牌大师出现他都不露面，也不解说。
　　“你真以为虐了这几只菜鸟，就可以在我们学院横着走了！”这时候蕾娜冷哼了一声，她身上绽放了刺眼的光芒，简直比天上太阳还要闪耀。
　　性子这么火爆，卡牌表情也凝重起来，生怕眼前这个跟太阳一样女人直接冲上来。
　　可就在这时，凯特琳拉住了蕾娜，“嘿，这个小白脸既然想要跟凌云比试，那咱们就在20一旁看着，现在这种情况，还是他们男生来解决比较好。”
　　凯特琳说到这里，略停了片刻接着道，“虽然我跟凌云很不对付，不过我不得不承认，他还是很厉害的，应该能够解决这个小白脸。到时候万一他也不是对手，你在上也不迟。”
　　蕾娜一想也是，身上的光芒就缓缓散去。
　　“小白脸，你跟着。”
　　赵信被盖伦扶着，对着卡牌叫道，“小子，待会云哥虐死你，可千万别哭啊。”
　　“刚才打之前你们也是这么说的。”卡牌冷冷道。
　　“信爷别跟他多说了，咱们走。”嘉文提醒道。
　　十多个人一起，开始去找凌云。
　　……
　　“咦光头，你们学院也有玩牌的？”卡牌的老师很惊讶的问。
　　瑞兹解释道，“上次我不是向你们那要了符文教材，就是给他看的。”
　　黄头发的中年人，这才恍然，“没想到你们这还真有人，有这个天赋啊，咱们也去看看，我正好想要见识一下，能够被你看重的符文天才是什么样子。”
　　“你会很意外的。”瑞兹一本正经道。
　　“哈哈，能有多意外，嘿，咱们我们符文世界什么样的妖孽没有见过。诞生过多少符文大师，就这小子。”黄发中年人指了指卡牌的背影，“别看才二十三岁，他已经是准符文大师了，在我们符文世界，千年一遇的妖孽，谁能比得了。”
　　黄发男人越说越兴奋，“你还是想一下今天之后，怎么安慰你的学生吧，普通人和妖孽的差距就是那么大。”
　　“是吗？”瑞兹却没有表现出来什么，对凌云在符文上的天赋，他已经麻木了。那控纸术，简直就是为符文而生的，可以说只要有完整的符文脉络，他就可以画出完美的符文，“既然你想看那就去看吧。”
　　……
　　此时，凌云正专心的在纸上勾勒着符文。
　　他的注意力已经全部集中在了眼前的符纸上，额头上布满了细密的汗珠。
　　当众人到来时，他都没有分心。
　　“云哥有人欺负我们。”信爷叫道。
　　蕾娜一把卡住了赵信的脖子，“别说话，凌云正在研究符文啦。”
　　“符文！哈哈，你们这里竟然还有人玩符文，敢在我们符文世界的天才面前玩符文这是来找虐的吧。”跟着卡牌一起来的一个少年哈哈大笑了起来。
　　“嘻嘻！”其中一个女孩也是掩嘴而笑。
　　他们能够跟着老师来，那是因为他们都是符文世界的宠儿，真正天才。在符文上的造诣都很高，虽然和卡牌这个妖孽比起来，还不算什么。
　　卡牌的嘴角更是勾起了一道弧度，双手放在了背后，“行了，都别说话，勾画符文需要安静，正好我也去看看他在画什么符，如果有问题的话，我也指点他几下。”
　　跟着卡牌的那几个人，都不在说话。
　　一个个满脸羡慕的望着凌云，还有人在嘀咕着，“竟然能够让崔师兄指点，真是太幸福。”
　　“穿越哥你在干什么，卡牌大师出现了，你还画什么符，赶紧起来解说啊。”
　　“怎么没反应啊，难道画符画的太专心了？”
　　“主播肯定是把直播给屏蔽了！汗，他以前不是说过吗，怪不得看不道咱们的弹幕。”
　　“主播卡牌大师要指点你。”
　　卡牌大师慢慢踱步走到了凌云的旁边，以一副高姿态望着凌云。
　　他心里还在盘算着，如果这小子失败了，他正好可以顺便指出错误，这样才显得自己有风度，不管什么样的女孩子，都还是喜欢绅士。
　　这个符文，咦这么复杂，这小子已经到了这种程度了。
　　卡牌一看那已经勾勒的差不多的符文，似乎已经到了最后的收尾的部分。
　　“这是什么符文157啊！”
　　卡牌仔细的去看符文的纹路，这纹路好熟悉啊，又有些陌生，我以前好像没有画过。
　　怎么可能，卡牌当然知道自己已经是准大师的水准，什么样的符文没有见过。
　　可是眼前的这个，他一时半会却真的想不起来。
　　“崔师兄他画的那是什么符文啊。”其中一个少年疑惑的问。
　　卡牌表情微微有僵硬，总不能说我看着熟悉，一时半会想不起来吧。
　　卡牌又仔细的观察了一下，咦，这符文马上就要结束了。
　　自己从来没有画过的符文，也就只有那几类。
　　卡牌想到这里，原本平静的脸，骤然大变，变得有些惊恐起来。
　　看着那已经在收尾阶段的符文，就像是看到了定时炸弹一样。
　　禁忌符文，爆炸符！
　　卡牌的脑海里闪过了这几个字，心里只有一个念头，疯子，这是个疯子。
　　“跑，快跑，他是个疯子，竟然敢画这种符文。”
　　卡牌大师刚才的淡然和绅士风度，在这一刻当然无存，如同看到鬼一样，向后狂退而去。


第二百九十章 惊恐
　　卡牌大师完全没有风度的表现，让众人一下子傻眼了。
　　这是什么情况？
　　蕾娜、阿狸他们都是面面相觑，完全搞不明白究竟发生了什么。
　　此时赵信已经完全恢复了过来，不用盖伦搀扶了。
　　他微张大嘴，望着满脸惊恐的卡牌，“这，这，不会是疯了吧。喂，小白脸你怎么了。”
　　“你才疯了。”卡牌大师满脸的惊恐没有任何消减，“快，快走，想活命的都离他远点，他，他，画……的符文，是……爆……爆炸符文，而且已经快要结束，再不走就要出事了。”
　　卡牌这一刻，连说话的声音都结巴了起来。
　　爆炸符？什么玩意。
　　超神学院的众人，都露出一副迷茫的表情。
　　对于符文世界的符文，他们完全不了解。
　　不过在卡牌的话刚说完，另外几名符文世界的天才少年们，也变得非常惊恐起来。
　　“爆炸符文，那种禁忌符文！”
　　他们惊呼着，跟着卡牌向外狂退而去。
　　只留下超神学院的几个人，露出了一副莫名其妙的表情。
　　蕾娜有些疑惑的揉了揉头，“爆炸符文很厉害吗，真是烧脑筋。”
　　于此同时，瑞兹和黄头发的中年人，也已经来到了附近。
　　“崔斯特你这是干什么？”当看到自己的几个学员，都是非常惊惧的向外狂奔，黄头发的中年人疑惑的问。
　　“老，老师，他，他在画爆炸符……”
　　卡牌的话还没有说完，黄发中年人和瑞兹就直接小时在几个人跟前。
　　只是眨眼间，就已经来到了凌云跟前。
　　“我靠，真是爆炸符，而且完成度已经超过了一半，快要完成了。”黄发中年人也微微色变，他这种活了上千年的老妖怪都为之色变的东西。
　　“光头你竟然把紧急符文给他，你难道疯了，还不赶紧带着你的走，这已经快要落到最后一笔了，再不走就来不及了。”
　　瑞兹的心里也微微惊讶，不过他早知道凌云在研究爆炸符，只是没想到，这才一个月他就开始尝试画这种符文。
　　完成度超过一半，如果失败那就会立刻发生爆炸。
　　瑞兹虽然相信凌云在这方面的天赋，也不得不防备。
　　他的手直接一挥，蓝色的光把周围的人全都包裹住。
　　只是眨眼间，众人就已经来到了远处。
　　距离凌云已经有几百米了。
　　“流老师究竟怎么回事？”
　　超神学院的众人这时也意识到了事情有些不对，异口同声的问。
　　“胡来，真是胡来啊，老流你真是糊涂，竟然把这种符文教给他！”这时候黄发种男人在一旁叫道。
　　流老师淡淡道，“你放心，我有分寸的。”
　　“分寸，你能有什么分寸。爆炸符文那就算是在符文世界也是禁忌，连真正的符文大师都不愿碰的玩意，你交给一个年轻人，你这是害他啊，就算是他再有天赋，也会出事的。”黄发种男人望着不远处，仍然心有余悸。
　　“咱们静等结果吧。”流浪瑞兹知道现在说什么也没用了，凌云的能力很难解释，如果能够成功那就足以说明一切。
　　卡牌脸上惊恐这才稍减，他仍然在喃喃低语，“疯子，真是疯子。”
　　“流老师，凌云画的符文怎么了？”阿狸问，她眉宇间带着担忧，从刚才几个人的对话中，她已经听出来了问题。
　　盖伦他们也是竖起了耳朵，盯着流浪瑞兹，他们也是充满疑惑。
　　流浪瑞兹就把禁忌符文解释了一下，并专门说了一下它的危险之处。
　　众人这才明白，为什么大家会是这种反应。
　　直播间里的观众也在不断的发着的弹幕。
　　“我擦，搞没搞错，这么危险，穿越哥待会不会炸死吧。”
　　“笑死我了，哇卡卡卡，这卡牌大师说刚看到主播。就被吓跑了。”
　　“不就是画个符吗，有没有这么可怕。”
　　“主播你这是要自杀吗？”
　　“听起来好危险的样子，祈祷穿越哥能够撑过去。”
　　“肯定会成功了，主播可是主角啊，他死了可怎么办。”
　　“应该没什么危险吧。”
　　“祈祷一下！”
　　阿狸的眼睛微微有些红，直接就要冲向凌云，不过蓝色光把她包裹住，没能冲出去，“流老师放开我，我要陪着他，我相信他一定能够成功的，就算是不成功我也要陪他一起。”
　　在这一刻，一张纸似乎决定了生与死。
　　阿狸也才突然发现，只是八~九个月的时间，凌云竟然在她心中占据了那么重的分量，竟然可以陪他一起去死。
　　“阿狸妹子，你放心云哥肯定会成功的。”赵信劝道。
　　流浪轻轻一挥手，几百米外的场景，就直接出现在了众人的眼前，“阿狸你放心，我活了上千年，若是没有一点把握，是不会把这种符文教给他的。”
　　阿狸听到流浪这么说，她的挣扎才停下来。
　　把握？就算是符文大师也没有把握把这种符给制作出来。
　　爆炸符文极为不稳定，有些时候，就算是侥幸全都成功了，也有可能立刻发生爆炸。
　　黄发中年人只是望着正在画符的凌云，看着他所勾勒的每一笔。
　　那极其复杂的纹路，已经布满了整张纸。
　　每一条纹路，都是一个小型的符文阵列，很多不同的符文阵列相互牵制，彼此间又不稳定，这样就会发证剧变，也就是爆炸的原理。
　　这种符文，根本无法感知，就算是精神力再强悍，也极其难以控制。
　　在符文世界的历史上，发生过太多的灾难。
　　就在这一刻，凌云手下的符文，剧烈的抖动了起来，就像是承载着恐怖的威能。
　　周围呼啸的风刮过，耀眼的光辉在纸张上乍然绽放。
　　“最后一步，要爆炸了，快退。”黄发中年人看到这种场景，他的脸竟然变得发白了。


第二百九十一章 成功
　　卡牌他们几个，就像是惊弓之鸟一样，向后狂退而去。
　　而说完这句话的黄发中年人，刚要迈出步子，就又停了下来，他才意识到自己已经是在几百米之外了。
　　他有些尴尬的笑了笑，不过那发白的脸，却是无法掩饰。
　　玛德，简直是丢大人了。
　　他这个活了几千年的老妖怪，破天荒的脸色微微一红。
　　然后他就目不转睛的盯着眼前发生事情。
　　只看到那纸张抖动越来越剧烈，白色光简直就跟太阳一样耀眼，其中的能量马上就要倾泄~出来。
　　“我靠，不会真出事吧。”
　　“穿越哥虽然你走了，但永远活在我的心里。”
　　“呜呜，主播你死的好惨，不会被炸的粉身碎骨吧。”
　　“什么鬼，人造太阳。我刚进来，谁能告诉我究竟发生了什么，卡牌在哪里，不是说卡牌大师出现了吗？”
　　“不在爆炸中永生，就在爆炸中死亡。”
　　“给穿越哥烧纸，你死的好惨啊。”
　　“尼玛，穿越哥快跑，还画个屁啊，要出事了。”
　　而就在这一157刻，无论是超神学院还是符文世界，亦或者是观看直播的观众，所有人的心都提到了嗓子眼。
　　那抖动的纸张，和绽放的光芒，似乎就要立刻化成火花，发生冲天而起的爆炸。
　　就在所有人都以为要失败时，凌云的手却没有停下来，他的表情更加专注。
　　随着最后一笔落下，不同的符文在纸张上连成了一片。
　　那原本绽放的光芒竟然缓缓变弱了，最后凝聚在那些纹路上，剧烈抖动的符文纸也慢慢平静了下来。
　　大家预想到的爆炸，并没有发生。
　　“哈哈，成功了，我终于成功了。”
　　就在这时，那坐在符文纸跟前的凌云，一把抓起了那张符文，脸上带着狂喜之色，然后仰天长叫了起来。
　　整整一个多月的苦学，终于到了收获的这一刻。
　　凌云心中的激动，难以掩饰的发泄~了出来。
　　“老子终于成功了，我就说嘛，天底下没有我画不出的符文，什么狗屁爆炸符，禁忌符文都不在话下，一个月全部搞定，哇咔咔，我要去试验一下，爆炸符究竟有多强。玛德，以后老子进了火影世界，要和小南比比谁的更厉害。”
　　凌云简直已经激动的语无伦次了，似乎没有意识到，自己正在被很多人偷~窥。
　　“尼玛，简直丢死人了。”
　　“主播赶紧矜持点，什么火影世界都扯出来了，瑞兹都在看你呢。”
　　“我擦，运气真好，这样都没有死。”
　　“穿越哥已经疯了，大家赶紧散了吧。”
　　“尼玛，这在看什么玩意？”
　　“穿越哥牛逼。”
　　随着凌云的大家，在不远处的黄发中年人的眼睛都快瞪了出来，刚才所发生的一切，他都看在了眼里。
　　他竟然亲眼看到，有人把爆炸符画了出来，而且还这么年轻。
　　他身体一闪，就直接来到了凌云跟前。
　　一把抢过了凌云手的爆炸符。
　　正在狂喜中的凌云，完全没想到，竟然会有人突然出现和他抢夺。
　　微微一愣，便看到眼前这个黄发中年人，他根本不认识，以前在超神学院也没有见过。
　　“竟然真的是爆炸符文，竟然真的成功了，竟然，这，真是太不可思议了。”那黄发中年人死死的盯着手里的符文，“这几个相克的符文阵列，竟然真的可以共存，这是怎么达到的。”
　　中年人连续说了几个竟然。
　　凌云终于回过神来，“我靠，你谁啊，干嘛抢我的东西。”
　　凌云正要重新抢回来，就感觉到一个温软的身体直接抱住了自己。
　　一抹熟悉的体~香铺面而来，阿狸？
　　凌云脑海中刚闪过这个名字，就听到阿狸的声音，“凌云你没事，真是太好了，太好了。”
　　“阿狸你怎么来了。”凌云有些疑惑的转过了头，这才发现，蕾娜他们也都站在了周围。
　　这是什么情况？
　　凌云一时间有些纳闷，怎么自己画个符，来了这么多人。
　　看到了盖伦，凌云拍了一下头。
　　在心里默念道，系统帮我把直播间的屏蔽解除。
　　叮铃：屏蔽已解除。
　　“阿狸放开穿越哥，有什么事情冲我来，想抱就抱我吧。”
　　“你，你阿狸不要啊，你这是干什么呢。”
　　“玛德，真是命大，竟然没有死。”
　　“爆炸符制作成了。你看这个黄毛的头发。”
　　“穿越哥你TMD还屏蔽直播间吗，娘的发什么你看不到。”
　　看到乱七八糟的弹幕，凌云感觉到一阵无语，“兄弟们，别乱发了，我现在已经能够看到你们的弹幕了，刚才在制作爆炸符，所以把直播给屏蔽了，所以你们说的话我都看不到，眼前这个黄毛是谁啊？”
　　“穿越哥你终于活过来了。”
　　“终于听到主播说话了，太不容易了。”
　　“连个解说都没有。”
　　“尼玛，穿越哥连连卡牌大师都出现了，你还在发愣。”
　　“穿越哥快看那边是卡牌。”
　　“黄毛是符文世界的，卡牌大师的老师了。”
　　“崔斯特的老师啦。”
　　凌云这个问题一出来，就看到很多人在发崔斯特和卡牌大师。
　　卡牌？
　　“大家别看玩笑了，超神学院根本没有卡牌好不好。”凌云还以为大家是在开玩笑。
　　“穿越哥你向外面看。”
　　“卡牌被盖伦他们给挡住了。”
　　“卡牌大师被吓得跑太远了。”
　　凌云下意识的向远处望去，看到了那个头戴斗牛士帽、身穿黑色风衣的青年，这种经典的造型，不是卡牌又是谁。
　　什么鬼，老子只是画个符的功夫，怎么连卡牌大师都出现了，我究竟错过了什么？


第二百九十二章 跟我去试爆
　　在原超神学院三季动漫中，卡牌大师从来没有出现过，现在竟然就站在自己的跟前，这已经足以让凌云凌~乱了，剧情发生了改变？究竟是怎么回事？
　　看到了凌云凌~乱的表情，正在看直播的观众笑开了花。
　　“笑死我了，看穿越哥那惊愕的表情，简直就是现实版的表情包，大家赶紧截图啊。~”
　　“我已经保存下来了，主播的黑历史，想要我删除的话，穿越哥请你私下里-联系我。”
　　“尼玛，这是~了狗的表情吗？”
　　“穿越哥我恨你。”
　　“其实是这种情况，算了说起来太复杂了，穿越哥你还是自己脑补一下吧。”
　　我脑补你妹啊，凌云简直无语了，一点提示都没有，就叫自己脑补。
　　“凌云以后不要再画这种符了，真是太危险了，如果真的发生爆炸，我可怎么办。”
　　阿狸的呜咽声，落在了凌云的耳朵里。
　　一时半会想不明白，卡牌是怎么冒出来的，凌云也懒得去想了，“阿狸你不会是哭了吧。”
　　凌云微转过身，看到阿狸的眼睛里蓄满了泪。
　　“怎么回事，谁欺负你了，告诉我，我教训他。”凌云用手帮阿狸擦干。
　　“我这是高兴。”阿狸又哭又笑，看起来很古怪，“答应我好不好，不要再去画这么危险的符文了。”
　　“其实这东西，对我来说一点危险都没有，我的控纸术正好可以完美契合勾画符文。”凌云揉了揉阿狸的头发，“可以这么说，就跟喝茶吃饭一样简单。”
　　“真的？”阿狸还是有些不相信的问，毕竟流老师在外面对这种符文的描述，让她非常担心。
　　“当然是真的，我可是把自己的命看的比什么都重要，咱们这群人上战场，如果遇到什么危险，我保证最后一个死的是我，唉，不对，倒数第二个是我，你才是最后一个。”凌云笑着调侃道，“我会保护你。”
　　阿狸这才笑了，“瞎说什么。”
　　“好了，不担心了。”凌云又揉了揉阿狸的头发。
　　这时他才把目光放在眼前黄毛中年人身上，刚才有一个弹幕再说，这家伙是卡牌的老师。
　　多大了，头发还染成这样。
　　凌云很无语，“看好了的话，还给我，还还要出去试一下它爆炸的威力呢，是不是真的像书中描述的那样。”
　　黄毛中年人，好似没有听到凌云话一样。
　　盯着手里的爆炸符，喃喃低语，“太完美了，这种完全相悖的符文是如何达到这种微妙的平衡，虽然知道有人制作成功过，却没想到竟然在这里能够看到，这是火符文，这是水符文，这是光符文，这是……”
　　黄毛中年人，在细数着上面的符文阵列。
　　“你有完没完了！”
　　凌云直接把自己的符文给抢了过来，“我要去试爆呢。”
　　凌云现在也懒得去招呼卡牌，他现在的关注点在这张爆炸符文上。
　　连续一个多月除了吃饭睡觉，就一直把精力集中在这上面，如果不能爆炸的话，凌云恐怕会去骂瑞兹。
　　“兄弟们，我带你们去看爆炸。”凌云在直播间里说了一声，就准备去找块空地试一下，威力究竟怎么样。
　　“小~兄~弟，小~兄~弟。”这时候黄毛中年人终于回过神来，满脸堆笑的望着凌云，“你究竟是如何办到的，这种根本不契合的符文……”
　　爆炸符文的原理，水火不容的符文，构建在一起，就会发生符文的崩坏从引发剧烈的爆炸。
　　“这个很简单啦。“凌云解释道，“就比如这两种符文，虽然会产生崩坏，不过如何能够完美的控制符文和符文的形状、距离、符文强度，它们是可以达到一种微妙的平衡，在这种情况下，就可以共存了。接下来只要用精神力把这种平衡打断，就会发生爆炸，就像这样。”
　　凌云说着，就要试验。
　　“停，赶紧停！”瑞兹急忙用蓝色的光把凌云给包裹住。
　　凌云干笑了两声，“刚把爆炸符文搞出来，太激动了，老师不好意思，差点真的引爆了。”
　　其实凌云的背后也是惊出了一身的冷汗，幸亏瑞兹反应快，如果真的就这样爆炸了。
　　那场景，简直美的没法想。
　　“流老师哪里有空地，我可以试爆吗？”凌云问。
　　“跟我来，我带你去。”瑞兹说着就在前面带路。
　　“阿狸走了哥哥跟哥哥去放炮。”凌云拉着阿狸的手，跟着瑞兹向外面走去。
　　黄毛中年人，再细想着凌云说的话。
　　然后才睁开眼睛，赶忙跟了上去，他也想见识一下，爆炸符文的威力。
　　卡牌弱弱的问，“老师他那真的是爆炸符文，真的给搞出来了吗？”
　　黄毛中年人点了下头，“性质相反的符文融合在了一张符文上，还有制作符文时的表现，这绝对是爆炸符文，真是太不可思议了。”
　　卡牌一时间变得有些颓废了，这个年轻人简直不是人啊。
　　竟然真的把爆炸符文给搞出来了，本来还想过来挑战他，结果人家在自己最出色的符文制作上，完全的碾压了。
　　黄毛中年人看了一下自己带来的几个学员，都是一副蔫了吧唧的模样，完全没有了刚才的亢奋，也明白他们的心态，“都愣着干什么，赶紧跟上，爆炸符文试爆，这可是想看都看不到的。”
　　“盖哥咱们去不去！”赵信问。
　　盖伦这才反应过来，“我擦，云哥就是牛逼，当然去了。妈的，云哥都不用出手，这个什么崔斯特就已经败了，不愧是我盖伦的兄弟。”


第二百九十三章 比试爆导弹还刺激
　　蕾娜狂笑了起来，“盖伦你还真敢说啊。”
　　盖伦撇了撇嘴，“怎么嫉妒了，你也想和我们称兄道弟啊，可惜你是个女的，这辈子是没希望了。”
　　“切，谁对跟你们称兄道弟有兴趣，而且我纠正一下，我是女神，女神哎，所以我可以征服他！”说道这里蕾娜就招呼凯特琳和卡特，“美女们，咱们走了，一起去看爆炸了。”
　　三个大美女，然后也跟了上去。
　　“蕾娜说要征服云哥？”赵信有些不可思议道，“难道我听错了？”
　　盖伦表情凝重，“你没有听错，娘的，我早就发现她对凌云有所企图了，什么女神，我看是女神经才对，咱们回去一定要告诉凌云，以后离她远点。”
　　“为什么要远点。”嘉文一副纳闷的表情，“蕾娜怎么说也算是哥大美女吧，如果倒贴给你，高兴都还来不及呢。”
　　“对啊！”盖伦恍然大悟。
　　一旁诺手提醒道，“又不是倒贴给你，对个屁啊，人都走~光了还不赶紧跟上去。”
　　“云哥等等我们。”盖伦赶紧追了出去。
　　……
　　“这里是导弹试爆场，你可以在这里试，待会你的爆炸符，爆炸的强度、高度、距离都能够完美的测算出来。”瑞兹指着眼前的开阔地，这里被群山包裹，正好在中间留有一片空地，在周围有很多的碎石，还有浓烈的火药味，看样子都是被炸的。
　　凌云只觉得脑门上都是黑线，自己只是找一个开阔地，试爆一下，这也没有必要带我来这个地方。
　　这是不是有点，小题大做了。
　　“怎么了，凌云同学有什么问题吗？”瑞兹看着一脸黑线的凌云奇怪的问。
　　“没有，正好可以。”
　　凌云轻轻揉~搓~着手里的爆炸符，望着眼前的试爆场。
　　一旁卡牌的老师黄毛，有些激动的望着凌云，“你还不赶快，把符纸放在中央，然后试爆它。”
　　“玛德，云哥就是牛叉，搞了个爆炸符文，连他们符文世界的老师来了都佩服不已。”盖伦又忍不住道。
　　赵信也点了下头，“谁说不是呢，以后云哥就是我的偶像，谁敢说云哥的不是，我找他麻烦。”
　　“要不然我也去学的个爆炸符，说不定也能像云哥一样。”嘉文摸着自己的下巴，猜测到。
　　“嘉文，你小心点别把自己给炸死，你没听说吗，这玩意非常危险。”诺手有些无语到。
　　这一刻，盖伦他们开始充当路人甲的角色，吹捧起凌云了。
　　一旁还有很多的士兵在看热闹，他们都是在超神学院附近的兵，也知道这个学院的人，都是有超能力的。
　　其中还有士兵叫道，“嘿，同学们，你们来到我们导弹试爆场，试验什么，难道你们不玩超能力了，改行做炸弹了？”
　　“你们都盯着那张纸看什么，难道那是张现金支票吗？”
　　“有点意思，你们是要试验超能力吗，都有什么能力，让我们也长长见识，听说前一段时间，你们把超神学院给搞了个天翻地覆，我们外面也是到处乱晃，我还以为是地震了。”
　　这几个士兵，说道这件事情，蕾娜就是满脸的黑线。
　　为了凑够修葺学院的钱，她可是欠了不少的债，到现在还没有还清呢，估计这辈子也还不清了。
　　“你们这些兵痞子，都给我闭嘴。”其中一个将军模样的人训斥道，“再给我乱说话，都给我滚一边去。”
　　那些士兵，一看自己将军发货了，都立刻怂了。
　　还有一名士兵，干笑了两声，“长官我们这不是好奇吗，好奇，好奇，你们整天说超神学院都是超能力着，我看他们这也不是和我们普通人一样，一个头两个眼睛，两条胳膊，两条腿吗？”
　　“好奇你个头，都给我安静下来。”
　　这将军说完，便对瑞兹敬了个礼，“流校长不知道你还有什么要求没，需要不需要我叫人，帮你们把设备给运送过来。”
　　瑞兹哈哈一笑，“不用你帮忙了，注意一下统计爆炸的威力就可以了。对了，让你们的人注意下，待会试爆的就是这张符纸。”
　　“试爆这个东西！”那名将军露出了不可思议的表情，似乎以为自己听错了。
　　瑞兹显然知道这个将军的想法，继续道，“没有错”
　　“好吧。”这将军露出了满脸怪异的表情，虽然很不明白，这一张薄薄的纸能爆炸？
　　他还是把这个消息给发了出去，让统计中心的人，做好准备。
　　那些士兵，这个时候是全都傻了眼。
　　“真是试爆这张纸啊，我刚才只是开个玩笑。”
　　“真的假的，一张纸？”
　　“虽然我不懂，不过我还是不相信，这张纸会爆炸，就算是会爆炸，还用得着统计，能有多大的威力？”
　　“好像很厉害的样子。”
　　这些士兵，又议论起来。这次那个将军没有阻止，他也是非常奇怪。
　　那些窃窃私语声，全都落在了凌云的耳朵里，他那紧抓着符文的手直接张开，那张符文就直接从他的手里飘了出去，最后落在了中央。
　　“女士们先生们，华丽的爆炸符文，就要登场了，都瞪大眼睛，它会亮瞎你们的狗眼。”凌云在直播间里说道。
　　然后，他就用精神力，把爆炸符文的平衡打破。
　　下一刻，场中央光芒骤然绽放。
　　狂暴的符文能量，猛然喷发。
　　雷电符文、火符文，以爆炸的形式把能量向外释放，形成了恐怖的冲击波。
　　方圆一米。
　　方圆十米。
　　方圆五十米。
　　方圆一百米。
　　几百米的范围，彻底被雷电火光5.0笼罩。
　　瑞兹面色凝重，淡淡的蓝色光晕在他的身上绽放，随时准备带着周围的学员从这里逃离。
　　众人都是脸色惊变，虽然已经知道了，可是这威力完全出乎了他们的预料，一张纸，竟然能够引动这么大的爆炸。
　　暴走的能量冲天而起，形成了几十米的火电，不同颜色的火焰，简直比烟花还要耀眼。
　　这不仅威力巨大，而且非常漂亮。
　　简直可以说是，爆炸的艺术了。
　　很快，巨大的烟尘将众人笼罩。
　　许久之后，烟尘才散去。
　　那个将军擦了一下脸上落下的一层灰，喃喃低语着，“奶奶的，这张纸竟然还真能爆炸，而且比我们试爆导弹的时候还要刺激。”


第二百九十四章 挖墙脚的黄毛
　　“太牛叉了，这爆炸竟然还是彩色的，穿越哥我服了你。”
　　“求卖给我一个爆炸符，我要去炸白宫。”
　　“一张小小的纸片，爆炸竟然会有这么大的威力，如果不是亲眼所见，我简直难以相信。”
　　“玛德，穿越哥就是牛，不服不行，真把这东西给搞出来了。”
　　“6666666666.”
　　“6到爆炸，6到没有朋友。”
　　“我这次是真服了。”
　　“这威力也太恐怖了点吧。”
　　看直播的观众都炸开了锅，不断的发送弹幕。
　　凌云终于回过神来，也有些咋舌。
　　这威力已经超乎他的想象，真是太强了。
　　“兄弟们，怎么样好看吧。威力强大吧，都别光发弹幕啊，赶紧送点鱼丸和火箭，我用了一个多月的时间，才给大家奉献了这样一场视觉的盛宴。”凌云适时的在直播间里道。
　　“我擦，穿越哥今天竟然求鱼丸和火箭了，20真是少见，没什么好说的，一枚火箭发射~了。”紧接着，就看道消息，“飞翔的云送出火箭X1。”
　　“穿越哥我这里只有一千鱼丸还是我好不容易攒下的，都送给你了。”
　　“小弟的钱不多，给穿越哥一个飞机吧。”
　　“好看，好看，火箭都不是问题，送你两发。”
　　“嘿，穿越哥你也堕落了，竟然开始要鱼丸和火箭了。”
　　“主播辛苦了，十架战斗机，祝你接下来的战斗顺利。”
　　很多观众一看凌云今天破天荒的求鱼丸和火箭，都毫不吝啬的把鱼丸都给送了出来。
　　刚才的爆炸，看的很爽，而且凌云以前也很少要鱼丸。
　　凌云看到那暴涨的可分配属性点，简直比看到刚才符纸爆炸还要惊讶。
　　怪不得以前看直播时，那些主播喜欢吧求鱼丸、求赞了什么的挂在嘴上，原来真的有用。
　　当现场的众人回过神来，都不约而同把目光聚焦在凌云身上，他竟然制作出了如此恐怖的符文，实在是太不可以死了。
　　一旁卡牌大师忍不住的咽了口唾沫，幸亏没有跑去找这小子挑战，若不然他一个爆炸符下去，就算是自己的逃得快，恐怕也要受不小的伤。
　　他才多大，竟然已经研究爆炸符文而且还成功了。
　　这件事情如果传到符文文明，那会引起巨大的轰动。
　　太厉害了，果然是妖孽，别卡牌那小子还要妖孽。
　　黄毛中年人，忍不住请教了起来，“小xiong弟没想到你的爆炸符威力竟然这么大，可不可以告诉我，你是如何把握不同符文之间平衡的。”
　　“你提到这个，我似乎想到了一件事情。”凌云摸着下巴，眼前顿时一亮，“对，只要我能够把我不同符文之间的平衡，我就可以在一张符纸上画下更多不同的符文阵列，那样威力或许会更加强大，看来我要去试验一下了，到时候肯定能够制作出比现在强大几倍，乃至几十倍的爆炸符文。”
　　黄毛中年人听到这话，身体不由一抖。
　　这小子简直就不是人啊，现在竟然再考虑，如何让爆炸符文的威力更强。
　　黄毛突然有一种，这些年都把符文知识学到狗身上的感觉。
　　”小xiong弟，这个爆炸符文威力已经很可拍了。我觉得你暂时还是别考虑更改它了，毕竟这太危险了，玩意有个三长两短。”黄毛只感觉浑身有些发毛，似乎那威力更强大的爆炸符文，就要落在他的脚下一样，“那个，还是刚才的问题，不知道你是如何把握平衡，这个在我们符文文明，可是符文大师都无法解决的问题，几万年来，无数大师就是死在这上面。”
　　黄毛说到这里，有些激动。
　　今天他竟然亲眼看到，有人把这个问题给解决了。
　　“当然，这是你的秘密，如果不愿意说的，我也不强求。”
　　符文文明，这黄毛既然是卡牌大师的老师，那么说卡牌也是符文文明了。
　　凌云听到这，算是想明白卡牌大师为什么冒出来了。
　　看样子问题是出在自己身上。
　　“这个问题其实很简单了，因为我有特殊的能力，我可以操控纸张。就像是这样的符纸，当在上面画符文时，我根本不需要利用精神力来引导，我就可以用我的控纸的能力，来知道哪些符文阵列的没一点变化，所以画符文对我来说，有点简单了。就像是刚才，我让符纸直接从我的手上飘走。”
　　“你有控制纸张的能力，原来是这样。”黄毛听到这终于明白了过来，为什么凌云年纪轻轻，在符文上造诣竟然达到了这种程度，这是天赋啊，别人想求都求不来的。
　　眼前这个年轻人的能力，就是为符文而生的。
　　黄毛立刻有些激动道，“小xiong弟，不知道你有没有兴趣跟我去符文世界，到我们那。几万年积累，符文已经繁衍到了巅峰，到了那里你会看到更多奇特的符文，受到大家的追捧和157膜拜，你会是在我们符文文明的历史，写上新的……”
　　“黄毛你给我闭嘴！”还没等黄毛把话说完，瑞兹已经直接说话了，并且破天荒的用了黄毛这个并不怎么文雅的词语。
　　这个混蛋，竟然在这里挖墙脚。
　　“光头瑞兹我这也是为了这位同学前途着想，他更适合我们符文世界，在这里他只是一个普通的学员，到我们那里，那绝对是大师级别的，而且将来更有可能开创我们符文文明新的篇章，无数年之后还会有人铭记他。嘿，再说了，究竟去不去也是人家的自由你可管不着。”黄毛说着，又目光炯炯的望着凌云。
　　众人都把目光放在了凌云的身上，刚刚黄毛所说出的条件，简直是太有吸引力了。
　　凌云有些傻眼，什么鬼，竟然开始挖自己了。
　　如果自己真的是这个世界的土著，凌云或许还真的很难抵挡这种诱~惑。
　　现在他只是摇了摇头，表情变得郑重，手指着天上ju花道，“虫洞降临我们的世界，接下来会面临未知的危险，我是地球的人，当然要守护这里，对不起我是不可能去你们那的。”


第二百九十五章 脸红的卡牌
　　“国家和人民面临危机，我堂堂中华男儿，当战沙场，就算是马革裹尸也足以。”
　　凌云说完这句话后，ting直了背，这一刻他的人格一下子升华到了极高的程度。
　　就连一向和凌云不对付的凯特琳，都用有些崇拜的目光望着凌云，“简直说的太好了。”
　　“好，好！”光头瑞兹，这时候开怀大笑了起来。
　　用力的在凌云肩膀上拍了拍，“不愧是中华男儿。”
　　“我吐吧，穿越哥咱能不能别装b，太假了有没有。”
　　“我一眼就看穿了主播的伪装。”
　　“娘的，这个b装的我都快哭了，幸亏我知道穿越哥在扯淡。”
　　“你还要战死沙场，马革裹尸？”
　　“隔夜的饭都吐了。”
　　“你才隔夜，我连前天的都吐出来了。”
　　“尼玛，我一个星期前的都吐出来了。”
　　“我半年前。”
　　“快看，我吐出了一根化石！”
　　直播间的观众自然知道凌云这是在扯淡，一时间节奏四起。
　　凌云严肃道，“兄弟们，我这是在说一个很严肃的问题，请大家一定要庄严肃穆。”
　　“哈哈，老家伙你就死了这条心吧。”瑞兹开怀的望着自己的老朋友，心里简直舒坦的不要不要的，“同学们，今天就不训练了，放一天假。”
　　“真的，流老师你太好了。”
　　“老师我爱死你了。”信爷大喊大家。
　　连续一个多月的高强度训练，枯燥乏味，但是为了应对将来的危险，他们都别无选择。
　　他们将来都是地球的守护神，守护着这个世界的安全。
　　“流老师统计结果已经出来了。”这时候一旁的将军，拿着一张纸走了过来，满脸的惊叹，“太厉害了，简直要比我们新型导弹威力还强大。”
　　“爆炸范围，152m，爆炸威力……”
　　凌云看到纸张上的一些数据，仔细扫了两眼，又仔细的思考着，爆炸符改动的可能性，想到这里，他就望向了流浪瑞兹，“流老师那个实验室，我还想再用一段时间，我觉得如果融入更多的符文阵列，可以让威力更加强大。”
　　“你还真的要搞新的爆炸符啊。”那黄毛脸上有些惊骇，玛德这是什么人啊，玩意实验不好一个爆炸，那可是方圆百米的范围啊，根本活不了。
　　“当然要搞。”凌云望着眼前的黄毛道，“要不然你给我打个下手，帮个忙怎样？”
　　黄毛本来还以为凌云不愿意和他去符文世界有些郁闷，现在听到要自己的帮忙，说不定能过学到点什么，如果真的有危险的话，自己提前跑就可以了，想到这，黄毛就点头，“我和瑞兹都是老朋友了，他的学生也就是我的学生。”
　　“对了，小xiong弟，来来我介绍一下我的几个学生你们认识一下。”黄毛说着，就开始招呼卡牌他们，“崔斯特你们几个过来。”
　　崔斯特这几个小子，都是耷~拉着头来到了跟前。
　　他们以前在符文世界都是当之无愧的天才，受尽追捧，今天见到凌云这个同龄人，受到很严重打击。
　　“他叫崔斯特，别看这么年轻，就已经是准大师了，能够勾勒八级符文，最多两年他就能够画出九级符文，到时候就是真正的符文大事了。”黄毛说到这里笑了到，“当然和凌云小xiong弟比起来，那就差远了。”
　　凌云知道，在符文世界有严格的等级，符文根据难易程度，从一级符文到九级符文，在上面就是禁~忌符文爆炸符了。
　　若是没有控纸术的帮助，自己恐怕连一级符文都画不出来，更别提那劳什子禁~忌符文了。
　　看到卡牌这么年轻就已经是准大师，能够画出八级符文，凌云忍不住赞叹道，“果然不愧是将来的卡牌大师，大师，真是厉害，这么年轻就能画八级符文了。”
　　凌云的赞叹声，落在卡牌的耳朵里，让他脸一下就红了。
　　被一个同龄人这样夸，他感觉很不是滋味。
　　偏偏他又说不出来什么，因为眼前的这家伙，连爆炸符都能搞出来，他是技不如人啊。
　　“我擦，卡牌脸红了。”
　　“果然是小白脸。”
　　“太可爱了，老娘快要爱死他了，好像抱着蹂~躏一番。”
　　“穿越哥你干什么，放开卡牌，让我来。”
　　“卡牌大师貌似对你有意思啊，主播你还不赶紧上。”
　　“真是醉了。”
　　“哈哈，卡牌脸红了。”
　　卡牌的皮肤本来就很白，现在只是稍稍露出了一点红，就立刻被发现了。
　　我去他ma的，这卡牌不会真是性取向有问题吧，要不然怎么跟我说话会脸红。
　　凌云下意识的向后退了两步，“您的学生果然都是一表人才啊。”
　　“兄弟们周围就是卡牌大师，其他的那几个。”凌云目光在后面的几人身上扫了一下，并没有发现熟悉的人，“貌似都是long套，今天卡牌的出现，真是意外的惊喜。”
　　“老师我们今天休息，就不跟你们在这里瞎聊了，凌云走快点陪我们去逛街啦，你答应过我要帮我选衣服的啦！”这时候蕾娜跑了过来，对几个人叫道。
　　“我什么时候……”凌云有些莫名其妙，不过话还没有说完，就被蕾娜给直接捂住，向外拉了出去，“快走啦，快走啦。”
　　听到选衣服，几个女孩的眼睛都是一亮。
　　上次凌云帮她们选衣服的眼光可都是见识了，她们立刻都围了过来，“凌云你说过也要帮我们选衣服的啦。”
　　“你们这是诬……呜呜……”凌云又说到一半，只能发出呜呜声。
　　盖伦满脸的羡慕，“玛德，云哥就是牛b，不愧是我盖伦的兄弟。”


第二百九十六章 爆炸符的调整
　　被几个大美女给簇拥着来到了大街上，这回头率已经达到了可怕的百分之百，就连过往的巡逻人员，都不断的回头看。
　　跟上次来的时候相比，今天街上萧条了很多，已经完全没有往日的喧嚣。
　　“咦，今天街上的人怎么这么少啊。”凯特琳有些意外道。
　　凌云略翻了白眼，“凯特琳我觉得你应该去检查一下智商了。”
　　“凌云你找死吧。”听到凌云这么说，凯特琳刚刚对凌云好感就烟消云散了，这家伙果然不是什么好人。
　　凌云也没生气继续道，“最近虫洞里发出的声音越来越大，而且每天持续的时间也越来越长，就算是傻~子都知道，那肯定有问题，随时都可能会有怪物出现。如果是你的话，还会每天有事没事来逛街吗？”
　　“会啊，我现在不就来了。”
　　凌云拍了一下头，“我错了，凯特琳我应该把你排除在外，因为你神经太大条了。”
　　“啊！我擦，你咬我~干什么。”正说的高兴的凌云，感觉到手臂上一痛，不知道什么时候凯特琳已经来到了跟前，对着凌云的胳膊，直接咬了下去。
　　凌云把手抽了回来，看到上面已经有了很深的牙印，“你属狗的吗？”
　　“好啊，还敢说。”凯特琳又张开嘴，露出了满嘴的细牙。
　　“我靠！”凌云急忙躲在了阿狸的身上。
　　阿狸笑着道，“好了，凯特琳姐姐，凌云也不过是随便说说，别生气啦。”
　　“哼，这次看在阿狸的面子上，就不跟你计较了。”凯特琳觉得，待会终究还是要凌云帮忙选衣服的，现在如果和凌云闹僵待会就不好意思让他帮忙了，心里对时尚的追求，终究还是盖过了对凌云恨意。
　　咦，今天这就没事了。
　　凌云挠了挠头，很奇怪。
　　“没事了，好啦。”阿狸笑嘻嘻的把凌云从背后拉了过来，抱着他的胳膊向前走去，“其实凯特琳姐姐平常很好的，只是你们两个一碰到一起，似乎就变了。那个词怎么说来着，对了，冤家，你们好像是冤家。”
　　“停、停！”凌云赶紧叫停，再让阿狸说下去，指不定能够扯出什么来。
　　蕾娜捂住了嘴，“我觉得阿狸说的很对哎。”
　　“谁跟他是冤家了，我们那时仇人，有仇哎，好不好！”凯特琳也听不下去了开始反驳。
　　“是吗？”
　　“当然是了！”
　　“那好吧，当我没说。”
　　几个人在街上逛了起来，虽然萧条了不少。
　　好在很多的店铺还在营业。
　　“兄弟们，又到你们大显身手的时候了，地球时尚界的高手们，都赶紧出现吧。”凌云赶紧在直播间里召唤了起来。
　　“听到穿越哥的召唤，我直接瞬移过来了。”
　　“嘿，巴黎时尚之都首席设计设巴顿再此，我今天要帮我女神蕾娜选衣服。”
　　“我是美利坚哈弗……”
　　“我是香港……”
　　不少人还是发弹幕自曝家门，看到这些家伙都开始冒泡，凌云就把选衣服的事情教给了观众，然后从他嘴里说出来。
　　“哇，凌云你的眼光是怎么练出来的，为什么你选的我穿起来就这么合适，好看呢？”蕾娜对着镜子比划了几下，满脸欣喜问。
　　这个当然简单了，都是我的观众帮忙，每天近亿的观众，如果连几件衣服都选不出来，那还是别混了。
　　凌云当然不会这么回答，他露出了衣服高深莫测的表情，“嘿，别说选衣服，就算是设计衣服也不在话下，我设计出来的衣服，比这些要好看得多。”
　　凌云刚说完这句话，就看到几束惊喜的目光投射道了自己的身上。
　　“凌云你还会设计衣服，帮我设计几件啦。”
　　“还有我啦。”
　　凌云意识到自己犯了一个很大的错误，“我只是随便说说，别放在心上。”
　　“凌云咱们姐妹一场，连这个忙都不帮吗？”
　　“我擦，我是男的，谁跟你们姐妹一场，别瞎扯好不好。”凌云立刻反驳。
　　不过最终，凌云终于还是妥协了，答应有时间帮她们设计几款。
　　至于这个时间是多久，凌云自己也不知道。
　　……
　　逛街回来，第二天，凌云就又进入了状态，开始研究爆炸符。
　　黄毛非常高兴的坐在旁边道，“咱们开始吧，要先构建能量框架进行测试把！”
　　“能量框架？什么玩意？”凌云有些莫名其妙。
　　“你不知道？”黄毛有些纳闷了，“想要设计具有新功能的符文，首先要构建能量框架进行测试，然后对测试结果进行分析综合，再根据分析的结果来对比，把各种可能的结构都要一一进行框架结构分析……”
　　凌云看到黄毛还有继续说下去的意思，立刻阻止了，“我擦，你那都是什么规矩，这也太多了，一点用也没有。”
　　“规矩多才能保证安全，你有更好的办法？”黄毛中年人问。
　　“当然有，很简单了。你们符文世界的爆炸符，只是融合最常见的雷电符文和光符文，而我们这次要把五行符文都融合进去，我只要直接画符，尝试就可以了。”
　　黄毛听着，额头上冷汗都向下滴。
　　“这样玩会死人的，如果根本无法成符的话，画到一半就会爆炸……”黄毛提醒道。
　　“我早就知道了，所以才找你帮忙。”凌云解释道。
　　“什么意思？”黄毛问。
　　凌云解释道，“你会空间符文吧。”
　　“会啊！”
　　“这样就可以了，我的能力，可以提前预知纸上的能量变化，如果一旦崩溃，我会立刻提醒你，然后你用空间符文，咱们两个提前逃走就可以了。”凌云解释道。


第二百九十七章 水深火热中的卡牌大师
　　听到凌云办法，黄毛的脸都白了。
　　人活的越久，越觉得生命可贵，不想去死。黄毛是一个活了上千年的老妖怪，虽然不害怕死，但如果就这样炸死了，那也太不值了吧。
　　“我不同意。”黄毛立刻就说出自己的反对意见，“这危险系数太搞了。”
　　“你不会是不敢吧，活了几千年，连这个胆量都没有。”凌云一副鄙视的表情，“不敢就算了，反正我自己也有办法，大不了我去找其他人。”
　　黄毛虽然知道这是激将法，不过被这样一个二十岁的小年轻说自己不敢，还是被激怒了，“我有什么不敢，只是看你小子是万年难得一见的妖孽，如果就这样被炸死了，就太可惜了。”
　　“既然敢，那就准备好，咱们开始，我不会拿自己的生命开玩笑的。”凌云说着就开始研究手上的符纸。
　　黄毛张了张嘴，也不好再说什么。
　　不过当凌云开始在符纸上画时，他脸上的肉抽~动了两下~。
　　这小兔崽子，还真的-敢下手去话。
　　黄毛从怀来抽~出了一张白色符文，上面画着复杂的纹路，这是一张高级的空间符文，一张可以使用五次。
　　他把空间符纸捏在手里，有些紧张的望着凌云动作。
　　集中了精神，去感受符纸上能量的变换。
　　这个是风符文已经完成了，接下来要……
　　他精神力高度集中，比他自己画符文时候，还要用心。
　　不用心不行啊，万一就这样死的不明不白，那就哭去吧。
　　时间一点点过去，凌云的额头上出现了细密的汗珠。
　　“不行，不行。”凌云感觉到符纸上有了变化，两种相悖的能量符文已经有了崩溃的趋势，紧接着那崩溃的能量开始蔓延。
　　凌云猛地抬起了头，那双眼眸中精光乍现，“老黄，快咱们撤。”
　　老，老黄。
　　黄毛听到这称呼，差点一头栽倒在地上，他真想狠狠的踹这小兔崽子一顿。
　　不过这个时间，他可不敢大意。
　　手里的符文白光浮现，他一把抓~住了凌云手臂。
　　白光将两个人笼罩在内，眨眼间就到了几百米之外。
　　“到底什么情况，小兔崽子你不会是玩我吧。”黄毛看到远处并没有能量爆炸的场景愤怒的问道。
　　“你仔细看。”凌云指着前面。
　　凌云话音刚落，黄毛就感觉到一股巨大的能量开始碰撞。
　　“轰隆！”
　　巨大的火舌猛然喷发，那试验室瞬间被炸的粉碎。
　　飞沙走石，就像是仙女散花一般。
　　整个场景，极为可怕。
　　黄毛的额头出现了一抹冷汗，幸亏两个人跑得快，要不然恐怕就要交代在里面了。这个小兔崽子，竟然真的提前感知到了，我一点都没有发现。
　　黄毛对凌云的天赋，更加信服了。
　　“如果是我们符文世界的人，那恐怕要掀起一番风浪了。”
　　“什么情况，什么情况。”这时候瑞兹从走了过来，目瞪口呆的望着远处，“那是我们的实验室啊，你竟然给炸了。”
　　“不好意思，流老师刚刚画符时，应该换个地方的。”凌云赶紧道歉，接着道，“不过你放心，以后会注意的。”
　　“以后，都被你给炸成废墟了，你还想以后接着炸。”流老师怒道。
　　很快盖伦他们就跑了过来，看到正挨批的凌云，他喃喃道，“云哥又在玩爆炸，这次玩出火来了。”
　　……
　　接下来的十多天，爆炸声不断的从超神学院里传来，时而还会有冲天而起的雷电交织，甚至有时还会下冰雹，简直让大家目瞪口呆。
　　“云哥这个完成了？”卡牌脸色发白的望着凌云手里的那张符纸，他手里还捏着一张牌，那是空间符文，随时准备撤退。
　　从几天前，被爆炸搞的快要疯了的黄毛，就把这个任务交给了卡牌，美名曰锻炼一下他的反应。
　　然后卡牌就陷入了水深火~热的生活，每天都要面临各种爆炸。
　　随时都有可能在爆炸中永生，这种精神高度集中的日子，让卡牌简直有一种~了狗的感觉。
　　太可怕了，他觉得自己已经有心里阴影了。
　　“好像是成功了。”凌云有些惊喜道，“咱们去外面的试验场，试爆一下。”
　　卡牌听到这句话，几乎要泪流满面了。
　　娘的，这种生活终于要到头了。
　　当知道凌云制作出了一张新的爆炸符，那不知道躲到哪里的黄毛，终于出现了。
　　“成功了，来来，让我看下。”黄毛满脸的笑容。
　　“快点啊，我还要试爆。”凌云接着道，“我已经把这个爆炸符的符文给记录了下来。”
　　很快几个人又都集中了注意力。
　　旁边的官兵，也没有人质疑。
　　上次已经看到了那一张薄薄的纸发生爆炸时候的可怕场景，虽然很不明白，不过他们也知道，超神学院真的是一群超能力者，搞出来的东西，不能以常理去向。
　　高达几十米的火舌冲天而起，还有巨大的爆炸的轰鸣声。
　　那巨大的火球迅速的向周围扩散。
　　整个试爆场再度被尘埃笼罩。
　　“我类个乖，竟然比上次的威力还强大。”卡牌有些咋舌道。
　　“成功了，一张新的爆炸符出现了。”黄毛激动的抱住了凌云，似乎这是他高处来的一样。
　　“喂，喂，我说老黄，你用不着这么激动吧。”凌云很无语道。
　　很快爆炸数据出现了。
　　爆炸范围三百米，威力……
　　这次爆炸的数据，比上次高出了一倍多。
　　“果然我利用三种不同的符文综合，爆炸威力比原来要强上一倍。”凌云点了点头。
　　“哈哈，太好了。”卡牌看到却是成功了，他现在没有一点的嫉妒，相反还有些高兴，以后终于不要提心吊胆的过日子了。
　　凌云喃喃道，“都不要太过激动，这才刚刚开始，接下来会有更多的爆炸符文诞生在我们的手里，威力也会越来越强。”
　　卡牌的笑声戛然而止。


第二百九十八章 悟空即将降临
　　黄毛不由汗毛竖起。
　　听这小子的意思，还要继续试验了。
　　我擦吧，这家伙才多大，二十岁吧，搞符文研究就这么疯狂，这小子简直就是为符文而生的。
　　不过一想到，那种爆炸的场景。
　　“哇咔咔，年轻人就是有激情，哎呀我肚子痛，相必昨天吃东西吃坏肚子了，崔斯特帮助凌云任务就交给你了。”
　　还没等卡牌转过头去看黄毛，就听到声音从极远处传来。
　　只看到黄毛的背影，已经消失在远处的山峰中。
　　尼玛，看到黄毛只是一眨眼就没有踪迹，而卡牌仍然呆呆傻傻的站着，凌云心里只有一句话，姜果然还是老的辣。
　　“云哥新的爆炸符已经好了，咱们就算了吧，何必呢。这两种应该，已经够用了。”卡牌的脸上强行的挤出了笑容，不过那笑看起来比哭还要难看。
　　这真不是卡牌怕不怕死的问题，尼玛，就这几天来，已经连续发生了几百次的突然爆炸。
　　虽然跑的比较快，没有受伤，可是那种精神的折磨，让卡牌觉得，还不如死了舒服，至少不用一直提心吊胆。
　　凌云语重心长的拍了拍卡牌的肩膀，“崔斯特，你将来是要成为卡牌大师的男人，开发符文就跟做学问一样。要钻研下去，我们这是在开创你们符文文明的历史，以后在符文的世界，将会青史留名的。”
　　“云哥我不想成为什么大师了，也不想青史留名好不好。”卡牌简直要哭出来了。
　　“我擦，穿越哥你个混蛋，放开卡牌让我来。”
　　“崔斯特多老实的孩子，你怎么能这么欺负他。”
　　“主播，你无耻不无耻，竟然做出了重视。”
　　“突然感觉卡牌好可怜。”
　　“崔斯特别哭，站起来继续撸。”
　　“这简直是残忍啊。”
　　“呜呜，我大卡牌都快哭出来了，你怎么能这么欺负他。”
　　不少看直播的观众，都出离的愤怒了。
　　尤其是一些女观众，看到白白净净的卡牌，这些天被爆炸搞的灰头土脸，男神的样子当然无存不由都怒了。
　　凌云装作没有看到这些弹幕，跟旁边的将军打了个招呼，今天的试验结束，然后就带着卡牌回到了学院，重新开始了研究。
　　接下来的几个月，就在不断的爆炸和试爆中度过。
　　高达几千次的爆炸，终于你把所有和爆炸有关的符文相关数据都统计了出来。
　　在超神学院，凌云真的见识到了什么叫做专业。
　　这些专业的数据统计，都是从卡牌那学来的。
　　若没有卡牌的帮助，凌云很难做出这些。
　　“这张符文，就是根据咱们的统计数据进行分析综合，把符文阵列直接力的作用进行理论计算得出来的，不知道是不是可行。”凌云拿着做好符纸，再度和卡牌来到了试爆长。
　　黄毛、瑞兹、miss老师……
　　这一次，超神学院所有的人都来了。
　　黄毛知道，如果这次成功的话，那就以为了，凌云真的开创和完善了符文世界符文的新类目，爆炸符文。
　　随着凌云动作，冲天而起的爆炸席卷了整个爆炸场。
　　“成功了，哈哈，成功了，果然可行，不同符文阵列在平衡性上是有一定的规律。我们只要根据这些数据，就可以把理论上，所有可能的爆炸符的符文都组合出来。这样算起来，爆炸符至少也有，上千种。”
　　凌云狂喜的声音，落在所有人的耳朵里。
　　这小子，竟然真的完成了。
　　太厉害了，黄毛虽然已经有了预感，不过当然眼前爆炸真的成功时，他还是被狠狠的惊了一番。
　　“好，好。”瑞兹也高兴的叫好。
　　“哈哈，云哥就是牛。”盖伦大声叫了起来。
　　赵信这货却露出了一脸的不明白，“我擦，盖哥究竟是什么情况，我怎么觉得着爆炸还没有咱们第一次看的威力大，为什么流老师他们这次比上次还厉害”
　　“我哪知道。”盖伦道。
　　嘉文很无语，“我靠，你不知道还叫这么厉害。”
　　盖伦指了指前面道，“你没看到流老师和黄毛，他们两个可是活了几千年的老妖怪，都激动成这样，这也就说明了问题，所以别管为什么，云哥牛叉就是了。”
　　现场只有卡牌是衣服如释重负的表情。
　　他的心情，和大家都不相同。
　　娘的，这种日子终于要结束了，不用再提心吊胆了的过日子了，要离开这个整天玩爆炸的疯子了。
　　轰隆。
　　就在大家高兴时，巨大的轰鸣声从空中传来。
　　“那是什么？”
　　“战斗机，怎么回事，战斗机出事了？”
　　只看到一架战斗机，冒着黑烟，从天上滑行而下，似乎收到了袭击。
　　远处很快就传来，战斗机落地的声音。
　　“究竟发生了什么事？”盖伦奇怪的问。
　　蕾娜皱着眉，她是女神，眼力可以看到千里之外太阳照耀的地方，刚才飞机坠落时，她5.0似乎看到了什么，不过又没有看清楚，“好像有什么东西，把那战斗机给捅了下来。”
　　这句话，让众人都是心里一紧。
　　“大家都回去，危险恐怕就要降临了。”瑞兹表情凝重，“其实我几天前，就已经感觉到，强大的邪神从虫洞中~出现降临人间，今天的事情，相必不是偶然。”
　　凌云却是眼眸一闪，他意识到了，接下来要发生的事情。
　　“孙悟空要出现了吗，那个大闹天空的猴子，被从神话中召唤出来！”凌云喃喃低语，这也就意味着，超神学院第一季的剧情快要结束了，我现在的能力，应该可以当新生班的班长，把超神学院任务完成了吧。


第二百九十九章 无眠的一夜
　　“这还能感觉到，流老师你开玩笑吧。”盖伦有些不相信的说。
　　流浪瑞兹解释道，“其实我的大脑早就和超级计算机联系在了一起，这些其实都是探测卫星的结果。堕落天使已经降临人间，从今天以后，我们世界，将会鬼神同在，天使降临，接下来的形势将会变得更加危险，只是……只是……”
　　瑞兹说到这里摆了摆手，没有继续下去。
　　不过大家都知道，瑞兹的意思是，他们都还没有成长起来。
　　凌云接过了这次爆炸符的爆炸威力的报告，对瑞兹道，“流老师你不用担心，想要真正的超神，那要在鲜血的战斗中才有可能成长起来，盖伦他们经过的常规训练，是不可能达到你所期望的那种程度的。”
　　“凌云同学你说的很有道理，想要超神，只有经过残酷战斗的磨砺。”瑞兹的嘴角带着欣慰，“很高兴你能够提醒我这一点。”
　　凌云笑了笑，没有解释。
　　这都是他从超神学院动漫中所看到的，盖伦正是面对强大压力的情况下，才成功的成20为地球超神学院的第一名超神战士。
　　“我~艹，天使，就是背上长着翅膀的那种鸟人？”凯特琳瞪大了眼，似乎很不可思议。
　　“对。”瑞兹点了下头。
　　“那不是小说中的吗，怎么可能出现。”凯特琳还是有些不相信。
　　蕾娜回应，“有天使有什么奇怪的，我是神哎，不也一样出现了吗？”
　　“这倒也是啦。”这么一说，凯特琳倒是有些棘手了。
　　卡特仍然是一副冷淡的表情，不知道天使是个什么样子。
　　嘉文有些疑惑的问，“天使不是应该喜欢和平吗，她们怎么会来袭击我们。”
　　“是堕落天使莫甘娜。”瑞兹解释道。
　　“那是什么？”
　　“就是背叛了天使阵营，堕落成为恶魔的天使。”瑞兹说到这里，看起来有些怅然，他并没有继续说下去，而是挥了挥手，“都回去吧，危险随时都有可能到来，你们好好休息。”
　　没有人注意到瑞兹那眼眸深处的无奈，凌云看到了，他也明白。
　　其实莫甘娜原来也是超神学院的导师，曾和基兰老师把酒言欢探讨学术，后来因为不明原因离开了天使星云由天使变为恶魔。
　　“神话中的齐天大圣要出现了吗？”
　　“我老孙来也，看你们这群小喽还敢撒野。”
　　“我很想看到金箍棒捅破天庭是什么场景。”
　　“捅破屁啊，你以为这是在西游记啊，这是超神学院好不好，哪有什么天庭。”
　　“我想要看我齐天大圣一个翻滚十万八千里，是怎么样的场景。”
　　“哈哈，等着这么久，终于要有重量级人物出场了。”
　　“孙悟空出现了，莫甘娜还会远吗？”
　　更多的观众，也意识到了引起这么大轰动的是孙悟空，一个个都兴奋的发着的弹幕，表达着心中兴奋之情。
　　超神学院的学员们，还是没有直接回寝室。
　　他们不约而同的来到了，刚刚战斗机落下的地方。
　　这是一片进行军事训练的场所，大家也经常在这里进行实战演习，对这并不陌生。
　　很快，就找到了战斗机。
　　赵信瞪大了眼，“真的假的，战斗机啊。”
　　赵信伸~出手，摸着眼前的战斗机。
　　“你不会自己看啦。”蕾娜满脸鄙视，一架战斗机就在跟前放着，这家伙还问，又不是第一次见了。
　　“我这不是奇怪吗。”赵信解释着。
　　“凌云这到底是怎么回事。”阿狸低声的问。
　　这么多天的相处，阿狸是对凌云最了解的。
　　她似乎感觉到，凌云有一种能够预知未来的能力，他能够知道将来要发生的事情。
　　凌云揉了揉阿狸的头发，“这件事情你不用出面，你也帮不了什么忙，这件事情我们会解决。”
　　“天色已经晚了，咱们都回去吧，就像是流老师所说，好好休息，迎接战斗。”凌云对众人道。
　　“凌云都说了，那就回去啦。”蕾娜也应道。
　　大家在食堂里吃了饭，就都回到了寝室。
　　凌云已经好多天没有和盖伦他们三人一起在寝室里聊天了，这个时候大家都睡不着。
　　嘉文站在阳台上，望着外面。
　　“我感觉今天晚上，可能就会出事，所以我不准备睡觉了。”
　　赵信探出头道，“文少，你什么时候还有这能力。”
　　“我也有这种感觉。”盖伦也表示同意嘉文的观点。
　　凌云正趴在桌子上，不断的勾画着爆炸符文。
　　这些东西，在接下来的战斗中，会用的到。
　　“当我什么都没说。”赵信翻了白眼，然后走到了凌云跟前，看了一会没看明白，随口问，“云哥你这不会是在画爆炸符吧。”
　　“眼光不错，确实是。”凌云回道。
　　“我~草，云哥我还想多活一回呢，你别这样啊。”赵信吓坏了，直接跑到了阳台上，随时都准备跳下去，从三楼掉下去还能活命，他可是记得，这两个多月来，那实验室那边天天发生爆炸，现在只剩下实验室遗址了，鬼知道被炸了还有没有命。
　　盖伦也是声音发抖，“虽然我的身体比较硬，但你那爆炸也太离谱了，我又没试过，不知道能不能抵的住啊。”
　　“你放心，我这是话的已经确定下的爆炸符文160，是不会出问题的，我这也是为了应对接下来的危机，我和你们一样，觉得今天晚上，肯定会出事。”凌云说话间，手里的动作并没有停。
　　他已经画出了五六张爆炸符，都是不同种类。
　　“凌云咱们真是心有灵犀啊，我也是这么觉得。”这时候只看到外面的门被推开了，蕾娜走了进来。
　　“女神你怎么来了。”赵信满脸激动道。
　　“寝室里卡特一直在那，磨她的匕首，根本睡不着觉，我就四处串串，正好听到云哥哥说的话，跟我想的一样啦。”蕾娜笑着望着正在画符的凌云，那双眼中的倾慕之色更浓了。
　　凌云正好画完了一张，放在了旁边。
　　咧嘴一笑道，“盯着我看什么，是不是专心的男人最吸引人啊。”
　　“也不是啦，只是你专心是比较吸引人啦。”蕾娜捂嘴一笑。
　　听到蕾娜这种夸奖，凌云笑着说，“能够被女神这么说，心里真是舒坦。”
　　盖伦指着自己道，“女神啊，我也你的想法一样，而且我比云哥还先说呢。”
　　“跟我有关系吗？”蕾娜反问。
　　这一夜超神学院很多学员无眠，越是能力强的人，第六感越是强，超神学院的这些学员们，有很多都有了预感。


第三百章 集结
　　“大家都做好准备，我们好几个人都有这种预感。据我所知，能力越是强大的人，预感越是准确，今天晚上十有八~九是真的要出事了。”蕾娜接着道。
　　“我靠，真的假的，就信爷我没有预感。这不是说，我是个弱鸡吗？”赵信一脸悲催的模样，就仿佛收到了极大的羞辱一样。
　　蕾娜摊了摊手，“我可没这么说。”
　　“盖哥你要替小弟做主啊。”赵信对盖伦道，可并没有回应。
　　赵信这才看到刚才还嬉皮笑脸的盖伦，表情竟然凝重了下来，慢慢转过身，走到了阳台上，看上去有些落寞。
　　“怎么回事啊？”赵信问蕾娜。
　　蕾娜摇了摇头，然后又摊了摊手，“我也不知道。”
　　赵信向阳台走去，“盖伦，你没事吧！”
　　当走到盖伦跟前，才看到盖伦这小子原来是在给家人打电话。
　　盖伦的声音有些低沉，“喂，老爸，我们可能真的要出任务了。今天出大事了，我们的飞机被攻击了。”
　　“儿子啊，这是祖国的召唤，勇敢的去吧，爸爸支持你。”
　　盖伦这家伙的手机有些漏音，盖伦父亲略带哭腔的声音穿了出来，落在寝室里几个人的耳朵里。
　　众人一时间，情绪都有些低。
　　“就算是铁血真汉子盖伦，还有柔情的一面。”凌云在直播间里感慨着，“把儿子送上战场，也许明天等到的就是战死沙场的消息，我们能够从声音感受到，盖伦父亲的不舍，但这就是战争。兄弟姐妹们，你们应该庆幸，生活在一个和平的时代，不用担心残酷的战争。”
　　直播间里的很多人，也很有感触。
　　“别说了，穿越哥。听到盖伦老爸的声音，我的眼角突然有些湿~了，玛德，我才想到我已经一年没有回家了，只是打电话，老爸一直都是说让我不用担心。”
　　“哎，明天回家看看老爸、老妈把。”
　　“哪有父亲不疼儿子，盖伦的老爸声音都在发抖你们听到没。”
　　“呜呜，盖伦！”
　　“叔叔你不用担心了，盖伦是不会死的，他还会超神的。”
　　“穿越哥说得对，我很庆幸生活在和平的年代。”
　　很多人都被这温情的电话感动，自由是我们的先辈，用血肉的身躯堆积出来，才有今天难得可贵的和平。
　　“来，儿子跟你~妈说两句。”
　　盖伦的手机里，又传来了盖伦父亲的声音。
　　可就在这时候，一声巨响传了过来。
　　众人都是一愣，盖伦顾不得讲话，抬头向天上望去。
　　“云哥那是什么？”赵信叫道。
　　凌云站了起来，来到了阳台。
　　蕾娜也跟了过去，“出什么事情了？”
　　“你天上，你快就看！”赵信指着夜空、
　　凌云这时候看到，在远处的夜空中，两眼的白色光芒，在空中旋转滑行。
　　“我靠，那是什么东西。”蕾娜瞪大了眼。
　　“不知道，不会是飞碟吧，不明飞行物？”盖伦摇了摇头。
　　那是孙悟空，凌云在心里想到，一个筋斗十万八千里。
　　“神话里的孙悟空要出现了，大家都赶紧提一下精神。”凌云在直播间里叫道。
　　“我~艹，俺老孙来也。”
　　“齐天大圣终于要出现了。”
　　刚才还在伤感的观众，一看道空中划过的火焰，全都兴奋了起来，刚才失落荡然无存。
　　凌云拍了拍盖伦的肩膀，“盖伦赶紧把电话打完，恐怕待会就没时间了。”
　　盖伦点了点头，继续开始打电话。
　　盖伦的电话刚打完，集结的号角声，就响了起来。
　　超神学院的众人，迅速的集合。
　　杰斯站在最前面，“接下来对将是我们超神学院学员的第一次任务，我不知道究竟发生什么。不过刚才的事情，大家应该都看到了。我会选取在训练场上，最出色的十名战士。”
　　“阿狸、卡特、蕾娜、凯特琳、盖伦、赵信、瑞文、嘉文、诺手、无极易。”剩下的人回去睡觉，念到名字的人跟我来。
　　杰斯说道，就准备带人离开。
　　听到这些名字，凌云微微一顿。
　　立刻就明白了过来，自己并没有出现在训练场，算起来并不属于杰斯管，他也不知道自己的实力，没有自己的名字也不奇怪。
　　“报告教官，这次的任务，我请求加入。”凌云叫道。
　　笑话，亿万人都在等着看齐天大圣，如果我不去，还不得被骂死。
　　杰斯看到是凌云，想到了他的试爆爆炸符时的场景，便点了一下头，“你也来吧。”
　　凌云嘴角微微一翘，一切搞定。
　　很快，大家都坐在了一间教室里。
　　“不是说出任务吗？”盖伦疑惑道，“我们坐在这等什么啊？”
　　“不知道。”赵信也摇了摇头。
　　凌云笑着给两个人解释，“当然是进行战前动员了，每次打仗前，都要鼓舞士气，这你们都不明白吗。”
　　“原来是这样。”盖伦恍然大悟。
　　果然，几分钟后，流浪瑞兹和一名军官走到了讲台上。
　　那军官一脸威严。
　　“大家请看，前面的这位，就是卡特的父亲，杜卡奥将军，如果你把他当做一个普通的中年人，那你们就大错特错了，这家伙可是已经活了上万年的老妖怪，比瑞兹活的还要久。”凌云在直播间里的介绍着。
　　“我靠，怎么还有个军官，有没有搞错。”盖伦嘀咕着。
　　“这身军装不错，不过可惜了，这将军长的没有我信爷帅。”赵信摸着下巴，似乎想到了自己穿军装的情形。
　　“哼！”这时候卡特瞪了赵信一眼。
　　赵信不由后背发凉，他被卡特虐怕了。过了半响才轻声嘀咕着，“这女人有毛病吧，我又没有招惹她。”
　　凌云却是一笑，“信爷你这次真的错了，你知道上面的那将军是谁吗？”
　　“我怎么知道，以前又没见过。”
　　“你没看到，他和卡特眉宇间有些相似。”
　　“有吗？”赵信看了半天，没看出来。
　　凌云也不隐瞒了，“嘿，他其实是卡特的父亲。”
　　“我……”赵信脸色一白，终于明白了卡特的目光为什么那样冰冷，“呜呜，云哥你怎么不早说。”


第三百零一章 赶赴战场
　　“我是杜卡奥上将，我将成为超神战队的任务总指挥。”杜卡奥满脸严肃的说。
　　“超神战队，是一项浩瀚的工程。是10年前，由你们的瑞兹老师，向国家申请的，抵御未来威胁的超大型工程。”
　　“我们给你们去了一个番号，叫雄兵连，意思为：英雄士兵。但是英雄不是喊出来的，是打出来的。所以你们还不是英雄，不叫雄兵连。”
　　“现在我们有一只兄弟连对，在执行任务的途中，遭遇不明怪物的袭击，对，就是怪物，直言不讳，有害怕的吗？”
　　众人异口同声道，“没有。”
　　杜卡奥摇了摇头，假话，不过没关系，一开始我也吓尿了。那又怎么样呢？还不要照样面对。”
　　“我们的兄弟，虽然没有我们的能耐，但和我们一样想保家卫国。现在他们陷入危机，愿不愿意去帮他们一把吗？”
　　“愿意！”
　　听到大家的声音，杜卡奥哈哈的笑了起来，“好，起立，战士们，欢迎加入超神学院，雄兵连，以后我就是你160们的直接指挥官，不管对方是什么，咱出发。”
　　瑞兹拍了拍手，“好，学员们，接下来你们将要上战场了，去换上为你们专门定制的作战服。”
　　“云哥你不会是骗我吧，他真是卡特的父亲？”赵信边穿着盔甲边问。
　　“当然是真的。”凌云点头，“不信的话，你去问卡特。”
　　“完蛋鸟，如果今天能活着回来，卡特肯定会找我的麻烦。”赵信一脸苦逼的模样。
　　凌云笑着说，“我觉得没事吧，卡特虽然冷冰冰的，不过人还是很好的。”
　　“那是对你。”赵信有些无语的说，“你帮过她好几次，她对你比较好。对我们那就是残忍啊，不信你问盖哥。”
　　“问我什么？”盖伦已经把衣服穿上了，拿着手里的长剑。
　　“问你杜卡奥的女儿狠不狠！”赵信道。
　　“杜卡奥的女儿，咱们的那个指挥官啊，我又不认识他女儿。”盖伦翻了白眼。
　　“云哥说，卡特就是他女儿。”
　　“我靠。”盖伦一脸的惊愕，过了半响才又道，“这将军竟然把自己的女儿都送进超神学院来了，真是佩服，不愧是将军。”
　　……
　　“凌云你虽然没有和他们一起经过真正的军事训练，但你的能力，强悍无比，尤其是爆炸符威力更是强大。”瑞兹使劲拍了拍凌云的肩膀，“而且我知道，你的脑子灵活，这次的战斗，你一定要活着回来见我。”
　　“流老师放心吧，我还不想死。”凌云笑着拍了拍回应，他已经看到了，瑞兹的眼睛有些红。
　　这个活了千年的老妖怪，在这一刻，还是放心不下他的学生。
　　“而且，你知道我的能力，就算是打不过，跑也能跑得掉。”凌云嘿嘿一笑，“这次的行动，我一定带他们活着回来。”
　　“好，好！”瑞兹使劲点头。
　　杜卡奥望了望凌云，“流老师这个就是那个让符文文明的几个家伙，吃瘪的那小子？”
　　“杜将军！”凌云敬了一个礼。
　　杜卡奥点了下头，“小子果然是一表人才，好了，去准备登机吧！”
　　凌云直接转过了身。
　　“怪不得，我那个冷冰冰的女儿，提起过他，果然很出色。”杜卡奥轻声嘀咕着。
　　正在跑步的凌云，一个踉跄，差点摔倒在地上。
　　尼玛，卡特在他父亲跟前提起了我，什么鬼。
　　凌云跑回去时，此时盖伦他们已经上了直升机。
　　“云哥我们在这。”盖伦赶紧招手。
　　凌云望了望，然后直接跳了上去。
　　看到这架直升机上，坐着蕾娜、凯特琳、赵信、盖伦、嘉文这几个家伙。“阿狸没在这？”
　　“你放心吧，阿狸和卡特在一起，她们两个的能力你应该清楚。”蕾娜知道凌云是在担心阿狸，“而且待会我们下了直升机，就应该可以看到他们。”
　　“嘿，今天我们四兄弟终于聚在了一起。”盖伦满脸笑容道，“一起战斗，肯定战斗力爆表。”
　　蕾娜满脸的鄙视，”那是当然了，凌云一张爆炸符上去，你们直接看就可以了。”
　　嘉文过了半响才道，“以前都是咱们五人一组，今天六个人了，怎么打。”
　　“这个好办，你们以前怎么战斗的，还怎么样就可以了，不用管我。”凌云笑道，“我的能力，比较灵活，也不太适合群体战斗。”
　　蕾娜拍了拍手，“大家都看我啊。”
　　“女神我天天都看啊！”赵信叫道，“咱们这是要去拯救世界了吧，我以前天天做梦拯救世界，可关键不是这个样子的。”
　　嘉文问，“信爷那你做梦时拯救世界是什么样子？”
　　“还能怎么样，一个攻击波，解决问题。”赵信道。
　　蕾娜伸手攀住了凌云的肩膀，“赵信个家伙，肯定是动画片看多了。”
　　“你以前在你们世界时，也看动画片？”凌云有些奇怪的问。
　　“不看，我们那没有，不过我来了你们这经常看，很有意思。”蕾娜激动的身体都在发抖，似乎想到了一部好看的动画。
　　凌云在直播间里感慨，“可怜啊，蕾娜也是一个没有童年的孩子。”
　　“信爷，如果我挂了，嗯，挂了，请告诉我爸妈，我真的不是故意的。”盖伦低头道。
　　远处耀眼的灯光直射~进来，直升机上传来了声音，“已经进入战区，请全员做好准备。保持警戒，我已经看到前方硝烟弥漫。”
　　“我靠，要到了吗。”几个人透过直升机的窗户，向下望去，硝烟弥漫。
　　但是透过硝烟，凌云清楚看到，在下面一个担架上，头上绑着绷带的战友，在向前来救援的直升机，敬了一个礼。
　　这一幕，也被直播镜头抓拍到。


第三百零二章 坠机
　　这就是战场上的兄弟，在这一刻他们都有着同样的信念，保家卫国。
　　“不敢相信，这发生在我们的世界。”
　　“请大家放心，按照指挥撤离。~”
　　“听从指挥不要慌乱。”
　　轰隆。
　　各种杂乱的声音，交织在了一起，这就是-真正的战场。
　　直升机的内几个人，这一刻心都提到了嗓子眼。
　　“B1战机，已经飞离战区，B2准备机降。”
　　这时候，直升机内传来了声音。
　　“卡特他们几个已经降落了吗？”嘉文向下望去，“嘿，快看杰斯那个家伙，正抱着大锤子呢。”
　　“还真是啊。”信爷笑着道，“本来应该是咱们先降落的。”
　　“什么意思啊？”凌云疑惑的问。
　　“本来我们是坐b1的，不过为了等你，所以就让杰斯带着他们几个上了b1。”蕾娜随口解释了一下，然后就站了起来，“我们要准备机降了，全体都有准备好。”
　　两张牌直接出现了在了凌云脚下，待会跳直升机时，这可以减缓他降落的速度。
　　“啊！那是什么。”就在这时候，只看道空中一个影子，向着直升机飞了过来。
　　那东西的速度太快，直升机根本来不及躲闪。
　　正准备跳机的凌云微微一顿，“我~草，怎么把这档子事给忘了。”
　　“大家小心。”凌云话刚喊出来，就听到轰隆的巨响，直升机剧烈的晃动了起来。
　　剧烈的晃动，让众人根本站不稳，别说什么跳机了。
　　蕾娜整个人更是直接倒在了凌云的怀里，用力抱紧了凌云腰，这才站稳，然后她的身上绽放除了淡淡的光芒，然后整个人抱的更紧了，“凌云紧贴着我，我能够保护你。”
　　“主播你好牛叉，直播坠机有没有。”
　　“穿越哥我可不可以，采访你一下，坠机是什么感觉。”
　　“穿越哥小心啊，千万别摔死了。“
　　“我靠，什么鬼。”
　　“穿越哥坐次飞机，都出事了。这获奖的几率，也没谁了。”
　　赵信大叫着，”我靠，我不会直接就这么死了吧。”
　　“你们身体那么硬根本不会有事。”凌云同时对盖伦叫道，“我的身体比较弱，需要蕾娜保护。驾驶舱内还有驾驶员，盖伦你去保护他们。”
　　“可是我站都站不住，怎么过去，啊……”这时候直升机直接倾斜，盖伦直接滚了过去，然后一头钻入了驾驶舱。
　　看道一切都安排好了，接下来就可以直播坠机了。
　　凌云看向了直播间，“兄弟们，你们没有看错，我乘坐的直升机，被孙悟空击落了，不过幸好我的身边有蕾娜的保护。”
　　“大家向下看，直升机坠落的速度越来越快……我知道你们很多人都喜欢挑战，去玩蹦极，去爬山，你们敢跟我比吗，我直播坠机。”
　　凌云在直播间里扯淡，可是他心脏却剧烈的跳动，脸色有些发白。
　　轰隆。
　　随着一声巨大的轰鸣，凌云和蕾娜两个人重重砸在了地上。
　　身体下面的蕾娜，就像是一个肉盾一样，为凌云抵挡伤害。
　　还没等凌云反应过来，他感觉到自己的嘴唇碰到一抹温软，自己的嘴竟然印在了蕾娜的嘴唇上。
　　一抹的淡淡的体~香，传入了身体中。
　　蕾娜瞪大了那双眼眼睛，那张俏~脸上，竟然迅速的蒙上了一层红晕。
　　蕾娜是女神，但是她还真没有男生亲近过，今天竟然发生了这种事，她那女神的光环，在这一刻彻底没了用处。
　　“我~草，穿越哥你干什么，竟然趁机占女神的便宜。”
　　“真是无耻啊，你怎么能干出这种事情。”
　　“放开女神，让我来。”
　　“主播我的偶像。”
　　“你干了，我想干却干不了的事情，穿越哥我永远支持你。”
　　“啊！”蕾娜终于反应了过来，急忙把嘴从凌云嘴上移开。
　　慌乱的向旁边看了看，因为刚刚坠机，嘉文和赵信刚刚爬了起来，没有注意到两个人刚才发生的事情。
　　“你，你千万别说出去。”蕾娜红着脸叮嘱道。
　　凌云舔~了舔嘴唇，“放心吧，我不会乱说的。”
　　“怎么样了，云哥你怎么样了？”这时候赵信的声音传来。
　　蕾娜急忙把凌云从自己身上推开，然后站了起来，“有我保护他呢，能出什么事，我神体的硬度，你又不是不知道。你们两个报废了，他都没事。”
　　“我也没事。”嘉文叫道。
　　这时候，驾驶舱里传来了盖伦的声音，“玛德，我也没什么事情。不过这两个家伙，晕了过去，也没什么大事。”
　　“既然都没事，那快把机舱门打开，咱们出去。”蕾娜叫道。
　　不过还没等最外面的嘉文动手，舱门就被人直接拉开了。
　　只看到一个红色身影，出现在了外面，一个略带着哭腔的声音传了进来，“凌云哥哥！”
　　“阿狸，我没事，你哭什么。”凌云一愣，然后就摸着机舱走了出去。
　　阿狸看到凌云没事，直接扑进了凌云的怀里。
　　凌云笑着揉了揉，阿狸的头发，“赶紧的要准备战斗了。”
　　“我这不是害怕吗，我还以为你们要出事了。”阿狸低声道。
　　这时候也从里面跳了出来，“阿狸你放心，凌云跟我在一起，别说这坠机只有几十米，就算是几万米掉下来，我也保证他没事。”
　　“我靠，你们都这么快，都出去这么快，等等我啊，等等我。”
　　盖伦扛着机舱的两个人，慢慢的从里面走了出来。
　　很快就有几个士兵冲了上来，从盖伦手里把那两个人接了过去，“他们两个没事，只是晕了。”


第三百零三章 指挥中心的数据
　　“看没看到，袭击你们的到底是什么怪物。”这时候从身上装备上传来了杜卡奥的声音。
　　这身职业套装，具有通讯功能，可以直接和指挥中心联系。
　　“没有，根本看不到。”
　　“就看到一串黑影。”赵信叫道。
　　那玩意就是神话中的孙悟空罢了，凌云知道，很快孙悟空就会露面，大家都没有看到，他也没有搞特殊，“那怪物的速度太快。”
　　“大家都没事吧。”杜卡奥关心的问。
　　“没事，都没事。”
　　“你们还真是走运啊。”诺手站在那边看着，从直升机中爬出来的几个人叫道。
　　“去你的。”赵信瞪了这货一眼。
　　凌云望着夜色，然后转头看向了蕾娜，“蕾娜多谢了。”
　　“咱们是战友，一个集体，这是我应该做的。”蕾娜回应。
　　有很多的官兵，开始把直升机上重要的设备搬运下来。
　　现在这架直升机，正不断的冒着黑烟，已经彻底的报废。
　　盖伦握紧他的长剑，跪在了地上，看上去虔诚无比，在月亮的斜射下，身后留下了一条很长的影子。
　　“云哥你看到盖伦那小子没有，怎么下来，就没影了，不会是被摔晕过去了吧。”赵信奇怪的问。
　　“那家伙扛着两个人下来的，怎么可能摔晕。而且他是咱们中最硬的，就算是你摔死了，估计他都没事。”凌云指了指不远处，正在半跪在的上的家伙道，“看到没，那个不就是。”
　　“盖伦你怎么跪在地上？”赵信满脸奇怪的问，“你这是哪里的习俗，在拜神吗？”
　　“拜神，那就是拜我喽？”蕾娜回应道。
　　盖伦摆了摆手，“今天发生的事情，让明白了我的责任。”
　　“责任，什么责任？”赵信满脸奇怪的问，“盖伦你不会是发烧了吧，就别在这里扮深沉了，玛德，咱们赶紧找出来，到底是什么怪物袭击我们。”
　　盖伦缓缓道，“飞机上那两位同伴的身体不行，肯定受不了这种程度坠机。只有我替他们挡住伤害，才能够活下来。那一刻我终于明白，一直以来我我觉醒都是抗击打的能力，而且愈来愈强，原来这就是我的职责，为不能挨打的人，挡住更多的伤害，这就是坦~克，肉盾、炮灰。”
　　“我今天，救了两名兄弟。而我要感谢我的身体，赋予了我替人承担伤痛的能力。”
　　赵信有些无语的说，“就算是你明白，那也不用跪着啊。”
　　“你知道西方的骑士吗？”盖伦跪在那问。
　　赵信摇了摇头，“你这是要豪情万丈了吗？”
　　“骑士是一种精神。”盖伦缓缓的站了起来，用深沉的声音，正要继续的感慨时。
　　啊！
　　他惨叫了一声，然后向后倒去。
　　蕾娜简直无语了，“你站起来干什么，注意躲避啊笨蛋，难道不知道我们正在被怪物袭击吗？”
　　盖伦对着天空叫道，“你狙击手啊，伸~出个头就被爆了？”
　　凌云对这货简直无语了，果然是二货。
　　“盖伦你赶紧蹲下，真想被爆啊。”
　　“啊！”盖伦又惨叫了一声，倒向了后面。
　　这次他不敢再站起来了，急忙拿起了剑，慢慢挪了过来，借助残破的城墙，当做掩体。来到了几个人的旁边，“凯特琳，我怎么觉得这比你的狙击枪还要快。”
　　“去你的，如果是我的狙击枪，你早就躺尸了，还能说话？”凯特琳提醒道。
　　“切，我才不信。”盖伦摇了摇头，“那到底是什么玩意。”
　　“还在等待指挥中心的分析结果，我们的卫星应该追踪到了他，不知道能不能确定。”凌云解释道，“我们在这里等着就可以了，他既然袭击了我们，很快就会现身的。”
　　凌云话音刚落，指挥中心的话就传了过来。
　　“那怪物的各种身体数据，已经计算出来”
　　“我靠，我等半天了，赶紧说啊。”盖伦叫道。
　　蕾娜瞪了盖伦一眼，“你赶紧闭嘴。”
　　只听到，指挥中心的声音已经开始了。
　　“那怪物的力量超过五十吨，使用一根金属棒子。每次落地的冲击力，可以将普通士兵，抛出三米多高，而且可以隐藏自己。但最大攻击力，究竟能够达到多少，尚不清楚。击落战斗机的也是他，他不是依靠自己飞行，而是超远距离的跳跃。根据我们的详细计算，如果没错的话，你可以理解为，他一个筋斗十万八千里！”
　　当一个筋斗十万八千里，这个数据出现在众人的耳边时候。
　　盖伦、赵信、凯特琳，阿狸、这些拥有高等文明基因不过确实在地球长大的人，这时候都愣住了，这个听起来这么耳熟，不会是搞笑吧。
　　几个人面面相觑，对视了几眼。
　　最后盖伦这货终于忍不住出声了，“我靠，孙悟空吗？”
　　“好像真是啊，使用金属棒子，还一个筋斗十万八千里，不过这可能吗？”赵信有些不相信道，“不会是计算出现错误了吧。”
　　“你当指挥中心吃素的，怎么可能出这么低级的错误。”凌云点了下头，5.0“如果从这些数据来看，应该就是它。”
　　“和孙悟空战斗，我们打不过啊。”阿狸喃喃道。
　　蕾娜一听这几个家伙，竟然都知道孙悟空，就疑惑了，“孙悟空是谁？”
　　“这你都不知道？”盖伦似乎像是看傻~瓜一样。
　　“我又不是你们世界的。”
　　“奥，也对。”盖伦点了下头。
　　凌云简直无语，盖伦这家伙，净扯些没用的，就给直接给蕾娜、嘉文他们解释道。
　　“孙悟空使我们神话故事中的猴子，它是天生石猴。它的武器是一把重达一万三千斤中的金箍棒，可以变大变小，如果真的是它的话，那攻击力，难以估量。”


第三百零四章 孙悟空的现身
　　“我靠，你们的神话还能在奇葩点不，干脆一直大鸟十万米算了。”蕾娜听到这，简直无语了。
　　盖伦点了点头，赶紧插话道，“有被孙悟空~了。”
　　蕾娜的表情有些古怪，“那孙悟空~十万米的鸟，用棍子吗，他这么小。”
　　“你别听这货胡说，孙悟空和那鸟打过。”凌云解释道。
　　“原来是这样。”蕾娜这才点了下头。
　　“十万米的大鸟被孙悟空给~了，尼玛，盖伦同学你这是在搞笑吧。”
　　“妖妖灵吗，我要报警，这里有人在讲黄段子。”
　　“污，我的耳朵，太污了。”
　　“哎，物以类聚人以群分，盖伦本来多好的孩子，自从和穿越哥住在一起后，就变成了这种样子。信爷也是，嘉文也是。“
　　凌云立刻在直播间中怒道，“你们这些家伙，别瞎扯好不好，盖伦这货本来中二病晚期患者，就算是女神来了也就不了他，更何况是20我。”
　　“好了，大家向远处看，那在天空中不断的划过然后又消失的黑影，就是我们的齐天大圣孙悟空。”凌云把镜头调转到了夜空中。
　　“那个，我们应该怎么对付？”杰斯也听到了刚刚凌云和蕾娜的对话。
　　“我们必须要知道对方的攻击力究竟是多少，然后才能知道规划接下来的行动。”凌云听到杰斯的话，就立刻在指挥系统里说。
　　蕾娜也点了下头，“蕾娜请求测试对方的攻击力。”
　　这时候只听到指挥中心的声音传来，“批准，辅助准备。”
　　只听到话筒里，风女的声音传来，“收到，准备给蕾娜施加护盾。”
　　“这怎么测？”盖伦满脸奇怪的问。
　　蕾娜并没有回应，她直接站了起来，然后走向了前面的那片空地。
　　“启动风暴防御系统，请迦哪做好准备。”
　　“风暴之眼已准备就绪，蕾娜状态稳定。”
　　盖伦终于明白了，“我艹，这方式也太冒险了吧。”
　　这一刻，所有人的注意力都集中到了蕾娜的身上。
　　“兄弟们，接下来就是蕾娜正面挑衅齐天大圣，究竟是孙悟空的金箍棒更加厉害，还是蕾娜的防御更加坚固，将我们拭目以待，精彩马上就要上演，都不用离开。”凌云赶紧解说着，同时把直播间的镜头聚焦在了蕾娜的身上。
　　身穿着皮甲风衣的蕾娜，在月色下身材妖娆，这一刻是真正的女神。
　　“嘿，温馨提醒各位，这一幕的蕾娜简直太漂亮了，有兴趣的，赶紧截图当桌面。”凌云提醒道。
　　“多谢穿越哥提醒，我已经截图留念了。”
　　“嘿，已经截图。”
　　蕾娜伸出了手，直接远处叫了起来，“那个谁辶…”
　　“谁？”盖伦疑惑的问。
　　蕾娜停了下来，转过了头，一脸的尴尬，“谁来这？”
　　“孙悟空。”盖伦压低了声音，似乎生怕被孙悟空给听到。
　　“喔，孙悟空！”蕾娜大叫着，可是却没有任何动静，她继续转头问道，“有没有他一听就气的名字？”
　　盖伦又道，“弼马温！”
　　“喔。”蕾娜又抬头望天，大声叫道，“弼马温。”
　　“观众们，都赶紧睁大眼睛，蕾娜已经开始作死了，孙悟空就要出现了。”凌云说话间，还目不转睛的盯着远处。
　　只看到巨大的黄红色的圆柱变得越来越高，这一刻所有的人都注意到了远处的场景。
　　“我擦，我擦，老孙金箍棒出来了。”
　　“蕾娜快跑啊，会被压死的。”
　　“尼玛，还真会变长啊，好粗，好大，好硬！”
　　“好粗，好大，好硬。”
　　“同意，好粗、好大、好硬。”
　　“我类个乖乖，孙悟空真的出现了。”
　　直播间里一时间，节奏四起。
　　凌云瞪大了眼，望着那金箍棒。
　　同时一旁盖伦还叫道，“我靠，那是什么玩意，金箍棒吗？”
　　凌云赶紧解说道，“此时金箍棒已经向蕾娜袭去，风女已经启动了风暴之眼，和破晓之盾，套在了蕾娜的身上，大家可以看到，蕾娜的盾牌也已经举了起来，现在她的身上有了三层的护盾，不知能究竟能不能挡得住孙悟空这次攻击。”
　　“金箍棒已经压到了蕾娜的身上，不好风暴之眼、破晓之盾已经击破。蕾娜本身的防御系统也被击破，只是一瞬间，加了三层防护的蕾娜，还是无法抵挡孙悟空的一击。”凌云解说刚解说刚刚结束，就听到了蕾娜的惨叫声，“啊！”
　　那巨大的金箍棒，163直接收了回去。
　　指挥中心声音不断传来，“防御系统被击破，防御系统被击破，蕾娜受损，蕾娜受损。”
　　众人都瞪大了眼，望着那站着的蕾娜。
　　只看到她晃了两下，直接倒在了地上，在倒下之前，还说了一句话，“好，好强大。”
　　凌云直接用力一踹地，冲了过去，把蕾娜从远处空地里，抱了起来，“蕾娜，你没事吧，蕾娜你怎么样？”
　　“凌云你来了，没，没事，你们神话中的那玩意，太，太厉害了。”蕾娜低语着，然后趴在了凌云怀里。
　　“指挥中心，赶紧对蕾娜进行治疗，她需要治疗。”凌云抱着蕾娜，冲了回去，然后联系指挥中心。
　　“嘻嘻嘻嘻。”远处传来了一阵笑声，“一根棍子都吃不住，还是你们的神？”
　　“在我斗战胜佛面前，一切都是浮云。”
　　听到对面家伙，自报家门，众人终于确定了，这确实是神话中的孙悟空。
　　【这是昨天的更新，今天三更，会在今天晚上更新。】


第三百零五章 战斗


第三百零五章
　　“我~艹，还真的是孙悟空啊。”赵信满脸的惊骇，“它的实力这么强大，我们该怎么办，恐怕不是对手吧。”
　　“当然不是对手。”凌云抱着蕾娜，现在她正在进行着远程的治疗，身体已经恢复了大半，“蕾娜应该是你们中最厉害的吧，都被一棒子秒杀了。”
　　“那怎么办？”盖伦问。
　　“还能怎么办，当然是去面对了。就算不是对手，为了保护我们的家园，也要和他战斗。”凌云想到了杜卡奥的话，吓尿了又能怎样。
　　“云哥说得对，娘的，就算是挨打，我也要问问究竟是为什么。”盖伦似乎这一刻有了勇气。
　　还半蹲在掩体里的他，直接站了起来。
　　抱着他的剑，望着远处黑影，“孙悟空、齐天大圣、是你吗？你为什么要攻击我们？你不是都成佛了吗？”
　　“有人把我从神话的禁锢中解放了出来。我再也不受拘束，我就是我。我不好杀，但我好斗啊，嘻嘻嘻嘻！”
　　“那你为何要攻击弱小的人类，你去斗那些妖怪啊。”
　　孙悟空的声音再度传来，“我斗的不就是妖怪吗，你看看你们这些铁器，庞大的钢铁身躯，充满火药味。俺老孙见着就不爽，就要打。”
　　“这，这，这是什么理由？”盖伦简直无语了，搞了半天原来是因为这个，看着不爽就要动手。
　　“什么理由？论火力，你们创造的这些玩意，可比俺老孙强大多了，可他们夷平过的城市还少吗？”
　　“你放屁。尼玛你那跟棍子地动山摇，天翻地覆，尼玛你没错？人类再tm打仗好歹还有法律公约，谁tm管得了你啊？”盖伦越说越生气，握紧拳头砸向了天空，“你不爽的时候，一棍子草了我们。我们不爽怎么办，草警察啊？”
　　凌云听到这快要笑喷了，玛德盖伦就是盖伦，中二病一番，什么话都说得出来。
　　一旁的凯特琳快气坏了，娇~声对盖伦喝道，“去你的。”
　　“我靠，盖伦，你干嘛跟他吵架啊！”赵信有些无语的问。
　　盖伦并没有理会凯特琳和赵信。
　　”什么？”孙悟空的声音再度传来，“该死的小崽子，什么时候轮到你来教训我。”
　　“不服sala啊。”盖伦大叫着。
　　凌云简直无语了，用手拍了拍脑门，“兄弟们，盖伦要完了。”
　　“还是我盖哥牛叉，敢跟孙悟空sala，你真是活的不耐烦了。”
　　“孙大圣，快一棒子艹了他。”
　　“尼玛，盖伦作死啊。”
　　“哇咔咔，盖伦你这是在干吗？”
　　“盖伦和孙悟空吵架鸟，穿俄哥你还不赶紧去劝架。”
　　凌云还是赶紧提醒盖伦，“盖伦赶紧躲避，孙悟空要怒了。”
　　不过凌云的话还没有说完，远处的地上，一道金黄色的光芒，闪耀夜空，径直的向盖伦飞去。
　　这时候，专业的作战服传来了指挥中心的语音声。
　　”注意，注意，目标发起冲击，请诸位小心。目标直指盖伦，能量剧增。”
　　只看到那金黄色的光，只是眨眼间，就直接飞到近前。
　　“啊！”
　　只听到一声惨叫，盖伦的头盔碎裂，然后倒在了地上。
　　“盖伦，你怎么样了。”赵信赶紧过去吧躺在地上的盖伦给拖了过来。
　　就连身体强硬如盖伦，都被这一棒子给打晕过去了。
　　不过孙悟空的这次攻击，让它也暴露出来。
　　直播间里，瞬间就沸腾了。
　　观众都期待依旧的齐天大圣，终于出现了，而且那重重的一击，就把盖伦给打倒在地。
　　“盖伦果然被艹了。”
　　“好悲剧，又是一招秒杀。”
　　“果然不愧是我齐天大圣，那精光一瞥的身影，连出场都是这么拉风。”
　　“终于看到孙悟空了，简直帅爆了，跟我想象中的完全一样。猴王搅乱风云，超神学院在齐天大圣眼里，算个毛啊，穿俄哥你还是赶紧去跟孙悟空混吧。”
　　指挥中心也利用卫星扑捉到孙悟空视频，终于确信了对方的身份。
　　“果然是孙悟空。”耳机里瑞兹在喃喃低语。
　　“嗯，这下有的打了。”杜卡奥回道。
　　“请注意，目标是神话中的孙悟空，目标是神话中的孙悟空。”
　　这时候杰斯的声音响了起来，“我们这就要对孙悟空发动袭击。”
　　“批准，接下来，杰斯将会组织你们，对孙悟空进行反击。”
　　杰斯并不是地球人，他对孙悟空没有一点的畏惧，一听到攻击的要求被批准了，立刻就站了起来，开始分配任务，”
　　“嘉文困住猴子，大D和瑞文左右合计，凯特琳任意开火，大家一波带走。”杰斯大叫着。
　　“一波带走，你当大圣爷是吃素的吗？”
　　“冲上去了，大家快下注。“
　　“下个屁注，他们伤的了孙悟空吗？”
　　“杰斯你膨~胀了。”
　　“穿越哥怎么没有你啊，你是打酱油的吗，怎么不跟着上啊。”
　　凌云解释道，“我并没有和杰斯他们一同训练过，所以杰斯并不清楚我的能力，接下来我们看眼前的战斗吧。”
　　“快看，嘉文已经跳了起来，他这一跳足足有十多米高。”
　　直播间里，顿时一阵惊呼。
　　凌云笑道，“这其实是超神套装和指挥中心的功劳，穿上这身衣服，对我们的能力会有增幅作用，而且它还有某种特殊的能量传输，可以对伤员进行远程治疗，就像刚才蕾娜手上一样，现在已经完全恢复了过来。”
　　“好了，咱们继续看。嘉文已经放出了大招，大地耸起，把孙悟空控在了里面。”


第三百零六章 剧情变化
　　“成功了。”杰斯两眼一亮，神话中的猴子也不过如此，他精神振奋，大声吼道，“大D、瑞文。阿狸三面合围。”
　　三道身影，如同闪电，骤然向被困住的孙悟空攻击而去。
　　“我靠，这么猛，孙悟空要被~干掉了。”赵信望着远处的战斗，微张着嘴，“乖乖，文少已经如此厉害了。”
　　“干掉？你想错了。杰斯的计策很不错，只可惜，嘉文的大招对具有位移功能的孙悟空没有任何作用。”凌云对赵信道。
　　“什么意思啊？文少搞出来这么高的山谷，还控制不住吗？”赵信的话刚说完，一道耀眼的白光从嘉文的大招之内，骤然窜出，然后停在了高空中。
　　“我擦，孙悟空出来了。”赵信瞪大了眼。
　　这时候，只看到孙悟空的目光放在了凯特琳的身上。
　　“孙悟空飞向高空，脱离控制，脱离控制，大家小心空中打击。”
　　指挥中心，不断的发出警报声。
　　正在射击的凯特琳，瞪大了眼，望着天上，又扬起了她手里的枪管，指向163空中的孙悟空。
　　“俺老孙最讨厌别人用东西指着我。”高空悬浮的孙悟空，双眼中火焰升腾。
　　“凯特琳快跑。”凌云赶紧提醒，“孙悟空的目标是你。”
　　凌云刚喊出来，孙悟空已经动了。
　　他如同一道闪电，冲向了凯特琳。
　　“不好，凯特琳只是一个狙击手。她的身体素质在超神学院可以说是极差，连我都不如，如果被孙悟空攻击，恐怕就会一名呜呼了，我必须要出手了，看我的纸防护盾。”
　　与此同时，数百张纸，直接出现在了凯特琳的跟前，形成了纸盾，挡在了前面。
　　只是眨眼间，那硬如钢铁的纸张，就瞬间变成了碎屑，被孙悟空直接冲破。
　　“这么猛！”凌云不由咋舌。
　　“怎么样了？”这时候蕾娜醒了过来，她还晃了向下自己的脑袋，似乎有些晕。
　　“蕾娜快去控制住孙悟空，他现在正在攻击凯特琳。”凌云赶紧提醒蕾娜。
　　蕾娜也没有迟疑，在她的手上，黄色的光盾出现，然后她整个人化成了一束光，向孙悟空飞去。
　　碰！
　　孙悟空遭受到了，蕾娜的空中打击，身体也被蕾娜控住。
　　“我擦，蕾娜小心，放开孙悟空。”凌云赶紧提醒。
　　可还没等蕾娜放开，孙悟空直接冲向了地面。
　　原本抱住孙悟空的蕾娜，被直接砸到了地上。
　　山石崩裂，在地上形成凹槽。
　　蕾娜就那样，软软的躺在那。
　　孙悟空再度冲天而起，如同一道闪电。
　　“蕾娜腰椎骨折，立刻修复。蕾娜腰椎骨折，远程治疗已启动。”
　　听到指挥中心传来的声音，凌云这才唱出了一口气，“蕾娜果然是神体，这样的冲击，也只是让她腰椎骨折，丧失战斗力罢了。”
　　“我~草，好猛。果然不愧是我大斗战胜佛，太猛了，哇咔咔，女神直接就被~干掉，差点死去。”
　　“果然是猴子，一点也不知道怜香惜玉。我蕾娜女神这么漂亮，竟然也下的去手。”
　　“好可怕，蕾娜不会是死了吧。”
　　“穿越哥你还不赶紧上去干。”
　　“我现在出去，恐怕会被直接秒杀，咱们静观其变。”凌云在直播间里道。
　　“装怂。”
　　“穿越哥在看戏。”
　　“尼玛，不敢上就直说，还静观其变，假不假。”
　　“就穿越哥这身板，上去恐怕会直接被秒了，指挥中心救治都没办法救，还是别去了。”
　　凌云也懒得去看这些扯淡的弹幕，他已经开始和指挥中心联系，“这是神话中的孙悟空，他的身体被蕾娜的硬度还高，传说是金刚不坏之体。凯特琳的狙击枪，根本不起作用，连他的防御都无法攻破。我们必须要改变思路，经过我的分析，如果这真的是孙悟空的话，或许不是敌人，而是朋友。”
　　“虽然它一直在搞破坏，不过我能看出来，它的潜意识里，还是要守护地球的，我们要让孙悟空知道，我们有能力守护地球。”凌云在直播建立道，“所以，请指挥中心，从这方面想办法制定策略。”
　　凌云早就知道超神学院的剧情，在瑞兹和杜卡奥没有想到这点时，把这个说法给提了出来。
　　果然指挥中心，杜卡奥和瑞兹这两个老家伙，开始讨论。
　　杜卡奥点头道，“如果真的是吴老师的数据被窃取，那正如凌云所说，孙悟空是我们的朋友而不是敌人。”
　　“也许吧，也有可能，在某个空间也有一个叫东胜神州的地方，召唤者篡改了他的意识和思维。”瑞兹道。
　　“对，根据基兰校长大时钟中有无数个世界数据，只是稍加改动也许能够复制一个像孙悟空这样的战士。”一旁的女孩点头应道。
　　“这么说，眼前的孙悟空，就不是我们故事中的孙悟空了？”杜卡奥疑惑的问。
　　“不一定，因为吴老师的孙悟空，未必不是一个精准的数据库。如果有了数据，想要复制出来一个孙悟空，难度系数要比篡改意识和思维容易的多。”
　　瑞兹听到这，就点了点头，“那最大的可能就是，吴老师也是和基兰校长一样是真正神，那么就可以解释了。他们窃取了吴老师的数据，利用大时钟创造了他的超级战士。”瑞兹说到这。
　　“这么说，凌云的说法很可能是正确的。”杜卡奥点了点头，接着道。“既然这样，那我们就向他证明，我们有守护这个世界的能力。”
　　“可是孙悟空的武器重量和冲量太大，我们根本没有办法和他对抗。”杰斯插嘴道。
　　凌云点头，“所以，现在要考虑，我们中说能够运用吨级的武器。”
　　说到这，几个人的目光放在了躺在地上盖伦身上。
　　这货，还晕着。
　　“电流刺激，让盖伦苏醒。”
　　只看到，盖伦身上电光闪耀。
　　他浑身打了一个哆嗦，然后就睁开了眼。
　　“盖哥你没事吧！”赵信道。
　　“瑞文、卡特，快义务兵去治疗。”
　　“苏小狸小心。”
　　只看到，瑞文、卡特已经倒在了地上嘴角还带着血。那飞向空中的孙悟空，已经冲向了阿狸，他的那双眼睛带着红色的火焰。
　　“怎么回事？”孙悟空目标不是凯特琳吗，怎么又连伤了瑞文和卡特。凌云突然想到，这场大战，原本是没有阿狸的，她应该是在第二季才加入超神学院的，剧情似乎出现了变化。


第三百零七章 凌云加入战斗
　　凌云的脸色微变，阿狸的能力是魅惑和技能伤害，她还有连续闪躲能力。
　　她虽然是一名战士，但她的身体强度并不怎么样，更多的是利用身体速度来躲避敌人攻击。
　　可她的能力尚未完全开发出来，她的魅惑能力，根本无法在孙悟空身上起到作用，而且躲闪能力，现在也不可能和一个筋斗十万八千里的孙悟空相比，无论是速度还是幻术都只有被碾压的份。
　　“不好。”凌云脸色一变。
　　就阿狸那身体强度，如果被孙悟空攻击，就算是不死也会受到重伤。
　　原本一直静等事情发展的凌云，已经坐不住了。
　　几十张牌从他身上出现，然后直接拼接在了一起，形成了一个门。
　　“我要去救阿狸了，她原本不应该出现在这里。我担心，会出意外。”凌云表情凝重，身上职业套装究竟是如何制作，凌云不清楚~。
　　不过这套装对他的能力有巨大的增幅作用，原来他的传送门，只是一个直径二十厘米的原形区域，仅仅能够-伸过一只手。
　　穿上职业套装后，已经足以把眼前着数百张牌同时赋予穿透空间的能力。
　　只看到眼前由牌组成的门，变得透明。
　　“云哥你干什么？”赵信微微一愣。
　　凌云根本没有理会赵信，直接冲了进去。
　　整个人直接出现在了千米之外阿狸的跟前。
　　“我靠，这，这，云哥还有这能力。”信爷张大了嘴，他还是第一次看到凌云用了这种任意门的能力，几百张牌，就组成了一个门。
　　“穿越哥开大了，直接地图传送。”
　　“尼玛，你什么时候有这种能力了，也不提前说一声？”
　　“什么鬼，穿越哥的任意门能力，不是只能伸一个胳膊吗，这是怎么回事。”
　　“哇咔咔，比卡牌大师还要卡牌大师。突然感觉到崔斯特碰到穿越哥就是个悲剧。”
　　无数正在观看直播的人，原本还在吐槽，谁的招式更帅气。
　　待会盖伦大刀饥渴难耐时的大保健是什么样子。
　　都么想到，阿狸突然出现变故，然后凌云就开大地图传送了。
　　“穿越哥好心点，别被孙悟空直接一棒子砸死。”
　　“穿越哥vs孙悟空，我已经可以想象接下了的悲剧了。”
　　“超神学院的治疗水平还是比较高，只要不是被一棒子砸死，就还有希望活，就怕主播……”
　　凌云已经没有心思去看观众发出的弹幕了，他已经把所有的注意力都集中在那正冲上来的孙悟空身上。
　　“凌云哥哥你……”阿狸那张脸已经发白没有血色，看到突然出现的凌云，先是惊喜，紧接着脸色就更加难看。
　　眼前的孙悟空的速度太快，根本无法躲避。
　　凌云直接握住了阿狸的手，把她向身后一拉。
　　“快，离开。”
　　凌云说话时候，远处任意门已经飞到了跟前，然后悬浮在空中。
　　“又是这玩意，还想挡住我。”已经快要冲到近前的孙悟空，直接扬着手里的金箍棒，就向纸牌组成的门砸去。
　　那速度和力道，眼看就要直接落了下来。
　　“凌云你小心，赵信现在只有你能够跟得上孙悟空，快去支援凌云。医务人员，准备救治。”指挥中心开始下达指令。
　　在所有的人看来，凌云被这一棒子给砸到，下场恐怕要比蕾娜还要凄惨。
　　刺。
　　眼看孙悟空就要一棒子砸在了数百张纸牌上，就像刚才防护盾一样，顷刻间变的粉碎。
　　而就在这一瞬间，孙悟空直接穿过了纸张，直接到了百米之外。
　　“没想到，竟然被你小子给耍了。”孙悟空叫道，“竟然敢耍我，小子我看你是活得不耐烦了。”
　　“爆！”凌云使劲掐了一下手，一张爆炸符就在孙悟空的脚下。
　　众人这才明白过来，原来这一切都是凌云设计好的。
　　那张爆炸符一直都是放在了地上，而凌云就把任意门穿过去的位置，设置在了爆炸符所在的位置。
　　孙悟空一穿过去，凌云就直接让爆炸符发生了爆炸。
　　巨大的火浪冲天而起，形成了几十米高的火幕。
　　迸溅而起的碎石，如同雨水从天上掉落下来。
　　“这么猛，孙悟空怎么样了？”正要冲刺的赵信，停了下来，瞪大眼望着远处的爆炸中心。
　　里面没有任何动静。
　　“快，咱们走。”凌云清楚区区一张爆炸符根本奈何不了它，要知道神话故事中，孙悟空在太上老君的炼丹炉里被三昧真火烧了那么多天都没事，最后还给炼成了火眼金睛。
　　“送了我这么一份大礼，你还想走。”孙悟空的声音从爆炸中传了出来。
　　然后他化为一道光，直接就窜了过来。
　　“爆、爆！”
　　凌云拉着阿狸，快速后退。
　　在孙悟空飞来的过程中，不断的发生剧烈的爆炸。
　　一道金色的光，乍然出现。
　　数十张纸牌，挡在了凌云跟前，连续形成了几道防线。
　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓！”
　　几道纸盾只是眨眼间被砸成粉末，金箍棒直接砸在了凌云的胸膛上。
　　凌云只觉得胸腔内，一阵热流涌了出来。
　　“噗！”直接突出了一口血。
　　“凌云，凌云你怎么样了？”
　　“没，没事，暂时还死不了。”凌云抹了一把嘴角的血，数十张变成碎屑的纸牌直接掉在了地上。
　　力量太大，就算是我利用纸，也不是对手。
　　凌云在心里想着可行的办法，同时指挥中心也传来了声音，“必须要压制住孙悟空，才能够给它重新写入数据，让他恢复本性，给盖伦的武器加重十万吨。“


第三百零八章 爆炸符融合
　　“竟然还可以这么打。”盖伦已经彻底的清醒了过来，看到孙悟空尚在爆炸之中，那金箍棒就直接变大冲了出来，然后撞在了凌云身上，让凌云直接吐血。
　　这真是让他大开眼界，孙悟空还在几百米外，就可以攻击人了，这金箍棒果然是好东西。
　　“给盖伦武器增重，目标十万吨。”
　　指挥中心开始传输数据，给盖伦的武器增加重量。
　　“够了，够了！尼玛，好重。”盖伦手里的剑发出了一圈圈的白色光晕，然后慢慢的陷入了地下，可以想象它的重量，而重量仍然在缓慢的增加。
　　“你让我吃了这么大的苦头，受死吧！”这时，孙悟空从火海中冲了出来，拿着金箍棒，骤然向凌云砸去。
　　“不好，赵信赶快支援，凌云危险。”
　　凌云看着那袭来的金箍棒，和孙悟空那泛着红光的双眼，手里又捏出了爆炸符。
　　刚才爆炸符威力已经够大，凌云相信，就算是蕾娜处在爆炸的中心，就算是不死也会彻底的丧失战斗力。但孙悟空却安然无恙，可以看出来他的身体有多强大。
　　爆炸符最多也只能够限制孙悟空的动作，并不能对它造成什么太大的影响，爆炸符的威力还是太小。
　　就在凌云思虑时，孙悟空已经来到了近前。
　　“我们走。”
　　凌云挥手，纸牌组成任意门出现在身后。
　　可是还没等他拉着阿狸跨进去，那超长的金箍棒，就直接砸在了任意门边缘，整个传送门，变得四分五裂开来。
　　一张张纸牌，掉在了地上。
　　你妹啊，凌云没想到，孙悟空早有防备。
　　孙悟空那金箍棒，骤然向自己的额头上砸来。
　　这一棒子，就自己身体这强度，恐怕立刻就会脑浆迸裂。
　　看来孙悟空真的因为刚才自己炸他那几下，怀恨在心了。
　　“早知道就准备一张空间符了。”凌云有些懊恼，原本觉得自己拥有赋予纸张穿透空间的能力，用不着空间符这种东西，却没想到，在战斗中竟然会出现这种情况。
　　还是战斗经验太少，想象不到这种突发的状况。
　　如果这次能够活下来，以后一定要画几张放在身上。
　　看到不远处，赵信冲锋的速度越来越快。
　　“阿狸快闪。”凌云对那瞪大了眼的阿狸道。
　　阿狸抱紧了凌云，直接一个跳跃，直接闪躲到了一边。
　　孙悟空金箍棒也直接横移，转变了方向。
　　这次闪躲，给两人争取了一点时间。
　　赵信已经冲了上来，他的速度比孙悟空还要快。
　　“砰砰！”
　　只听到金属碰撞的声音响了起来，赵信的长枪和金箍棒在夜色中，画出了一道道的火星。
　　“云哥我来的不算晚吧。”赵信叫了一声。
　　“啊。”赵信这货刚回到说了一句话，就被金箍棒给砸了一下。
　　好在赵信战士的身体强度不是盖的，并没有多大事，不过这时，他却一点也不敢分心了。
　　“尼玛，猴哥，手下留情啊。”赵信边躲避，边叫道。
　　“眼前的孙悟空，有些不一样，他的一些记忆，被屏蔽了，你在提醒他也没有用，你多撑一段时间。”凌云提醒道，说话间，数十张爆炸符悬浮在了他的面前。
　　“云哥我这怎么撑得下去，我的手都麻木了，啊！”赵信又是惨叫了一声。
　　“啊，啊，啊！”
　　赵信一时间惨叫不断，不过他仍然挡在凌云跟前。
　　只看到凌云的手，在数十张悬浮的爆炸符轻点，就像是有一道道透明的丝线将这些符文给连接起来一样。
　　凌云每点一下，就会有庞大的能量，从四面八方，涌入爆炸符中。
　　一张爆炸符威力不够，凌云决定要把这十张爆炸符连在一起，威力将会暴增……
　　“我的大刀，已经饥渴难耐了。”远处的盖伦手中的剑，终于增重到了十万吨。
　　他喃喃低语着，摆出一个非常帅气的poss。
　　“饥渴难耐个屁啊，盖伦赶紧去支援赵信和凌云。”凯特琳对盖伦叫道。
　　“啊，信爷，云哥冲下去，我来了。”盖伦大吼了一声，举着手里的长剑，对着孙悟空就冲了上去。
　　“脑残劈。”盖伦重达十万吨的长剑，重重的砸向了孙悟空的脑袋。
　　正在攻击赵信的孙悟空，直接扬起金箍棒，想要把盖伦给砸飞。
　　“哐当。”
　　巨大的碰撞后，盖伦只是晃了两下。
　　“起作用了，十万吨的剑的重量和冲量，果然能够挡住孙悟空的金箍棒。”在指挥中心，有人惊呼。
　　孙悟空手里的武器有一万三千斤，只是凭着甩动棒子的重量，就可以把人给砸飞出去。
　　只有能够控制住重量差不多的盖伦，才能够硬撑下去。
　　“咦！”孙悟空意识到了盖伦手里的剑重量有了变化，并不比他的金箍棒轻。
　　孙悟空直接一脚，重重的踹在了盖伦的肚子上，然后金箍棒猛地抽向了赵信。
　　盖伦5.0后退了两步，“信爷快躲。”
　　可是已经来不及了，只一次赵信又被砸飞了出去。
　　嘴里突出了鲜血，显然受了伤。
　　“诺手你去替代赵信的位置，一定要把盖伦给拖住，等到凌云手中爆炸符融合完成。”
　　于此同时，恐怖的威压，从凌云手指的腾挪间，不断的散发出来。
　　甚至可以看到，那里的空气都有些扭曲，在符文和符文之间，不时会有雷电交织。
　　不同类型的爆炸符拼接在一起，这是凌云早就有过的设想，不过一直都没敢试验，今天迫不得已，只有尝试了，若不然根本无法控制住孙悟空。


第三百零九章 可怕
　　被打的吐血，彻底丧失战斗力的赵信直接脱离了战斗。
　　一旁的杰斯，开始组织卡特他们围困孙悟空。
　　孙悟空也已经看到了凌云手中那些符文的变幻，他的双眼已经变成了血红色，甚至还在向外溢出光芒。
　　“碰！”
　　他的手里的金箍棒，狠狠的撞在了盖伦的剑上。
　　盖伦又猛然向后退去，他的力量虽然强大，但跟孙悟空比起来，还是差了很多。
　　击退盖伦后，他直接想凌云袭去。
　　“你给我回来。”诺手的手向前一抓，那孙悟空被他直接给拉了回来。
　　孙悟空这次并没有和诺手打，他的金箍棒变长，直接把诺手给推开，拉开了两个人的距离。
　　他的目标很明确，直指凌云。
　　孙悟空从凌云的那些爆炸符中，感觉到威力越来越大，再增长下去，会对他产生威胁。
　　“我擦，穿越哥你这20是在搞什么飞机，好牛逼的样子。”
　　“鬼知道，装神弄鬼。”
　　“孙悟空马上就上来一棒子砸死你，主播你还不赶紧跑啊。”
　　“穿越哥逃命要紧，你还在这里搞毛啊。”
　　“猴哥手下留情啊，别把他打死了，打死了以后我们就没有直播看了。”
　　“猴哥果然牛叉，盖伦这群准备超神的家伙，被打的……”
　　“这么多张？都是爆炸符吗，这是在干什么。”
　　“接我一剑，还是脑残劈。”盖伦大吼一声，双手握紧他的剑，对着孙悟空砍了下去。
　　孙悟空一个加速，直接跑出了盖伦的攻击范围。
　　“卡特、拦住他。”杰斯大声喝道。
　　卡特的空间搬运技术，立刻运用，飞刀如同不要钱一样，向孙悟空飞了过去。
　　孙悟空的速度变慢，金箍棒在他手里旋转。
　　只听到轻声脆响，所有的飞刀，全都被金箍棒给挡住，连他的一根猴毛都没有碰到。
　　“我已经等不下去了，让我来。”无极易拿稳了他的刀，看准了孙悟空，直接切了上去。
　　“我靠，这也太重了。”
　　只是一个回合，无极易手里的刀都拿不稳了，差点直接掉在了地上。
　　他武器太轻，根本无法挡住孙悟空。
　　“凌云小心。”卡特惊呼道。
　　孙悟空似乎已经看准了凌云，先要把这个手里有威胁的小子给打趴下。
　　凌云也已经感觉到了孙悟空的越来越近，他的额头上汗珠滴落。
　　调整手里的符文，剩下几张全都消失，只剩下手里正在融合的两张。
　　周围能量，不断向这两张符文汇聚而去，甚至以符文为中心，形成了狂风。
　　马上就好了，只要再给我一点时间。
　　凌云手指在符文直接移动，随着他手指的动作，雷电交织出现。
　　可是，孙悟空根本不会留时间，他的金箍棒骤然想着凌云砸去。
　　“住手。”阿狸直接挡在了凌云跟前，她开始运用自己的魅惑能力。
　　可是孙悟空根本没有受到任何的阻碍，手里的金箍棒，毫不迟疑的，直接砸向了阿狸。
　　任何阻挡他的人，都要挨他一棒。
　　看来，只有放弃了。
　　凌云在心里哀叹，他自然不愿让阿狸手上。
　　正要停下手里的动作时，孙悟空挥动的金箍棒却停了下来，他望着阿狸，表情慢慢变得狰狞。
　　“你是谁，你究竟是谁，我怎么想不起来？”孙悟空望着阿狸，似乎有些回忆出现在了他的脑海中，怎么想却都想不起来。
　　“你，你怎么了？”阿狸瞪大了那双大眼睛，完全不明白，孙悟空这是什么反应。
　　凌云微微一顿，突然想到，阿狸的前世似乎和孙悟空认识。
　　不过现在不是想这件事的时候，凌云把目光放在了这两张爆炸符上。
　　很快，随着凌云双手的动作。
　　爆炸符由刚才的零星不多的雷电，开始有了变化。
　　越来越多的雷电交织，而且发出了噼里啪啦的响声。
　　最后在两张爆炸符上，形成了一个雷电光球。
　　恐怖的威压，席卷而出。
　　那正冲过来的盖伦、卡特、诺手他们骤然停了下来，满脸惊骇的望着凌云手上雷电光球。
　　他们从那里，感觉到了毁灭的力量，无比的强大。
　　凌云究竟搞出了个什么玩意，看上去太恐怖了。
　　此时孙悟空双眼中的红光更盛，表情狰狞的可怕，死死望着阿狸，“你给我去死吧。”
　　“阿狸，快到我后面，已经控制不住了。”凌云大吼了一声。
　　阿狸立刻闪到了凌云旁边。
　　凌云也不多说，直接把手里的两张融合的符文，骤然向正狂袭而来的孙悟空砸去。
　　“快给凌云和苏晓狸套上防护盾。”指挥中心传来了声音。
　　一层护盾，出现在了凌云和阿狸的身体上。
　　于此163同时，连续几层纸墙也挡在了凌云前面。
　　凌云二话不说，直接抱住阿狸，用最大的速度，狂退而去。
　　当雷电光球砸向孙悟空时候，它骤然变大，狂暴的能量全都宣泄~出去。
　　只是瞬间，几层纸墙就变成了纸灰。那套在他身上的防护盾，也在极端的时间内，能量消耗殆尽，彻底消失。
　　正在狂奔的凌云，只感觉到后背一热，然后巨大的冲击力，让他向前飞的速度猛然加快。
　　凌云抱紧了阿狸，然后意识模糊。
　　……
　　所有的人都呆呆望着眼前的场景，那巨大的雷电光球形成雷柱，高达几百米，整个现场耀眼如同白昼。
　　“我靠，有没有搞错，他究竟搞出了什么东西。”凯特琳呆呆的望着眼前场景。
　　这绚丽的爆炸，让整个直播间都沸腾了。
　　“穿越哥太牛叉了，简直是打了鸡血。”
　　“威力也太强悍了，孙悟空不会出事吧。”
　　“这爆炸也没谁能比了。”
　　“孙悟空能出什么事，他是金刚不坏之身，最多让他休息一会就会恢复，我现在担心穿越哥会不会被自己搞出来的东西，给炸死。”


第三百一十章 生死
　　“穿越哥把这两张爆炸符融合之后，威力变化太大了吧。”
　　“嘿，我看那爆炸符融合的时候，根本不稳定，主播都控制不住，幸亏及时扔了出去，要是在手里爆炸了，恐怕他直接就粉身碎骨了吧。”
　　当那高达数百米的雷电光束消散后，爆炸中心的场景完全浮现在了镜头下。
　　在爆炸中央，是一个巨大的凹槽，很多岩石都有消融的痕迹，可以想象当时的温度。而孙悟空正一动不动的站在那，双眼的红光消退，看上去晃悠悠的似乎有些晕。
　　“威力这么强大的爆炸，猴哥都没一点事，果然不愧是神话中的孙悟空。”指挥中心人有些喃喃低语。
　　于此同时，正在震惊中的超神学院的学员们，都听到他们设备中传来了声音。
　　“凌云和阿狸的特种套装因为高温遭到毁灭性破坏，无法判断他们的身体情况，生死不明，请尽快找到他们。”
　　什么，众人立刻脸色大变。
　　刚才因为眼前的爆炸太过恐怖，一时间他们都忘了凌云和阿狸的情况。
　　现在听到两个人的职业套装竟然因为高温，遭到破坏，都不由心里一凉。
　　“快，你们都去那边找。”杰斯赶紧指向刚刚凌云躲避的方向。
　　“别拦我，别拦我，混蛋。我，我要去找凌云。”腰椎骨折的蕾娜，经过治疗，已经修复了一大半，她强忍着疼痛站了起来。
　　蕾娜焦急的对身边人吼道，常常以女神自居的蕾娜，这时候再也没有她女神的傲气。
　　刚才还痛苦的嗷嗷叫的信爷，这时候直接从地上爬了起来，也顾不上鼻青脸肿了，直接就冲了出去。
　　卡特早就利用微虫洞技术，到了千米之外了。
　　诺手、剑圣、也各显神通，开始去找凌云和阿狸。
　　凯特琳的咬紧嘴唇，她双眼中蓄满了泪水，“混蛋，你个混蛋肯定不会死的。阿狸那么好的女孩，也定会没事的对不对。”
　　“云哥你不会死了吧。”盖伦大吼了一声，也要冲过去。
　　可是这时候，语音中传来了瑞兹的声音，“盖伦把你的剑举起来，你要对孙悟空进行最最终裁定。”
　　“什么最终裁定，现在我兄弟生死不明，我哪还有心思搞这个。”盖伦一听这是什么玩意，根本听不懂，现在他还关心凌云生死的问题，急忙就要冲过去找人。
　　“盖伦这是凌云和苏小狸两个人用极大的代价才换回来的机会，若是待会孙悟空恢复过来，他们的努力可就白费了。”瑞兹虽然也很担心凌云和苏小狸的安全，不过这时候必须要先把孙悟空给搞定。
　　盖伦一听这个，那刚跑出几步就停了下来。
　　“最终裁定是什么东西，快点搞完了我还要去找人。”盖伦吼道。
　　指挥中心的瑞兹和杜卡奥并没有因为盖伦的态度而不满，人都是有感情的。
　　杜卡奥道，“批准最终裁定，给盖伦武器增重。”
　　“请问增重多少？”
　　“千吨。”
　　“我靠，怎么又重了。”盖伦感觉到手里的重剑的变化，不由问道。
　　“充能完毕，请迅速支援最终裁定，启动计划不可逆。”
　　盖伦叫道，“你们能不能一次把话说完，怎么支援最终裁定？”
　　“把剑举起来。”
　　盖伦大吼了一声，他的那把带着光的剑，被他缓缓的举了起来，“给我一万吨。”
　　杜卡奥道，“最终裁定，我们无法理解的力量，但你能够使用它。”
　　“别废话，接下来这么用，我快顶不住了。”盖伦叫道。
　　当盖伦完全把剑举起来时，原本可以看清星星的夜空，开始乌云密布，并且不断的翻腾，从那封腾的云彩中，红光乍现，里面似乎藏了什么了不得的东西。
　　整个场面，看起来极为诡异。
　　“用千吨的力量，将吴老师对孙悟空的理解，重新压入目标体内，让他恢复本性。”杜卡奥继续道。
　　“吴老师是怎么理解的啊。”盖伦问。
　　“你觉得呢，你从小听孙悟空故事长大，这些你应该比我更清楚。”杜卡奥说。
　　“不行了，要崩溃了。”盖伦的身体不断的摇晃，看起来随时都有可能倒下，他想到自己所知道的孙悟空，那个斗战胜佛，虽然好斗但是他不会对普通人出手，他与天争自由，管天下不平事，斩妖除魔，所做的事情会有底线，同时也守护者这个世界，这才是真正的孙悟空。
　　盖伦想通了，然后大声叫道，“尼玛猴哥。”
　　只看到，从天空汇聚的云彩中。
　　一道耀眼的光芒，直接冲入了孙悟空身体里。
　　“最终裁定成功，孙悟空已经恢复。”
　　盖伦听到这声音，手里的剑直接掉在了地上，他整个人也瘫软下去。
　　举起千吨重的东西，让他彻底的脱力，只有一种感觉，尼玛这也太重了。
　　“云哥，对云哥！”盖伦努力的爬了起来，就向远处跑去。
　　直播间里也炸开了锅。
　　不是因为刚才盖伦的最终裁定多绚烂，多么好看。
　　而是关心凌云情况。
　　“穿越哥怎么样了，不会真的死掉了吧。”
　　“尼玛，到现在还没有找到，他跟阿狸该不会是尸骨无存了吧，这也太可怜了。”
　　“呜呜，主播你死的好惨，虽然你走了，这么多天你带给我的快乐，永远的铭记在我的心里。”
　　“看来穿越也不是多容易，哎，你看这还没怎么样，主播就over了。”
　　“瞎说什么，直播还好好的，穿越哥怎么会死。”


第三百一十一章 修复
　　“你们不觉得，刚才的爆炸和最终裁定很精彩吗，这才是今天的主题，主播死不死，有什么好想的。”
　　“真是林子大了什么鸟都有，竟然会有你这种人。”
　　直播间里不少人发弹幕表达对凌云的关心，可是却收不到任何的回应。自然也有人幸灾乐祸。
　　“凌云、苏小狸你们在哪？”卡特他们边寻找，边叫喊两个人的名字，却没有任何的回应。
　　“找到了，他们在这里。”
　　这时远处正在搜寻的一名士兵大叫了起来。
　　大家都赶紧向声音的方向，奔跑而去。
　　“凌云你怎么样了！阿狸你怎么样了。”卡特的速度最快，她的为虫洞搬运技术只是几秒钟的时间，就赶到了跟前。
　　当看到凌云那凄惨的样子，不由惊呼了出来，以前的冷淡，在这一刻当然无存。
　　只见凌云趴在了地上一动不动，后背一片焦黑，看上去生死不明。
　　而阿狸就躺在他的旁边，看上去就好得多了，不过那张美丽的俏~脸，紧闭着眼。
　　“医护兵快，快来检查一下。”卡特不敢去碰凌云，害怕让他再受到二次伤害，急忙呼叫专业的医护人员。
　　很快，赵信、凯特琳也冲了过来。
　　赵信的那张脸肿的跟个猪头一样，当他看到躺在地上凌云，惊呼道，“云哥你死的好惨，怎么能就这么走了，不是说好要并肩作战的吗？”
　　赵信说着，就要直接扑上去。
　　卡特直接拦住了赵信。
　　“你干什么，凌云都这样了，你还拦着我，我要送他去医院。”赵信大叫着，“说不定还没死。”
　　卡特怒道，“赵信你就这样扑上去，只会让他的情况更加严重。”
　　很快，盖伦也来到跟前。
　　随着盖伦的出现，眼前一幕也被直播出去。
　　观众看到凌云的惨状，全都倒吸了一口凉气。
　　现场简直是太凄惨了。
　　“穿越哥都成烤乳猪了，八成活不了了。”
　　“瞎扯什么，超神学院的医疗技术，比咱们这要好多了。”
　　“主播算是主角吧，小强的生命力，怎么可能这么容易死。”
　　“我嚓，我已经嗅到了烤肉的香味，而且是人肉，也不知道吃起来怎么样。”
　　“主播已死，有事烧纸。”
　　“考你妹，主播你就这样死了？”
　　“阿狸怎么样了，应该没事吧，当时好像是穿越哥护住她了。”
　　这时候，医护兵已经蹲下~身，开始查看凌云情况。
　　“你一定要救我兄弟，一定啊。”盖伦在一旁提醒道。
　　“云哥你还这么年轻，可不能就这么死了。”嘉文也叫道。
　　医护兵在凌云的身上摸了两下，“还有生命迹象，立刻进行身体修复。”
　　那名医护兵拿出了一个治疗包，上面翻出了淡淡的青色的光芒，这些光芒缓缓的进入凌云身体。
　　原本焦黑的皮肤，竟然以肉~眼可见的速度慢慢恢复过来。
　　这种治疗效果，简直是神奇。
　　盖伦他们几个已经见怪不怪了，在超神学院训练时，受伤时他们都用过这种治疗，起初还是很惊奇，次数多了，也就不觉得奇怪了。
　　“我就知道云哥这么牛叉的人物，怎么可能这么容易就死了。”赵信一听激动叫了起来。
　　“真的，太好了。”盖伦大叫着。
　　“快，还有阿狸呢。”
　　又有一名医护兵赶了过来，把设备放在了阿狸的手上，检查后就道，“她只是高温脱水，暂时昏迷过去了，给她补充水分。”
　　“我就说嘛，主播怎么会这么容易死。”
　　“玩个爆炸符，差点把自己给搞废掉，主播也算是没谁了。”
　　“这东西可以和萧炎的佛怒火连有一拼了。”
　　“那个医护兵有什么修复身体的，这修复的速度也太快了吧。”
　　“你说呢，蕾娜腰椎骨折，都一会就恢复过来，这医疗水平比咱们这高上千年吧。”
　　“祝福，希望穿越哥尽快康复。”
　　“祝福，希望穿越哥尽快康复。”
　　“撒花，祝福……”
　　不少人都开始发弹幕，表达自己现在心情。
　　这些凌云，现在都是看不到的。
　　果然，阿狸补充了水分后，很快就睁开了眼睛，那双大眼睛还有些迷茫。
　　“阿狸你没事了，真是太好了。”凯特琳一把抱紧了阿狸，她们住在一个寝室，天天一起训练、一起吃饭、一起睡觉，四个人已经是最要好的姐妹了。
　　阿狸终于想到了事情的经过，她的表情变得慌乱起来，“凌云哥哥怎么样了，凌云哥哥怎么样了？”
　　众人都下意识的望向了，那正在进行身体修复的凌云，仍然趴在地上，背后焦黑的皮肤，才修复了三分之一。
　　阿狸一下子捂住了嘴，眼泪从她的双眼中滚落而出。
　　想要伸~出手去碰，却又不敢。
　　过了半响呜呜的哭了，“都是我不好，若不是我，凌云哥哥也不会受这么重的伤。都是我平常在训练中不努力，都是我不好。”
　　阿狸眼泪向断了线的珠子一样，不断的滚落而下。
　　“阿狸你放心，凌云没事的。超神学院的医疗水平你是知道的，只要没有死，很快他就能够完全恢复过来。凌云这么喜欢你，肯定不愿意看到你哭成这样，要不然他会伤心的。”凯特琳帮阿狸把眼泪擦掉。
　　阿狸这才重重点了点头。
　　就在这时候，夜色突然暗淡了下来。
　　原本挂在天边的月亮，不知道什么时候被一个巨大的黑影遮挡住。
　　这黑影占据了大半个天空，只能看到轮廓，看不清楚具体的样子。
　　“那是什么，怎么回事？”


第三百一十二章 小狐狸
　　一名士兵最先看到在天空的黑影，他惊呼了起来。
　　他的惊呼声，立刻吸引了大家的注意力。
　　超神学院的众人，都把目光集中到了远处天边~。
　　那巨大的黑影，给他们一种-心理的压力。
　　未知才是真正的可拍。
　　“我类个乖乖，那好像是个人吧，怎么会这么大，信爷我还真是长见识了。”赵信有些难以置信道。
　　“装神弄鬼，什么玩意？”蕾娜皱了皱眉。
　　正在众人惊疑间，那巨大的黑影开始发出了声音。
　　“地球的居民你们好，你们中很多人都不相信我的存在，而现在你们看到了，我就是你们的死神。”
　　这声音空旷，听起来极为诡异。
　　随着他自称死神，很多的士兵，都是倒吸了一口凉气，满脸惊恐的望着天边。
　　“我来了，是为了解救你们，死亡并不可怕，死神更不可拍，欢迎加入暗世界。”
　　眼前这一幕和这些声音，被整个世界的所知道，所有人都惊的捂住了嘴，有些人难以置信的指着天空的黑影，说不出话来。
　　“在我这里，你们的思想将可以被保存。并且将和我一起化为宇宙中的暗物质，传承我们的暗文明。有人说，神是文明的重点，不，神是文明的开始。”
　　“过往的一切，生生不息的繁衍，在浩瀚宇宙的虚空与暗影看来，斗不过是在为大宇宙文明做准备而已。跟我一起，你们才能见证，真正地宇宙，到底是怎样的存在。”
　　“当然如果害怕，不愿加入我们，那也无所谓。你们迟早会被莫甘娜，永恒的诅咒。或者被凯尔极端的统治，甚至重演一万年前的悲剧。你们某个神她的爷爷，以为内愤怒，而引爆德诺星系的太阳。就算这些都没有发生，可是你们中的大多数人，仍然逃不过核时代的终结。因为每一位神的历史，都经历了这么一场浩劫。于是，他们最终才造就了免疫核的神体。”
　　“好好想想吧，我不着急，因为我的生命是永恒的。”
　　来自‘死神’的这一番话，让所有人都为之色变。
　　连情绪，都变的低落起来。
　　忍不住去想，这是真的还是假的。
　　“他说的是真的吗？”盖伦忍不住道。
　　指挥中心的瑞兹怒道，“假的，连神河文明都做不到，永恒保存思想。要不然，丁格黑老师，也不会化为虚无。”
　　“可是，他们如果有更高的科技。你们无法理解的科技呢？”盖伦道。
　　“但我不愿意相信，因为事实上，就是不可能。”
　　嘉文叫道，“神是文明错误的发展方向，及时他是万里挑一，即便他有最大的克制，但他仍然毁灭了我们的世界。”
　　他的家乡德诺星系，就是毁灭在他们曾尊敬的神的手里。他还不知道，那个人就是蕾娜的爷爷。
　　“我靠，这个b装的6，我已经截图下来了。跟穿越哥装b比起来，真是一个天上一个地下。”
　　“穿越哥遇到对手了，只可惜主播还没有醒。”
　　“哈哈，装b技能哪家强。”
　　“穿越哥快醒来了，我们还等你直播呢。”
　　“主播以后什么能装个神来忽悠别人，就像卡尔萨斯这家伙一样，也还是不错的，看盖伦都被忽悠住了。”
　　“孙悟空站起来了，他醒了，大家快看。”
　　“猴哥你终于醒了，可以给我签个名不，我很崇拜你哎。”
　　“猴哥！”
　　“你们发弹幕有个屁用，又不会被看到。”
　　孙悟空已经从地上爬了起来，使劲的摇晃着脑袋，“刚刚说话的是谁呀。”
　　盖伦满脸警惕的看着孙悟空，当看到他的眼睛中的红光完全消失时，已经不是刚才那种暴走的状态，这才放下心来，“他说是死神。”
　　“奥，阎王！”
　　“应该不是。”盖伦道。
　　“哎，虽然俺老孙已经成佛。但依然在混沌中犯下错误，各位伤的可严重啊？”孙悟空问道。
　　盖伦一听这个就怒了，“严重，很多士兵被你打伤了。我兄弟为了限制你的行动，差点把命给送掉。”
　　“对不起。”孙悟空低下了头，然后自嘲的笑了两声。“除了对不起，我现在一无所有，命你们也拿不走。”
　　------
　　孙悟空说到这里，淡淡的望了刚刚那个所谓死神所在的天空，“不管刚刚是谁，如果，这是师傅历经千辛万苦西天取经度化来的世界。那么，俺老孙定当拼命保护它。但是，还要去看看，还要去看看，这是不是那个善良慈悲的世界。”
　　“后会有期。”孙悟空刷的直接一个筋斗云飞走了。
　　“解决了，一切都解决了，孙悟空重新恢复了本性。”盖伦喃喃低语。
　　这一次，虽然代价惨重，不过大家守护住了这个世界。
　　“打扫战场，准备撤退。”杰斯一看全都解决了，就吩咐了起来。-
　　此时凌云的身体已经被修复的差不多。
　　“你们神话中的孙悟空，又回来了。”蕾娜突然道。
　　只看到，一袭金色的光芒，返回了。
　　孙悟空重新站在众人的跟前，“我记得，在这里，碰到一位老朋友。”
　　“老朋友？”赵信满脸的不信，“猴哥，你开什么玩笑，我们中没有人是神话中的人物，也就一个女神叫蕾娜，难道她是你老朋友？”
　　“瞎扯什么，我以前又不是你们这个世界的。”蕾娜瞪了赵信一眼。
　　孙悟空的目光在众人身上扫过，最后看到了阿狸，“小狐狸原来是你。”


第三百一十三章 神话时代
　　大家都是一愣，有些疑惑的望着阿狸和孙悟空。
　　他们认识？
　　怎么可能，阿狸才多大，十八岁而已，要知道孙悟空可是神话传说中的存在，神话时代，那是多少年前的事情了。
　　“我们以前没见过吧。”阿狸自然知道孙悟空，她是从小听着神话故事长大，对于西天取经故事还是清楚的。
　　“我不会认错的，虽然不知道你为什么现在变成了人。”孙悟空笑了，笑的很开心，“本来俺老孙，还以为在这个世界上，再没有了认识的，没想到还有熟悉的。”
　　“你搞错了吧，我才十八岁而已。”阿狸还是有些不相信。
　　“就算你还是原来小狐狸估计也不会认识我。”孙悟空似乎想到了以前的趣事，“因为那时候，我还是一块石头，你经常在石块跟前看海边，嘿，所以俺老孙认识你，你缺不认识我。没错了，这就是原来的那个世界，俺老孙定当全力守护它。”
　　阿狸张了张嘴，觉得眼前这个孙悟空，肯定是疯了。
　　自己曾经是一只神话时代的狐狸，而且还经常在孙悟空的那个石块周围玩耍。
　　“我知道你不相信，嘿，但这并不重要，阿狸以后如果有人敢欺负你，俺老孙第一个不会饶了他。”孙悟空望着那躺在地上凌云，还正在被修复身体。
　　孙悟空望向了盖伦，“我记得他们叫你盖伦是吧，等你兄弟醒了，告诉他，以后若是负了阿狸，别怪俺老孙不客气。好了，后会有期。”
　　孙悟空说着，又直接一个跟头，蹦向了天空。
　　“猴哥别走啊，给我签个名吧，我最崇拜你了。”赵信对着虚空大声叫着，可是却没有一点回音。
　　“我擦，穿越哥被威胁了。”
　　“什么情况，孙悟空跟阿狸真有关系啊，神话时期的朋友，这么说阿狸是一个老妖怪了？”
　　“瞎说什么，没看到阿狸根本不认识孙悟空，也是是阿狸的前世吧。”
　　“我觉得不像。”
　　直播间里陷入了热烈的讨论，究竟现在阿狸和神话时代的狐狸，它们之间有什么联系。
　　接下来，就是打扫战场，这样一场劫难，被成功的结局了。
　　超神学院的学员们，都非常兴奋。
　　“真没想到，今天竟然见到了猴哥，后悔没有带摄像机过来。”赵信想到了孙悟空的筋斗云，“如果能够把筋斗云学到手，那我信爷上天入地，哪里取不了。”
　　“信爷就你还想学筋斗云，那需要资质的好不好。如果你真的有孙悟空那资质，还用得着在这里辛苦的训练？”
　　“盖哥你别打打击我行吗，云哥怎么还不醒啊。”赵信说着，就扫了一眼躺在病床的凌云。
　　“你们两个能不能不要说话了，影响凌云休息。”阿狸愤怒的瞪着眼前这两个家伙。
　　盖伦和赵信嘿嘿一笑，他们现在还真有点怕阿狸。
　　猴哥可是放出了话来，谁敢欺负阿狸，就要找他的麻烦。
　　孙悟空那一棒子砸下来，就算是他们身体超硬，也难免会受损。
　　虽然超神学院的医疗水平很高，很快就能修复，但身体疼痛是在所难免的。
　　……
　　凌云有些混沌的意识，慢慢的恢复了过来。
　　“我还没有死？”凌云脑海中闪过这个想法，努力撑开沉重的眼皮，正好看到阿狸趴在床边，把头埋在了被子里。
　　没事就好，没事就好。
　　“我靠，穿越哥你终于醒了，我们还以为你要over。”
　　“竟然没有死，果然有主角光环就是命大。”
　　“恭喜穿越哥成功的活了下来。”
　　“最终裁定成功了，主播你知道你错过了多么精彩的镜头吗？”
　　“孙悟空和阿狸以前是什么关系，穿越哥你肯定不知道吧，嘿嘿，想不想知道，我不告诉你”
　　“尼玛，终于醒了。”
　　直播间里的人，看到凌云睁开了眼，原本零星弹幕，立刻多了起来，几秒钟的时间，就覆盖了整个屏幕。
　　凌云有些迷糊，“阿狸和孙悟空以前什么关系？这个孙悟空认出阿狸来了？”
　　“醒了，到底是什么情况，我昏迷了多久？”凌云努力的想要从床~上坐起来，只感觉到后背有些疼，不由低声呻~吟了一下。
　　“凌云哥哥你醒了。”正趴在床头休息的阿狸，抬头看到了凌云，立刻满脸兴奋，然后直接扑到了凌云的怀里啊，眼泪就像是不要钱一样，向下滚落。
　　“哎呦，阿狸你别抱这么紧……”
　　凌云额头上汗珠顿时密布。
　　本来身体就疼的难受，阿狸这么直接扑上来，那酸爽的感觉，简直舒服的难以想象。
　　“凌云哥哥你没事吧，哪里疼，都是我不好！”
　　阿狸急忙从凌云的怀里弹了出来，顾不得擦脸上泪珠，一脸担心的问。
　　凌云笑着伸~出了手，把阿狸眼角的泪擦去。
　　“没，没事，就是后背还有5.0点痛。当时怎么回事，我昏过去了？后面都发生了什么。”凌云有些好奇的问，他还真的很想知道，阿狸和孙悟空，在神话中究竟有什么关系。
　　这点在西游记中，并没有涉及。
　　“你当时为了救我，把我抱在怀里，最后你差点死去，后背……”阿狸把她醒来后，看到凌云惨状说了出来。
　　这让凌云头皮有些发麻，心里不由有些庆幸。
　　幸亏这是在超神学院的世界，要不然就凭阿狸描述那么重的伤，恐怕就真的要一命呜呼了。
　　不过阿狸刚说道猴哥时，门被推开了。
　　只看到盖伦这货，大大咧咧的冲了进来，“凌云你终于醒了。”


第三百一十四章 醒来
　　“当时那种情况，我还以为你死定了，不愧是云哥还真是命大。”盖伦满脸的惊叹。
　　若不是背上的伤还没有完全恢复，凌云肯定会站起来，把这家伙给直接踢出去。
　　还没等凌云说完，又有声音传来。
　　“盖哥你瞎说什么，我当时就觉得云哥肯定不会死。”赵信紧跟着盖伦出现了。
　　“还是信爷的话中听。”凌云瞥了一眼盖伦，“你跟他多学一下。”
　　赵信一听凌云夸奖更是得意，“那当然了，当时我就想啊，咱们华夏不是有句老话，叫什么来着，对了，害人不长命祸害活千年，云哥这样的至少活一千岁。”
　　“赵信，我去你大~爷的。”凌云脸立刻就怒了，我擦啊，这是赤~裸裸的打脸啊，刚说他的话中听，就来了这一句。
　　“云哥我是说你以后会长命，哪里有问题吗？”赵信一脸无辜的表情。20
　　“两个混蛋。”阿狸略皱了皱眉，“都给我出去，别影响凌云哥哥休息。”
　　“阿狸妹妹，我们这不是来探望我兄弟吗。他已经醒了，应该没什么大事了。”盖伦这么说。
　　凌云没好气道，“你以为我跟你们三个一样，受再重的伤，两天就痊愈了，我需要养伤知不知道。”
　　“凌云需要养伤，你们不赶紧回去搞基，还在这里干什么。”蕾娜的声音传了过来，她穿着皮裙，看上去就像是女王一样。
　　盖伦和赵信两个家伙，立刻露出了猪哥的表情。
　　“女神你来了。”盖伦满脸谄媚的笑容。
　　赵信点了点头，“果然是上天赐给我们超神学院的，女神请蹂~躏我把。”
　　碰，赵信直接飞了出去，然后撞在墙上跌落下来。
　　“我只是随便说说，你别真的动手啊。”外面传来了赵信悲催的声音。
　　“怎么样，你要不要试试？”蕾娜跃跃欲试道。
　　盖伦赶紧摇头，“不，不用了，不用了。”
　　眼前这个所谓的女神，简直比女鬼还可怕。
　　盖伦低声对凌云道，“这女人快要发疯了，云哥我和信爷先撤了，明天再来看你啊。”
　　说完就一溜烟的跑了出去，拉起了赵信，直接消失了。
　　“你终于行了。”蕾娜坐在了旁边，一脸的担心，“威力那么可怕的东西，根本无法控制的东西，你也敢用，幸亏这次命大，若不是就真的去见那什么死神去了。”
　　“喔对了，你还不知道吧。就那天，远处天边出现了死神。”蕾娜对凌云道。
　　“死神？什么东西？被召唤出来的吗？”凌云一脸的奇怪，这超神学院的世界，哪冒出来一头死神。
　　“不是了啦，就是突然在天空中~出现了巨大的影子。瑞兹老师说，那是假的，是一个叫卡尔萨斯的家伙在装神弄鬼。”蕾娜解释道，“不过当时的场面，却是够吓人的啦，连我都被吓一跳。”
　　蕾娜说话间，还露出一副非常害怕的表情。
　　“哼，竟然敢吓女神我，以后别让我抓~住那个狗屁装死神的卡尔萨斯，要不然女神我直接宰了他。”
　　凌云听到这就明白了，搞了半天原来是偷走时光大时钟的那个家伙，他的原型应该是英雄联盟中的死亡唱颂者，在超神学院里似乎是个大反派。
　　“这么快就醒了，嘿，还真是应了那句老话，好人不长命，祸害活千年。你伤成了那样，竟然都没死。”只看到凯特琳大大咧咧的走了进来，一脸的不屑。
　　凌云差点吐血，“凯特琳你这是跟赵信那货学的吧。”
　　“怎么赵信也说过，我说就是吧，连你好基友这么认为。”凯特琳非常高兴道。
　　“赶紧一边去，你来干什么？”凌云很无语，“果然女人心眼比较小，不就是在你还是警察的时候，抢了你几次怪吗？”
　　“抢怪什么啊？”蕾娜一脸八卦的问，她自然知道凯特琳和凌云关系似乎一直不怎么好，究竟是为什么，她却不知道。
　　“你就是个无赖，整天打架斗殴，就应该投入监狱，好好改造一下。”凯特琳气呼呼的说，眼前这个混蛋，难道不知道在言语上，应该让一下女孩子嘛，亏那天自己还觉得这小子不错，祈祷他不要出事。
　　“停，停！”蕾娜一看也问不出什么，赶紧叫停，“你们两个能不能不要一见面就掐，虽说打是亲骂是爱，也不用天天秀恩爱把。”
　　“蕾娜谁跟他秀恩爱了，就算全世界只剩下他一个男人，我也不会找他的167。”凯特琳信誓旦旦的说。
　　“切。”凌云淡淡的说，“搞得跟我会选你一样，全世界只剩下我一个男人，我还不得好好挑一下。”
　　“你……”凯特琳气的大口喘气。
　　“聊什么聊的这么开心。”只看到卡特走了进来，目光放在了凌云身上，柔和了几分，“你醒了。”
　　凌云在直播间里道，“我突然觉得今天好幸福，被四个千娇百媚的大美女围着，这种感觉真是爽，嘿嘿嘿。”
　　蕾娜、凯特琳、卡特、阿狸，可以说是各有千秋，此时都围在凌云的病床前。
　　淡淡的香味，萦绕着凌云。
　　“尼玛，美女快跑，穿越哥色心大发，你们马上就狼入虎口了。”
　　“一看主播笑的这么淫~荡，我就知道你的心里不健康了。”
　　“求上天赐我一个美女。”
　　“莫得瑟，得瑟遭雷劈。”
　　“穿越哥我好嫉妒你，想把你直接踹出去，我坐在那。”
　　“女神都是我的，主播你一边去。”
　　“嘿嘿嘿？我怎么觉得这么有内涵呢？”


第三百一十五章 女神正值青春期
　　“对了，阿狸你跟猴哥是什么关系啊？”凌云在直播间扯了一会，就想到了这个问题，有些好奇的望着阿狸。
　　凯特琳似乎想起了什么，立刻大笑起来，“哈哈，凌云你以后小心点。孙悟空离开前可是放出话来，让你把阿狸照顾好，若不然，他会找你的麻烦。”
　　“你放心了，以后的战斗，我肯定会跟前几天一样保护阿狸的。倒是凯特琳你要小心点，就你这么弱的身板，我真怕你哪天一命呜呼了。”
　　听到凌云这么说，阿狸的脸微微一红，“是这样的，孙悟空说，在神话时代他还是一块石头的时候，我经常在旁边看海，所以他认识我，我不认识他。不过我还是有些不太相信，我怎么可能是狐狸呢。而且神话时代，那不是神话故事里的世界吗，怎么可能会有我的存在。”
　　阿狸说到这里，肯定的摇了摇头。
　　“我想，他肯定是认错人了。”
　　“原来是这么回事。”凌云摸着下巴，琢磨着孙悟空这句话的真假。不管怎么样，孙悟空肯定是见过阿狸才对，孙悟空那种天老大我老er的性格，肯定不屑于骗一个女孩的。
　　说到了这，凌云望向了蕾娜，“你的身体好了？我记得那天你好像是腰椎骨折？”
　　“你这是关心我啦？”蕾娜一脸的笑容，然后使劲的拍了拍xiong脯，“当然好了，你也不看看我是谁，女神啦，那种小伤，我只用了几个小时就好的差不多啦。”
　　“这么快。”凌云不由咋舌，这其中固然有超神学院的医疗水平极高的缘故，不过也不能否认神体超强的自我修复能力。
　　“怎么样，惊讶吧。所以你不用担心我啦。”蕾娜的俏~脸竟然破天荒的有些红，“你关心我，我很开心啦。”
　　凯特琳伸~出手，直接把蕾娜给拉了出去，“蕾娜你没有发烧吧。”
　　“当然没有啦。”
　　“跟凌云说话，你竟然脸红。你不会真的喜欢那个混蛋了吧，你是女神，女神哎。”凯特琳提醒道。
　　“女神又怎么了，我才二十三岁哎，更重要的是，我还没有谈过恋爱啦。”蕾娜说道这里，似乎露出了憧憬的表情，“而且我觉得，凌云很不错啦，嘿嘿，阿狸喜欢，我也喜欢。”
　　蕾娜和凯特琳两个人只是在门外，没有刻意的掩饰声音。
　　全都被屋内的凌云、卡特、阿狸给听到，三个人面面相觑。
　　卡特轻声嘀咕着，“女神正值青春期。”
　　很快蕾娜和凯特琳就走了进来，看到屋内的三个人，正用怪异的目光看着自己。
　　蕾娜有些纳闷的问，“哪里有什么不对吗？”
　　“没，没有！”凌云干笑了两声。
　　“我明白了，肯定是刚才的话你们听到啦，也没什么，凌云以前就知道。”蕾娜继续道，“本女神很想跟你谈恋爱，愿不愿意。”
　　我去，不要这么高调行不行。
　　凌云差点一头栽下病床，这一激动，后背的疼痛，直接传遍了整个身体。
　　凌云顿时剧烈的咳嗽了起来，额头上冷汗直冒。
　　“看把你吓的，我有这么恐怖吗？”蕾娜摊了摊手，“怎么样答不答应，放心啦，我又不会拦着你和阿狸的。”
　　凌云只觉得看到一晚头草~泥~马奔腾而过。
　　被这样一个女神表白，如果说不心动，那都是扯淡。
　　凯特琳已经露出了一副，我不认识你的表情。
　　阿狸迟疑了一下，却问道，“蕾娜姐姐，你为什么喜欢凌云哥哥？”
　　“因为他选的衣服很好看啦，有了这层关系，我以后就名正言顺的让他帮我选衣服了，而且！”蕾娜说到这里，得意笑了，“而且我还欠了凌云很多钱啦，这样也不用坏了。”
　　凌云真的很想敲开蕾娜的脑袋，看看里面究竟装的什么，难道中二病犯了。
　　“卧~槽，女神那衣服是我帮你选的，不是主播。穿越哥你快把真实情况告诉她，她表白的对象是我才对。”
　　“什么鬼，女神表白了。”
　　“简直是亮瞎了我的狗眼，我看到了穿越哥猥~琐的笑容。”
　　“女神你怎么能这样。”
　　“心都碎了，感觉以后不会再爱了。”
　　“穿越哥你敢答应，我杀了你。”
　　“别答应，别答应啊。”
　　“别瞎搞好不好，这是超神学院，不是你们谈情说爱的地方，穿越哥你要义正言辞的拒绝她。叹什么恋爱，把世界人民放在何地，危机即将降临，哪有心思谈恋爱？”
　　阿狸甜甜的一笑，“蕾娜姐姐原来是这样，我没意见。”
　　蕾娜又满脸得意的望着凌云，“既然阿狸没意见，那我以后就是你女朋友了。”蕾娜说道这里，笑的更开心了，“以后我买衣服时，你要随叫随到，我缺钱的时候，你要帮我掏钱，我欠你的帐，你也不能再问我要啦，而且！”
　　蕾娜摸着下巴，“以后我心情不好的时候，你要主动陪揍，就先这些啦。”
　　凌云刚才还觉得被女神表白，简直幸福的不要不要的。
　　听到蕾娜这些话，冷汗越来越多。
　　这是找个女朋友，还是卖~身啊，简直比奴隶社会还要可怕。
　　“你提这些条件没用，我还没有答应。”凌云立刻道。
　　“你答不答应已经不重要了，阿狸都没说什么，还有你反驳的份。”蕾娜然后指着自己道，“而且你看清楚我是女神，女神啦，给你表白，你会不答应。”
　　“我靠，我看你是女神经。”凌云叫道，“我很正常，还不想卖~身。”


第三百一十六章 脑子有坑的三基友
　　愿意接受这些条件，纯粹脑子有坑、
　　凌云怒道，“你想要找冤大头，赶紧去换人，咱们超神学院，愿意当的人估计不少。”
　　超神学院这群吊丝们，看到女神就腿软的走不动路。
　　若是蕾娜表白，别说卖~身了，就算是卖命，恐怕也愿意。
　　“反对无效。”蕾娜满脸的笑容，“我现在已经是女朋友了，就这样了，而且其他的人，女神我也没看上，就你算是合格了。”
　　“我擦，这样也成？”
　　“这种好事怎么没有落在我身上。”
　　“笑死我了，蕾娜这哪是找男朋友，分明就是想要找个苦力，以后心情不好，还要陪揍？穿越哥这身板，我已经不敢想象那种惨状了。”
　　“穿越哥她竟然敢这么对你，女神又怎么了，一定要征服她。”
　　“一切都是阴谋，穿越哥要陷入了万劫不复的境地。”
　　“女神就是女神，找男朋友也这么霸气。蕾娜，请放过主播，来征服我吧。”
　　“…170…”
　　就这样，凌云莫名其妙的多出了个女朋友。
　　而且还是超神学院的女神蕾娜。
　　这个女朋友不能碰也就算了，而且还有一大堆的条件，让凌云有一种~了狗的感觉。
　　两天后，凌云就完全恢复了过来。
　　下了病床，返回宿舍。
　　蕾娜这个不称职的女朋友，早就不知道跑哪里去了。
　　阿狸笑着捂住了嘴，“凌云哥哥，蕾娜也没你说的那么不堪吧，其实她还是挺好的，当你女朋友，可是赚大了。”
　　“是赚大了，不过是她赚大了，我可亏大了。”凌云没好气道，“还女朋友，现在又不知道跑哪里去了，她那天就是寻开心。”
　　“你竟然敢在背后说我的坏话。”这时旁边传来了蕾娜的声音。
　　这妞就这样，突然出现在了背后，把凌云给吓了一跳，“你是属猫的吗，走路都没有声音？”
　　“我是属鬼的，因为我是飘过来了的啦。”蕾娜说着还示范了一下，“你竟然敢在背后说我的坏话，若不是看在你的伤刚好，今天绝不会轻饶你。”
　　“今天的事情我记住了，过几天，你陪练。”蕾娜接着道。
　　凌云斜眼望着蕾娜，“你让我陪练我就陪练，我没事去找虐？”
　　蕾娜这种神体，一拳下去，自己就够呛了，凌云对这个陪练的位置可不感兴趣。
　　“你不答应？”蕾娜挑了挑眉。
　　“你看我傻吗？”凌云指了指自己。
　　“不傻。”
　　“那不就得了。”凌云点了点头，“傻~子才会答应。”
　　蕾娜只是嘻嘻一笑，“到时候我自然有办法。”
　　“切！”凌云撇了撇嘴，自己不愿意去，还能强迫去吗，搞笑。
　　很快就来到了宿舍，阿狸和蕾娜也回了宿舍。
　　凌云直接直接推门走了进去，就看到盖伦这三个家伙正顶礼膜拜的一样站在门前。
　　“我擦，信爷、盖伦、文少你们三个这是干什么？”
　　赵信大叫了一声，直接跪在了地上，“云哥，请收下我的膝盖。听说蕾娜公开像你表白了，女神竟然也有沦落的一天，云哥你实在是太牛了。我对你的崇拜，如同滔滔江水，连绵不绝。如同……“
　　“赶紧听，你偷学我的话，还说的有模有样，信爷你的脸皮真是太厚了。”凌云赶紧按下暂停键。
　　赵信不以为然，“正是这样，才能看出我对云哥的崇拜。”
　　“云哥你是怎么办到的，竟然真的征服了蕾娜这个女神，我简直佩服五体投地。
　　“我擦，能不能别给我提这件事情。”凌云露出了一脸晦气的表情，“那就是个女神经，竟然强迫我当她女朋友，不能碰就算了，她心情不爽的时候，还让我配揍，娘的我是脑子抽了才会当她男朋友，所以我没同意。”
　　“云哥这是在秀恩爱啊，你就别装了。”嘉文接着道，“蕾娜是女神，怎么能是平常的女孩子能比的，她这叫个性，我就喜欢这样子的。如果是我，别说陪揍了，就是有任何要求我都会答应。”
　　“文少说得对。”赵信使劲的点了下头。
　　“你们那是有受虐倾向，我没有。”凌云直接把自己摔到了床~上，“我好好休息一下，这今天睡觉都没睡好，自从发生蕾娜那件事情后，天天晚上做恶梦，草！”
　　“云哥你别急着谁啊，我还有件事情要告诉你呢，是猴哥离开前叮嘱我一定要亲口告诉你。”盖伦道，“猴哥让你保护好阿狸，要不然他会找你麻烦。”
　　“这件事情我早就知道了。”凌云闭上了眼睛。
　　“云哥我知道你跟阿狸关系好，那个你知道阿狸跟猴哥，以前究竟是怎么回事吗？”盖伦一脸好奇的问。
　　“那个时候我都昏迷了，这件事情你应该比我清楚，有什么好问的。而且阿狸这一世才刚刚十八岁，就算她真的在神话时代和孙悟空认识，她也不记得了。”
　　……
　　第二天，超神学院的学院全部在教室中集合。
　　流浪瑞兹站在讲台上，看着在场的所有的人，“第一次的任务完成的很出色，就算是面对神话中的孙悟空，也没能阻挡我们。”
　　“打击大都知道，孙悟空是我们神话中的佛，现在他降临人间，也就意味着，邪神对地球的行动已经开始了。”流浪瑞兹大声道，“接下来我们将会面临更加危险可怕的对手，不管对手是谁，我们都要守护我们的世界。”
　　“因为，从现在开始，你们就是这个世界的守护神。”


第三百一十七章 任务完成和奖励
　　“不久前的战斗也证明了，你们拥有这样的能力。所有的战斗技巧，开发能力的办法，都已经教给你们了，普通的训练，已经对你们能力的提高很弱，只有鲜血的战斗，才能让你们真正超神。”瑞兹说到这里，眼角微微有些湿~润。
　　“接下来，我们学院会开始新一届的超神学员搜寻，在全世界搜寻能力者和携带超神基因的人。”瑞兹说到这里，又精神抖擞了起来，“他们是你们的学弟学~妹，需要你们的指导。”
　　“在这一次行动中，凌云的表现最为出色。经过我和杜卡奥将军的共同决定，凌云将担任超神学院新一届学院的班长。盖伦将担任副班长，协助凌云帮助新学员的成长。”流浪瑞兹宣布道。
　　叮铃：主播成为超神学院新届新兵班班长，主线任务完成。
　　听到脑海中突然出现的系统的声音，凌云微微一顿，然后嘴角出现了一抹喜色，不过随即又有些不舍。
　　任务完成了，完成的这么突然。
　　已经在超神学院世界呆了将近一年的时间，自从加入了超神学院，每天和盖伦他们一起训练、见证彼此的成长。
　　守护这个世界，这些责任，已经深入骨髓~。
　　凌云已经成了他们中的一份子，准备迎-接更大的挑战。
　　现在系统完成任务的声音响了起来，凌云才想到，原来自己最终还是要离开这，以后还会回来，但这一年的感情，是如此的难以割舍。
　　这里的一切，都给凌云留下了极深的印象。
　　那尚未露面的莫甘娜，卡尔萨斯、时光之神……等等。
　　这些都是凌云期望看到的人，就算他们与自己是对手。
　　这里每一个人都有自己的追求，瑞兹在守护者地球。
　　莫甘娜为了以恶魔的身份，向世界传播自由。
　　卡尔萨斯或许只是为了玩一个游戏。
　　凌云的目光在教室里每一个人的身上扫过，他们的脸上跟初见时那青涩和稚~嫩相比，多了几分的成熟和坚毅。
　　在超神学院的训练，让在场每一个人，都拼尽全力，压榨自己的潜力，迎接即将降临的灾难。
　　接下来凌云甚至听不到，讲台的瑞兹究竟在说些什么。
　　他有些高兴，又有些失落。
　　叮铃：在接下来的十天时间，你可以随时传送回爱情公寓世界，十天后若是还没有会，系统将会强制传送。
　　叮铃：主线任务完成，获得奖励。
　　叮铃：奖励一套衣服。
　　听到任务奖励，凌云这才竖起了耳朵，当听到是一套衣服的时候，不由有些失望。
　　“我擦，系统有没有搞错，我差点死在这个世界你就奖给我一套衣服？”凌云问道。
　　系统机械的声音响了起来，“任务奖励已确定，衣服一套，本系统奖励的套装可以自由改变衣服形态，而且具有自动清洗功能，只要你穿上冬暖夏凉，而且可以提高你的异能能力，提高程度和超神学院的职业套装性能相同，穿上系统奖励的套装你将永远告别洗衣服和换衣服的烦恼，而且可以随机变幻成各种名牌服饰，想变什么就样式就变什么样式。”
　　“卧~槽，这么牛叉的衣服。”凌云不由叫了出来。
　　“云哥你说什么？”盖伦诱~惑的问。
　　“我只是高兴，咱们超神学院又要有新学员加入了。”凌云赶紧解释道，一不小心竟然叫了出来。
　　凌云可是知道，超神学院所提供职业套装，能够给自己的能力，带来极大的加成。
　　就像是那任意们一样，在没有穿职业套装时，只能达到二十厘米的圆。而穿上职业套装，却可以轻松开启真的任意门，在方圆几千米的范围内，随意传送。
　　“任务终于完成了，快要离开超神学院世界了吗？”
　　“呜呜，我不舍得，穿越哥可不可以跟系统商量一下，别离开好不好。我舍不得阿狸、舍不得卡特、舍不得蕾娜、舍不得凯特琳，还有草丛四基友，而且我的偶像莫甘娜还没有出场，怎么能就现在离开呢？”
　　“以后这个世界冷却完成，还可以回来的吧？”
　　“终究要开始下一个世界了，穿越哥下一个世界你能抽到什么啊？”
　　“我也不想走，舍不得。”
　　“我们看了快要一年，现在到了要说再见的时候了吗？”
　　“玛德，任务奖励什么玩意，一套衣服？”
　　“我靠，这衣服的属性好牛叉，系统果然很懂穿越哥，懒人必备啊，以后连洗衣服换衣服都面了，一年四季都穿这一套就可以了。”
　　随着系统声音被直播出去，观众都表达了对超神学院这个世界的不舍。
　　在学园默示录的那个世界时，只是呆了短短的十多天，而且那个世界丧尸横~行，凌云除了曜右裁挥惺裁磁笥选
　　说离开，就离开，大家也没有什么留念。
　　但超神学院不同，将近一年的时间。
　　观众见证每一个学员的成长，这种感情已经慢慢的根植在了他们的心里。
　　甚至很多人都忘记了，任务的事情。
　　现在突然说任务完成了，快要离开超神学院，很多人一时间都有些伤感。
　　直播间里有人在兴奋，终于要见胡一菲了。也有人请求系统，不要离开这个世界。
　　“兄弟们，都冷静一下，我跟你们一样，舍不得，不过又能怎么样，这就如同我们的人生，天下没有不散的宴席。”凌云脸上挤出了笑容，“而且又不是立刻就离开，我们还有几天的时间，我再带着大家好好的看一下超神学院。“


第三百一十八章 独特的衣服
　　凌云安慰直播间的观众。
　　“恭喜你凌云，成为了新一届超神班的班长。”
　　“嘿，凌云、盖伦，你们训练学弟学~妹的时候，下手要轻点。”
　　盖伦满脸笑容，“我肯定会怜香惜玉的。”
　　“怜香惜玉你个头，将来道战场上你还能怜香惜玉？”杰斯这货不知道从哪里冒了出来。
　　“我只是开个玩笑。”盖伦说话间，还使劲扯了扯凌云衣服。
　　“我和盖伦肯定会尽职尽责的。”凌云说到这里，略停顿了一下，“而且到时候，有很多事情，还需要大家帮忙，毕竟学弟学~妹的训练，也不是我们两个就能够完成的。”
　　“放心啦！”蕾娜笑眯眯的站了出来，“我是你女朋友，肯定会帮你的。”
　　“女神真的被攻略了？”
　　“我的心都碎了，女神你怎么能这样。”诺手露出了一副夸张的表情。
　　“凌云你厉害。”
　　无极易他们都竖起了大拇指，在前几天都听说了这件事情，还以为只是传闻，现在传闻竟然变成了真实。
　　凌云苦笑，这算什么事啊。
　　……
　　当天晚上，凌云来到了学院的实验室。
　　此时实验室已经重建完成了。
　　为了这件事，瑞兹还专门警告凌云，以后不准在实验室里搞那个什么爆炸符，要不然再炸坏了实验室，要自己去筹钱修建。
　　凌云只得赔笑，答应了下来。
　　扫了一圈，没有看到人。
　　凌云这才放下心来，坐了下来。
　　“系统把我的任务奖励放出来。”
　　凌云今天晚上一个人来这里，并不是要怀念一下，以前奋斗的岁月。
　　而是要试穿一下自己的衣服。
　　系统描述，这套装在功能上和超神学院的功能类似，但真正牛叉的在于，它具有自动清洗功能，而且可以随意的变幻衣服的形态，简直牛叉的不行。
　　“兄弟们，咱们今天就看看，系统的奖励的衣服，究竟有什么样的特别之处。”凌云对着直播画面，咧嘴一笑，露出了一排白~皙整齐的牙。
　　“那件永远不用洗的衣服？”
　　“懒人必备，求系统能够开一家店，我也向买一件。”
　　“娘的，洗衣服很麻烦好不好。”
　　“我也有同感。”
　　“看来都是同道中人啊。”
　　凌云看到这些弹幕，哈哈一笑，“真没想到，竟然一下子炸出了这么多懒人，妹子们，眼睛可都擦亮了，现在发弹幕的，绝对不能要。”
　　“谢谢，穿越哥我已经截屏了。”
　　“穿越哥你怎么能这么无耻，亏我把你当兄弟，你竟然陷我于不义。”
　　“嘿嘿，幸亏我没说出来。”
　　“看到你无耻的嘴脸，很有我当年的风采。”
　　“主播告诉我，你的底线呢？竟然连底线都没有，还敢当主播。”
　　正当凌云看着弹幕的时候，一套黑色衣服，骤然出现在空中，然后掉落下来。
　　凌云接住，用手摸了两下，“摸起来，面料很滑，也不知道什么做的。”
　　“好了，兄弟们，我要穿衣服，大家稍等片刻啊。”凌云说着就把直播，调整到了其它地方。
　　“主播你要干什么，竟然要在上亿人跟前脱衣服，还要不要脸。”
　　“嘿，赶紧把镜头给调回来，穿越哥你以为我们会看你吗？”
　　“尼玛，一个大男人，竟然还怕被看，有没有意思。”
　　“我想看主播不穿衣服的样子，不知道可不可以。”
　　“干嘛不直播换衣服。”
　　凌云很快就换好了衣服，把镜头又调了回来，“我又不是美女，你们能不能不要这么无耻。”
　　“穿越哥我是妹子啊，妹子想看大帅锅没穿衣服的样子啦。”
　　“妹子也想看。”
　　凌云翻了白眼，“各位，咱们别纠结这个话题了。我谈一下穿着这件衣服的感受，这衣服穿着十分清凉，现在这么热的天，我感觉就像是在空调屋里一样……而且这衣服非常轻便，特别舒服，总之那种感觉是描述不出来的，只有穿上你才能知道。”
　　“好了，下面我就展现这衣服的功能，看看它是不是真的像系统所说的那样。”凌云目光放在了自己刚才换下来的衣服，“就变换成这件衣服的样子吧。”
　　凌云直接扬起了手腕上的表，“这没手表，是和这套衣服配套，可以在上面设置。”
　　“我现在，把手表对准我原来的衣服。”凌云说着在手表上按了一下，一道红色光芒从手表里射~了出来，然后就消失了。
　　紧接着凌云就看到，穿在身上的衣服，颜色开始变幻。
　　只是几秒钟后，就已经完全变了样子。
　　“真的变了，我擦，这功能太强大了。”
　　“世界上最牛叉的衣服，市场上的那些变色的玩意，跟穿越哥这件衣服比起来，那就是渣渣。”
　　“你这个奖励有点意思。”
　　“穿越哥把衣服反过来，我看看品牌是不是一样的。”
　　凌云把自己的衣领靠近了镜头，“大家看到没，还带着品牌标志，根本就是一模一样，衣服材质看起来也是养的。”
　　凌云惊叹起来，“果然很强大，以后有了这身衣服，我专门高5.0仿那些高级大牌，天天穿新款，孰能跟我比，就连专业的设计师，恐怕也分不出来真假。”
　　“穿越哥可不可以送我一件。”
　　“我也想要。”
　　“这么牛叉的衣服，估计我这辈子也穿不上了，悲剧。”
　　……
　　第二天，凌云从床~上爬了起来，感觉到头脑非常清醒。
　　“感情这衣服，还有促进睡眠的作用？”凌云在心里想到，在睡觉时，凌云直接把它变成了睡衣。
　　这时候，他听到了系统声音。
　　叮铃：你的斗鱼直播，有新的站内信息。
　　站内信息？
　　国家发来的，凌云想到，刚来超神学院的那几天，国家希望能够和自己做交易。


第三百一十九章 学妹的诱惑
　　“系统帮我打开站内信息。”
　　叮铃：站内信息已打开。
　　随着系统的机械声，凌云就看到一短消息弹了出来。
　　“你好凌云，看到你这几天超神学院世界的任务已经完成，不用再担心任务问题。我才冒昧的发了这个站内信息，经过专业人员的帮助，我们把超神学院的各种科技都一一统计。并且选取了最关键和你最容易得到的科技知识。如果有可能的话，还希望能够从你那得到帮助。国家的发展很需要这些科技知识，它会带给我们长足的进步。而且请放心，如果能够得到相应的知识，我们将会在斗鱼直播间，用大量打赏来作为交易。”
　　果然是国家发来了，而且在用词上非常的客气。
　　并没有一味的用什么国家大义之类的东西，来压自己。
　　凌云低头扫了几眼各种科技知识，都是一些听没怎么听过的东西，便把目光移开。
　　看这些并没有多大用处，凌云知道，国家所需要的是一些高于原有的科技，却又不能太高的东西。
　　“接下来的这几天，我会尽力去找关于科技的这些知识，如果有可能的话，我尽量通过站内信息发出去。”凌云留言，然后直接发送了出去。
　　“兄弟们，淫~荡的一天又要开始了。”凌云笑着打开了直播间，然后招了招手。
　　“穿越哥你终于开播了，我都等一个晚上了。”
　　“快快，主播带我们去看女神。”
　　“我还没有去过女神的寝室呢，穿越哥要不然你带我们去一次吧。”
　　“同意，同意。”
　　“你们不用这么无耻吧。”凌云立刻义正言辞的拒绝，“像我这样正直的人，怎么可能会干这种偷拍女生寝室的事情？就算是去看，我也是一个人偷偷去看。”
　　“已经没有什么可说的了，穿越哥我只能说你无耻。”
　　“唉，人怎么能自私到这种程度。”
　　“你肯定自己去看过。”
　　凌云打了一个哈欠，“不跟你们扯淡了，我现在去找瑞兹老师，我已经感受到了他的召唤。”
　　凌云说着就跑出了寝室，昨天会议结束时。
　　瑞兹让自己今天去找他，看上去神神秘秘的，也不知道究竟有什么事。
　　很快凌云就来到了瑞兹的办公室。
　　“孩子你来了。”
　　瑞兹烂蓝色皮肤上还带着纹路，看上去神秘至极。
　　“流老师你让我今天过来，有什么事吗？”凌云疑惑的问。
　　“来，来，来！”流浪招了招手，然后道，“新一届的超神班就要组建了，你是新一届超神班的班长，所以来找你聊一聊招收学员的事情。”
　　搞了半天，原来是去忽悠别人加入超神学院的事情。
　　凌云对这个已经不陌生了，盖伦、诺手就是被他给忽悠进来的。
　　“不知道学员的资料有没有？”凌云知道，最近几个月，都有专门的部门，在世界各地，搜罗拥有超级基因或者特殊能力的人。
　　“有，一些学员的资料。”瑞兹把资料递了过来。
　　凌云扫了两眼，就点了点头，“好的，不知道老师还有没有其他事？没有的话，我就先走了。”
　　凌云从校长办公室退了出来，低头扫了两眼纸上的一些资料。
　　“貌似没有什么知名的人，没意思。”凌云看了两眼，并没有看到英雄联盟中的人，也就没了兴趣，“待会回到寝室，我让盖伦他们去招学员就可以了。”
　　“又要欺负盖伦，穿越哥你好无耻。”
　　“嘿嘿，盖伦、信爷他们不会这么无聊吧，还要训练呢？”
　　凌云笑道，“他们绝对会抢着去，不信等着瞧。”
　　很快凌云就回到了寝室，盖伦、赵信、嘉文三个家伙已经起来了。
　　“云哥这么早你干什么去了。”盖伦问。
　　“这还用问吗，当然是去和蕾娜约会了。”赵信理所当然的说。
　　“刚刚流老师给了我一个好差事，我第一个就想到了你们，你们要不要去，过了这个村可就没这个店了。”凌云非常神秘的说。
　　“云哥到底什么事，你赶紧说啊。”赵信疑惑的问。
　　盖伦和嘉文也是满脸的好奇。
　　凌云把招生的资料直接放在了桌子上，“这是一些学员的资料，流老师让我找两个人去招生。”
　　“原来是苦力啊。”赵信使劲摇了摇头，“我没兴趣。”
　　嘉文的好奇心完全没了，直接走回了座位。
　　“云哥就跟开始你忽悠我一样去忽悠别人。”盖伦也要回去。
　　“今年要招的学员，有不少的美女。我去找无极易和诺手，他们几个肯定抢着去，跟美女学~妹拉近关系要先下手为强。”
　　凌云这话一出，盖伦的眼睛立刻就亮了。
　　“啊，云哥你看这话说的，作为兄弟，肯定要支持你的工作，这事情交给我准没错。”盖伦立刻叫道。
　　赵信二话不说，直接就抢过了凌云手里的资料。
　　“无极易他们几个，都丑的吓人，万一把学~妹吓到了怎么办，还是我们来办吧。”赵信说着打开了资料。
　　“那个，可不可以加我一个。”嘉文两眼放光道。
　　看到盖伦、赵信、嘉文这三个家伙，满脸兴奋去查找那个学员更漂亮。
　　凌云不由有些得意，果然还是美女的诱~惑力比较大，“这件事情你们三个看着办，对了训练的事情，你们直接找流老师请假就可以了。”
　　“知道了，知道了。”三个家伙头都顾不上抬。
　　凌云微眯了一下眼，然后就走出了寝室，决定去找一下科技资料。


第三百二十章 航母巨侠号
　　“怎么样，兄弟们。这就是，学~妹的诱~惑。”凌云笑着道。
　　时间流逝，转眼已经到了第七天。
　　盖伦、赵信、嘉文这三个货，整天早出晚归，风风火火的去招生。
　　“今天又搞定了一个。”赵信满脸的得意，“我以国家和民族的大义，成功的把人忽悠进来了。”
　　“信爷你看你这话说的，怎么能是忽悠呢，咱们这是再为国家招揽人才。”盖伦立刻义正言辞道。
　　不过随即赵信的头就耷~拉了起来，“虽然看了很多的学~妹，今年学~妹的质量貌似不怎么好啊，比蕾娜她们差远了。”
　　“你们几个真当世界上都是，蕾娜、阿狸、卡特、凯特琳这种姿色的美女啊，她们可都是女神。你们的眼光，都被养的太高了。”凌云说到这里，略停了一下，“我看，你们还是等着，以后降临人间的天使，说不定会有看上眼的。”
　　“天使，会有天使降临吗？你怎么会知道？”赵信一听，满脸好奇的问。
　　“会，自然会。流老师不是说过吗，恶魔和天170使同时降临人间。”凌云立刻把流浪瑞兹给搬了出来。
　　赵信的兴趣更加浓烈了，“你说，天使不都是圣洁无比吗，不会是我们的对手吧。”
　　“我怎么会知道，也许有对手也有敌人，毕竟再圣洁的东西，也有另一面。”凌云自然清楚，堕落天使莫甘娜和卡尔的天使军团将会功能降临人间，只是这些东西，如果说出去，那就不太好解释了。
　　……
　　第二天，天刚亮超神学院内就传来了集结的号角。
　　“这么早，干什么啊？”
　　“就是，还没睡够呢。”
　　赵信盖伦，这两个家伙边爬起来，边嘟囔着。
　　“云哥快别睡了，紧急集合。”嘉文赶紧把凌云给叫醒。
　　凌云爬了起来，“怎么回事？”
　　“不知道啊。”
　　“咱们去了就知道。”
　　五分钟后，所有人都集中在了操场上。
　　只看到杰斯已经在那里等候，在旁边还有四五架战斗直升机，停靠在那。
　　“兄弟们，刚刚我接到流老师和杜卡奥将军的消息，我们超神学院要搬迁了，立刻收拾东西，半个小时后将在这集合，我们前往新基地。”杰斯一脸的笑容，“到时候，别太吃惊啊。”
　　“我靠，那还不抓紧啊。”
　　操场上的这些家伙，一哄而散，赶紧回去收拾东西。
　　“尼玛，这是搞什么，学院竟然要换地方，难道拆迁大队的来了。”赵信边收拾东西，边无语的说。
　　“信爷你屁事倒是ting多，赶紧的我在训练场等你们。”盖伦扛着行李跑了。
　　凌云略微眯了一下眼睛，他已经想到了这次要去哪。
　　接下来，应该是去巨侠号那个航空母舰群。
　　“兄弟们，转眼只剩最后两天，我带你们去见一下巨侠号，看一下航空母舰和大海。”凌云哈哈一笑，“看样子莫甘娜也要出现了，不知道我离开这个世界前，是不是能够见上一次。”
　　凌云收拾好东西，就和赵信、嘉文几个人一起跑到了训练场。
　　阿狸、蕾娜、都还没有到，女孩的东西终究是多了点。
　　一架直升机，专门运送大家的行李。
　　把行李塞了上去，凌云就和盖伦他们在下面等着。
　　十多分钟后，所有的人到齐，然后全都上了直升机。
　　现在都是战备状态，随时都有可能迎接战斗，虽然是搬家，但也都穿着作战服。
　　凌云和蕾娜、凯特琳、盖伦、赵信、嘉文他们五人战斗小队一起上了战斗机。
　　“咱们这到底要去哪，神神秘秘的，到现在也不说。”盖伦一脸好奇的望向了蕾娜，“你知不知道。”
　　“不知道，管这干嘛，到了就知道了。”蕾娜挥了挥手，望见了一旁的凌云，略有些疑惑的问，“对了，流老师前一段时间，让你去招收新学员，招收的怎么样了？”
　　“这个他们三个去的，我没有。”凌云解释道。
　　听到蕾娜提到这件，赵信一下子来了兴致，“嘿，这次去招收的学员，好多都是女孩。我给你们说啊。盖伦这小子，跟美女交涉的时候都是一本正经的，把我给雷坏了，哈哈。”赵信说着就笑了起来。
　　盖伦立刻反驳，“尼玛信爷我很有内涵的好不好。”
　　“行了吧。”蕾娜一副无语的样子，“表面一套，内心一套，是不是又看上了新来的美女学员了，我待会告诉人家，让她烧柱香，保佑一下，免得被你们给祸害了。”
　　“嘉文你怎么不说话啊？”凌云看到一旁的嘉文闷闷不乐的样子。
　　“没，没事。”嘉文摇了摇头。
　　嘉文这状态有些不对啊，凌云正疑惑的时候，外面想起了广播的声音，“即将到达目的地巨侠号，请全员做好准备。”
　　“到了！”盖伦立刻向外望去，“哎呦我靠，怎么来到了海上。”
　　“那是航空母舰吗，尼玛真的假的。”赵信就快从飞机上蹦了下去，“信爷我长这么大，还没有见过航空母舰呢。”
　　“下面这东西很少见吗？不都是船吗，只不过这个船个头比较大？”蕾娜也向下扫了两眼，看到那航空母舰，显然有些疑惑，这几个家伙怎么反应这么大。
　　“这叫航空母舰，何止少见，就算是整个世界也没有多少。”凌云给蕾娜解释道，同时他还在直播间里的直播，“兄弟们，向下看，这是巨侠号航空母舰群，待会我带大家参观一下，真正的航空巨剑，相信很多的军事发烧友，对这个很有兴趣。”


第三百二十一章 几千万人坠海
　　“感兴趣，感兴趣，以前都是在报纸和杂志上看到照片，今天竟然看到了直播。”
　　“这巨侠号好大啊。”
　　“我以前就在天津的游乐场见过废弃的航母，不过只剩下一个空壳了。~”
　　“你说，天津的那个，我也看过，废铁皮什么武器都没有，没-什么好看的。”
　　“我倒是对巨侠号上的航母战斗机型号和性能有些兴趣。”
　　很多的军事发烧友，都兴奋的表达自己的意见。
　　弹幕布满了整个屏幕。
　　“塔台、塔台。超一，超二请求降落。”直升机上想起了联络声。
　　“塔台允许，降落区域，前A13，前B9。”
　　赵信已经激动的不行了，“真的是航母，我要第一个下直升机，我要第一个踏上航空母舰的人。”
　　赵信说话间，机已经跑到了直升机的门前，准备等到直升机降落，就立刻跳下去。
　　“信爷你不用这样，我们都不跟你争这个，谁先下去不一样。”
　　很快直升机门打开，赵信直接就窜了下去。
　　“我的妈呀，好大啊，好大，真是太厉害了，这就是航空母舰吗，我是不是做梦了。”赵信又蹦又跳，简直快要疯了。
　　“信注意点形象，几千万人都看着你呢。”凌云对赵信道。
　　“云哥你又忽悠我，哪有几千万人。这航母，虽然很大，也站不了那么多人。”赵信露出一副，不要在扯淡的表情。
　　“尼玛，几千万人一起上了巨侠号。”
　　“人太多了，有点挤。”
　　“信爷我们都看着你呢，穿越哥没有骗你。”
　　“嘿，主播小心点，人太多了，别把航母压沉了。”
　　凌云哈哈一下，“航母沉不了，你们都放心吧，要不然先让大家洗个海水澡把，几千万人一起。”
　　凌云说着把直播的镜头，直接调整到了海里。
　　整个直播画面，立刻就变得一片湛蓝，海里的场景一览无余。
　　甚至能够看到，海水中鱼。
　　直播间里，瞬间炸开了锅。
　　“淹死我了，穿越哥快把我们拿出来。”
　　“喝了两口海水好咸。”
　　“穿越哥我们不干了，求你别让我们下水了。”
　　“好可怕，我不会游泳啊。”
　　“妖妖灵吗，赶紧过来，这里又几千万人坠海了，快来救人，要不然就淹死了。”
　　“我已经报警了，这里有人把我扔到了海里，好可怕。”
　　“咕噜噜，咕噜噜，咕噜噜。”
　　直播间里的观众都很配合的在发弹幕，就好像真的掉在水里一样。
　　“还能不能行，别这么玩了，我都快笑喷了。”
　　“穿越哥我想揍你，正喝着饭了，你突然来这个。看到弹幕后，饭直接喷了出来。”
　　“你们是猴子请来的逗逼吗？”
　　“淹死个屁啊，真是搞笑。”
　　凌云哈哈一笑，“把直播镜头直接给调整了回来，现在我把你们给捞出来了，不用担心了，不会淹死的。”
　　“感谢穿越哥不杀之恩。”
　　“咱们还是看一下航空母舰吧，我给大家详细的介绍一下。”凌云开始解说，“航空母舰，简称“航母”，是一种以舰载机为主要作战武器的大型水面舰艇，可以提供舰载机的起飞和降落。”
　　“航空母舰一般总是一支航空母舰战斗群的核心舰船。舰队中的其它船只提供其保护和供给，而航母则提供空中掩护和远程打击能力。航空母舰一般不单独活动，它总是由其他舰只陪同，合称为航空母舰编队，又称航空母舰战斗群……”
　　凌云滔滔不绝的讲述航空母舰的历史，眼前在地球上，他也是一个军事发烧友，对航母非常了解，自然说的头头是道。
　　“6到不行。”
　　“尼玛，你这是胡编出来的吗。”
　　“我靠，神人啊，这都背下来了。”
　　“给穿越哥跪了，还有你不懂的吗？”
　　“我刚才查百度了，娘的跟百度上面的差不多，穿越哥你是什么时候把这些东西给背下来的。”
　　凌云使劲拍了拍胸脯，“我以前也是军事发烧友，好了大家请看远处的几架战斗机，是不是跟普通的战斗机不同。”
　　“这是正规的航母战斗机，都是有特殊要求的，他们能够短距离的降落。”凌云指着远处的战斗机说，“在航母上还有专门的起飞装置，大家快看这个，凌云指着不远处，有没有人认出来。”
　　“没错，这就是弹射起飞装置。”凌云哈哈一笑。
　　随意的解说了几遍，远处就传来了杜卡奥的声音，“哈哈哈，来来来，这边，这边。”
　　诺手一脸的惊诧，“咦，哎呦我靠，这是尼玛整大事啊，航空母舰都整上了。”
　　卡特一脸不屑的说，“玩就玩的专业点，呆在那个职业学院一样的地方你不觉得磕碜吗？”
　　“说是这么说，这自个真上来，这不一样啊。”
　　杜卡奥已经迎了上来，“这是巨侠号，超神学院实战基地。你们不仅要在这里训练，还要在这里战斗。”
　　杜卡奥边走边给大家介绍，“那些都是巨侠号的战斗群，保护巨侠号。巨侠号和别的航母母舰不一样，至于怎么不一样，我就不一一赘叙了，以后你们自然会知道。”
　　“这么说，咱们以后都要在这航母上训练了，哎呦尼玛，我想想都激动。”赵信难以掩饰满脸的激动。
　　盖伦、凯特琳都是如此，他们从小在地球长大，自然知道航空母舰是什么东西。
　　那种在电视新闻中才能看到的航空母舰群，竟然是他们以后的训练基地。


第三百二十二章 我们是好姐妹
　　他们全都，难以掩饰那种激动的心情。
　　相反蕾娜、嘉文他们就没有这种反应。
　　在他们的世界，航空母舰这种东西已经是老的不能再老古董，存在于历史中，甚至蕾娜都没怎么听过。
　　只是觉得，这是一个大号的船罢了。
　　凌云边走边想着，这个航空母舰的一些数据和资料，不知道能不能搞得到。在三次元的祖国，一直都在研究航空母舰，如果能够把这个给他们，或许可以对生产的航母进行改进。
　　最近几天，凌云已经搜集了不少的科技知识，不过真正适合三次元地球的并没有多少。
　　主要是科技成就太高，就像是你尚处于原始社会，突然给你一沓汽车发动机的资料，一点用处没有。
　　科技尚未发展到相应的程度，这些超前的资料，就跟没有一个样。
　　不过航空母舰的数据就不一样了。
　　凌云跟着杜卡奥和瑞兹，在巨侠号上到处乱逛。
　　“怎么样，以后你们就要在这上面训练。”杜卡奥满脸的笑容，“而且还有为你们专门打造的战斗机，几天后就将运载上来。
　　“还有专门的战斗机。”赵信已经激动的不行了，“这么说，我们也可以驾驶战斗机了？”
　　“真的假的？”盖伦瞪大眼问。
　　流浪瑞兹站了出来，招了招手，“孩子们，这些都是真的。”
　　“啊，太好了。”又是一阵的欢呼声。
　　“也不知道，离开前，有没有机会给大家直播开战斗机。”凌云笑着说，“我还是对这个很甘心去的。”
　　“尼玛，不行的话，穿越哥你就跟系统商量一下，多通融几天。”
　　“就是啊，我也想看主播开飞机是什么样子。”
　　“穿越哥就你那技术，不会直接爆炸吧。”
　　“爆炸个屁啊。”凌云翻了白眼，“最多直接坠机，你们又不是没有看到过，上次坐直升机的时候，不久坠过，有蕾娜、盖伦这两个肉盾呢，不会有什么事的。”
　　“蕾娜可是你女朋友，穿越哥你舍得吗？”
　　“让女孩子保护你，亏你说得出口。”
　　不少人都对凌云的话，表示严重的鄙视。
　　“蕾娜说是我女朋友，就是为了好玩。”凌云哈哈一笑，目光放在了阿狸的身上，“我还是比较喜欢阿狸，既漂亮又可爱。”
　　“把你猥~琐的目光，从我阿狸身上移开。”
　　“苏小狸是我的，穿越哥你别下手啊。”
　　“无耻啊无耻。”
　　很快，大家就集合在了一个会议室里。
　　阿狸坐在凌云的旁边，悄声道，“凌云哥哥好几天没有见，听说你招收学员去了？听说有好多美女呢。”
　　“盖伦他们两个去的，我这几天在学院周边逛了逛，顺便看了一下军事基地什么的。”凌云解释道，“而且那美女，再美也不能跟你比吧。”
　　听到凌云这变相的夸赞自己，阿狸的脸蛋微微红了一下。
　　女卫悦己者容，阿狸也是如此。
　　她的眼睛都快眯成了一条缝，“也没你说的那么漂亮吧，至少蕾娜那可是女神级别的，我就比不了。”
　　“瞎说，你们两个是不同类型的。性格上不同，她就跟个疯子一样，哪能和你比，而且她那破~身材，也没有你好。尤其那个鼻子，一点也不好看，跟你完全没有可比性，你就算是找对手，也要找个颜值相当的，拿她这么丑的有什么用，欺负她啊。”凌云悄声道。
　　“我靠，穿越哥你好无耻。蕾娜这么漂亮，竟然被你说成这样。”
　　“睁着眼说瞎话，佩服，实在是佩服。”
　　“这，这，如果不是真的知道蕾娜女神的样子，我简直不想去看了，穿越哥就是牛叉。”
　　凌云悄然瞥了一眼坐在不远处的蕾娜，似乎并没有听到，心里也有些忐忑，竟然能够把这么漂亮的一个女孩子，说成这样，也真是厉害”
　　阿狸的脸就像是春天的花，一下子就盛开了，“瞎说，蕾娜怎么说也是女神好不好，哪有你说的这么不堪，哼！”
　　阿狸显然知道凌云是在说假话，不过还是非常高兴。
　　那双手，用力抱紧了凌云的胳膊，头微微的歪在了他的肩膀上。
　　一股淡淡的香味，萦绕着凌云。
　　坐在不远处的信爷，眼珠子都快掉了出来。
　　“尼玛，云哥就是牛叉，已经有了女朋友，竟然还泡阿狸。而且蕾娜一点也不吃醋，果然是牛人啊，没得比。”
　　盖伦也是点了下头，“信爷说的是啊，若是咱们有云哥的一成功力，哪能到现在还是光棍一个。”
　　很快，在杜卡奥和瑞兹，就扯淡完毕。
　　然后就是休息，三五成群，一起在航空母舰上逛了起来。
　　凌云也继续开始了直播，把航空母舰上的战斗机型号、性能，还有各种设备，都一一的直播。
　　在直播间里，引起了一阵又一阵的惊呼。
　　一直到了中午，该吃饭了，众人这才又在会议室内集合。
　　凌云刚坐下，就看到蕾娜脸5.0若冰霜的走了过来，那双目光锐利至极，似乎想要把凌云给xx了一样。
　　这让凌云有些莫名其妙，什么时候得罪她。
　　不过还没等凌云说话，就听到蕾娜道，“我这身材不好？鼻子哪里不好看了，你给说清楚，要不然别想走。”
　　我靠吧，这小妞怎么知道了。
　　凌云了蕾娜的质问，凌云立刻心虚了起来，“蕾娜你瞎说什么，谁说你身材不好，鼻子不好看了？”说话间，还扫向了阿狸。
　　阿狸已经来到了近前，笑眯眯的把双手背在了后面，“凌云哥哥我跟蕾娜姐姐是好姐妹奥。”
　　凌云吐血。


第三百二十三章 猪队友
　　不怕敌人厉害，就怕自己这边有内奸啊。
　　凌云简直欲哭无泪啊，阿狸我这么相信你，你竟然出卖我。
　　“这下还不承认吗，你说啊！”蕾娜瞪着眼道。
　　“咳咳，流老师在上面，注意下自己的形象。”凌云咳嗽了两声。
　　流浪瑞兹却是挥了挥手，凌云一看，立刻感激涕零。
　　果然还是老师好，知道要帮自己。
　　只听到瑞兹说，“蕾娜同学、凌云同学你们两个继续，待会结束后，记得来吃饭。”
　　凌云只感觉到，心脏又被人捅了一下。
　　尼玛，流老师你的节操呢，就这样陷你的学生于不义之地。
　　蕾娜略微扬了扬下巴，那光洁的额头上，带着一丝的得意，明显是再说，怎么样你再搬救兵啊。
　　“云哥我们现出吃饭了啊，你去……”赵信这货反应比较慢，还20想问凌云去不去时，就被盖伦直接给抓了过去，“信爷，人家小两口吵架，你凑什么热闹，咱们赶紧走。”
　　只是一转眼的功夫，整个会场，就剩下无数不多的几个人。
　　这群猪队友，到了关键时候，没有一有用的。
　　凌云觉得，回去之后，一定要好好的教育一下盖伦、赵信、嘉文这三个家伙，这个时候竟然扔下自己跑了，以前的革命情谊呢。
　　凌云干笑了两声，“那个蕾娜同学，你理解错误了，我其实只是开个玩笑，你是知道的，我这人就喜欢开玩笑，你别放在心上。”
　　“你可是咱们超神学院，男人心目中的女神，这种话就算我说出去大家也都是会心一笑嘛，对不对。”凌云说着，还狠狠的瞪了阿狸一眼，可恨啊，我这么说还不是为了哄你开心。
　　阿狸嘻嘻一笑，然后抱住了蕾娜的胳膊，“好了蕾娜姐姐，你看他都认错了只是开个玩笑。就是啊，谁不知道，你是女神，真正的女神，天生丽质。”
　　蕾娜脸上这才有了笑容，然后又瞪了凌云一眼，“想让我不追究这件事情，也可以，接下来的一个月你要当我的陪练。”
　　“当你的陪练。”凌云略迟疑了一下，自己现在也是战斗力爆涨，就算是跟蕾娜正面对抗，应该不会落于下风吧。
　　“只要一个月，你以后你不追究这件事了？”凌云问。
　　“对，一个月后，你说的坏话这件事情就一笔勾销，我就当什么都没有听到。”
　　“那好，我答应你。”凌云点丁下头。
　　“这不就好了，咱们吃饭去了。”蕾娜就像是突然变了一个人，刚才冷艳当然无存，笑着拉住了凌云的胳膊。
　　“草，你这是干什么。”凌云满脸的警惕。
　　“我是你女朋友啊，不是应该亲密点吗？”凌云脑海里简直混乱了，果然是女人心海底针，只是一会的功夫，就完全变脸了。
　　“这就完事了，不是说好的修理穿越哥一顿吗？”
　　“失望了，哎，我还等着主播挨揍呢，结果这就完了。”
　　“蕾娜快动手啊，女神动手揍他。”
　　凌云有些无语到，“兄弟们，你们就这么想看到我挨打，简直跟盖伦他们一个尿性，太无耻了。”
　　“穿越哥你才无耻好不好。”
　　阿狸很快在另外一边抱住了凌云胳膊，悄声道，“凌云哥哥你不会生我的气了吧。”
　　“是啊。”凌云没好气道。
　　阿狸立刻，就像是做错了事的小女孩一样，把头低了下去，一副情绪低落的样子。
　　原本还想说两句狠话的凌云，看到了阿狸这表情，“好了，好了，我只是随便说说，怎么可能生你的气。”
　　“我就知道，你最好了。”阿狸嘻嘻一笑，立刻抬起了头，根本没有了刚才失落的表情。
　　这变脸速度，也太快了点。
　　“你们两个别打情骂俏，含情脉脉的对视了，赶紧的，再不去吃饭，就让他们给吃光了。”蕾娜叫道，她的力气很大，一个人直接就把凌云和阿狸直接给拉跑了。
　　“我擦，蕾娜放开我，我自己会走。”凌云立刻叫道。
　　三个人来到餐厅。
　　盖伦、赵信、嘉文正在狼吞虎咽的向嘴里塞食物。
　　看到凌云和蕾娜和好如初的走了进来，盖伦伸手指着，想要说话却没有说出来，剧烈的咳嗽了起来。
　　赵信顺着盖伦的目光望了过去。
　　更是满脸的倾慕，“果然不愧是云哥，刚才还生气，只是一会的功夫，就全都解决了，而且看起来又亲热的很。“
　　凌云若是知道赵信想法，170恐怕直接一脚踢了出去。
　　“今天的饭好像挺不错奥。”阿狸吃着东西，眼睛眯成了一条缝，“蕾娜姐姐你们明天要在哪里打架啊，要不然我叫几个人去围观？”
　　“什么打架。”凌云翻了白眼，用手在阿狸的头上拍了拍，“我只是陪她训练一下而已。”
　　“别打我的头啦。”阿狸使劲晃了晃脑袋，她晃了晃脑袋，“我还真是挺好奇的呢，你们两个谁更厉害啊。”
　　凌云哈哈一笑，“谁厉害我不知道，我只知道蕾娜碰不到我。”
　　凌云虽然没说自己更厉害，不过这意思已经非常明显了。
　　我可以利用空间能力，立于不败之地。
　　“现在可别说这么多的大话，明天你就知道了，有你好看。到时候，可别哭出来。”蕾娜反唇相讥。
　　“哈哈，我哭出来。”凌云简直快笑喷了，然后挥了挥手，“你是女孩子，算了，我就不跟你一般见识。”
　　凌云却没有看到，蕾娜的双眸中，带着一抹意味深长。


第三百二十四章 资料传输【第六更】
　　吃完了饭，凌云就跑去找流浪瑞兹。
　　“流老师有没有航母的一些资料给我看看。”凌云直接表明了自己的意图。
　　瑞兹有些疑惑了，“我这边没有，都在相关人员的手中。不过可以直接传输过来，你要这些东西干什么？”
　　“是这样的，我以前就是一个军事发烧友，非常喜欢各种武器，尤其是航空母舰，以前也经常想象自己去设计航母，当然也只是想想。所以我想看看，这航母的设计原理，到底是如何设计出来的。”凌云解释道。
　　瑞兹也没有放在心上，如果是在以前，航母的资料那都是国家机密，根本不可能给无关人员看。
　　但当危机爆发，全人类的目光都放在了对抗虫洞的威胁。
　　所以的科技资料，已经是全球共享了，已经没有什么好藏着掖着的了。
　　“你要这东西，自然有，不过这资料估计不少。”瑞兹接着道，“你确信要看？”
　　“嗯，麻烦流老师了。”凌云露出了激动表情，一副已经迫不及待的模样。
　　瑞兹很少看到凌云露出这种期待的表情，他哈哈一笑。“你等会，我给杜卡奥将军联系一下。”
　　几分钟后，流浪瑞兹走了回来，“你去机房，杜卡奥将军已经把资料传输了过去。”
　　凌云把直播间的直播，直接调整到了盖伦的身上。
　　自己就直接去了机房，打开电脑，几个g的各种实验数据，全都出现在了上面。
　　“我擦，这都是什么玩意。”看到各种设计图纸，凌云就有些头大。
　　别说军事发烧友了，就算是真正的航母专家，这些东西也不是一时半会就能消化的。
　　凌云看了一会，也看不出什么名堂来。
　　“系统，能不能帮我这些资料，通知斗鱼的后台，传输过去。”凌云问。
　　叮铃：经检测都是一些数字和汉字，传输没有任何问题，需要一段时间，是否确定开始传输。
　　“确定。”
　　凌云在心里默念道。
　　叮铃：传输开始。
　　凌云看到，一列列的文字，直接出现在了私信里。
　　还好系统的能力够强大，要不然这玩意怎么传输出去都不知道。
　　斗鱼的后台私信功能，给予凌云最高的权限。
　　而且经过了国家有关部门专门对服~务器进行调整，这些数据虽然庞大，也不会让服~务器崩溃。
　　只是在传输数据的时候，斗鱼平台，所有的直播间，都变的极其卡顿。
　　“我靠，搞什么飞机，这么卡。”
　　“斗鱼太让人恶心了吧。”
　　“这游戏直播怎么看，人都乱飞啊。”
　　“有没有搞错，斗鱼的小编是不是再用服~务器下黄~片。”
　　“什么鬼。”
　　“你~麻~痹，这么卡让你~爷爷看个毛啊。”
　　整个斗鱼，一片骂声。
　　在斗鱼的管理层，也是莫名其妙。
　　“怎么突然间这么卡？”一个经理模样的人，立刻大声呵斥，“给我立刻调查。”
　　“已经发现了，有一串庞大的数据，正在涌~入我们斗鱼的服~务器。”
　　这经理一愣，立刻紧张起来，“难道被黑客攻击了，快……”
　　“不是，这数据是从进行穿越直播的穿越哥的后台传输进来的。”
　　同一时间，国家相关部门也已经得到了这个消息。
　　中科院的数十名科研院士，都聚集在了一起，“资料传过来了吗？”
　　“还没有，斗鱼后台的数据显示，还正在传输中。”
　　数万人的特种部队，与此同时也化妆成了普通人，在斗鱼放服~务器的房间周围隐蔽了起来，监视着任何可疑的人。
　　凌云自然不知道，他这是传输个数据，就已经在三次元的地球引起了这么大的轰动。
　　“终于传输完毕了。”凌云直接站了起来，也懒得再看了。
　　“咦？直播怎么关了？我好像没有关直播吧。”凌云有些疑惑，那斗鱼平台不会又崩溃了吧。
　　他自然不知道，此时整个斗鱼平台已经全部关闭，对外声称服~务器维修。
　　“垃圾斗鱼，服~务器又崩溃了。”
　　“搞笑，上次还说能够支撑几十亿人在线，这次就打脸了。”
　　“娘的正看穿越哥直播呢，结果先是卡，然后就直接黑屏了。”
　　“连网页都进不去。”
　　网络上一片骂声，大家都不知道的是。
　　现在整个斗鱼服~务器，都已经被相关部门运走，然后一个新的服~务器正在导入原来的数据。
　　这个服~务器被直接运送到国家的机密部门，然后凌云所传输的资料，直接被几十位专家拿到了手。
　　幸亏这斗鱼崩溃的时间晚了点，要是传输过程中崩溃，还不得麻烦死。
　　凌云心叫清醒，他没有意识到，这崩溃是由他传输数据引起的。
　　……
　　第二天，太阳还没有升起来。
　　凌云就来到了甲板上，“蕾娜好兴致啊，咱们在哪打，就在这么吗？”
　　此时，蕾娜正坐在航母的边缘，这次她并没有穿丝~袜，鞋也被脱掉放在了一旁，两条腿悬在了海上，不停的晃着，那嫩白的脚丫，晃得人眼花。
　　蕾娜白了凌云一眼，“急什么，先跟我看日出，我已经好长时间没有看过了。”
　　“看日出！”凌云虽然很无语，不过还是在蕾娜旁边坐了下去。
　　“很久没有看过了。”蕾娜望着远处的天边出神。
　　微风拂过，海水的腥味中又带着蕾娜身上清香，让人不由神清气爽了起来。
　　当太阳一点点的升起，凌云突然觉得，其实蕾娜安静的时候，还是很可爱的。
　　“好了，你该去陪我训练了，走！”当太阳完全升起，蕾娜站了起来。
　　ps：昨天的六更已经更新完毕，今天会更新五章。


第三百二十五章 阴险的蕾娜
　　“尼玛，还真的要打啊，蕾娜，我可不喜欢欺负女孩。”
　　凌云跟了上去，“我这是一直都是很绅士的。”
　　“怎么，又在找理由，不敢了？”蕾娜冷瞥了凌云一眼，那目光中带着淡淡的鄙视，“如果不敢就直接说出来。”
　　虽然知道这是激将法，凌云还是怒了，“蕾娜待会别说我欺负你。”
　　“光说又什么没用。”蕾娜笑了起来，那笑容看起来非常得意。
　　凌云心里打定主意，待会跟蕾娜对战的时候，绝不留手。
　　利用控纸的空间能力，给蕾娜来个措手不及。
　　狠狠的杀一下这家伙的锐气，凌云的目光在蕾娜的背影上扫视。
　　蕾娜走路的姿势很好看，那凹凸有致的身材随着腰~肢扭动，更是吸引人的眼球。
　　昨天晚上斗鱼直播平台就已经恢复了正常，此时凌云打开了直播间。
　　直播间的一群色~狼们，立刻就沸腾了。
　　因为，现在直播镜头正173对着蕾娜的背影。
　　“穿越哥你无耻啊。”
　　“老司机求捎带。”
　　“穿越哥请带我一程，我可以刷卡的。”
　　“我已经刷卡了，老司机带我们去泡妞。”
　　凌云一看这些家伙，无耻的风采已经有了自己水准，不由在直播间里道。“你们刷的什么卡？”
　　“学生卡。”
　　“穴深卡。”
　　“既然上车了，那都坐稳了，我要发车了。”凌云扯淡道。
　　“老年卡不行吗？”
　　“主播等等我，我还没有上车。”
　　整个弹幕，简污的不堪入目。
　　如果蕾娜知道，恐怕转身对着凌云就是一脚。
　　凌云又跟直播间的这些家伙扯淡了一会，就变得正经起来，“兄弟姐妹们，都别污了。我这是多么纯洁的一个直播间，都被你们给搞得乌烟瘴气。”
　　“好了，我说一下接下来我要做的事情，蕾娜这小妞非让我当她的陪练，待会我就让她后悔。”凌云说到这里得意的笑了。
　　随着在超神学院这半年多的训练，和战场上的战斗。
　　凌云对自己的控纸术有了更加深入的了解，自己的能力，简直强大的有些离谱。
　　虽然这有些自夸的成分，但也是事实。
　　所以就算对手是女神蕾娜，打不过凌云也有信心全身而退。
　　待会如果赢了，一定把蕾娜给压~在身下狠狠的蹂~躏一番，谁让这小妞，整天说是我女朋友，这笔账也是时候算算了。
　　走了大半天，还没到，凌云已经有些无语了，“我说，蕾娜你究竟要去哪，甲板这么大，连飞机都可以起飞，难道还不过你训练的？”
　　“着什么急，一会就到，你不会连这点耐心都没有吧。”蕾娜说着，“别忘了，你可是我男朋友。”
　　“你还有脸说，我是你男朋友。”凌云一副很无语的表情，“你有尽过一点女朋友的义务吗？”
　　蕾娜点了点头，“现在不就是，我要陪你训练。”
　　“这……好算你赢了。”凌云也不再这个问题上扯皮。
　　“好，就这里，咱们进来把。”
　　蕾娜推开了一个门，然后直接走了进去。
　　“咦，这里面干什么的。”凌云有些意外的跟了进去，当看到这个巨大的训练场时，凌云不由张大了嘴，“没想到，在航空母舰上，竟然还有这么大的一个训练场。”
　　“你自然不知道，这可是我刚从瑞兹老师那里打听到的，专门为你们能力者准备的。”蕾娜脸上顿时布满了笑容，那笑容中写满了得意。
　　“什么事情，这么值得高兴，你脑子不会是抽了吧。”凌云使劲甩了甩手，“怎么样，打不打。”
　　“你还没有感觉到吗？”蕾娜眯起了眼。
　　“感觉到什么？”凌云虽然觉得蕾娜的话很怪异么还是没有感觉到有什么不对。
　　“反应还真是慢啊。”蕾娜脸上笑容更盛了，“你马上就明白了。”
　　说话间，她直接扬气了那条修长的腿，向凌云xiong膛踹去。
　　“你这速度，和力道，可比平常弱多了。就这样，还想打我。“凌云连躲都懒得躲，在他看来这只是蕾娜的试探罢了。
　　他直接下意识的去控制口袋的牌，让纸牌飞出来挡住蕾娜的这一脚。
　　凌云有十足的信心，可以挡得住，说不定还有机会反击。
　　可就在这时，凌云傻住了。
　　因为他竟然感觉不到纸牌的存在，怎么回事，纸牌难道忘了带了，这也太不小心了吧。
　　凌云心叫不好，急忙想要躲。
　　可是已经来不及了，蕾娜的一脚，直接踹在了xiong膛上。
　　整个人，直接到飞了出来，划出了一段很长的距离。
　　凌云剧烈的咳嗽了两声，“蕾娜你真狠，你下手最好轻点，要不然等明天我带了纸，让你好看。”
　　“还威胁我啊。”蕾娜嘻嘻一笑，“你可以摸一下你的口袋。”
　　凌云下意识的摸了过去，只感觉到几十张牌，就静静的放在了口袋里。
　　什么情况，带了纸牌，为什么感觉不到它的存在。
　　凌云突然想到，刚才蕾娜所说的话，“这是专门为能力者所准备的。”
　　“在这里，我无法使用……”
　　凌云的话还没有说玩，蕾娜就接了过去，“嘿，你没有想错，在这里你无法使用控制纸张的能力。卡特无法使用她的为虫洞搬运技术，阿狸也无法使用她的魅惑，总之能力会受到限制。”
　　蕾娜的话还没有说完，又是一脚直接踹了过来。
　　“我擦，蕾娜你阴我。”
　　凌云终于明白了，蕾娜早就知道有这样的训练场，所以从昨天开始，就在设计好了这个阴谋，自己傻愣愣的直接向里面跳。


第三百二十六章 对抗蕾娜，力量倍增
　　“怎么样，没有能力的感觉，是不是非常不爽。”蕾娜笑着眯起了眼睛，手上却没有停下来，直接想凌云攻击而去。
　　“笑死我了，穿越哥直接傻眼了，控制纸张的能力竟然没办法用。”
　　“主播快跑啊，蕾娜又冲上来了。”
　　“穿越哥和神体的对抗，究竟谁能够取胜。”
　　“哎，没有女人ting也就算了，穿越哥你竟然还没有女人硬，真是丢人啊。以后我都没脸说出去，是你的粉丝。”
　　凌云简直想要骂娘，这些说风凉话的家伙。
　　跟神体比硬那不是找死吗，“草，你们有本事来试试。”
　　凌云目光死死盯着冲上来的蕾娜，然后就地一滚，想要躲过去~。
　　不过这一又切切实实的拍在了-身上，“啊！”
　　凌云惨叫了一声，清楚看到蕾娜在自己的背上留下了一个手印。
　　这下手一点也不留情，简直就是疯子。
　　“蕾娜有本事咱们出去打。”凌云叫道，“你这占我便宜，算什么。”
　　“我什么时候占你的便宜了。”蕾娜笑的很开心，“凌云你要知道，你不能使用你能力，同样我在这里也不可以使用太阳赋予我的能力，我也是靠着身体和你对抗的。只不过你的身体素质，跟我比起来实在是太差了点。”
　　“你还有脸说，你是神体，我怎么跟你比。”凌云怒道，傻~子都知道，蕾娜的身体素质有多强。就现在而言，连盖伦这个堪称最硬的家伙，也比不上蕾娜，自己这种身体没有任何加成的控纸能力的人，更不可能是蕾娜的对手。
　　蕾娜却不停手，直接冲了上来，又是一拳打在了凌云的小肚子上。
　　凌云忍住了疼痛，直接向前奔去。
　　在训练场的周围，还有各种武器，都是让人训练所用。
　　凌云随手拿过了一把剑，“蕾娜，你要是再动手我可就要不客气了。”
　　拿到了剑，凌云心里才稍稍有了些底气，毕竟他剑术还是很高的还是高级，只不过这么长时间没有用过，已经快忘的差不多了。
　　“哈哈，用剑，你可以试试。”蕾娜也不迟疑，伸~出手向凌云抓去。
　　凌云直接扬起了手里的剑，向前一刺，想要把蕾娜逼~迫回去。
　　这一刺的角度，极为刁钻。
　　蕾娜的眉梢微微一挑，“没想到你用剑还是挺厉害的。”
　　蕾娜说着也不躲，直接伸手一把抓~住了剑刃。
　　只听到一阵金属扭曲的声音，凌云就看到，这原本非常锋利的剑，前面已经被揉~搓成一团废铁了，“还真是刀枪不入啊。”
　　凌云惊的下巴快掉到了地上，这普通的刀剑，根本连蕾娜神体的防御都无法攻破，更别提把她击退了。
　　蕾娜直接用力一拽，凌云没能及时松开手里的剑，一个踉跄被蕾娜拉了过去。
　　“啊！”又是一掌拍在了凌云的身上，“你以后一定要好好的训练，提高身体素质，经过和我对练你的身体强度，一定提升很快。”
　　“快你妹，我又没有受虐倾向。”凌云简直想要骂娘。
　　蕾娜直接又冲了上去，凌云只能勉强躲避。
　　这样下去，肯定会被打的很惨。
　　只能努力提高我的身体能力，凌云这才想到，来到超神学院之后，都没有对属性点进行分配了。
　　蕾娜你等着。
　　凌云在心里嘀咕着，同时直接调出来自己的属性面板。
　　穿越直播系统
　　拥有者：凌云
　　等级：2
　　经验：50/250
　　属性
　　力量：30（10）
　　敏捷：31（10）
　　体质：29（10）
　　智力：28（10）
　　感知：29（10）
　　意志：29（10）
　　魅力：30（10）
　　技能：基础剑术：高级（0/50）
　　天赋枪术(在枪械方面的天赋)：低级（0/10）
　　未分配属性点：126.66
　　未分配技能点：9
　　已完成任务：学园默示录（冷却中）
　　正在进行中的任务：超神学院（已完成，尚未离开，剩余时间一天零五个小时。）
　　每项数值都已经是30左右，是普通人的三倍多。
　　但如果跟蕾娜这个神体比起来，还差的很远。
　　凌云根本没有思考，直接就开始对个人属性进行分配。
　　穿越直播系统
　　拥有者：凌云
　　等级：2
　　经验：50/250
　　属性
　　力量：70（10）
　　敏捷：51（10）
　　体质：49（10）
　　智力：48（10）
　　感知：39（10）
　　意志：39（10）
　　魅力：30（10）
　　技能：基础剑术：高级（0/50）
　　天赋枪术(在枪械方面的天赋)：低级（0/10）
　　未分配属性点：6.66
　　未分配技能点：9
　　已完成任务：学园默示录（冷却中）
　　正在进行中的任务：超神学院（已完成，尚未离开，剩余时间一天零五个小时。）
　　凌云直接在力量上分配了四十属性点，力量陡增一倍不止。
　　速度、感知、意志力、体质也有了不同程度增长。
　　这样以来，身体素质的大幅度增加，就可以有效对抗蕾娜。
　　碰。
　　蕾娜又是一掌拍了过来，“以后你要经常训练，这样才能够提高身体素质。这个训练场，就是流老师专门为我们提供的，目的就是不希望我们这些特殊能力者，能过从身体的本身来提升身体素质，而不是仅仅依靠超能力。”
　　“啊。”凌云装模作用的惨叫了一声，心里却在大骂，是让我们来训练，却没有让你公报私仇啊。
　　凌云顺着蕾娜的力道，向后冲去，速度陡然加快，想要直接冲出去。
　　“咦，速度变快了？”蕾娜略微一愣，不过她反应很快，直接就追了过去。
　　在凌云的手刚碰到门时，被蕾娜给拦住了，“还想跑，没想到你速度竟然加快了这么多，还真是潜力无限啊，这就逼出来了。”


第三百二十七章 今天我要把你当中强x了
　　凌云却猛然转头，嘴角勾起了一抹微笑。
　　“你竟然还笑的出来，看来我下手还是不重啊。”
　　蕾娜那条修长的chang腿，骤然向凌云踢去，“我看你这次还笑得出来。”
　　可是她迎接的却是凌云的双手，向前猛腿。
　　这出手的速度，竟然刚才两人打斗时的速度增加了不少。
　　紧接着，就是更加迅猛的力道。
　　蕾娜只感觉到巨大的推力，直接ya在了自己身上，单脚着地的她很难掌握平衡，一个踉跄直接跌坐在了地上。
　　被凌云给直接推翻在地，蕾娜愕然，凌云的力量竟然会增加了一倍而不止，直接错误估计了他力量，一时间竟没有回过神来。等她反应过来，凌云已经如同猛虎扑食一样，直接飞了过来，然后将她死死的ya在了身下。
　　“娘的，今天老子我要把你当众强X了。”
　　凌云胳膊上还露出了乌青之色，身上的伤痛让凌云呲牙咧嘴，娘的这女人下手还真狠，凌云的双手死死的扣住蕾娜的手腕，把她ya在了地上。
　　“穿越哥话你可已经说出口，当众强X了蕾娜。”
　　“男人的诺言，主播你可不能违背。”
　　“我~草，这姿势，简直不堪入目，你们太污了。”
　　“有没有搞错，什么情况，我刚进来就看到你们在……”
　　“我的眼睛，啊，我看到了什么，你竟然骑在我女神身上。”
　　“穿越哥快起来，你要干什么。”
　　“放开蕾娜，我们还可以好好的做兄弟。”
　　“我已经报警了，这里有人耍流氓，主播你好自为之。”
　　“哇咔咔，赶紧上啊，还等什么，把衣服给她撕烂，快点穿越哥，我们都等着呢。”
　　直播间里，一阵的混乱。
　　刚才大家还都在看凌云被虐，谁知道只是一转眼，形式陡转，凌云竟然直接把蕾娜给ya在了身下。
　　听到了凌云的低吼，蕾娜身体扭动想要把凌云从身上推下去。但是她整个人紧贴在地上，双手也被凌云扣住压着，没有了着力点，有力气根本使不出，一时间也没有办法起身。
　　“凌云你给我起来。”蕾娜瞪着凌云叫道。
　　凌云却是冷笑，不过牵动了身体上的疼痛，嘴角不由又抽了两下，表情看起来极为怪异，“娘的，你让我放了你，我就放了你，真当我是白让你打的。刚才我可是说了，我今天要把你当中强~jian了。”
　　“你，你敢。”蕾娜看着凌云那看起来面目狰狞的ya在自己身上，更是气愤不已，她蕾娜走到哪里都是女什么，今天竟然被人给骑在身上。
　　“那你就试试我敢不敢。”
　　“如果你敢动我一下，我直接把你的拿东西给你咬掉。”蕾娜咬牙切齿道。
　　凌云心里不由一突，下意识望向了蕾娜那张唇，今天她涂了唇彩还有些反光，看上去更是you人至极，尼玛，咬掉这也太狠了吧。
　　凌云可是知道，蕾娜这妞火la的性子，这个时候竟然还在放狠话，总不能真的吧她给强~jian了吧。
　　如果就这样，起来把蕾娜给放开，凌云心里又不爽，毕竟刚才可是在这女人身上吃了很大的亏。
　　凌云想到这里，身体直接向下压去。两个人的身体，紧紧的贴在了一起。蕾娜那极品身材，直接抵在了凌云的身上，尤其是前面的柔ruan的肉，都变了形状。
　　蕾娜完全没有想到凌云竟然会来这一手，一时间微张大了嘴，不敢相信的望着压了下来的凌云，显然有些难以相信，一时间竟然呆住了。
　　凌云当然不会因为傻住的蕾娜，而停了下来。
　　他趁着蕾娜分神的功夫，双手下探，直接放在了蕾娜的大tui根上，来回的移动……
　　蕾娜这两条修长的腿，经常穿着丝wa，可以知道她对自己的腿还是极为自恋的。当然她的两条腿的确很吸引人，要不然信爷和盖伦，这两个家伙也不可能整天对蕾娜叫着，女神求抱丝wa大tui。
　　“啊！”尖锐的叫声，从蕾娜的嘴里传了出来。
　　凌云急忙从蕾娜身上弹射而起，被自己给骑在身上，而且还被占了这么大的便宜，凌云知道这蕾娜多半是要发狂了，再不离开这个不能施展能力的地方，恐怕就真的要倒大霉了。
　　“刚才那就算是你的补偿，如果你还敢阴我，我下次……”凌云说到这，没有说下去，娘的总不能真的把这妞给强x了吧。
　　凌云直接拉开了门，就要跑出去。
　　只看阿狸正瞪大了眼站在门前，而在蕾娜还在地上躺着尖叫，衣服ling乱。
　　“阿狸你怎么来了。”凌云干笑了一声，赶紧跨步，跑了出来，“我先走了，这个蕾娜恐怕是要疯了。”
　　阿狸没好气道，“她疯了还不是因为你，不过你们究竟在里面干了什么，蕾娜竟然会气5.0成这样？”
　　“凌云我要把你碎尸万段。”这时候蕾娜直接从地上爬了起来，恶狠狠的盯着了凌云，然后就要冲上来。
　　“谁知道这女人怎么回事，估计是有病，咱们走，再不走就来不及了。”凌云手一挥动，纸牌门直接出现在了眼前，凌云直接拉着阿狸，一步跨了进去。
　　一眨眼，两个人已经在航母的甲板上。
　　凌云还能隐约听见，蕾娜尖叫的声音。
　　“这女人是真的疯了。”凌云摸了摸鼻子，喃喃低语着。
　　阿狸却咯咯的笑了起来，“还不是你给搞得，你们刚才究竟在干什么，里面不是不能用超能力吗？”


第三百二十八章 遭了秧的赵信和盖伦
　　阿狸非常奇怪，刚才看起来似乎是蕾娜吃了很大的亏。
　　在那种不能用超能力的地方，蕾娜竟然还会吃亏，这才是让阿狸所想不通的。
　　凌云伸手点了点阿狸的额头，“你还有脸问，你都知道那地方不能用能力，也不提前告诉我，害的我被那个女人给揍了一顿，幸亏机灵，最后把场子给找了回来，要不然还不得被她给折腾死。”
　　凌云说话间，还不断揉~搓胳膊脖子处的淤青。
　　从指尖传来了一股淡淡的清香，还别说，这蕾娜虽然脾气不怎么好，这香味倒是很浓郁，也不知道究竟是本身的味道还是抹了什么东西。
　　“凌云哥哥我这也是刚刚才知道，所以就立刻赶过去了，谁知道刚到地方，就听到蕾娜的声音，然后你就跑出来了。”阿狸说着还伸~出了那双娇~嫩的手，在凌云脖子上使劲的揉了几下，“还疼不疼。”
　　“疼，疼死我了。”
　　凌云倒吸了一口凉气，“这蕾娜，下手还真是狠。”
　　阿狸的眼睛弯成了20月牙状，“虽然不知道究竟发生了什么，不过我知道，你可没有吃亏啊，应该还占了便宜，我可是看到蕾娜躺在地上衣着凌~乱，你们不会发生了那种关系吧。”
　　阿狸眨巴了两下那双大眼睛，其中好奇全都展现了出来。
　　“你瞎想什么。”凌云翻了个白眼，“若是真的跟你想的一样，恐怕整个航母上的人都要遭殃。”
　　蕾娜那种火爆的性子，如果真的被自己强X了，恐怕会气的把航母都给击沉吧。
　　“你这话也太夸张了。”阿狸嘻嘻笑，“我觉得你跟蕾娜、凯特琳她们两个好像是冤家一样，刚开始的时候是凯特琳整天找你麻烦，那时候咱们还没有进超神学院，现在凯特琳倒是不怎么找你麻烦了，换成了蕾娜。”
　　“我都是受害者好不好。”凌云一副我很无辜的表情。
　　“穿越哥你可不可以不要这么无耻。”
　　“尼玛，竟然摸了蕾娜的大~腿，主播我服你。”
　　“不是说好了要强X她，说话不算话的混蛋。”
　　“真是笑死我了，蕾娜会不会半夜偷袭你。”
　　“竟然偷摸女孩子，主播你还有没有下限。”
　　“那是个脑残吧，蕾娜欺负了主播这么久，主播没有把她给就地正法已经是天大的宽容了。”
　　阿狸自然看不到凌云的弹幕，她双手背在伸手，身体前倾眯起了眼睛，看上去非常动人，“是吧，凌云哥哥永远都是受害者。”
　　凌云伸~出手刮了阿狸的鼻梁一下，“你说得对。”
　　“凌云我要杀了你，混蛋，你给我出来。”就在这时，凌云听到了蕾娜的声音由远变近。
　　“咱们赶紧换个地方，蕾娜估计一会就找过来。”凌云直接拉着阿狸就向前走。
　　“干什么去啊？”阿狸疑惑的问。
　　“那蕾娜一时半会估计消不了气，咱们不在航母上呆了，去前面的驱逐舰上。”凌云指了指航母周围的护卫舰。
　　凌云说话间，那纸门就再度出现在了跟前。
　　凌云拉着阿狸，直接向里面一跨步，就跳了进去。
　　“什么人！”驱逐舰上的巡逻人员吓了一跳，突然冒出了一男一女的两个人，若不是男的帅气、女的漂亮可爱，看上去不像是有什么问题，恐怕这巡逻人员就立刻拉响了警报。
　　“我和阿狸是超神学院的。”凌云解释道，“在航母带着无聊，就来你们这玩玩。”
　　“你等一下，黑子过来，看住他们两个。”
　　那人说着，就直接离开。
　　几分钟后，又走了回来，满脸笑容，“黑子把枪放下。”
　　“大兄弟，你们超神学院，果然厉害。你是怎么，直接过来的。”这家伙显然已经查实了的身份，也就没有戒备。
　　凌云笑道，“这个简单了，也就是我的能力。”
　　“你刚刚在钓鱼吗？”凌云看到在旁边的鱼竿问。
　　那人有些不好意思的挠了挠头，“今天我休息，闲着无聊，就钓了一会。”
　　这人说着，就想把鱼竿收起来。
　　“不用收了，正好我还没有在海上钓过，可不可以给我一把鱼竿。”凌云笑着问，他知道有海钓这么一说，究竟能不能钓到就不知道了。
　　“兄弟，同道中人啊。”那人一听也来了兴致，“你稍等会。”
　　很快这人就拿来了一根鱼竿，还教凌云怎么钓鱼。
　　阿狸在旁边坐在看。
　　阳光倾洒在众人的身上，懒洋洋的，吹来的海风带着腥咸，却别有一番滋味。
　　这样惬意安详的日子，已经没173有几天了。
　　当凌云和阿狸，在这里安详的进行人生的第一次海钓时。
　　在航空母舰上，盖伦、赵信、可是遭了秧。
　　“凌云呢，把那个混蛋给我叫出来。”蕾娜满脸煞气的看着盖伦和赵信。
　　“女神你，你有话好好说，别动手啊。”
　　盖伦一个没注意，被蕾娜直接给打飞了出去，从甲板上爬起来道。
　　“就是，你这是干什么，盖哥又没有……”赵信话还没有说完，就惨叫了起来，也被踹飞了。
　　“我擦……啊！扑通……”
　　赵信直接掉进大海里，然后从海水里直接窜了上来，浑身湿淋淋的。
　　“你们把凌云给藏哪里去了。”蕾娜质问道。
　　“我们不知道啊，他早上起来，不是说去当你的陪练……”赵信弱弱道。
　　“我要杀了他，竟然敢对我做那种事情，混蛋，混蛋！”蕾娜大叫着，目光在盖伦和赵信两个人身上扫过。
　　“我擦，信爷快跑啊。”盖伦直接爬了起来，拉起赵信就向前跑，蕾娜要发疯了。


第三百二十九章 离开超神学院
　　凌云和阿狸的运气还不错，第一次尝试海钓，竟然就有了收获。
　　两个人在驱逐舰上受到热情的招待，这些官兵也知道在航母上是超神学院的基地，对这些超能力者非常好奇，问了很多的东西。
　　一直到了天黑，凌云和阿狸才回到航母上。
　　当凌云回到住处时，看到鼻青脸肿盖伦和赵信，不由有些奇怪了。
　　“信爷、盖伦你们俩这是咋的，被人给揍了？”凌云一脸好奇的问。
　　“云哥你终于回来了。”赵信一副悲催的样子，“还不是被你女朋友给揍的，她简直要疯了。”
　　盖伦明显对自己的这点小伤还不在意，他一脸佩服道，“云哥就是牛叉，这么快就和蕾娜发生关系了，云哥我可不可以问你个问题。”
　　凌云还以为盖伦是说自己和蕾娜男女朋友的关系，也懒得解释，“什么问题，你先问吧？”
　　“和蕾娜那个到底是什么感觉，说真的，我都还没有谈过恋爱，真的我不是想要探听你们隐私，我只是想要知道。”盖伦说到这里，也是一脸的崇拜，“那个云哥你怎么把蕾娜给骗上床的，那个……”
　　“你瞎说什么，我什么时候和蕾娜上床了。”凌云越听越不对劲，当听到盖伦说道上床时，全都明白了，笑话，自己只是摸了蕾娜一把。
　　“云哥你就别装了，现在整个超神学院的人都知道了，你今天早上和蕾娜你们两个那个了！”赵信一脸的ai昧。
　　“靠，这是谁传的，我去宰了他，这是在毁我的清誉。”凌云怒道，只是摸了一把蕾娜都疯成了那个样子，现在竟然有这种传言，如果被蕾娜听到，那她绝对会夜袭自己。
　　“切！还装啊。”盖伦摊了摊手，“这是蕾娜自己说的，她今天快把航母给翻了个底朝天，一直说你竟然对她做那种事，要宰了你，嘿嘿……”
　　盖伦ai昧的笑了，“她就是因为怀疑我和信爷把你藏起来，所以我们两个才遭殃，要不是跑的快，今天恐怕就要躺了！”
　　尼玛。
　　凌云明白了，那个笨蛋的女人，发疯了。
　　把事情搞得整个航母的人都知道，而且还误解。
　　凌云真是不知道该说什么好，以这妞的个性，这件事情肯定也会算到我的头上。
　　娘的，不管了，反正明天我就要离开超神学院回爱情公寓了。
　　等下次再来超神学院时，实力要比现在强得多，那女人要是再敢对自己发疯，就再占她的便宜。
　　凌云打定了注意，就躺在上铺休息，今天陪着阿狸在驱逐舰上玩了一天。
　　……
　　凌云猜测的没有错。
　　此时在超神学院的寝室里，都在热论这件事情。
　　“嘿，你听说没有蕾娜和凌云发生关系了，女神失shen了。”
　　“我靠，当然听说了。”诺手一脸羡慕，“蕾娜那身材，真佩服凌云，就是牛叉，今天蕾娜到处找他，该不会是被强迫了吧。”
　　“谁知道呢，他们两个不是男女朋友吗，说不定在玩情趣。”
　　“肯定是。”
　　“真羡慕凌云。”
　　蕾娜已经彻底哭了，“事情怎么会演变成这样，我跟凌云没有发生你们想的那种关系啦。”
　　她因为太生气了，就到处找凌云，结果闹得鸡飞狗跳。
　　所有人都以为，他们两个发生了关系，要不然就是，自己被凌云给甩了。
　　这对一个女神的尊严，简直就是灭顶之灾啊。
　　凯特琳一脸的得瑟，“嘿，谁让你到处宣扬的，反正现在咱们整个超神学院都是这么认为的，今天misis还向我打听呢，说你发了这么大的疯，不会是怀yun了吧。”
　　“我去，姑奶奶还是chu女，怎么会怀yun。”蕾娜终于知道，自己究竟犯了多么大的一个错误。
　　“凌云，那个混蛋，都是因为他，才把事情搞成这样的，明天我一定要宰了他。”蕾娜咬牙切齿道，“不行，宰了他太便宜了，我要把他的拿东西给咔嚓了……让他做不成男人……”
　　阿狸有些弱弱的想，看来明天，要想办法提醒一下凌云哥哥了。
　　正在睡觉的凌云，只是觉得后背一凉。
　　第二天，天刚亮，凌云就听到了敲门声，“凌云哥哥别睡了，快跑啊，要不然就来不及了。”
　　“什么事啊？”凌云揉了揉眼睛，“阿狸，天还没有亮呢？”
　　“蕾娜姐姐发疯了，要把你的那个给咔嚓了，我来的时候她正磨刀呢……”阿狸解释道。
　　“什么玩意！”凌云眉头一皱。
　　“阿狸你竟然透风报信，还是不是好姐妹了。”只看到蕾娜竟然已经出现在不远处，她手里正拿着一把明晃晃的大剪刀，还不断的泛着寒光。
　　我去你奶奶的，这么大一把剪刀。
　　凌云简直无语了，这咔嚓一下。
　　凌云不由觉得，两腿有些发凉。
　　“凌云今天你别想跑，毁了我的清誉，如果识相的就乖乖的让我……”蕾娜说着，那把大剪刀还晃了晃。
　　“去你妹的蕾娜，你疯了吧。搞成这样，还不是你个脑残女人，自己给搞出来的。”凌云叫道，“昨天是哪个神经病，到处宣传这件事情，本来没多大的事情，就是你到处乱说，才搞的所有人都误解。还你的清誉，我还没有找你的算账，真正名誉被毁的是我才对，你倒是先找我来了。昨天，我就该真的把你，啪啪啪了。”
　　“怎么，不知道啪啪啪的意思？男女发生那种关系时候，不就是肉碰肉，发出的声音吗？”凌云解释道。
　　蕾娜听到凌云这一番话，终于明白了，她直接冲了上来，“凌云你个混蛋，我要杀了，杀了你。”
　　阿狸忍不住的拍了拍头，完了，这次蕾娜是真的要发疯了，“凌云哥哥快跑吧，你这一番话，蕾娜一时半会是消不了气了。”
　　叮铃：十天时间已到，强制开启传送，离开超神学院，传送倒计时，10.9.8.7……
　　“不跑了，她以为我真的怕她啊。”凌云听到了系统的声音，这次连躲也不躲了，直接双手放在背后，“蕾娜，你等我下次强势归来，绝对把你给强行啪啪啪了。”


⑤ 再回《爱情公寓》


第三百三十章 讲述
　　“你妹，竟然给蕾娜女神解释什么叫做啪啪啪，我服了。”
　　“无耻没有下限。”
　　“穿越哥就是我的偶像，对一个角色大美女咆哮，说以后我要跟你啪啪啪，这是吊丝毕生的梦想啊。”
　　“偶像，给我签个名吧。”
　　“靠，我原来以为你是作死，原来是xiong有成竹，要离开超神学院了。”
　　“呜呜，超神学院的剧情就这么结束了吗，真舍不得。阿狸、蕾娜、卡特、凯特琳，还有逗逼司四基友！”
　　因为马上就要进行传送离开超神学院，直播间在十分钟以前就已经自动打开，眼前的这一幕，早就被几千万人看到。
　　“原来啪啪啪是这个意思啊。”盖伦衣服恍然大悟的表情。
　　叮铃：传送就要开始，在周围有围观者，开启隐藏传送模式，超神学院世界时间流速减为零。
　　什么鬼？
　　凌云听着系统的这声音，有一种莫名其妙的感觉，时间流速为零？
　　这时候他看到，刚才还狂奔而来的蕾娜，就那样保持着奔跑的姿势，却停在了半空，看上去极为诡异。
　　而在他的背后，赵信177正张着嘴，似乎想要说话，却也停在了那。
　　画面就像是在这一刻，按下了暂停键，原来是时间静止的意思。
　　叮铃：传送开始。
　　听着系统的声音，周围开始萦绕而起淡淡的烟雾。
　　然后整个人的身体，慢慢的分解开来。
　　凌云望着眼前慢慢变得模糊的阿狸和蕾娜，一种淡淡的伤感从心底袭来。
　　他甚至觉得，这一刻眼角有想shi润的感觉。
　　这次离开超神学院的世界，不知道要多久能够冷却完成，又要多长时间才能再次来到这里。
　　不过离开，也是为了更好的相聚。
　　当凌云眼前再次清晰的时候，又是在太空中，放眼望去，是一颗颗星辰，就像是点缀上的明珠。那横亘了整个天空的银河，不知道究竟包含了多少颗星星。
　　那里又诞生了，多少不同的文明。
　　叮铃：已经抵达系统空间，十秒钟后将开启空间传送。
　　10、9、8、7、6……
　　随着时间的倒数，再次来到了0。
　　周围的星空，再度模糊了起来。
　　当身体组合周围的风景渐渐清晰，凌云看到了两个身影，正一动不动站着。
　　同样是一个暂停的画面，毒岛曜雍脱蠲滓欢不动。
　　还是自己离开时的姿势，还是这样，当我在另外一个世界时，这边的时间流速为零。
　　当身体完全汇聚，这原本静止的画面，直接动了。
　　“你怎么突然换了一身衣服。”杨米瞪大了眼，有些奇怪的问。
　　凌云哈哈一笑，然后shen出手，用力把杨米和曜恿礁雠孩拦在了怀里，然后用力的抱紧。
　　“穿越哥刚刚tiao戏完蕾娜，现在又来tiao戏他的两个女朋友了。”
　　“不仅在外面泡妞，家里还有两个媳妇，人生最幸福的事情，莫过于此。”
　　“换衣服有什么奇怪的，穿越哥这身衣服随时都可以变幻样式，牛叉的狠。”
　　“饱暖思yin欲，回到爱情公寓就没有危险了，主播又想干羞人的事情了。”
　　“嘿嘿，我们都懂。”
　　凌云装作没有看到直播间内这有些污的评论，“我现在已经回来了。”
　　“回来了？”杨米有些疑惑了，“你不是说你要穿越去另外一个世界吗，不准备去了？”
　　凌云这才把两个女孩，从自己的怀里拉了出来。
　　用手指点了两下杨米额头，“果然是xiong大无脑，我的意思是，我已经穿越回来了。”
　　“这么快？你就算是去打个飞机，也不可能这么快把。”杨米有些不相信道，毕竟这对她来说只是一瞬间。
　　“打……飞机！！！”凌云瞪了杨米一眼，这才多大会功夫，就学坏了。
　　毒岛曜酉匀恢道事情的缘由，她眯起的大眼睛里，更是显得可爱和妩媚的风~情，“其实是这样的，他穿越的时空和我们现在时空，时间流速都是相对静止的。他在另外时空时，我们这边时间是不走的。也许对我们来说，是一瞬间，但凌云经历的可能是几个小时，也可能是几天甚至几年，对不对啊！”
　　曜铀底牛还望向了凌云。
　　凌云直接打了一个响指，“就是这样，这次我去的是一个叫做超神学院的世界。”
　　“超神学院是个学校吗？你在那里呆了多长时间。”杨米满脸兴奋的问，“那个世界，距离曜釉来的世界远吗？”
　　“这根本没有可比性，因为都不在同一个世界。”凌云直接拉住了两个女孩的手，握在自己的手里很软，想着沙发走去，“我知道你们心中肯定有很多的疑问，坐下来我把事情给你们讲一遍。”
　　“超神学院的确向你们所听到的一样，是一个学校。不过它和咱们这的大学不同，那是一个能力者的学院，里面的人基本上都有特殊能力，就算是没有，那也是有着特殊的基因，潜力无限。”
　　“我刚到超神学院世界时……”
　　凌云就像是在讲故事一下，把自己在超神学院世界所经历的一些事情，慢慢说给杨米和曜犹。
　　两个女孩听着都是瞪大了眼，还不是的发出惊呼和担心，“哇，凌云哥哥你不会是被孙悟空给打死了吧。”
　　“如果我真的被打死，就没可能回来找你们啊，这又不是游戏，死了还可以重新读挡？”凌云解释道，“当时我受伤虽然重，不过超神学院的医疗水平也不是盖的，也就是十多天的功夫，我的伤就全都恢复了。


第三百三十一章 礼物
　　“我的伤也不是被孙悟空给打的，是这种情况，我在玩一种叫做爆炸符的东西，它能够发生剧烈的爆炸，薄薄的一张纸，威力竟然会被导弹还要强悍……”凌云解释道。
　　“爆炸符那是什么？”杨米一脸的好奇，她还是第一次听说这个。
　　凌云接下来，就给杨米和曜樱讲述了爆炸符的来历，当两个人听说凌云用爆炸符合成了一种威力更加强悍的爆炸符，因为威力太大，自己和阿狸并没有及时逃走~。
　　曜雍脱蠲滋到这些，有些担心，却又-觉得十分怪异。
　　“那个你被你自己搞出来的爆炸符差点炸死？”杨米奇怪的问。
　　凌云干笑着，“嘿嘿，我是把两个不同爆炸符融合，那种融合极其不稳定，根本没办法控制，但是它的威力大的可怕。”
　　“虽不明但觉厉。”曜又Ｖ氐牡懔说阃贰
　　“你什么时候学的这话。”凌云问。
　　“就是跟你学的啊，前几天的时候，我听到你说过，很有意思。”
　　前几天，凌云略一顿，立刻就明白过来。
　　对自己来说那过了很长时间，但对处于爱情公寓世界的杨米和曜永此担只是一眨眼的功夫。
　　“以后有机会，能不能带我也去看看其它的世界。”杨米说到这里，双手捧住了脸颊，那双眼睛就差写着两个字花痴，“动漫里面的帅哥是不是都超帅的。”
　　“还没有我帅，你想看的话，看我就可以了。”凌云说着ting直了腰，要知道自己可是魅力点超过三十的人，在这个世界上不能说绝无仅有，但绝对不会多。
　　“切，谁信啊。”杨米使劲挥了挥手，不过在挥动间，幅度越来越小，那双眼睛瞪的老大，一下子看呆了，“你，你好像真的变帅了，帅了好多哎。”
　　凌云得意的点了点头，“怎么样，杨米现在知道你男人帅的惊天动地了吧。”
　　“你用的什么化妆品，喔，对了那个超神学院不是科技比咱们这要发达吗。你要送我和曜邮裁蠢裎铮离开前你还说要给我们带礼物呢？”杨米伸~出了手，一脸好奇又期待的表情，“是化妆品吗？还是其它什么东西。”
　　曜右蚕氲搅苏饧事情，也是满脸期盼的表情。
　　糟糕，我怎么把这件事情给望了。
　　凌云心叫不好，在超神学院呆了这么久，竟然把这件事情给忘了，真是个悲剧。
　　不过，如果在这里说忘了，那是TMD找死啊。
　　凌云也不傻，一定要想办法，送礼物，究竟送什么礼物呢。
　　“着什么急，想要礼物啊。”凌云不着痕迹的笑了，“那就要看你们的表现了。”
　　“你想怎么样？”杨米问。
　　“我这边的肩有些麻，可能一个人睡觉，睡的太久了。”凌云还指了指自己的肩膀。
　　“大~爷是这边吗？”杨米小跑过去，用那柔嫩的小手在凌云的肩膀上按摩起来。
　　“下面一点，对对。”凌云斜躺往沙发上，心里开始盘算起自己身上东西，这趟从超神学院世界回来，根本什么都没有带出来好伐。
　　“凌云哥哥，你的腿麻不麻天天训练辛苦了，而且还跑了十万米，你实在是太厉害了。”曜影攵紫~身体，用手在凌云的膝盖上敲啊桥。
　　“舒服，舒服。”凌云叫道。
　　“我靠，太污了，我已经把你说的话给录下来。”
　　“穿越哥你是在叫~床吗？”
　　“这才是真正的人生赢家，杨米和曜诱庋漂亮的女孩，竟然用来按摩。”
　　“就算是不舒服，也要说舒服。”
　　“主播你有礼物，搞笑吧？”
　　“哇咔咔，看样子穿越哥是忘了买礼物，现在正在急中注意力在想吧。”
　　“杨米、曜涌熳岽┰礁缫欢伲他在欺骗你们的感情，这种人渣还跟着他干什么，跟我好了，我这种好男人可是天下难找……”
　　有很多人立刻就从凌云反常的态度，再结合这些天所看的直播，就得出了结论，穿越哥十有八~九是忘记买礼物了。
　　“有了，我前几天画了好几种不同的符文，有空间符文，应该可以当礼物送给她们。”凌云一高兴，不由自主打了一个响指。
　　“怎么了？不舒服？”杨米问。
　　“舒服，舒服。”凌云说话间，一张淡蓝色的符文，出现在了他的手中，那符文看上去很漂亮。
　　“这是……”杨米手上的动作慢了下来，看着凌云手里的符文，复杂的纹路，“看上很高档的样子，这是什么东西？”
　　“符文世界的符文。”凌云嘿嘿一笑。
　　杨米下意识的向后退了一步，表情有些惊愕。
　　“这东西，不会爆炸吧。”杨米满脸的戒备道，似乎是生怕凌云手里的这东西出事。
　　凌云哈哈一笑，“这个不是爆炸符了，是空间符文，我亲手画的，这个绝对不会爆炸。”
　　凌云说着，直接牵去了杨米和曜拥氖郑“我让你们见识一下，瞬间移动的魅力。”
　　“什么意思？”
　　“你们马上就会知道。”就在这时，凌云手上的空间符文上面纹路开始扭曲，淡淡的光芒射~出。
　　紧接着，三个人就突然消失了。
　　“这竟然到了我们学校的草场上，你怎么办到的。”杨米有些不可思议道。
　　“这就是空间符的能力。”凌云嘿嘿一笑，“我的这个空间符文范围是一千米，只要启动了空间符文，以你为中心，都可以借助空间符文……”
　　“太可怕了。”
　　“鬼，鬼啊，救命。”凌云话还没有说完，就听到背后传来了声音。
　　只看到在角落里，一对男女，满脸惊骇的望着眼前的三个人。
　　他们三个竟然就这样，凭空出现在了操场上。
　　“救命啊。”然后就跟见了鬼一样，狂奔而去。
　　“我靠！”凌云有些无语，“没太注意，这里竟然还有人。”


第三百三十二章 悲剧
　　“看你把他们给吓得。”杨米翻了白眼，目光紧接着就放在了凌云手上。
　　她的眼睛变得好奇了起来，“就这一张鬼画符的东西，把我们直接移到这来的。”
　　“对啊。”
　　杨米伸手把那空间符文拿了过来，一脸的好奇和兴奋。
　　这空间符文对她来说，简直太过神秘了，竟然有瞬间转移的效果，“这个怎么用啊，我可以控制它离开吗？”
　　“这样，把精神全部集中在这张符文上，试着去感受上面的纹路，思维跟着纹路走，然后默想想要到达的位置，必须是一千米内。”凌云解释着，“最多也就可以三个人同时使用。”
　　“我试试。”杨米用力的点了点头，然后瞪大了那双眼，望着手里的符文。
　　“我靠，这对情侣有病吧，这大白天的就算是有鬼，敢出来啊？”不远处有学生路过，有些莫名其妙的瞥向了那边狂奔变大叫的一对情侣。
　　可就在这时候，他们正前方的三个人，就这样直接消失在了眼前。
　　“人，人呢，刚，刚刚这里不是有三个人吗？”那学生立刻结巴了起来，刚才他清楚的看到三个人站在阳光下，就这样直接消失了。
　　想到了刚才惊恐着大叫的情侣，这学生立刻吓的快要尿了裤子，“呜呜，有鬼，这操场真的有鬼，太可怕了，救，救命。”
　　……
　　“哇，真的回来了，太有意思了。”
　　杨米就像是得到了很好玩的玩具，兴奋的大叫起来，“这是送给我的？”
　　“对啊，我可是废了好大力气才画出了两个。”凌云说着又拿出了一张空间符文，“送给你们两个礼物。”
　　说着，凌云把另外一张放在了曜邮掷铩
　　曜佑昧攥紧了手，脸蛋微微有些红。
　　“这一张可以使用十次，你们拿着当做护身符用吧。”凌云说到这里，略停了一下，“那个别乱用啊，万一真的被发现，会引起不小的风~波，就像刚才那样子。”
　　曜游嘻一笑，“还不是你，直接跑到了米米的学校的操场，这不是吓人吗？”
　　“我就随便一传，当时可没考虑那么多。”
　　一直都是在超神学院，里面很多人都有超能力，对这些东西也见怪不怪了。
　　现在是在爱情公寓的世界，以后用能力的时候，要小心了，别被人发现，要不然估计就要被有关部门请过去喝茶了。
　　“两位大美女，喜不喜欢我的礼物。”凌云用力把的杨米和曜永进了怀里，双手在两个女孩的身上游~走，“是不是感觉无以为报，放心吧，你们肉偿就可以了。”
　　杨米和曜拥牧臣斩际且缓欤在凌云游~走下，只是一会，脸就红~润了起来。
　　“我看这天时候也不早了，咱们是不是该洗洗睡了？”凌云低声问。
　　“你睁眼说什么瞎话。”杨米指着窗外，“天上悬挂的那不是太阳，难道是月亮不成？”
　　“对啊，月亮。”凌云说着在杨米的脸颊上亲了一下。
　　“想不想玩？”杨米笑盈盈的问，说话间还在凌云的耳~垂上亲了一下。
　　经过这么长时间的相处，杨米早就知道了，凌云身上的一些min感位置。
　　果然在杨米有些暖热的喘气中，凌云感觉到身体热的发烫。
　　“你说呢。”凌云说话间，手就开始不老实的下探，却被杨米给直接挡住。
　　杨米笑眯眯道，“不是我不想啊，而是我刚刚那个来了。”
　　尼玛，你说什么。
　　凌云差点一头栽倒在地上，他很想问，你这是玩我吧。
　　“真的来了？”
　　“真的。”
　　“我去！”凌云觉得自己快要发狂了。
　　凌云下意识望向了曜樱却看到曜拥牧骋彩且缓欤期期艾艾道，“我也来了。”
　　“我靠，你们两个玩我吧，为什么不提前告诉我。”凌云觉得，这就tm是个悲剧，在超神学院呆了这么久，天天面对几个极品的女神，都是只能看不能碰……
　　经过了千辛万苦的征程终于回来了，原以为能够好好的弥补一下，却没想到，竟然会这么巧，凌云觉得，若是换了其他人，恐怕就要泪流满面，咒骂贼老天了。
　　要不然我去找胡一菲看看，她姨妈不会也来了吧。
　　“好啦，好啦！别一脸哀伤的表情，不知道的，还以为我们欺负你啦。”杨米那双嫩白的手，在凌云眼前晃了晃。
　　“我这是郁闷。”凌云辩解道。
　　“我看是色迷心窍才对。”曜釉谝慌圆沟叮“杨米姐姐有事情要告诉你。”
　　听到曜诱饷此担凌云略挑了挑眉，也不忧伤了，望向杨米，“什么事啊？”
　　“是这样的，我的姐妹都知道你了，想要见下你。”
　　“你姐妹？我小~姨子？”凌云问。
　　“去你的，你以为要跟我回家见父母啊。”杨米啐了凌云一句，“是我以前跟你说的，我寝室的姐妹啦。”
　　“话说清楚点，差点吓死我。还以为我好端端的人生，就要走进坟墓里了。”凌云装出了一副差点吓死的表情。
　　“什么意思啊？”杨米疑惑的问。
　　“婚5.0姻是爱情的坟墓。”
　　“去你的，都什么乱七八糟，这奇葩的比喻也只有你能想得出来。”杨米翻了白眼对凌云整天说出一下奇怪又有些好笑的话，已经见怪不怪了。
　　不过一旁的曜樱却是听得咯咯直笑，“好有深意的话，你是怎么想出来的。”
　　凌云指了指头，“当然是用脑子想出来的。”
　　“行了，你就别在这贫了。”杨米瞪了凌云一眼，“你到底去不去啊。”
　　“当然去了，什么时间，地点，人物，故事情……”
　　凌云的话还没有说完，就被杨米打断了，“你当时写下说呢，明天晚上。”
　　“好的。”


第三百三十三章 悲剧的子乔
　　“穿越哥你还在这里水，我要看胡一菲啦。”
　　“好久没有看到曾小贤了，看一下他是不是又变得猥~琐了。”
　　“终于回到爱情公寓的世界了，尼玛，老子看动漫都快看吐了。”
　　“快回爱情公寓。”
　　到了下午，直播间的观众都开始催凌云了。
　　都回到了爱情公寓的世界，凌云竟然还不回公寓。
　　凌云从杨米这离开，说好了明天要跟她一起去见她的那几个室友。
　　满屏的弹幕，凌云全都看在了眼里，他咧嘴一笑，“好了，兄弟们别吵了，我现在就回爱情公寓了。”
　　“这么就没有看到一菲了，我还真是挺想念她的。”凌云嘴角的笑容更加灿烂了，两个人从离开这个世界前确立了男女朋友的关系，还没有好好相处一番呢。
　　“我擦，穿越哥你笑容这么无耻，究竟在想着什么。”20
　　“肯定没好事。”
　　“我也很想念胡一菲啊。”
　　“快点，走快点，我已经迫不及待了。”
　　“我又不是天使，总不能飞过去吧。”凌云启动了汽车，向爱情公寓驶去。
　　半个小时后，凌云把车停在了爱情公寓下面。
　　前面是一个身材看起来很好的美女，脚步有些慌乱。
　　这美女的背影看上去很不错，不知道是不是一个背影杀手。
　　“给我站住，站住。”
　　哐当，凌云只感觉到车身都剧烈的晃动了一下。
　　什么鬼，我在这小区里总不会被人给装了吧。
　　，凌云下意识的转过头，就看到吕子乔这货以一个非常优美的姿势，脸颊紧紧的贴在车后窗上，这小子搞什么飞机。
　　“子乔你干什么，难道想试试你跟我车谁跑的更快？”凌云直接打开了车门，有些奇怪的问，吕子乔这货，走路都能撞到车上，也没谁了。
　　“子乔这次出场的姿势我给满分，简直太帅了。”
　　“吕子乔你是出来搞笑的吗？这么大的一辆车你都看不到。“
　　“穿越哥快跑，吕子乔想要碰瓷。”
　　“这真是一个悲剧。”
　　“追尾了？”
　　大家一看吕子乔这样出场，都乐开了花。
　　“哎呦，我的脸。”吕子乔把脸从车窗上移动开，脸上红了一大~片，“刚才太急了，没有看到路。凌云你有没有看到，有个女孩从这边过去，长这么高。”吕子乔用手比画着。
　　“我刚把车停在这，你就追尾了，我看个毛啊。”凌云翻了白眼。
　　“气死我了，又让那个女人给跑了。”吕子乔使劲的揉~捏着他的半边脸，看上去很恼火。
　　“怎么了？被女人给甩了？”
　　凌云有些好笑的问。
　　“别提了，我到现在还没有搞清楚状况。”吕子乔露出一副非常郁闷的表情。
　　“有什么不开心的事情，快说给我听听，让我高兴一下。”凌云笑道。
　　“云哥你就别挖苦我了，我都感觉~了狗。”
　　“靠，连~狗的感觉到都知道。吕子乔没想到，你还有这种爱好。”
　　吕子乔摆了摆手，“这还不都是跟你学的，我这两天都快倒霉死了，也不知道得罪了哪个女人，整天被阴，简直被折腾死了。”
　　“哎，反正人也找不到了，我就说给你听下。”
　　吕子乔直接倚在了车上，边大口喘气，边道，“这几天我在酒吧里工作的时候……”
　　“扯淡吧，你什么时候有工作了，还是在酒吧？”凌云有些意外，这不是吕子乔的风格啊，这货不是一向都是无业游民。
　　“云哥你不要这样揭穿我吧，好了好了，我实话实说，就是我在酒吧泡妞的时候，眼看就要成功的攻克堡垒，进行最后一步时，总会出现这样那样的意外。”
　　凌云略挑了挑眉，“这有什么，就算你在江湖人称吕小布，也不可能每次泡妞都成功。”
　　“这不是关键，关键是最近今天，好多次都会出现意外。就比如那个sala，当我注意到她的时候，她正在桌前一个人看偶像剧。”吕子乔说到这里，表情上带着些自信的笑，“我只是一眼，就看出来这样的女孩，非常有同情心，想要把她给跑到手，那就要从她的同情心上下手。”
　　“所以啊，我就话了两块钱买了副墨镜，又找了一根树枝。然后装出一个盲人的模样，去找sala，我告诉她我已经注意她很久了，以前一直都没有勇气跟她表白，最近我突然生病了，眼部血管堵塞，眼睛已经接近失明了。医生说想要治疗好我的病，只有一个办法，那就要去和喜欢的女孩接吻，这样我的脑部充~血，心跳加快血压177突然增大，才有可能把堵塞的血管冲破，所以我就告诉她，我喜欢你，想要和你上chuang。”
　　对于吕子乔的各种奇葩理由，凌云简直见怪不怪了，用力的拍了拍头，“尼玛，子乔兄，你这理由也太假了吧。”
　　“别管假不假，关键是她相信了，真的信了，当时我都梦逼了，因为绅士我决定先去洗把脸，再来和她亲wen。”
　　“靠，说真话，别扯这么多没用的。”凌云没好气道。
　　“好吧，其实是因为我刚吃了大蒜，所以要去刷个牙。”吕子乔把实话说了出来，“可等我刷牙回来，那sala直接把我的墨镜拿掉了，然后给了我一巴掌，说我是个骗子。”
　　“还有那个lida，也是这样，进展非常顺利，已经到了最后一步，只是因为我出去了一会，然后情节反转，我又挨打了，这次是三巴掌，还说我是个大骗子。”吕子乔说到这里使劲拍打着自己的xiong脯，“我当时就感觉情况不对，所以就留了个心眼，然后就发现是一个女人在搞破坏，然后追到了这里，眼看就要追上了，却撞在了你的车上。”


第三百三十四章 又变帅了
　　“凌云你说你是不是跟那个女人一伙的，合起来阴我。”吕子乔大叫了起来。
　　你妹啊，这都被你猜中了。
　　我虽然不知道那阴你的女人是谁，不过确实阴过你几次，而且还在胡同里暴揍了你一顿。
　　想到这里，凌云有些心虚，不过立刻就装出了一副愤怒的模样，“子乔你瞎说什么，咱们是朋友，再说了阴你有什么好处。”
　　“云哥我只是开个玩笑，你看，你看别生气哈。”吕子乔赶紧解释。
　　对了，刚刚走进楼道的那个很好看的背影，难道就是吕子乔要找的。
　　凌云这才想到，刚停车时，看到的那个背影，估计十有八~九就是。
　　这和我们住一个楼道啊，什么情况，还是邻居？
　　凌云虽然有些奇怪，并没有说出来，只是挥了挥手，“我没生气，咱们上去吧。”
　　“好哈，好哈。”吕子乔点了点头。
　　“凌云你什么时候过来的。”刚要上去，后面就传来了胡一菲的声音。
　　“一菲啊。”
　　胡一菲已经走到了凌云跟前，牵住了凌云手。
　　现在两个人是情侣的关系，爱情公寓的几个人都已经知道了。
　　“刚才那个女孩呢，你没有抓到吗？”胡一菲四处扫了扫，有些意外的问。
　　“别提了。”吕子乔简直郁闷的要吐血，“眼看就要追上了，结果我没看好路，直接趴在了凌云的车上。”
　　“真的吗，哈哈，我竟然没有看到那精彩的一幕，子乔你再来一次给我看看。”胡一菲捂住了嘴，有些夸张的笑了起来。
　　“你又看我笑话。”
　　“好了，咱们上去吧。”凌云打断了两个人的对话。
　　“走啦，走啦！”胡一菲拉着凌云手，三个人直接走进了电梯。
　　在电梯里时，吕子乔有些郁闷道，“我怎么觉得，跟你们两个站在一起，我就像是一个大号的电灯泡呢？”
　　“你说什么？”胡一菲直接转过头。
　　“我只是开个玩笑，玩笑！不用这么认真吧。”吕子乔生怕胡一菲直接发飙揍他一顿。
　　“哼！”
　　看到胡一菲只是冷哼了一声，并没有找自己的麻烦。
　　吕子乔这才小心翼翼的擦了一下额头上的汗。
　　胡一菲只是一句话，就把吕子乔给吓成这样，可见她在吕子乔心中有多么的可怕。
　　很快几个人就进了公寓，林宛瑜、陈美嘉、张伟、曾小贤、关谷都坐在一起看电视。
　　凌云打了个招呼，“各位都在啊，好久不见，真是太想念你们了。”
　　“开什么玩笑，咱们天天……”
　　曾小贤的话刚说一半，就卡住了，那瞪大的眼睛里写满了不相信。
　　一时间，房间内安静的只有电视上的节目声和大家的呼吸声。
　　所有人的目光，都集中到了凌云的身上。
　　“你们干什么？”胡一菲有些纳闷的问，“看什么呢？”
　　“我靠啊，你真的是凌云？”曾小贤首先出了声。
　　“当然是凌云了，我男朋友啊，有什么奇怪的。”胡一菲说着就看向了凌云，这时也呆住了，她脑海中只有一个感觉，好，好帅啊。
　　曾小贤大叫起来，“不行，我不活了，凌云你简直不是人，这才一天没见，竟然变得比原来还帅，我都怀疑是不是我取向有些问题，不行、不行明天我要去找个女人试试。”
　　“凌云我怎么感觉，你变化好大啊，不是样貌，而是气质。”胡一菲脸颊微微有些红，那双眼睛里更是写满了迷恋。
　　“凌云哥哥你还介不介意再要个女朋友。”陈美嘉冲了上来，一脸花痴道。
　　“我也要，我也要做你女朋友。”唐悠悠激动的叫了起来。
　　陆展播幽幽道，“你对不对男人感兴趣。”
　　一时间房间内有些混乱。
　　凌云简直要凌~乱了，他终于明白了，众人为什么会是这个反应。
　　魅力值太高，逆天了都，这已经要男女通杀的节奏。
　　在超神学院时还没什么，毕竟那里都不是正常人，不可以一常理来揣度，而且每个人都是自带buff，抵抗力比较强。
　　这突然一回到爱情公寓就不一样了，因为对于他们来说。
　　因为时间流速的不同，对凌云的印象，还停留在一年前的凌云的身上，那时他的魅力值才二十多点，现在又增加了不少。
　　在他们看来，凌云只是一天没有见，就又变帅了好多。
　　“我终于明白了，为什么你们华夏有句话叫，帅的惊天动地。”这时候关谷缓缓道。
　　这魅力值真是逆天了。
　　凌云简直无语，连自己熟悉的人，都变成了这样。
　　如果以后还增加魅力值的话，那估计走到大街上都有人倒贴。
　　“喂喂，都给我清醒点。凌云是我男朋友，他不喜欢男人。曾小贤把你的口水给我擦掉，盯着我胡一菲的那人看什么看。”胡一菲立刻对着曾小贤叫道。
　　“陆展播这是你姐夫，想搞基去找曾小贤，要不然吕子乔也可以。”胡一菲说着又把吕子乔给拽了出来。
　　“我不搞基。”吕子乔赶紧摇头。
　　“各位，我这也是没办法，只是一个晚上，又TMD变帅了。”凌云装作很无奈的摊了摊手。
　　“哈哈。”大家都笑了起来。
　　“我靠，我严重支持穿越哥跟曾小贤一对。”
　　“你把陆展播放在了哪？”
　　“简直笑死我了，穿越哥三十多点的魅力值，真正男女通杀的节奏。”
　　“我早该想到会有这一幕。”
　　“你~麻~痹，全都倒贴。”
　　“你，你这是用了什么化妆品，效果简直是太好了。”陈美嘉一脸兴奋的问。
　　陈美嘉最近在网上卖化妆品，一下子就想到了这一点。


第三百三十五章 楼上的美女邻居
　　“对啊，你用的什么化妆品，快告诉我。如果我在漂亮几分，肯定能够当女主角。”唐悠悠似乎想到了什么，也急忙道。
　　林宛瑜也眨了眨那双大眼睛，里面写满了期待。
　　女孩子都是爱美的，现在看到凌云用了那化妆品，只是一天的功夫，就帅成了这样，她们自然都是心动。
　　竟然以为我用了化妆品。
　　凌云很无语，“我从来没用过化妆品。”
　　“不可能，没用过化妆品你的变化怎么会这么大。”一直没有说话的林宛瑜，终于开口了。
　　“就是不可能。”
　　“不可能。”
　　“凌云你告诉她们吧。”胡一菲也拉了拉凌云的手臂，“我也想知道。”
　　房间内的几个女孩，显然都不相信凌云的话。
　　“我是真没有用过化妆品，不信你们可以过来看下。”凌云露出了无辜的表情。
　　几个人女孩子，都凑了上来。
　　她们瞪大了眼睛，盯着凌云的脸，也没有看出来个所以然来。
　　淡淡的香味，萦绕在凌云的身边，几个女孩左右的观察，甚至还有人伸~出手摸了一下凌云的脸。
　　因为是夏天，胡一菲她们几个穿的衣服本来就不多，近距离观察的凌云，看到了很多不该看的东西。
　　幸亏我现在定力比较强，要是让别人来，恐怕就流鼻血了。
　　“有没有搞错，穿越哥你这是趁机占便宜啊。”
　　“这个泡妞的办法比较好，只不过需要长得比较帅才行。”
　　“无耻，无耻，无耻。”
　　“这是他们占我的便宜好不，你们声讨我~干什么？”凌云在直播间里控诉道。
　　“我说几位美女，咱们看就看了，能不能别用手摸啊，我又不是物品，你这摸来摸去的。”凌云简直无语了，向后退了两步，赶紧提醒道。
　　陈美嘉用手在鼻子上嗅了一下，瞪大了眼，“哇，哇，竟然真的没有用化妆品哎，怎么可能啊，你是怎么变得这么帅的，只是一天的功夫，难道你跟本姑娘一样，天生丽质？”
　　本来陈美嘉的这些话说的还不错，可是听到后面，就越听越不对味了，这是在夸自己啊。
　　“凌云你快过来，让我也闻一下。”唐悠悠说着，就趴在凌云的脖子旁嗅了起来。
　　这tm就是一个女流氓啊，凌云简直无语了，唐悠悠喘出的那还有些温热的气，打在凌云脖子上。
　　凌云正想着，是不是要几位女士矜持一下的时候，一旁的胡一菲已经看不下去了。
　　“喂、喂、喂，我说你们也要顾及一下我感受，这是我男朋友，你们摸来摸去，还趴过去亲。”胡一菲一副吃醋了的表情。
　　唐悠悠笑着转过了头，“哎呀，一菲我们这不也是奇怪吗，想要看看他用的什么化妆品。不过他脸上真的没有任何化妆品的味道，实在是太神奇了。”
　　“高，实在是高。”吕小布一副叹为观止的表情，“我现在感觉自己在爱情公寓，泡妞一哥的位置，已经岌岌可危了。”
　　“哈哈哈哈哈。”曾小贤猥~琐的笑了起来，“吕子乔你就不要再向你自己脸上贴金了，你泡妞一哥的位置，早就被凌云给超越了，你要知道他可是能够拿下胡一菲的男人，这点你就永远比不上，你看到胡一菲，都是吓得乱跑，嘿，你要……”
　　曾小贤越说越兴奋，丝毫没有意识到，危险即将降临。
　　“曾小贤我看你是活腻歪了。”胡一菲的声音传入了曾小贤的耳朵。
　　“一菲，我刚才是太激动，啊，救命啊，救命。”曾小贤被胡一菲揍了一顿，这才老实的坐在了沙发上。
　　吕子乔望着鼻青脸肿的曾小贤狂笑了起来，“曾老师这就是报应啊，看到没。”
　　“终于脱离这几个妹子的魔抓，简直是太可怕了。”凌云坐在了曾小贤的旁边，长出了一口气。
　　“云哥你这定力不行。”曾小贤使劲拍了拍自己的胸脯，“你要跟我学。”
　　凌云上下扫视了曾小贤几眼，“跟你学什么，学你被一个女人甩了，然后这几年都不近女色？”
　　“切。”曾小贤得意的甩了甩头发，“你们知道什么，我能跟子乔一样滥情！”
　　“曾老师你不要泡不上妞，就在这里诋毁我。”吕子乔立刻反驳。
　　“我泡不上妞。”曾小贤脸上得意的表情更加明显，“其实我一直在等我的真命天女，最近她已经出现了。”
　　“你的真命天女？曾老师你不会又要吃回头草吧，瞪了她几年，那女人。”吕子乔问。
　　“瞎说什么，不是我前女友了。”曾小贤一脸幸福的表情。
　　“曾老师有情况，哪里的，需不需要兄弟帮忙，交给我，就没有泡不到的女人。”吕子乔一听这，立刻来了兴趣。
　　凌云也是奇怪的问，“那个女孩，我们都认识吗？”
　　“快说，快说。”爱情公寓的几个妹子，也都来了兴趣。
　　“就不用大家帮忙了，嘿嘿，因为她应该已经注意我很久了，以另外一种方式，向我表明了她对我的喜欢。”说到这里时，曾小贤的脸都有些红了。
　　“那女孩瞎了眼吗？”林宛瑜一副很无语的样子。
　　“切，女孩表白，肯定长的不怎么样。”吕子乔肯定的说。
　　“你吕子乔你错了，她非常漂亮，就住在我们楼上。”曾小贤指了指楼上。
　　“咱们楼上？”陈美嘉抬起头向上看了一眼，“那住的不是一个老头吗？”
　　“那老头搬走了，刚来搬来的新邻居。”曾小贤理所当然道。


第三百三十六章 张伟和曾小贤de艳遇
　　凌云听到了这，下意识的望向了胡一菲。
　　只看到胡一菲的脸上，带这样一抹得意。
　　已经确定了，曾小贤这货被算计了。
　　“秦羽墨要出场了？”
　　“没错，楼上女邻居不就是秦羽墨吗，待会估计曾小贤该讲述秦羽墨下来借剃须刀了。”
　　“好可怜的曾小贤。”
　　“曾小贤、吕子乔、张伟这三个货，好像因为什么事情招惹了胡一菲吧，被算计了。”
　　“快看女王的表情。”
　　胡一菲那眼角带着得瑟的笑容，似乎是再说，计划正在实施中~。
　　“咱们楼上搬来了一个美女邻居。”吕子乔瞪大了眼，看上就像是牛眼一样非常夸张，“-我怎么不知道。”
　　“你整天在酒吧瞎逛，能知道才怪。”凌云对吕子乔道。
　　“也对啊。”吕子乔恍然大悟，然后饶有兴趣的望着曾小贤，“快说说看，你们之间发生了什么？怎么向你表达喜欢的。”
　　“嘿嘿嘿嘿！”曾小贤标志性的笑声又穿了出来，“咱们都是室友，我也就不瞒你们，毕竟以后我们在一起，大家都还是要知道的。”
　　“事情这样的。”曾小贤陷入了回忆，开始讲述他和楼上美女邻居的故事，“前天我正一个人坐在这里看电视，然后外面就响起了敲门声。我打开门一开，我擦，这是一个标准的大美女，而且还没穿衣服。”
　　“什么！”
　　“怎么可能。”
　　“曾老师你瞎编的把，怎么可能没穿衣服下来找你，你日本动作片看多了产生幻觉了吧。”吕子乔吐槽道，他经常在那种片子里看到这种情节。
　　“瞎扯。”
　　爱情公寓几个家伙都不相信的叫道，你tm会相信，正好好的坐在家里，然后外面响起了敲门声，打开门外面站着一个没穿衣服的绝色大美女。
　　“你们都急什么，等我说完啊。”曾小贤接着道，“她确实没有穿衣服，只是裹着浴巾。”
　　“裹着浴巾。”吕子乔摸着下巴，这个还比较靠谱点，虽然我还是不怎么相信。
　　“你不相信并不重要，事实已经发生。”曾小贤挑了挑他的眉毛。
　　“大家都在啊，讨论什么这么热烈。”张伟这时候从外面走了进来，“我刚才在对面一个人都没有，我还以为你们都失踪了，差点去报警。”
　　“去你的。”吕子乔叫道，“曾老师正在说他的艳遇呢，他说他一个人在这房间时有美女来敲门，还没有穿衣服，不对只穿了浴袍。”
　　张伟非常无语的表情，“你是说她们家浴~室太大，然后洗着洗着迷路了？”
　　“瞎扯，当时情况是这样的。她说我叫秦羽墨，是你楼上的邻居，我正想洗澡的时候，发现家里的热水器坏了，不知道可不可以来借洗手间洗个澡呢？”
　　“什么，你让陌生女孩，我们浴~室里洗澡。”陆展播露出夸张的表情。
　　“当时我极力的阻止，但是她一副楚楚可怜的表情，我还能怎么办。一个大美女，家里的热水器坏了，你说我能不让她进吗？”曾小贤白了陆展播一眼，“然后我就告诉她，于是在里面左手边。然后她就进去洗澡了，我坐在沙发上看书。”
　　“纳尼。”关谷衣服不相信的表情，“有美女在浴~室里洗澡，你竟然还能看的下去书？”
　　“鬼才信。”吕子乔摊了摊手，“你平常都不会看书，肯定是心里有鬼，所以拿书装装样子，该不会看书时都看反了吧。”
　　曾小贤露出了心虚的表情，不过立刻就接着道，“你们还想不想听。”
　　“当我正专心看书的时候，就听到于是里传来了秦羽墨的声音。小贤，不好意思你可以进来一下吗？”
　　“当时我还以为我耳朵听错了，结果羽墨又道，没听错就是你，然后我就进去了。她问我能帮她个忙吗，我当时就说了，姑娘男女有别，也许有些事情我帮不上忙。不过秦羽墨说，不会让我为难的，她只是想要借我的刮胡刀用一下，她的脱毛器坏掉了。”
　　“不会吧！你给他了！”陆展播瞪大了眼问。
　　曾小贤叫道，“切，我有洁癖的好不好，再说了剃须刀这种东西，很私人。”
　　凌云很无语，“曾老师别说这么多没用的，你最后还是借给她了对不对。”
　　“我，我当时别提有多犹豫了。”曾小贤露出很无奈的表情，“但是一个女孩子，多不容易，连脱毛器都坏了，所以我就勉为其难，把我所有的剃须刀都借给了她。”
　　“然后她就洗好了，对我表示了感谢，并且说希望，我能够把剃须刀送个她，她会好好珍藏的，就这样我的剃须刀，成为了她的私人珍藏。”曾小贤说到这里，脸上都乐开了花。
　　看到大家都是一副无语的表情，曾小贤叫道，“怎么还不相信啊，就是这样，我们很纯洁的。”
　　“我相信你曾老师，彪悍的人生不需要解释。”胡一菲在一旁笑道。
　　“一菲，关键时候，还是你最好。”曾小贤叫道。
　　“我也相信你，爱情来的时候，挡也挡不住。”张伟笑了起来，“其实最近我也遇到了我的女神。”
　　“你也遇到了，什么情况？”陆展播问。
　　“是这样的，我正在商店买东西，然后碰到了一个大美女，那个大美女一直跟着他，还趁着我挑选东西的时候，偷~窥我，一下子几十分钟。当我拿着挑好的益达口香糖去付钱时候，发现忘了带会员卡，就准备回去拿会员卡后再买。可还没等我离开，那个大美女，就帮我付了钱，还送到了我手里，就准备离开。”
　　“我就叫住她，嘿，你的益达，她说，是你的益达啦！”张伟说到这，从怀里拿出了一瓶益达，捧在手里，满脸的陶醉。


第三百三十七章 办法
　　“可不可以吃两粒。”吕子乔问。
　　“不行，这是我女神送给我的。”张伟攥紧了口香糖，生怕被人给抢了去。
　　“这也成，难道现在的女孩子，都瞎了眼。”林宛瑜摸着下巴，“凌云这么帅又有才的男人，他们不追，偏偏来追你们。”
　　曾小贤叫了起来，“宛瑜我一听你说话，就知道你的心智还没有成熟，你知不知道什么叫做内在美，我就是，你说对不对子乔。”
　　“我不知道你有没有内在美，我只是怀疑，为什么你们现在都有美女倒贴，而我这两天被八个女孩扇了耳光，究竟是谁在背后整我。”吕子乔咬牙切齿道。
　　胡一菲一脸的兴奋，“快说说，什么情况，怎么没有听你说起过。”
　　凌云看到一菲装出一脸我什么都不知情的表情，不由有些好笑。
　　爱情公寓里，果然都是欢乐向。
　　不管好事还是坏事，都会让人开心。
　　“快说，是怎么回事？”关谷也有些好奇。
　　“一菲你应该知道，我刚刚在外面，追的那个的女孩，”
　　“我知道，怎么了，你不是没有追上吗？”胡一菲捂住了嘴，以免自己笑出来。
　　“哎，事情要从两天前说起。当时我伪装成了一个地理教授，我告诉按个女孩，是我发现了水星上有火，不对是火星上有水……”吕子乔又把刚刚他‘追尾’时候给凌云说的故事说了一遍。
　　“我要重申一遍，那什么火星上有水，水星上有火什东西的，根本就不是地理问题，而是物理问题。”关谷强调道。
　　“那也不是什么物理问题，他那是扯淡。”曾小贤家叫道。
　　“你们别管扯淡，关键是那个女孩相信了，而且还同意和我共度一个轻松的夜晚，结果我离开一会，再回来竟然就被打了一巴掌，她说我是骗子，然后就走了。”
　　“你泡妞失败，也没什么吧！”曾小贤撇了撇嘴，“马有失蹄，你就算是吕小布也不可能每次都泡妞成功吧。”
　　“你们知道吗，这样的事情连续发生，就这样三天内我竟然被八个人扇了耳光，你敢信。”吕子乔伸~出了八根手指，在那比划着，似乎又回忆到了前两天的悲剧。
　　关谷晃了晃自己的头，一脸的不敢相信，“不可思议，不可思议啊。”
　　经过了这么常时间的学习汉语，关谷的成语总算有了点进步，这次没有出错。
　　“你也觉得是不是。”吕子乔一副终于找到了认同感的表情。
　　“你竟然在三天内，搭讪了八个女孩。”关谷喃喃的说。
　　吕子乔很无语，过了半响猜到，“这不正常，我当时就感觉，一定有人加害于我。”
　　张伟攀住吕子乔的肩膀，“你的意思是说，有人趁你离开的时候，专门去戳你的轮胎？”
　　“bingo，只有女人才会这么恨我，一个由爱生恨的女人。”吕子乔抓~住了张伟手，使劲的点头。
　　“拜托，那只是你的推理，谁这么无聊。”曾小贤有些不相信。
　　“这不是推理，因为我刚才见到了那个真凶。就在我被第八个女孩打了耳光时候，我追上了她，问她是不是有人给你说了什么，然后我就看到她望向了远处的一个女孩。那女孩看到我发现了她，就立刻跑开了，我就赶紧去追。”
　　“什么女孩，你追到了，前女友？”关谷问。
　　“当时眼看就追到了，可是当我追到咱们楼下的时候，正要凌云的车刚停在那，然后我直接就追丢了，就差那么一点点。”吕子乔用手比划着，“不过好在，我看到了那个女孩的样子非常漂亮，非常美，如果下次再让我看到她，我一定能够认出来。她应该是我以前交往过的一个女孩子，结果和我分开后，由爱生恨。”吕子乔信心满满。
　　“你既然看到了她的样子，都不认识？人家以前怎么可能和你交往过，开玩笑吧”张伟很无语。
　　“这个世界上，恨我的女孩太多了。我交往过那么多，怎么可能全都记得住。”吕子乔一副理所当然的表情，“再说了，她也许整了容。有可能我当时伤的她很深，很重，她整了容、改了名、潜伏到我的身边，发誓要毁掉她深爱，但是得不到的东西。”
　　“这也太扯了。”曾小贤叫道，“怎么可能，你连人家名字都不记得。”
　　这时候关谷站了出来，“不记得就对了，因为吕子乔一般只记得尚未到手的猎物，以前交往过的，都忘的差不多了。子乔，你知不知道美嘉是谁？”
　　吕子乔仔细的回忆着，“好耳熟的名字！”
　　“吕子乔你去死吧，竟然不知道我的名字，把我都给望了。”这时候陈美嘉大叫了起来，然后一个枕头直接飞到了吕子乔的脸上。
　　“我想起来了，原来你是美嘉。”吕子乔抓~住了枕头，恍然大悟。
　　关谷点了点头，“大家看，是不是。”
　　“好像还真有些道理。”曾小贤点了点头。
　　“对了，你是追到咱们楼5.0下发现然后追丢的，也就是说她住在咱们小区。”关谷摸着下巴道，露出了侦探的表情，“我有办法了了。”
　　“什么办法？”
　　“也就是说，她很有可能住在咱们小区。只要查一下小区的监控录像，不久可以确定她住在那，然后就可以把她给堵住。”关谷得意的说。
　　“你说的对啊，我这就去。”吕子乔一拍大~腿。
　　“等等我，我跟你一起。”曾小贤也站了起来。
　　“监控不是只给警察看吗？”张伟是律师立刻就指出了问题所在。
　　“切，保安大队长就是咱们楼下的小黑，可是老朋友了，咱们只是偷偷的看一下，他还能不给通融一下。”


第三百三十八章 羽墨喜欢的是我
　　“待会他们确定在谈论的是同一个人时，会是什么表情。”
　　“嘿嘿，有点意思。”
　　“三个人不会打起来吧。”
　　“这就是蝴蝶效应吗，剧情有了变化。”
　　“穿越哥快跟上，去看监控。”
　　直播间里不少人，一听要去看监控，都想到了后续的发展。
　　张伟瞪大了眼，“这也行？”
　　“当然没问题，小黑可是我铁哥们，我们可是脱~光衣服一起去……你们懂得。”吕子乔整理了一下衣服，就向外走去。
　　“我靠，你们一起嫖……怎么不叫上我。”曾小贤怒道。
　　“等等我，我正好也去看看，究竟是哪位女侠，说不定以后还能做你女朋友。”唐悠悠站了起来，对自己的大侄子的终身大事她还是很关心的，毕竟吕子乔在他们家族三代单传。
　　“这热闹，怎么能少了我，你们去不去。”胡一菲问。
　　“这么有意思的事情，当然去了。”林宛瑜兴奋的叫了起来。20
　　张伟这货迟疑道，“这样不好吧，毕竟我也是懂法律的，我看大家还是不要去的好，你们说对不对……”
　　张伟的话，才刚说完，周围已经没人了。
　　“怎么都去了，等等我。”张伟追了出去，不过他追了两步，又赶紧回头，把桌子上的口香糖揣进了怀里。
　　几个人很快就到了监控室，不过吕子乔的人情显然不够。
　　只看到吕子乔哭丧着脸，“小黑不是吧，咱们这关系，你竟然不让我看。”
　　“监控只有警察才能查，一般人是不让乱看的。”小黑拒绝了吕子乔的要求。
　　“这就是你说的一起找女人的铁哥们？”曾小贤一脸的无语。
　　“这个也没办法，小黑人比较耿直，他害怕警察找他麻烦，你说咱们也不能强迫他不是，作为兄弟，我还要顾及一下的。”吕子乔一副我们关系没问题。
　　张伟点了点头，一副高人模样，“我就说不来的。”
　　这吕子乔果然不靠谱，关键时刻掉链子。
　　凌云想到，这小黑上次冒充自己的哥们接受记者的采访，欠了自己一个人情，不知道有没有用，“行了，你们在这等着，我去试试。”
　　“小黑，你好啊。”
　　“小黑又见面了，这次你怎么变成保安大队长了。”
　　“小黑在电视剧里虽然没有出过场，不过我们都知道，楼下的小黑。”
　　直播间里，很多人和小黑打招呼。
　　凌云来到了小黑跟前，“小黑这件事情能不能通融一下，你看吕子乔也只是想看一下，是谁在背后阴他。”
　　“云哥，你看这话说的，你上次没有在记者跟前戳穿我就是给我小黑面子，这种小忙我还能不忙，不就是看一个小时前的监控，没问题。”小黑一看凌云过来，立刻满脸笑容。
　　“多谢。”
　　凌云对小黑表示了感谢。
　　“好了，小黑同意了，咱们过去吧。”凌云走了回去，对几个人道。
　　“竟然同意了。”吕子乔尴尬的笑着，同时在心里骂道，小黑这家伙太不给我面子了，如果下次去游泳再碰到这家伙，一定把他没穿衣服的照片给拍下来。
　　“还真是你铁哥们啊，一起……”胡一菲鄙视道。
　　“其实是我的意思是，在咱们小区的公共游泳池里，碰到过小黑。”吕子乔只能如实道。
　　几个人走进了监控室，调出了监控。
　　很快一个多小时前的一幕就出现在视屏中，只看到一个长头发，头戴鸭舌帽的女孩，慌乱的跑进了楼道里。
　　同时凌云开着车，也驶入监控录像。
　　“停，向后倒一点，小黑把监控的速度变慢。”吕子乔提醒道，“找到了，就是她！”
　　吕子乔指着画面的女孩。
　　“刚才视频中那女孩好像跑进咱们楼道里了，她和咱们住了一栋楼？”
　　关谷摸着下巴，“这么说，她很有可能真的是吕子乔的前女友。”
　　“搞错了，肯定搞错了。这是羽墨，怎么可能是你的前女友。”一旁的曾小贤，这个时候叫了起来，他也认出了那画面中的女孩。
　　“你认识？”吕子乔奇道。
　　除了瞪大眼盯着监控看的张伟，大家都把目光放在了曾小贤的身上。
　　“当然认识，我刚才不是给你们讲了吗，咱们楼上的美女邻居羽墨，她暗恋的是我，还把我的剃须刀当私人收藏。”曾小贤理所当然道，“怎么可能是你前女友。”
　　凌云在一旁，静看着事情的发展，还不停的解说。
　　180“兄弟们，快看曾小贤也认出了羽墨，现在已经变成了三角游戏了，很快张伟同学也将会认出，就会变成三男一女的游戏。”
　　“我靠，三男一女的游戏？听着怎么这么龌龊。”
　　“穿越哥你别解说了，我听怎么像日本动作片。”
　　不少人听到凌云的解说，都很无语。
　　凌云却嘿嘿一笑，“快看，现在张伟已经把目光从监控上收回来了，接下来就要说话了。对了大家注意我女朋友胡一菲的表情，那意思非常明显，计划成功。可怜的曾小贤、张伟、吕子乔还不知道被算计了。”
　　“搞笑，我不会认错的。如果跟我没有关系，她为什么戳我轮胎。”吕子乔说。
　　关谷恍然大悟，“我明白了，这个羽墨肯定是想下来找子乔的，结果没想到子乔不在，你却在。”
　　“不可能。”这时候张伟叫道。
　　“张伟管你屁事，这是我和曾老师的战争。”吕子乔对张伟道。
　　曾小贤问，“张伟你相信羽墨其实是喜欢我的对不对。”
　　“不对，羽墨喜欢的是我。”


第三百三十九章 争论
　　张伟义正言辞道。
　　“这件事情跟你没有关系，你就别瞎掺合了。”曾小贤还以为张伟是没事瞎扯。
　　可张伟却叫道，“怎么跟我没有关系，这上面的女孩，就是送我口香糖的人，她喜欢的时候。”
　　张伟说着，还从怀里啊拿出了口香糖，“送我的口香糖，你的益达。我觉得你们两个，应该仔细看看是不是认错人了。”
　　“你放心我绝对没有认错人，这就是羽墨，咱们楼上的邻居，你也看到了她是进了咱们的楼道。”曾小贤指着监控。
　　“她叫羽墨，就叫羽墨吧。不管怎么说，她送了我益达。”张伟理所当然道，“还希望你们不要在对我的羽墨有特殊的想法。”
　　“羽墨收藏了我的剃须刀。”
　　吕子乔提醒，“你们两个知道什么，羽墨绝对是我前女友，她这么做肯定是为了报复我，哎，我把这个女孩的心伤的太深了，我一定要补偿他。”
　　曾小贤、吕子乔、张伟三人一时间相互吵了起来。
　　场面极为诡异。
　　爱情公寓的几个男男女女，都相互对视，有些不明白他们三个人吵什么，在一旁听了半天。
　　“停，三位能不能先停下来。”关谷作出了一个暂停的手势。
　　“怎么，难道还跟你有关系。”三人怒目瞪着关谷。
　　凌云感慨着，“兄弟们看到没有，美女就是祸水啊，本来相安无事的三个逗逼，现在竟然因为一个女人，吵了起来，真是悲哀。”
　　“什么情况这是。”唐悠悠有些迷惑的看这样眼前的场景。
　　“好有意思哎，竟然吵了起来，哈哈。”林宛瑜张开手臂笑着。
　　“你们三位放心，我跟羽墨没有关系。我就是想问问，你们刚才说的女孩，都是同一个人？”关谷指着监控录像中的羽墨。
　　“这是羽墨，她喜欢我。谁知道，这两个家伙说的真的假的。”曾小贤说。
　　“羽墨喜欢我。”
　　“喜欢的是我，张伟你一边去。”
　　“擦，我的益达。”
　　一时间，场面又混乱了。
　　关谷简直快要晕倒了，“这三个人，竟然因为一个女人快要打起来了，女人简直是太可怕了。”
　　监控室的小黑，一脸怪异的盯着争吵的三个人，不知道再想什么。
　　“你们三个都给住嘴，别说话了。”唐悠悠终于受不了，可是她的提醒一点用都没有。
　　“行了，看我的。”胡一菲把唐悠悠拉到了身后。
　　直接站在三个人跟前，“你们三个都给安静，觉得羽墨喜欢你们是吧，呵呵，那我现在告诉你们，羽墨是我同学加闺蜜。”
　　“什么！”三个人听到胡一菲说羽墨是她同学，都惊的转过了头。
　　“不可能，如果羽墨真的是你同学，那我刚才说羽墨时，你怎么不知道。”曾小贤肯定的说，“你绝对是在瞎说。”
　　胡一菲却是撇了一下嘴，“我还以为只是名字相同呢，就没有在意，谁知道我这一看监控，这就是我闺蜜秦羽墨，原来你说的就是她。”
　　胡一菲说到这，淡淡的一笑，“好了，你想吵继续吵吧。我去找羽墨了，正好让她搬到爱情公寓来，咱们这还有空房间，住楼上干嘛。”
　　“凌云咱们去找我朋友啦。”胡一菲拉着凌云直接离开。
　　一听，胡一菲要让羽墨搬进来，三人这时候也顾不上吵了。
　　都赶紧急忙追了上去，曾小贤无耻的说，“哎呀，一菲你看真没想到，你的好朋友就是我的准女友啊。”
　　“什么你准女友，她是我前女友我要补偿她。”吕子乔说完，就笑着面向了胡一菲，这变脸的速度真是够快的，“一菲你这次一定要帮我，我绝对知道错了，会从良做一个好男人。”
　　“瞎扯什么，我的益达。”张伟大叫着。
　　“你们三个给我闭嘴，要不然我让羽墨以后都不要理你们。”胡一菲威胁着。
　　这话果然有用，三个人跟着多不敢说话了。
　　凌云悄声趴在胡一菲的耳边，“这件事情太奇怪了吧，我觉得不会这么巧合吧，好像是有人算计好的。”
　　“好啦，好啦，待会我再告诉你怎么回事。”胡一菲脸上挂着一抹笑容。
　　关谷、林宛瑜他们几人在最后面。
　　关谷这货已经彻底的茫然了，“这关系也太乱了，又是益达、又是剃须刀，接着还有前女友，现在竟然还是胡一菲的老同学，这究竟怎么回事？”
　　“太有意思了，真是太有意思了，虽然我还没有完全搞明白。”陈美嘉边走，边激动的说着。
　　几个人，很快来到了爱情公寓的楼上，敲了敲门。
　　秦羽墨打开了门，双眼瞪大，“一菲，怎么是你，你怎么来了？”
　　“羽墨，没想到吧。”
　　两个女孩抱在了一起，脸上布满了笑容。
　　女人果然都是演戏的高手，若不是自己知道剧情，恐怕都不会相信她们两个之前已经见过了。
　　凌云有些好笑的看着眼前的两个女孩。
　　“这是我男朋友凌云。”胡一菲说着，把凌云拉到了跟前。
　　“哇，这是演生化末日的那个吗？”羽墨瞪大了眼，“比电影中还帅啊，你的电影，我叫秦羽墨是一菲的同学。”
　　凌云和秦羽墨握了一下手，“你好羽墨，我叫凌云。”
　　“凌云你生化末日什么时候能够在国内上映啊？美洲已经上映那么长时间了，现在也登陆了欧洲。”
　　“这个短时间内恐怕是不可能了，你也知道，广电的审核，一直都无法通过。”凌云对这件事情也很遗憾。


第三百四十章 搬家
　　“别提这些烦心的事了。”凌云笑着说，“很高兴认识你。”
　　“我也是啊。”秦羽墨一脸的激动，“一菲你男朋友是生化末日的男主角，昨天见了你都不告诉我。”
　　“咳咳。”胡一菲咳嗽了两声，“咱们视频的时候，就算我告诉你，你也不会相信吧。”胡一菲说着，还对秦羽墨炸了眨眼，悄悄指了指后面的曾小贤、张伟和吕子乔。
　　秦羽墨立刻就明白，刚才说错话了。
　　也就顺着胡一菲的话向下说，“说的也是啊，对了你是怎么知道我住在这的。”
　　“这个还是要从监控说起。”
　　“监控什么意思啊？”秦羽墨有些疑惑。
　　“因为我就住在楼下。”
　　“真的假的？”秦羽墨一副才知道的表情。
　　凌云有些好笑的看着两个女孩演戏，果然都是高手，演技爆表。
　　曾小贤、张伟、吕子乔这三个家伙，显然都没有意识到，这是针对他们的阴谋。
　　“当然真的啦，你信不180跟我下来看看。”胡一菲拉着秦羽墨的手，就要下去。
　　“羽墨。”曾小贤赶紧打了个招呼。
　　“嗨！”羽墨回道。
　　吕子乔也道，“你好，咱们两个……”
　　张伟也争着叫道，“你的益达……”
　　“你三个都干什么，给我离远点。”胡一菲怒道，“我现在要带羽墨去楼下，你们三个都给我老实点，要不然我把你们都扔下去。”
　　胡一菲一说话，三个家伙立刻让开了一条道。
　　“一菲，你看这话说的，羽墨快请。”
　　“羽墨我给你带路。”
　　曾小贤一脸无耻的在前面引路，吕子乔和张伟两个人也立刻效仿。
　　“凌云你电影里好帅，没想到真的见到你，比电影中还要帅。”秦羽墨的两个眼都快放光了。
　　走在前面的曾小贤三人，听到这话，心里那个嫉妒啊。
　　凌云嘿嘿一笑，“非常感谢你夸赞。”
　　在生化末日里，自己的魅力值才十多点，现在增加了一倍不止，自然要比那时候要帅气的多。
　　胡一菲解释道，“也不知道我们家这位，怎么了，最近越发的帅了，我还以为是情人眼里出西施，只是我这么觉得。”
　　几个人直接来到了楼下，胡一菲打开门，把羽墨带了进去。
　　羽墨惊讶的大叫，“你还真住在这里啊，这真是太巧了，咱们视频时，我怎么就没问你住在哪呢？”
　　秦羽墨一脸的遗憾，“要不然，咱们就能早点见了。”
　　“现在也不晚。”胡一菲说着直接转过了身，把后面也想进来的曾小贤、吕子乔、张伟给拦住，“你们三个，回你们房间去，别来我这。”
　　“一菲，你这话说的，咱们又不是外人。”曾小贤呲着牙，咧着嘴满脸堆笑。
　　“你不是外人，呵呵。”胡一菲淡淡的一笑，“那你是什么人？”
　　“曾老师你能不能别向自己脸上贴金，你当然是外人。”吕子乔立刻声援胡一菲，然后一脸讨好的对胡一菲道，“一菲，你也知道我跟羽墨有些误会，所以我要跟她道歉，我以前做的事情不对。”
　　张伟也急忙从怀里把益达口香糖拿了出来，准备说话。
　　胡一菲直接打断了，“你们三个都给我回去，若不谁不走的话，别怪我以后在羽墨跟前把你以前的那些糗事给说出来，当然顺便调优加醋吗。”
　　“一菲这话说得，我这就回去啦。”曾小贤立刻变脸，就向后退去，这货怂了。
　　有了曾小贤当表率，吕子乔和张伟也不敢再纠~缠了。
　　他们生怕胡一菲，真的在羽墨跟前乱说话。
　　“哈哈，终于把他们三个给支开了。”胡一菲高兴道笑了起来，然后就拉着秦羽墨来到了沙发上。
　　“你为什么让他们三个回去？”凌云奇怪的问。
　　“没什么啦，因为这件事情，他们不能知道。”胡一菲嘻嘻一笑，“羽墨咱们计划成功了，太好了，你不知道刚才他们三个看监控录像的表情，简直太经此啊了。”
　　“真的吗，怎么回事，还有监控？”秦羽墨一脸的好奇的问。
　　胡一菲就把刚刚发生的事情说了出来，秦羽墨也是咯咯直笑。
　　凌云一副恍然大悟的样子，“一菲，原来这一切都是你们两个给设计好的。”
　　“你看出来啦？”胡一菲记得自己没有说过啊。
　　“看出爱了。”凌云笑道，“你们刚才说的计划什么的，还有在楼上的对话，什么视频了也有些怪异，也只有被羽墨迷得神魂颠倒的那三个家伙，才会到现在还蒙在鼓里。”
　　“活该，谁让他们三个人挑战我权威，要跟我玩游戏的，有些开始了可千万别结束啊。”胡一菲得意的笑着。
　　果然是惹到了胡一菲。
　　“羽墨你今天就搬进来吧，我这边还有空的房间内。”胡一菲指着旁边。
　　“好啊，我今天就搬，正好可以把楼上的房子给退了。”羽墨点了下头。
　　“凌云你去帮忙叫一下曾小贤他们三个来帮忙搬家吧。”胡一菲望向了凌云。
　　“没问题。”
　　凌云点头，直接走了出来。
　　直接来到了对面，刚敲一下门，这门就直接秒开。
　　曾小贤、张伟、吕子乔都摆着poss站在那。
　　一看只有凌云的时候，立刻一脸失望的表情，“怎么是你啊，也丕说一声。”
　　“羽墨已经答应了，搬进爱情公寓。”凌云直接说出了结果。
　　“真的，我旁边的这间卧室还空着，羽墨正好可以搬进来。”曾小贤一脸欣喜道。
　　张伟、吕子乔也是一脸的期待，似乎羽墨马上就要搬到他们这边来了一样。
　　“这个那边已经确定了，一菲让羽墨住在她旁边的卧室。”


第三百四十一章 欧洲首映
　　“什么，羽墨要住在一菲那边。”曾小贤惊的叫了起来。
　　“有什么奇怪的吗？羽墨是一菲的老同学，她们是闺蜜，住在我们那旁边的房间没什么吧。”
　　凌云有些好笑，这三个家伙，肯定是担心胡一菲会说他们的坏话~。
　　“完了，完了。”吕-子乔似乎很郁闷。
　　“是啊。”张伟哭丧着脸，“凌云你女朋友一菲的性格你清楚，她肯定会在羽墨跟前说我的糗事，羽墨原本对我的好印象，极有可能就当然无存了。”
　　“是啊，凌云要帮帮忙啊，绝对不能让一菲跟羽墨住在一起，要不然那羽墨肯定对我的印象极差。”曾小贤这么说。
　　三个人这个时候也顾不上去争秦羽墨究竟喜欢谁了。
　　如果他们知道，这都是胡一菲算计的话，不知道会怎么想，凌云不由想到，“这件事情我可帮不了你们，对了，我来叫你们帮羽墨搬家，你们正好可以亲口劝她一下，说不定能够成功。”
　　“搬家，我这就去。”曾小贤立刻跑了出来。
　　“等等我。”
　　三个家伙一起出去了，不过却停在了门前，没有进去。
　　“咱们三个这次合作吧，一定不能让羽墨住在那边，要不然就全完了。”
　　“是啊。”
　　“对。”
　　三个家伙，面对危机，在这时候建立了统一战线。
　　“哎，我真不忍心打击他们，想要让羽墨搬到你们那边，是不可能的，因为羽墨根本对你们没有一点感觉。”凌云在直播间里感慨着。
　　“穿越哥别假了，你要是真不忍心的话早就把真是情况告诉他们，还在一旁看热闹。”
　　“曾老师真是悲催。”
　　“穿越哥别扯淡，快去直播羽墨，我要看女神。”
　　“羽墨挺好看的。”
　　“主播记得带我跟羽墨打个招呼。”
　　“也帮我打个招呼。”
　　“我也要打。”
　　大家一看有人说让凌云代打招呼，都纷纷表示也要。
　　凌云走了进去，“嗨，羽墨，我把他们三个给叫来了，你带他们帮你搬家就可以了。”
　　接下来，曾小贤这三个家伙，就开始帮羽墨搬家。
　　同时施展能力，却都没有成功。
　　……
　　此时在欧洲，电影《生化末日》也结束了一天的首映。
　　随着这部电影在北美的票房大卖，而且媒体一片的叫声之声，还有很多科幻小说论坛不断的酝酿，关于这不电影的帖子刷屏。
　　这让很多欧洲的观众，对这部电影有了极大的期待。
　　随着首映的结束，首映票房被统计出来，整个欧洲一片哗然。
　　很多的报纸，都对本国所上映的这部电影进行了报道。
　　最新一部来自华夏的科幻电影《生化末日》在英国、荷兰和北欧四国同时上映，仅仅是首日影片在这些地区轰出惊人的1700万美元，彻底颠覆了我们对华夏电影认知，而且仅仅是首日票房，就碾压前段时间刚刚上映的美国大~片阿凡达，按照这种趋势，这部电影在欧洲市场的票房将超越阿凡达。
　　英国泰晤士报也有了最新的新闻，来自华夏的《生化末日》登陆我们英格兰本土，首日票房就达到了恐怖的九百多万美元，票房彻底爆炸。
　　《生化末日》电影在欧洲首日相比于在北美首映的不同，有了美洲的前车之鉴，他们首映时增加了不少的银幕，不过电影院外，仍然有很多的观众遗憾的离开，可以想象。
　　这样恐怖的首日票房，刚刚统计结束，就已经传入了华夏。
　　很多对《生化末日》比较关注的华夏人，都在这时候，看到了很多的网站，开始转载欧洲关于《生化末日》首映的新闻。
　　在网上，无数论坛都在讨论《生化末日》，其中不乏一些在欧洲的留学生。
　　“期待了这么久的《生化末日》终于在大英帝国上映了，今天我专门去看了这部电影，贡献了一张门票。在北美票房创造华夏电影票房纪录的《生化末日》果然没有让我失望，完全不逊色于美利坚大~片的品质和从未有过的脑洞，真是让我大开眼界。我现在只想知道，我们的世界，是不是真的有相关机构，正在研究这种病毒？”
　　”哈哈，我在荷兰，今天好不容易抢到了一张《生化末日》的首映门票，简直火的不行。虽然我不怎么喜欢科幻电影，既然是咱们国家的，那肯定要支持。“
　　“整个欧洲都在讨论《生化末日》，我走在大街上，都会得意的ting直腰板，我是华夏人。”
　　“少有的精彩电影，首映之后。整个欧洲的报纸和网络，无论是观众还是媒体，全都是一片赞叹，无论品质还是创意都是一流的电影，真正用心做的电影，甚至很多的片段的处理，比好莱坞大~片还要逼真。“
　　“好看的死，什么时候会有第二部。编剧我想知道，丧尸似乎会进化啊？最后能够进化成什么样？变成超能力大乱斗吗？”
　　“岛国沦陷了，哈哈笑死我了。岛国人真是垃圾，这个时候还想阴凌云，真是找死。”
　　“尼玛，美洲和欧洲都上映了，接下来恐怕就要轮到周边的国家了。国内上映还是遥遥无期，没有消息，我要抗议。”
　　“我觉得很有可能，很多的神秘的研究机构，不是一直都有这类的相关研究。将来会不会真的发生电影中的生化危机，我想想真的很可怕。”
　　在华夏的几个门户网站，也不约而同的把《生化末日》的新闻放在了首页，着重点除了这部电影在西方市场所取得的巨大票房，毫不逊色近期上映的美国大~片。


第三百四十二章 热度增加
　　和在北美首映低开高走的趋势不同，在欧洲首映的第一天，《生化末日》就受到了热捧，票房彻底的爆炸。所以引入《生化末日》的电影院线旗下的电影院都是爆满。
　　电影媒体也好不吝啬的把赞美全都送到了这部优秀的电影上，相比于好莱坞大~片，这部来自华夏的电影，无疑更有话题性。
　　一时间，整个欧洲都在热吵华夏电影的崛起。
　　英国泰晤士报刊登了这样的报道。
　　“今天最热门的话题，就是来自华夏的《生化末日》这部电影。他让我们明白了，什么叫做生化危机。完全不同于以往科幻大~片中的大宇宙、外星人入侵、火星任务这种危机来自外星系的科幻电影。《生化末日》以人类科技发展可能带来的威胁。这部电影在全世界掀起了生化热潮，类似的电影将会不断的涌现。这部电影真正让我们惊讶的是，原来华夏也有如此出色的特效，也能拍出这样精彩的大~片，也许这部电影再告诉我们，华夏电影公司的崛起，他们已经有能力构建另外一个好莱坞。”
　　“而这部电影，以华夏临近的岛国为背影，凌云这个留学生在逃亡的过程中，遇到的各种反~华分子，并且充分揭示了岛国人的劣根性和排外行。最后岛国甚至爆炸了核弹，很显然这部电影也在告诉我们，要警惕二战后的日本撕毁武器禁令，或许他们已经开始秘密研制核武。”
　　无数不同的媒体，纷纷发声，说出这部电影在欧洲大陆的火爆。
　　也有人表示，电影中提到岛国核武的问题，应该保持高度的警惕。
　　很多人从各个方面，对这部电影进行解读。
　　……
　　第二天，天还没有亮，凌云就又接到了几个电话。
　　都是在祝贺，凌云电影在欧洲取得的巨大成功。
　　接着就是就告诉凌云，《生化末日》已经是今天微博最热门的话题了。
　　凌云挂断了电话，就直接打开了电脑。
　　果然，在微博热门榜第一的赫然就是生化末日这四个字。
　　《生化末日》在欧洲大卖，收获无数的鲜花和掌声，这是我们华夏人的电影，为什么却无法在屋内放映？
　　《生化末日》这部电影审核不通过，广电是不是应该站出来给个说法。
　　《生化末日》火遍世界，你怎么看？
　　听说韩国的几家院线，已经准备在国内放映《生化末日》了，你怎么看？
　　周主任和冯刚你们两个都给我出来，这就是你们说的垃圾电影《生化末日》，结果在国外活成了这样？制作粗劣？结果连好莱坞都赞它的特效，就这种精品，还是垃圾？
　　无数和生化末日有关的话题，都在微博上出现。
　　“你看什么呢？”胡一菲迷糊的揉了揉眼，看到凌云正看着手机笑。
　　“没什么，群众的眼睛是雪亮的。”凌云说着就把手机放在了一旁，轻轻揉了揉胡一菲柔顺的长发。
　　“你说的什么啊？”胡一菲迷糊的问。
　　“你看下微博就知道了。”大早上就看到这些话题，凌云心情很好。
　　胡一菲疑惑的拿起了手机，当看到微博上话题时，终于明白了，“广电的那群小人，这才该头疼。本来他们就被骂的最多，这次……”
　　“又不是我害的，是他们自找的。”凌云笑了，那自以为是的冯导，还有广电的周主任，恐怕有的头疼了。
　　很多论坛都有人发贴骂他们，一时间周成虎和冯刚的知名度飙升。
　　到了中午时，凌云接到了来自韩国一个公司的电话。
　　电话中的人，代表者亚太地区的很多院线，希望和凌云签订《生化末日》的合同，他们希望能够在亚洲上映……
　　对这个凌云自然没有拒绝，立刻就表明了态度。
　　已经有了欧洲和美利坚两次签合同的经历，这次也算是轻车熟路了。
　　只是几个小时的时间，双方就签订了协议。
　　此时微博中，还在热烈的讨论着《生化末日》在欧洲的市场，将来能够达到什么样恐怖的票房，票房记录能不能超过阿凡达。
　　凌云登陆了微博，在私信里有很多的留言。
　　凌云粗略的看了一眼，最少也要有几十万条，根本没法看。
　　他直接在微博上，把一个星期后，《生化末日》将会在东南亚、韩国和台湾地区上映的消息。
　　凌云这个微博，一发出去，原本就已经热度登鼎的《生化危机》，热度竟然再度升高。
　　在欧洲和美洲上映时候，还没有引起这么大的反应，但是当在欧洲要上映的消息确信，网络中彻底的翻了天。
　　“呵呵，现在连台湾地区都要上映了，这是真的要全球上映，结果我们在国内却看不到，广电和冯刚你们就是孙子。”
　　“为什么国内就看不了，这么精彩的电影。”
　　“我已经5.0给广电打电话了。”
　　“今天晚上要去偷偷的砸广电总局，有没有附近的人，有兴趣一起去的。”
　　“我有兴趣。”
　　“真的假的，如果你去的话，通知我我会给你呐喊助威的。”
　　“黑，冯刚就住在我家的这个小区，我今天去把他家的玻璃给偷偷砸了。”
　　很多人都在真真假假的说这些话，大家也只当是看个热闹。
　　可谁知道，还没等到晚上。
　　广电就已经被警察给封锁住，只看到整个广电一片狼藉，原来是有人在中午的时候，广电收到了很多的包裹，里面有的是水果刀，有的是鞭炮，还有的是shi，总之应有尽有。


第三百四十三章 打分
　　广电的一个女同志，打开包裹突然爬出一条蛇来，都给吓哭了。
　　在院子里放了一大最包裹，也没有人敢去拆了。
　　这对很多的工作人员，就是精神上的折磨。
　　这些包裹的收件人很多都是周成虎这位主任，他在拆看一个包裹后，看到里面极其难听的辱骂，差点给气昏过去。
　　“这是对我人格的侮辱，我要告那个凌云，这事情绝对跟他脱不了关系，威胁国家工作人员，这是犯法的。”周成虎对警员咆哮着，同时把手里的纸扔了过去。
　　那警察大队长，看了一会，然后就拿着手机拨通了电话。
　　只听电话里的说，“对，就是我发的快递。玛德，我就是受不了，这么好的电影，就因为他这个畜生，无法在国内上映，难道我连骂他的20权利都没有嘛？”
　　警察大队长聊了一会，便把手机挂断了，“周主任我们已经确认，这件事情跟凌云没有任何关系。都是网民自发性的，他们看到电影在欧洲和美洲上映，现在却又开始在亚洲上映，可是国内却无法看到，他们愤怒而表达自己的不满，并没有任何的犯罪行为。”
　　“你，你说什么，按照你的意思，这错误还在我自己的身上了。”周主任大叫着，“这些包裹对我们的工作有多大的影响你知道吗？我现在要求你，立刻把这件事给调查清楚。”
　　那警察大队长点了点头，“周主任你请放心，我们会好好调查的。”
　　这警察大队长吩咐着，“收队。”
　　“这些快递，你们不带走吗？”周主任问。
　　走在最后的警察，就像是没有听到一样，轻声嘀咕着，“屁大点事，还大惊小怪的，这么多的网民你去查啊。只不过是走个形式，给你看看罢了，还真当我们会查啊。”
　　这话虽然不大，却恰好被周主任听到，他气的浑身发抖。
　　还没等周主任要上去理论，手机就响了起来。
　　看清手机上的号码，周成虎立刻满脸堆笑，“沈书记您怎么给我打了电话，什么要我停职审查。”
　　周成虎刚才还带着笑容脸，立刻就变的煞白。
　　“领导我一定能够把这件事情处理好，给我个机会，我一定……”可是话筒里，只传来了嘟嘟声。
　　周成虎有些颓然的依在了墙上，脑海中闪过了两个字，完了。
　　……
　　凌云自然不知道，在广电所发生的事情。
　　他正要从爱情公寓出去，准备去找杨米，昨天说好了，今天要以她男朋友的身份，去跟她的那几个室友认识。
　　杨米的室友，那可都是她的好姐妹。
　　凌云经历过大学生涯，自然也明白那种感情，一个寝室的同学，就跟亲姐妹一样亲切。
　　就算是毕业五年，十年，依然如此。
　　“凌云你的电影今天火的不行，网上都在讨论。”正躺在沙发上玩手机的羽墨，看到凌云，她满脸感叹。
　　“我已经看到了。”凌云笑道，“幸亏没有在国内上映，要不然我走到大街上恐怕要被人给围观。”
　　“我觉得现在，也会有不少人认出你。要知道你的剧照，已经挂在网上。”杨米摸着下巴道，“你在国外的知名度，恐怕比在国内还要高，现在可以说是国际影星了。”
　　“哪有这么夸张。”凌云摆了摆手，“只不过是一部电影罢了。“
　　“你们聊什么呢？”胡一菲走出了房间，看到正在聊天的凌云和羽墨，有些奇怪的问。
　　“聊你的一些糗事了。”羽墨答道。
　　“你敢乱说我的坏话，还是不是好闺蜜了。”胡一菲说着，就冲上去挠羽墨的痒痒。
　　羽墨咯咯直笑，“别这样，我不敢了，以后真的不干了。还不停，那我可就要出手了。”
　　随着两个人的动作，一时间无数的春光外泄。
　　“主播你干嘛要把镜头挡住，究竟发生了什么？”
　　“为什么好端端的突然间变成了黑屏了呢？”
　　“穿越哥你在干嘛？”
　　“什么情况。”
　　“着你们都不知道，肯定是漏点了，然后触发了系统限制，直接就变成黑屏了。”
　　“我靠，什么鬼，连重点都看不到。”
　　果然几十秒后，当胡一菲和羽墨的大战结束。
　　视屏又重新恢复了，直播间一片怨声载道。
　　“穿越哥只准你自己看，不准我们看，这是什么逻辑。”
　　“尼玛，猥~琐男，太无耻了。”
　　“什么鬼，穿越哥你给我说清楚。”
　　“嫉妒，嫉妒，刚刚究竟发生了什么？”
　　凌云183自然看到了直播间发生的事情，他嘿嘿一笑，“刚才没什么，只是一菲和羽墨两个人在玩游戏。”
　　凌云装作什么都没有看到，望向了两个女孩，“一菲，那个我晚上还有事，就不跟你们在一起，我先过去了。”
　　凌云已经把今天下午的事情给胡一菲说清楚了，胡一菲就点了点头，“嗯，你过去吧。”
　　凌云直接出了爱情公寓，启动了汽车，去找杨米。
　　凌云把车停在了杨米学校校门前，就给杨米打了电话，告诉她自己已经到了。
　　女孩出门，还是需要梳妆打扮的。
　　他把直播镜头，对准了校门外进进出出的学生。
　　“兄弟们，咱们看看，会不会碰到女神。快看远处的那个，看身材似乎不错，嗯，就是长相不太完美，给个六分。”
　　“这个妹子，长得也不错，就是腿有点短，七分吧。”
　　“我擦，大长~腿，不错、不错、能有八分。”
　　“这个六分。”
　　凌云边看着，边给路过的美女打分。
　　“我擦，穿越哥你的要求太苛刻了吧，这分给也太低了。”


第三百四十四章 惨被打脸
　　“没办法。”凌云无奈的说，“在超神学院里，看到的美女质量实在是太高了，眼光自然也就跟着变高了，八分的美女，已经是很少见了。”
　　“我估计，就算是在这个表演的学校，今天也见不到十分的美女，那种级别的女神，绝对是校花了。”
　　凌云解释着，就在这时候，他略微一愣。
　　两眼放光，“我靠，我收回刚才的话，尼玛这绝对是十分的美女。”
　　只看到在极远处，一个穿着白色连衣裙的女孩，正漫步走了过来。
　　她走路的姿势很美，就像是从九天之上落下凡尘的仙女一般，更重要的是，这张脸凌云竟然认识。
　　“真没有想到，她竟然也在这个学校。”凌云喃喃低语，眼睛都不眨一下。
　　“我靠，穿越哥到底是什么样的美女，让你这么激动，快把镜头转过去，让我们也看看。”
　　“尼玛主播你别光顾着激动，十分的美女，到底什么样，竟然能够和蕾娜相比？”
　　“穿越哥你在演戏吧！”
　　“主播我看到你的两个眼在放光，这是饿狼啊。”
　　“杨米马上就会过来揍你。
　　凌云直播镜头并没有及时切换过去，再加上凌云这幅被惊着的表情，看直播的人一时间心~痒难难，穿越哥究竟看到了什么。
　　“咳咳，你们肯定想不到我看到了谁。”凌云在直播间里说，“没想到啊，没想到。”
　　“我擦，穿越哥你是不是找死啊，我们连根~毛都没有看到，当然想不到。”
　　“尼玛难道蕾娜穿越进爱情公寓了，把你惊成这样子？”
　　“真是~了uzi。”
　　“把镜头调过去，我们要看美女。”
　　“尼玛，美女呢，老司机说好带我们开车的。”
　　凌云也不纠结了，“兄弟我这就把直播镜头转过去，你们自己看看就知道了。”
　　望着远处走过来的美女，凌云真不知道该说什么好。
　　就跟凌云所想的一样，镜头一转过去，所有敌人都瞪大了眼。
　　“这，这，这是柳艺非？难道我看花了眼？”
　　“我靠，真女神啊，我的仙女姐姐。”
　　“这不是小龙女吗？”
　　“女神，柳艺非我女神，真的是你吗。”
　　“简直是亮瞎了我的狗眼，本来我还不服，谁能够达到十分，既然是这位，那我服了，玛德真是十分美女。”
　　“柳艺非你好啊。”
　　“我擦，这究竟是什么鬼，柳艺非怎么又冒出来了，真的是爱情公寓世界吗？”
　　“女神请收下我的膝盖吧。”
　　凌云就算是不看弹幕，也知道是怎么样一副场景。
　　“你们说，我现在是不是应该上去搭讪？”凌云在直播间里问，在这个世界上，柳艺非应该还不是大明星。
　　“当然要去，快穿越哥上啊，看到女神还能淡定的下来。”
　　“趁着杨米不在，赶紧去，晚了可就没有机会了。”
　　“女神是你吗？”
　　几千万唯恐天下不乱的家伙，也都沸腾了起来。
　　就算是没有人怂恿，凌云也绝对要跟这里的柳艺非说几句话，只是不知道这个世界，她是不是还叫这个名字。
　　只看到柳艺非走到了路边，疑惑的向这边望了两眼，就停在了那，没有了动静，不知道在想些什么。
　　“兄弟们，我这就要去搭讪了，大家有什么要嘱咐我的美女，没有的话，我就要开始了，看我的口才。”凌云说着就走了上，“嗨美女，你叫什么名字，我看着你这么眼熟，咱们以前是不是在哪里见过？”
　　“卧~槽，主播你这搭讪水平也太低级了太假了吧。”
　　“鉴定完毕，穿越哥被美女暴击，智商已经降为负数。”
　　“你还不如，直接扔一块砖头放在地上，然后说，嗨美女，你的砖头掉了。”
　　只看到柳艺非莞尔一笑，望着凌云，她的眉毛轻轻扬起，那张脸上更是显得异常妩媚。
　　凌云心里一喜，“尼玛，兄弟们有戏，虽然我的搭讪水平比较低，但是我魅力高啊。你们说我应该先要手机号，还是微信好呢，亦或者是face”
　　还没等凌云高兴，只听到柳艺非开口了，“你就是凌云吧。”
　　眼前的柳艺非竟然直接开口叫出了自己的名字，凌云先是一愣。
　　立刻似乎想到了，眼前的柳艺非莫不是看过《生化末日》难不成是我的粉丝。
　　“啊哈，没想到你竟然也喜欢看电影啊，需要我的签名吗，给美女签名我还是非常乐意的。”凌云哈哈一笑，一想到三次元中的大明星，现在竟然是自己的粉丝，就有点飘飘然的感觉。
　　“我要你的签名干什么啊，莫名其妙的，你很出名吗？我叫柳艺非，是米米的室友加闺蜜。”
　　“噗！”凌云刚刚维持的明星形象一瞬间就土崩瓦解了，丢人啊，真是丢大人了，感情人家柳艺非根本不认识自己，看样子也没看过那个电影。
　　尼玛，幸亏没有问，你是我粉丝吗这个问题，要不然那就真的没脸见人了。
　　柳艺非竟然是杨米的室友，这个世界真是不能再小了。
　　直播间里的这些家伙，看到凌云吃瘪的表情，很多人都笑喷了出来。
　　“哇咔咔，打脸，穿越哥被打脸了，简直笑死我了，你还真以为自己是明星了。”
　　“主播我想知道你现在的心里阴影有多大。”
　　“穿越哥你是不是有一种~了狗的感觉。”
　　“你需要我的签名吗，结果人家根本不认识你。”
　　“女神打的漂亮，啪啪响。”


第三百四十五章 老天的玩笑
　　“穿越哥别哭，脱了裤子继续撸。”
　　“柳艺非是杨米的闺蜜，穿越哥要完蛋鸟，跟人家的搭讪，结果搭讪到了女朋友的闺蜜身上，这下场，我已经不敢想了。”
　　“有点意思。”
　　“我只是开个玩笑，你好我是凌云，杨米的男朋友。”凌云装作若无其事的笑道，不过他心里已经纠结的不行了，这tm算什么事啊。
　　“还真是跟杨米说的一样，大帅哥啊。”柳艺非落落大方的和凌云寒暄着，也绝口不提刚才凌云的搭讪。
　　“杨米呢？”凌云疑惑的问。
　　“她去叫我们寝室的另外两个啦，她们去~操场打排球了，很快就到啦。米米怕你等急了，所以就让我先过来啦。”柳艺非解释着。
　　“奥，你也学的表演专业吗？”凌云略带些疑惑的问。
　　“是啊，不过我还没有拍过电视啦。”柳艺非183摇了摇头，“不像米米，现在已经是大明星啦。”
　　“你将来也绝对能够大红大紫。”凌云却有些奇怪了，在三次元世界，柳艺非才刚刚十五六岁时，就已经大火了，在这个世界竟然还没有开始演电视剧。
　　“那就不一定了，我发现我并不是很适合演员。也有不少的导演来找我，可是都不太喜欢那些剧本，根本提不起兴趣，也许以后也不会碰到喜欢的吧，就算是碰到了，别人也不会让我一个不知名的人去演吧。”
　　两个人就着这个话题聊了下去，凌云发现在这个世界上的柳艺非，是一个非常感性，爱憎分明的人，而且性格有些执拗。
　　她想要演她喜欢的剧本，还要是她喜欢的角色。
　　很多的导演来学校选角色，也有不少一眼相中柳艺非的人，不过一听到她的要求，就直接换人。让你来拍电视，已经是天大的恩赐了，你竟然还有这要求那要求，谁会让你演？
　　“怪不得你到现在还没有演过电视剧。”凌云翻了白眼，“还没有出名，就已经开始耍大牌了，如果我是导演，也不会同意的。”
　　“就是说啊。”柳艺非点了点头，“我知道我的这种想法不对，不过也没办法啊，这就是我，我也不会改变，以后我估计要换行业了。其实我觉得，我在演技上还是很有天赋。”
　　“我这边倒是有个几个角色，是武侠背景，不知道你喜不喜欢。”凌云笑着道。
　　“武侠背景？什么剧本啊？”
　　“是武侠小说，非常适合改编电视剧。”
　　“武侠小说，最近又有热门的武侠故事了吗，我可是一个武侠迷，知名武侠我可都看过，好像没看到什么知道改编成剧本的吧？”柳艺非略有些疑惑。
　　凌云没想到柳艺非竟然还是一个武侠迷，不过这个世界上的武侠究竟发展的怎么样凌云不清楚，不过没有金庸和古龙的那些小说就对了。
　　凌云指了指自己的头，“都还在我的脑子里。”
　　“切，原来你是忽悠我的。”柳艺非显然不信。
　　正当两个人聊得热时，旁边想起了酸溜溜的声音。
　　“那个，我是不是应该再离开一会，给你们共处的时间呢？”
　　凌云笑道，“我们就是随便聊聊。”
　　柳艺非俏~脸却是微微一红，“米米你说什么呢。”
　　“好啦，开个玩笑。”杨米说到这，然后就对凌云道，“你跟柳艺非已经认识了吧，这两位也是我室友，她叫刘婉清、这位叫邓紫蓝。”
　　“两位大美女你们好，我叫凌云，杨米的男朋友。”凌云笑着跟两个人打招呼。
　　“别叫我大美女，虽然我也算漂亮吧，不过在你女朋友、柳艺非和邓紫蓝的跟前，我只能算是绿叶了。”那叫刘婉清的女孩开心道。
　　“你就是最近很火的那个凌云？”一旁的邓紫蓝一脸惊喜道，“你演的生化末日对不对！”
　　“没想到竟然还有人认识我哈。”凌云笑了。
　　“真的是你，你比电影中更帅。”邓紫蓝直接拉住了杨米的手臂，看起来非常开心，“米米你也不提前告诉我啊，早知道你男朋友是他，我早就让你介绍给我认识啦，嘻嘻。”
　　“紫蓝我记得你不追星啊。”杨米奇怪的问。
　　“我当然不追了，只是我妹妹，她在英格兰上学，最近已经成了凌云脑残粉了，我跟凌云做朋友，正好可以在她跟前炫耀一下。”邓紫蓝一脸兴奋的说。
　　凌云本来还觉得自己瞬间又有了明星相，不过听到邓紫蓝的后几句话，又是一阵无语，尼玛我找谁惹谁了。
　　“好了，有事情咱们车上说。”凌云把四个女孩引上了车。
　　邓紫蓝强烈要求，坐在副驾驶的位置。
　　刚坐上作为，邓紫蓝就开始在手机上进行了语音聊天。
　　“嗨，妹妹你知道我现在跟谁在一起吗？”
　　“跟凌云啦。”
　　“什么你不相信，哈哈，我待会要了签名不给你。”
　　“切，不信我让你看看。”邓紫蓝有些羞涩的望向凌云，“我可不可以开视屏，让我妹妹看一下你。”
　　“自然没问题。”凌云启动了车。
　　看到邓紫蓝把手机视屏打开，当看到里面出现一个女孩时，凌云笑着对屏幕来了一个剪刀手的手势，“你好，我是你姐姐的朋友……”
　　刺啦，凌云话还没有说完，就卡住了，因为他发现视频中的妹子，那不是邓紫奇吗？
　　这邓紫蓝的妹妹邓紫奇？
　　老天，你今天是在给我开玩笑吗？


第三百四十六章 烧糊涂了
　　“真的假的，穿越哥这是你设计好的剧情吗，要不然怎么这么巧？”
　　“实力导演，以后我就可以称呼你为凌导了。”
　　“嘿，不知道凌导下一个剧本是什么？”
　　“我擦，紫奇妹妹，你好啊，我最喜欢听你唱歌了。”
　　“这里的邓紫奇好年轻啊，才十几岁的样子。”
　　“长见识了，这高~潮迭起，谁也猜不透下一个会出现谁。”
　　“我是你的忠实粉丝。”
　　凌云看到一些质疑的弹幕无奈道，“这真tm不是我导演的，我也没想到会是这种情况，如果真要说的话，那就是系统君的问题了，我从系统这里，感受到了深深的恶意。~”
　　“系统我要问你，你这给我搞的什么剧本，这真的是爱-情公寓的世界？”
　　叮铃；以后你会知道，这个世界的复杂，完全超过你的想象。
　　什么鬼。
　　凌云原本没有指望系统给答复，却没想到它竟然给了这句话。
　　“什么意思？”
　　凌云又问，可是这次没有得到系统的答复。
　　系统的这句话代表什么意思？凌云有些想不明白，不过现在也不是想这个问题的时候，还是先研究一下眼前的事情吧。
　　“哇，凌云你真的是凌云吗，我特别喜欢你演的生化末日，我是你的忠实粉丝。”视屏中的邓紫奇非常激动的叫了起来，那分贝高的吓人，把还在呆滞的凌云，一下子给惊醒了过来。
　　“是我，很高兴认识你。”凌云打了个招呼。
　　“我实在是太激动了，没想到竟然有一天能够和您视屏聊天，你比我在电影中看到的还要帅的多，咱们这算是认识了吗……”在视屏中的女孩，不停的说话，那激动之情溢于言表。
　　正当凌云不知道怎么回答时，邓紫蓝把手机视屏调转了回去，“怎么妹妹，我没有骗你吧，现在我们要去吃饭了，就不跟你聊天了。”
　　“不要姐姐，我相信你了，不要挂视屏啊。”
　　不过邓紫蓝却还是笑着道，“妹妹，真的要拜拜啦。”
　　说完她就直接挂断了视屏，脸上带着得意的笑。
　　“没有吓到你吧，我妹妹她一直都是这个样子，疯疯癫癫的。”邓紫蓝换成了略带歉意的表情。
　　“一开始却是吓我一跳，不过你妹妹很可爱，我相信以后肯定会成为大明星的。”凌云这说。
　　“她，大明星？”不会啦，我妹妹在英格兰学的经济贸易，她对当明星什么的不感兴趣，要不然也不会出国留学。”邓紫蓝笑着说。
　　“是吗！那真是可惜了，我听她说话的声音非常好听，很适合去唱歌。”凌云笑着道，在这个世界，就像是一个平行时空，很多和三次元世界相同的人，他们有着和那里不同的命运。
　　凌云突然发现，去看看那些知名的人在爱情公寓的世界，究竟是什么身份，也是很有意思的事情。
　　就像杨米，在这里依然是大明星。
　　已经二十岁的柳艺非是一个个性十足的女孩，还没有出演过电视剧。
　　而那个歌星紫奇，现在竟然在英格兰留学而且学的专业是经济贸易。
　　不知道以后，还不会出现更多的人呢。
　　……
　　十多分钟后，车停在了一家餐厅的外面。
　　这个餐厅并不大，而且距离大学也不远，价格适中，很适合聚会。
　　根据四个女孩的要求，并没有选择太高档的餐厅。
　　此时，几个女孩都知道了凌云竟然是最近在国外上映最火的电影《生化末日》的男主角，全都来了兴趣。
　　就连柳艺非也是一脸好奇的望着凌云，“那电影真的那么好看吗？我看网上已经吵的那么热了。”
　　“好看，好看，虽然我没有看过完整的，不过预告片非常精彩。”邓紫蓝解释着，略停了片刻又接着说，“刚才我妹妹的表现你看到了吧，她以前可是不追星的。她告诉我，这电影在欧洲第一天上映，就非常火爆，连票都买不到。”
　　“电影还不错，不过暂时在国内是无法上映，如果你们有兴趣看的话，我可以让米米今天晚上个你们带过去。或者你们去米米那看也行，不过不能流传出去。”凌云笑着说。
　　“真的可以吗，你们公司会同意吗。”邓紫蓝一脸激动的说。
　　“这点事情我还是能做主的，不过你们决不能传出去。”
　　凌云心里有些好笑，我公司暂时就我一个人，当然能做主。
　　大家都是同龄人，跟几个女孩聊天没有任何的隔阂，天南海北，凌云也讲了一些趣事，一直到两个多小时后，这场饭才算是完全吃完。
　　把她们三个送回了寝室，凌云和杨米就返回了小区。
　　当进去时，曜诱兴奋的玩着电脑游戏。
　　这妮子这几天，竟然迷上了一款对战游戏。
　　在跟卓大师学音乐回来后，就会趴在电脑前玩。
　　毕竟曜右膊还是刚刚十八岁，而且连十八岁的生日还没有过，这么大的年纪，有玩电脑这种爱好才正常。
　　“哎呀，又死了你一站在我后面，我的人就会死。”曜泳镒抛欤一副非常郁闷的表情。
　　“妹妹你这都死八次了，我才刚站在你后面。”凌云无奈的说。
　　“就是啊，刚才还一次没有死，结果你一来就变八次了，本来我可以carry全场的。”
　　凌云摸了摸曜拥亩钔罚“不怎么发烧啊，怎么烧糊涂了呢？”
　　“干什么啊。”
　　“我看看你怎么老说胡话。”凌云笑道。


第三百四十七章 曜右参加歌唱比赛
　　曜铀淙幌不锻嬗蜗罚不过技术却菜的可怕。
　　凌云亲眼见过，她的水准，十分钟送了把个头，和她对线的人直接超神。
　　尼玛，你说打不过，你怂点也好。
　　可曜邮呛苡行愿衽孩，打不过也要干。
　　也不过是五六分钟后，曜泳屯Ｏ铝耸掷锏亩作，把鼠标扔到了一边，“这破游戏，我以后再也不玩了，一点意思都没有。”
　　“你每次都这么说，可似乎说的话都不怎么作数啊。”凌云笑道。
　　“这次是真的，因为我决定了，明天要去京城。”曜游嘻的笑了起来。
　　“你去京城干什么？”凌云有些纳闷的问，曜釉谡飧鍪澜缈擅挥信笥选
　　“是这样的啦，我跟着卓老师学唱歌，学的差不多了，所以我想去参加京城举办的一个叫华夏好声音的歌唱比赛。”曜有ψ虐咽直吃诹松砗螅“卓老师说，我可是天才哈。”
　　“你是卓老的弟子，还用靠去参加歌唱比赛出名？”凌云有些无语，“而且你现在已经算是明星了，《生化末日》在美洲和欧洲上映后，你在国外都已经是家喻户晓的影星了。”
　　“虽然我对成为歌星不感兴趣，不过我也想跟别人切磋一下，看看我唱的歌是不是真的那么好听。而且我也想试一下，聚光灯下的感觉。我不会把卓老师的身份说出去的，在舞台上我和别人都一样，只是普通人。”
　　“真是够无聊的！”凌云翻了白眼，感情曜诱馐窍械没拧
　　“嘻嘻，怎么样啦，凌云你就让我去嘛。而且，我那个世界，可是有很多大师级的歌曲，我绝对会成为最出色的唱作人。”曜永住了凌云的胳膊，嘻嘻笑了起来。
　　“感情你想当文抄公啊。”凌云想到自己的三次元世界，也有很多的精彩的歌曲，非常适合现在的乐坛，“去吧，到时候我还是可以送你几首歌的。”
　　“真的呀，你同意啦。”曜臃浅８咝耍“我还以为你不会让我去呢。”
　　凌云在曜油飞先嗔巳啵“不管比赛怎么样，你别签那些乱七八糟的音乐公司。”
　　“放心啦，我又不傻。”曜拥懔说阃贰
　　“不过我这身份证叫凌曜樱听着有些别扭。”曜幽贸隽怂的身份证，来到这个世界，凌云给她通过关系办理的身份证，因为在这里实在是太稀缺了，就算是在高明也容易被查出来，最后给她改姓凌，叫凌曜印
　　“跟我一个姓，哪里不好。”
　　凌云说着，就坐在电脑跟前，“曜拥缒晕蚁扔靡幌隆！
　　“奥。”曜诱玖似鹄础
　　凌云结果杨米手里的u盘，把电影给传丁进去，然后就拔掉了u盘。
　　“你让柳艺非她们看后，就删掉，千万别乱传。”凌云提醒道。
　　杨米点了下头，“放心吧，我今天会和她们一起看，看完我就删了。”
　　杨米给了凌云一个安心的表情，然后就望向了曜樱“那个华夏好声音的报名快要截止了，你什么时候去京城，正好我也有个活动要去，后天走，要不然咱们两个一起去，我也有不少朋友在那边，到时候你住在我朋友那就可以了，也好照顾你一下。”
　　“好啊。”
　　“麻烦别人多不好，你那个朋友是什么人啊？”凌云笑着说，“我的电影票房简直疯了，要不然我在京城卖一套。”
　　“我那个朋友是刘珊珊，一个女孩子啦，不会吧曜用妹霉兆叩摹！毖蠲赘凌云一个安心的表情。
　　“靠，我又没这个意思。”
　　凌云摸了摸鼻子。
　　……
　　两天后，凌云把曜雍脱蠲琢礁雠孩送到机场。
　　“凌云哥哥我过两天报完名，就回来啦。”曜雍懿簧岬谋Ы袅柙啤
　　凌云揉了揉曜拥耐贩，“我说，曜樱你别到时候第一轮海选就刷下来了，连电视都没有机会上”
　　凌云知道，这种歌唱比赛，都会有海选的。
　　“切！”曜臃了白眼，“我是曜影ィ卓老师的学生，我怎么可能连海选都不过。”
　　“我只是提醒你一下，让你专心点。”凌云在曜拥耐飞系懔说阃贰
　　“嗯。”
　　曜釉诹柙剖稚喜淞瞬洌很亲你的皱了皱鼻子。
　　“如果你不想跟别人一起住的话，就在那买套房子也好。”
　　凌云笑着把一张银行卡放在了曜拥氖掷铮“这几天北美那边的钱打来了一部分，本想跟你们两个庆祝一下，没想到，你们今天就要去京城。”
　　“有钱啦？”杨米一脸惊喜，“有多少。”
　　“几千万美元吧。”凌云笑道。
　　“这么多，果然最富的还是资本家。我累死累活，天天拍电视剧，一年也不过小百万而已。”杨米不满道，“不行，我们回来的时候，你一定要请我们去最好的餐厅吃饭，我要好好的宰你一顿。”
　　“行，你们回来时候，餐厅任你们选。”
　　“你的话我可是用手机录音了。”杨米摇了摇手机。
　　“不是吧，竟然还用手机录音。5.0”
　　“那当然，想反悔是绝对不可能的。”杨米得意的点了点头。
　　凌云把银行卡塞进了曜拥氖掷铮“如果缺什么东西的话，就给我打电话。”
　　三人又随便聊了一会，就到了飞机起飞的时间。
　　“曜釉偌，你一定是冠军。”
　　“曜游一岣着穿越哥一起看你的现场直播。”
　　“曜用妹茫你可是有亿万水友在背后支持你，放心去比赛吧。”
　　“曜佑钟幸欢问奔湟看不到你了，真舍不得。”
　　直播间里，很多人都发着弹幕，表示支持曜樱她一定是今年华夏好声音的冠军。


第三百四十八章 曾小贤的苦恼
　　“兄弟们请放心，虽然曜佑蜗吠娴睦茫不过她唱歌好听啊，肯定能够拿到冠军的。”凌云笑着转身离开了机场。
　　“穿越哥刚才你怎么不说。”
　　“背后说女孩坏话是不道德的。”
　　“哈哈，说的好有道理的样子。”
　　“嘿，咱们可是有无数经典的歌曲，十年、蓝莲花等等这些歌拿出一首到爱情公寓的世界都会大红大紫，如果到了关键时候，我找几首适合的歌让曜尤ゲ渭颖热，绝对no.1。”凌云自信的说，“华夏好声音知名度再高，选手的歌也不可能超过这些歌曲。”
　　“好心机，如果曜铀嫡飧枋撬写的，评委会不会惊讶死。“
　　“穿越哥快让曜咏级吧，我已经迫不及待的想要看到总决赛了。”
　　“你的歌声吸引了我，我为你转身。”
　　“四转了！”
　　“最近我还真想看中国好声音了，我去把前几期看一遍20啊。”
　　凌云启动汽车，曜雍脱蠲琢饺硕既チ司┏牵凌云也就没必要再回杨米学校旁边的屋子，他把车直接开向了爱情公寓。
　　“嗨。”
　　凌云打开了门，看到羽墨正翻箱倒柜的找东西，沙发也被她给翻了起来。
　　“你在干什么？”凌云有些纳闷的问。
　　“我的戒指丢了。”羽墨一脸的着急。
　　“戒指？”凌云略挑了下眉毛，他记得这个剧情，羽墨的戒指好像放在了冰箱里。
　　“还没找到吗？”胡一菲也从里面走了出来。
　　“不会是丢了吧。”
　　凌云悄然走到了冰箱前，把冰箱直接打开，果然看到在里面放着一枚戒指，而且钻石颗粒特别大，“这戒指上的钻石还真是够大，兄弟们快看看，这是羽墨的钻石戒指。”
　　凌云给戒指来了个特写，直播间里不少人开始刷新，表示这戒指上的钻石确实不小。
　　“咦，这冰箱里怎么有个戒指，羽墨这是你的戒指吗？”凌云一副惊奇的表情。
　　“是我的，是的。”羽墨赶紧跑上来，脸上满是惊喜，“对了，我昨天用它来切冰块的，竟然把它放到冰箱里了。”
　　“你这还真是大，竟然用这个切冰块。”胡一菲一脸无语。
　　凌云直接拦住了一菲的肩，“一菲你要的话，我送你一枚。”
　　“真的吗？”胡一菲一脸惊喜。
　　“你说呢。”
　　“还是算了吧。”一菲摇了摇头，“我最近马上就要考博了，哪有心思去看这东西。”
　　这时候曾小贤这货垂头丧气的从外面走了进来。
　　当听到胡一菲说要考博时，一脸的惊愕，“什么，一菲你竟然真的要靠博，难道我们爱情公寓要多一个女博士。”
　　“怎么，你想找死啊。”胡一菲瞪了曾小贤一眼。
　　“没，没有，我只是惊讶。”曾小贤说着凑到了凌云的跟前，“你女朋友要成博士了，真是天厉害了。”
　　“要不是看你这两天心情不好，今天我非教训你一顿不行。”胡一菲说着还亮了一下胳膊，“我说曾小贤，你这两天到底怎么了，心事重重的？”
　　曾小贤的表情又变得苦涩了起来，摇了摇头，直接瘫软在了沙发上，看上去非常可怜，“别提了，我的节目效果太差了，被领导狠批了一顿，在这么下去节目恐怕就要被砍了，哎。”
　　“曾小贤你用不着这样吧，工作要的就是热情，你这样子，收听率怎么可能会高，振作起来，别让我看不起你。”胡一菲教训道。
　　“你说的好听，我现在实在是没心情。”曾小贤垂头丧气的。
　　“曾小贤别这样啊，我还是很喜欢你的节目。”
　　“好男人就是我，我就是曾小贤，这么好听的节目竟然没有人听。”
　　“这不怪增老师吧，大半夜的，谁会听节目。”
　　“曾老师别沮丧，我们都支持你。”
　　“穿越哥曾小贤好可怜，咱们就帮帮他吧。”
　　“曾老师别这样。”
　　“帮帮曾小贤，看他好可怜。”
　　凌云自然知道曾小贤的节目效果怎么样，收听率也非常低，一直都是垫底。这固然有时间的原因，也有一部分是他的节目是在是不怎么好。
　　不过一直到第四季，他的节目都不会被砍。
　　看到直播间里这么多人让自己帮曾小贤，凌云摸了摸下巴，脑海中闪过了一个主意。
　　他直接坐在了曾小贤跟前，拍了拍他的肩膀。
　　“曾老师别不高兴了，想要提高节目的收听率，我还是有些办法的。”
　　“云哥你这么有办法。”曾小贤抬起了头，脸上出现了一抹怀疑。
　　“当然有办法。”凌云笑道，“我今天晚上好好帮你策划一下，高兴点，明天183我把方案给你，保证让你收听率提高，节目也绝对不会被砍的。”
　　“云哥，那我就拜托你了。”曾小贤一脸的感激。
　　直播间里不少的人，都出谋划策，“咱们这边有一个节目，叫旅途夜心情非常好，每天晚上选一个话题聊天，要不然穿越哥你就把这个方案告诉曾老师，应该比他的你的月亮我的心效果要好吧。”
　　凌云摇了摇头，“不行，这种互动类的电台节目，只有女孩才能做好，收听率才会比较高。曾小贤这样一个大老粗，谁会愿意跟他互动。熟悉电台节目的应该都知道，这种节目的主播大多都是女孩子。”
　　“穿越哥说得对，确实是女孩居多。”
　　“那可怎么办。”
　　“总不能让曾小贤变性吧，他已经很可怜了。”
　　凌云给大家一个安心的表情，“我已经想到办法了，我待会研究一下爱情公寓这个世界什么小说比较流行，我选出两本让曾小贤去读，绝对能够提高他节目收听率，而且这种读小说的，还具有粘性。只要小说质量不下降，他的人气也只会越来越高。”


第三百四十九章 武侠1 5
　　经过一个晚上对爱情公寓世界，各种小说资料的查找，武侠、灵异各种类别的小说。最后凌云把目光定格在了武侠小说上，在这个世界，武侠小说仍然是盛世，各种经典的武侠层出不穷。
　　不过武侠的发展，尚未达到金庸的那种侠之大者、为国为民的精神。
　　也就是说武侠仍然缺少真正能够让它成为经典的人，就像是三次元世界的金庸和古龙。
　　飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。
　　盗中之帅楚留香，一剑西来叶孤城。
　　他们的书和书中的人，被无数的人憧憬和羡慕。
　　也是他们开创了新武侠时代，把武侠小说真正的上升到了一种高度，获得主流文学的认可。
　　而在爱情公寓世界，还缺少这样一锤定音，能够武侠小说获得主流文学认可的经典。
　　如果把金庸和古龙的小说拿到这个世界，会让那些武侠迷们，为之疯狂。
　　究竟是从金庸的开始呢，还是古龙呢？
　　凌云有些头疼的挠了挠头，最后还是确定了，就让金庸的武侠小说，在这里大放异彩。
　　“系统帮我把金庸的基本小说，导入笔记本中。”
　　叮铃：传输已完成。
　　“就是这几本，该是时候休息了。”
　　只要曾小贤把节目改版，读武侠小说，那他的节目很肯定能够火起来。
　　凌云躺在了床~上，很快进入了梦想。
　　……
　　“曾老师你看看吧。”凌云把刚刚装订出来的书放在了茶几上。
　　“什么啊？”曾小贤疑惑的问。
　　“你自己看看不就知道了。”
　　曾小贤拿了起来，“《射雕英雄传》武侠小说吗？”
　　他有些疑惑的，把目光放在了手里的书上。
　　刚开始他还有些奇怪，不过几分钟后，就完全被书中的内容所吸引。
　　聪明可爱的蓉儿，憨厚的郭靖，诡异莫测的江湖、侠客，竟然和历史结合在一起。
　　“曾老师你装什么装，竟然看书。”吕子乔走进了客厅，看到曾小贤正一脸激动的看着一个白皮书。
　　可是曾小贤并没有了理他。
　　“曾老师你不会是抽了吧，装什么装。”
　　“不是吧，你真的在看书？”
　　吕子乔连续叫了好几声，曾小贤都没有意识到。
　　“我靠，真的假的。”吕子乔忍不住了，使劲晃了晃曾小贤。
　　曾小贤这才回过神来，一脸激动道，“这，这本射雕英雄传简直是太好看了，没想到世界上竟然有这么经典武侠，我以前看到的那些武侠小说，跟这个比起来就是垃圾。”
　　“咦，吕子乔怎么是你，凌云呢？”曾小贤一脸的疑惑。
　　“这武侠小说这么好看，给我也看看。”吕子乔用手抓了过去，他在无聊时，也会看武侠小说。
　　曾小贤直接把书揣进了怀里，“我还没看完呢，你要是想看的话，就一起看，不看就算了。”
　　“曾老师你不用这么抠门吧，我就随便看一眼。我吕子乔什么武侠小说没有看过，不就是那些情节吗被仇家陷害，然后主角因为某种原因得到了神秘的秘籍，最后大杀四方吗？”
　　“这本书跟那些武侠不一样，以前看的那些根本没法比，这才是真正的武侠小说。”曾小贤肯定的说，“不管你了，我要看书了。”
　　“我还就不信了，这什么劳什子《射雕英雄传》能这么好看？”吕子乔坐在了旁边，看了起来。
　　一个多小时后，反到了最后一页。
　　“怎么没有了？”吕子乔一脸急切的问，“下面的故事呢，马上华筝公主就要去中原了。郭靖是金刀驸马，他跟黄蓉怎么样，是不是要和华筝公主一起回大漠？”
　　“靠，我怎么知道。”曾小贤也是一脸的意犹未尽，“这是凌云给我的，没想到竟然这么好看。”
　　“我去网上搜一下。”吕子乔赶紧拿出了手机，很快他疑惑的瞪大了眼，“怎么会没有呢，书名没有，连内容都没有，这是怎么回事？”
　　曾小贤疑惑的问，“这么好看的小说，按道理说早就应该火起来了。我问一下凌云，这究竟是怎么回事。”
　　曾小贤跑到凌云房间去敲门。
　　凌云把门打开，“看完了吧？感觉怎么样？
　　凌云从曾小贤，那纠结又激动的，已经明白了。
　　“云哥这是谁的小说，真是太好看了，是我所看过最好的武侠小说，网上怎么没有。是刚刚要送到出版社，出版的吗？后面的剧情是什么，郭靖会不会和华筝回大漠。”曾小贤问。
　　“我暂时只打印了一小部分，并不太多，也够你读几天的了，都是后我会把后面的也给你。”凌云指点到，“你觉得怎么样？”
　　“凌云你的意思是让我在节目的时候读小说？”
　　“对。&quot彳
　　曾小贤略惊讶的说，“可，可是这是需要作者授权，如果没有的话是是不允许。”
　　金庸老人家还在三次元世界，怎么可能会给你什么授权。
　　凌云嘴角一撇，”行了，这书我就可以做主了，你今天给你领导建议一下，对你的节目进行改版，当然你那节目一直都是垫底，估计你们领导也懒的管。”
　　“恭喜你了，曾老师你的节目肯定要火了。”也是一脸的激动。
　　曾小贤却有些迟疑了，纠结了一番，然后抬头望着凌云，把书放在凌云的手中，“现在武侠小说首先都是在杂志上连载，或者单行本出版，我现在直接读的话固然可以，你却会损失不少的钱，我不能这么做。”


第三百五十章 曾老师的节目
　　“在武侠界我只是个新人，就算是真出版，也不可能给我太高的价格。”凌云一脸自信，“你刚刚开过这本书，应该知道这本书的质量，以后有了知名度，那些出版社自然会找上门来，这也算是咱们相互帮助。”
　　曾小贤一脸的感动，他知道凌云这么说是为了让他能够心安理得，“凌云谢谢，我现在就去找lisa，商议节目的事情。”
　　一向没心没肺的增现象，竟然出奇的郑重了起来。
　　“曾老师你这幅模样，还真让我不习惯啊。”吕子乔在一旁很无语道。
　　“当我工作时，一直都是这样专注的，难道你以前不知道。”曾小贤得意的笑。
　　“是啊，专注度不超过两分钟。”吕子乔向下比了个中指。
　　“行了，我已经等不及了，拜拜，我先走了。”曾小贤迫不及待的跑了出去。
　　正从门外走进来的胡一菲，一脸的疑惑，“什么情况，曾小贤那家伙这么高兴，难不成踩了狗屎？”
　　“果然不是一菲，连比喻都是这么清丽脱俗。”吕子187乔耸了耸肩，“你问你男朋友喽。”
　　吕子乔说道这，突然想到了小说剧情的问题，这既然是凌云的书，那他肯定知道故事的发展了，“凌云那射雕英雄传肯定是你的书吧，华筝去中原找到了郭靖，然后怎么样了，跟她回蒙古了吗，那黄蓉又怎么样了？”
　　“书还没有写完，我怎么会知道。”凌云自然不会给吕子乔讲。
　　“不可能吧。”
　　“等我写出来，以后准时收听曾老师的节目，你自然就知道了。”凌云心里一笑，曾老师我这又给你拉了一个观众。
　　“什么乱七八糟的，射雕英雄传？你们是要跟那什么郭靖、华筝一起去大草原吗？”胡一菲根本没有听懂。
　　“还是我来说吧。”吕子乔忍不住道，“凌云写了一本武侠小说，实在是太精彩了，看的我欲~火焚身、不欲罢不能……”
　　“你写黄se小说？”胡一菲一脸不相信。
　　凌云简直无语，吕子乔这货是专门没事找事的吧。
　　不由直接一脚把吕子乔给踹到一边，“一菲别听这家伙瞎说，我就是找了一本武侠小说，帮助曾老师的节目增加观众。曾老师就算是再二，也不可能在广播中读那种小说吧。”
　　吕子乔一脸的无辜，“我说，我就是用点成语，看来表示这本书的精彩，根本没有什么特殊的含义。”
　　……
　　到了下午，曾小贤风chen仆仆的从外面跑了进来。
　　那张脸就像是被人给抽了两巴掌一样，微微有些红~润。
　　“爱情公寓的兄弟姐妹们，今天晚上我的节目就要改版了，精彩绝伦的武侠故事《射雕英雄传》会奉献给大家，喜欢能够准时收听。”曾小贤一看这么多人都在，立刻大叫起来。
　　“这么快。”吕子乔双手抱拳，“恭喜，恭喜，真没想到，你们公司效率这么快，只是几个小时就确定改版了，当天晚上就可以上新节目。”
　　“这还多亏了你的功劳。”曾小贤望着吕子乔。
　　“跟我有什么关系？我又不是你的领导。”吕子乔有些疑惑。
　　“是这个样子的，我帮你答应和lisa容约会。”曾小贤干笑了两声。
　　吕子乔的表情一僵，“曾老师我是不会去的，你不要妄想了。”
　　“子乔我听说你最近缺钱，你看，如果你去的话下个月我请你吃一星期的饭，怎么样。”曾小贤蛊惑道。
　　吕子乔神情有些意动，他最近的确很缺钱，连吃饭都发愁，不过立刻正色起来，“笑话，我吕子乔是有节操的，不可能为了一个星期的饭，就卑躬屈膝的。”
　　“如果我再加五百呢？”曾小贤伸chu了五根手指。
　　吕子乔立刻抬头，“曾老师你看这话说的，虽然我不愿意，但谁让咱们两个是兄弟呢，你有难，我怎么能不帮，我不下地狱谁下地狱。这次我去定了，你拦着都不行。那五百块钱，是不是可以预知支一下。”
　　凌云在一旁看的目瞪口呆，“无耻啊，无耻，曾小贤和吕子乔这两个货，已经可以说是爱情公寓无耻二人组了。”
　　“本来曾老师多么纯洁的一个骚年，现在竟然也学会坑人了，穿越哥这都是跟你学的。”
　　“穿越哥教坏了好孩子。”
　　凌云立刻反驳，“瞎扯，这跟我没有关系好伐。他们根本都没意识到，我坑过吕子乔。”
　　“什么《射雕英雄传》，曾老师你要换节目了，难道改成白天的节目了？”唐悠悠一脸的好奇。
　　“是啊，你们说的什么啊。”林宛瑜也问。
　　“今天晚上你们准时收听我的节目就知道了，好了，我现在要去准备了。”曾小贤说着就跑进了房间，他要把手里的稿子，好好的温习一下，免得到了晚上读的时候卡壳。
　　“切，没人对你的节目感兴趣。”陆展播撇了撇嘴。
　　张伟也是耸了耸肩，“你又不是女人，声音也不好听，谁愿意听你的节目。”
　　……
　　到了晚上，爱情公寓的几个人虽然都说不愿意听曾小贤的节目，不过当他离开后，还是没有谁。
　　到了wu夜，都不约而同的打开了曾小贤的那个平道。
　　凌云本来对听收音机是没什么兴趣，但直播的观众强烈要求要听。
　　于是凌云也打开了手机上自带的收音机，只听到里面传来了曾小贤的声音。
　　“从今天开始，你的月亮我的心，就要和大家再见了。我的节目已经全新改版，现在的名字叫，听小贤给你说故事。”


第三百五十一章 你的月亮我的心改版
　　“纵马江湖道，今生任逍遥，这里是武侠的世界，不仅有恩怨情仇、儿女情长，更有金戈铁马。这是历史和江湖的结合，完全不同于传统的武侠，我相信这本小说，将会开启华夏武侠的新时代。”
　　凌云边听着，边点头，曾小贤这货也看出了，这本书把传统江湖和动荡的历史结合起来，这才是这本书最大的卖点，当然还有后面提出的侠之大者为国为民，让武侠真正的成为经典。
　　“今天的这本小说，是一本新书，叫《射雕英雄传》，作者：云凌。~”
　　凌云听到后面的作者云凌，-差点吐出~血来。
　　曾小贤这货，也太坑爹了。
　　在下午的时候，他问过凌云，准备用什么笔名。
　　凌云就让曾小贤帮忙想一个，谁曾想，这家伙直接把自己的名字给倒过来。
　　“钱塘江浩浩江水，日日夜夜无穷无休的从临安牛家村边绕过，东流入海。江畔一排数十株乌柏树，叶子似火烧般红，正是八月天时。村前村后的野草刚起始变黄，一抹斜阳映照之下，更增了几分萧索……”曾小贤开始朗诵起来。
　　……
　　于此同时，一个夜班出租车司机，正听着收音机。
　　他原本是听着一个音乐节目，当到了半夜，音乐加油站结束了。
　　他知道，接下来是一个《你的月亮我的心》的节目。
　　正准备换频道时候，听到里面说节目改版了，然后就是纵马江湖道、今生任逍遥这些，只要一听就知道是武侠小说。
　　“要不然先听听，小说怎么样，如果不好听的话，再换。”司机就把准备调频道的手，收了回来。
　　当听到开头那极其富有画面感的描写时，司机忍不住点头。
　　虽然词句并不华丽，但是听着就是舒服。
　　当故事讲到，当年岳爷爷几个胜仗，只杀得金兵血流成河，尸积如山，只有逃命之力，更无招架之功，而北方我中国义民，又到处起兵抄鞑子的后路。
　　司机对岳飞和秦桧这些事情，自然也知道。
　　又有些疑惑，这是历史小说还是武侠小说，怎么把历史人物都给牵扯进来了，这里的江湖是在南宋？
　　当江湖和自己熟知的历史联系在了一起，这名出租车司机的兴趣更浓了。
　　很快小说进入主题，山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？暖风薰得游人醉，直把杭州作汴州。
　　大宋君臣只顾在西湖边上饮酒作乐，观赏歌舞，打算世世代代就把杭州当作京师，再也不想收复失地、回汴梁旧京去。
　　出租车司机，更是感同身受。
　　他似乎在这一刻，也带入了郭啸天和杨铁心。
　　这两个人就是主角吗？
　　司机思索着，继续听着。
　　当知道郭啸天竟然是，梁山泊好汉地佑星赛仁贵郭盛的后代，杨铁心祖上杨再兴是岳爷爷麾下的名将。
　　更是眼前一亮，咦，原来这两个人还有这样的身份。
　　这武侠小说，和以前的完全不一样啊，以前他们看过的武侠小说，就是结仇和复仇为主线，这本竟然把历史的发展，国家的动荡结合在了一起。
　　在这样的历史时代，那些江湖侠客，还真的能够逍遥自在吗？
　　出租车司机，完全被这本书所吸引。
　　找了一片空地，直接把车停下，然后专心听起小说来。
　　与此同时，有更多的和这个出租车司机类似的人，听到了这本武侠小说。
　　……
　　“就这样江南七怪和丘处机订下了十八年之约……”曾小贤讲到了这里，“好了，今天的节目就到这里，我们明天继续。”
　　曾小贤第一天的新节目，正式结束。
　　那正专心听着的出租车司机，微微一愣，“我靠，正到关键的部分，怎么就停止了，江南七怪要去大漠去找那个小孩吗？”
　　“尼玛，断章狗。”这时出租车外面一个中年人忍住吐槽到。
　　出租车司机，这才看到，不知道什么时候，车旁边围了几个流浪汉。
　　一个个都急的抓耳挠腮，显然也是刚听了这本小说。
　　“师傅，刚才那本小说叫什么名字，我准备去图书馆看看。”一个流浪汉忍不住的问。
　　如果凌云知道，因为这本小说，流浪汉都要去图书馆专心看书了，不知会有何种感想。
　　“我记得是叫《射雕英雄传》，不过你不用去图书馆了，刚才主播说了，这是一本新武侠，还没有出版。”出租车司机提醒道。
　　“~！”那几个流浪汉都哀怨的叫了起来。
　　出租车司机，启动了车，根本没有心思在去拉客。
　　他现在脑海里都是江南七怪的招式，柯瞎子的耳朵竟然灵敏的这种地步，而且武功高的离谱。还有丘处机他是全真派的把，真的是太厉害了，轻功这么高，不知道他和江南七怪比起来，究竟谁更厉害。
　　这名司机最后把车停在了几辆出租车旁边，因为他正听到这几个司机，在讨论，“我觉得还是柯镇恶厉害，你看他都瞎了眼，竟然还能是江南七怪的老大，简直太厉害了，若是眼好了，那应该是射雕英雄传里武功最高敌人了吧。”
　　“不见的，他七个都奈何不了丘处机，这人才是天下第一。”
　　“兄弟，你们刚才也听了那个《你的月亮我的心》讲的那本武侠小说啊。”这出租车司机，插嘴道。
　　“你也听了？”
　　“是啊，直接掉坑里了，我现在真想直接看到十八年后，究竟怎么样了。”
　　“主角应该是那两个小娃娃吧，江南七怪去了大漠，南宋末年，那时候应该有铁木真吧？”


第三百五十二章 第二天的影响
　　“他们可都是忠良之后，不知道十八年后武功会怎么样，我觉得肯定是丘处机教出来的徒弟厉害。”
　　“还是江南七怪吧，毕竟他们七个人呢。”
　　他们都热切的讨论着。
　　这本武侠小说中的江湖，处于动荡的南宋末年，那些逍遥的武侠人士，将怎么面对这个现实。
　　……
　　胡一菲一脸好奇的望着凌云，“这本书真的是你写的？后面到底怎么样了，丘处机和江南七怪谁更厉害？”
　　听着胡一菲的话，凌云哈哈一笑。
　　“这当然不是我写的，是我的那个世界，一个叫金庸的作家写的。”
　　胡一菲是自己的女朋友，而且已经知道了自己的身份，凌云也没有什么好隐瞒的，就把真实的情况说了出来。
　　“哼哼，我就说嘛，根本没见你写过东西，怎么可能突然就冒出一本小说来，后面究竟怎么样了？”
　　“丘处机和江南七怪，我不清楚他们谁更厉害，不过他们的武功很烂，连梅超风都打不过。东邪、西毒、南帝、北丐、中神通，他们才是真正的高手。”凌云自然知道，前面出场的丘处机虽然身份了得，但武功真的不怎么样。
　　“东邪西毒南帝北丐中神通又是谁？”
　　“武林中武功最高的几个人。”
　　“那主角是那两个小孩子嘛？”
　　“其中一个郭靖是男主角，也是郭啸天的儿子。”凌云解释道，“后面才是真正的精彩，铁木真、郭靖会成为金刀驸马，然后他会回到中原碰到黄蓉，最后他为了黄蓉，就不愿意再回大漠了。”
　　“他这不是忘恩负义吗？”
　　凌云被胡一菲问的头疼，索性把电脑直接拉了过来，“一菲，小说在这里面，想知道你自己看吧，很多的细节我实在是说不清楚。”
　　“你早给我，不就行了。”胡一菲急忙把电脑抱到跟前，仔细的研究起来。
　　“哇咔咔，我大金庸的魅力果然大，一菲就这样入坑了。”
　　“穿越哥我觉得你应该把小李飞刀给写出来，那种痴情的男人，肯定特别受欢迎。”
　　“楚留香传奇也不错吧，悬疑式武侠，爱情公寓世界也没有吧，也会引起轰动。”
　　“曾小贤讲的还行，我听得下去。”
　　“又把金大师的武侠复习了一遍。”
　　凌云哈哈一笑，“这么经典的武侠小说，肯定会在这个世界上引起轰动的。”
　　……
　　第二天，天还没有亮，凌云就被外面的声音给吵醒了。
　　“什么情况？”凌云揉了揉眼睛，看到胡一菲正坐在沙发上看电脑，两眼红红的。
　　“一菲你看了一晚上？”凌云不确定道。
　　“是啊，这书是在是太精彩了。靖哥哥是喜欢蓉儿的，嗯，不过华筝怎么办，这么好的女孩，大漠的姑娘就算是洒脱，也受不了这样的打击把，更何况她已经到中原去找靖哥哥了，如果看到他旁边的蓉儿得多伤心啊。”胡一菲说着就有些难受了，眼圈更红了。
　　“既然纠结就不用看了，天都亮了，你赶紧睡觉去。”凌云要把电脑给合上。
　　胡一菲挡住了凌云的手，使劲的摇头，“不行，不看的话，我睡不着觉。”
　　“外面怎么回事？”凌云指了指外面，“他们吵架了？”
　　“不知道。”胡一菲摇了摇头，然后又专心的去看射雕英雄传。
　　凌云也没有再劝胡一菲，在三次元世界，他也追过小说，看到精彩的地方，根本停不下来，还不如看完再睡。
　　还是看看外面怎么回事吧，凌云穿好衣服，推开门走了出去。
　　看到曾小贤这货，正被陆展播、张伟和陈美嘉给摁在了沙发上，一脸苦逼。
　　“曾老师后面，后面到底怎么样了，那梅超风也太厉害了吧，九阴白骨爪直接就把墙给抓了个窟窿”陆展播一脸的急切，“你快说啊，我昨天听了你讲的小说，一晚上都没有睡好觉，现在郭靖要去江南了，会不会见到梅超风的师傅，梅超风的师傅是谁，究竟有多厉害，他徒弟的武功都到了这种地步。”
　　张伟也使劲晃着曾小贤，“是啊后面怎么样了。”
　　“我是真的不知道，我都告诉你们，让我睡觉去吧。”曾小贤睡眼惺忪，他读了几个小时的书，刚回到爱情公寓，就被这三个家伙给摁住了。
　　“不知道？开什么玩笑，曾老师你要是不愿意告诉我们的话，把底稿给我们，我们自己看。”陈美嘉叫道，“要不然那你就别想去睡。”
　　“底稿在我的包里，我给你们拿。”曾小贤急忙把那底稿找出来，放在了桌子上，这才从三个人魔爪中挣脱。
　　砰砰。
　　这时，外面响起了敲门声。
　　正准备回房间的曾小贤，迷迷糊糊的走到了门前，直接把门打开了。
　　曾小贤揉了揉眼，“小黑，你走错门了吧，你在楼下。”
　　这敲门的赫然是楼下小5.0黑。
　　“曾老师我的心就像是被猫抓一样，真的受不了，才来找你的。”小黑一把抓~住了曾小贤的胳膊。
　　刚才还困倦的不行的曾小贤一个哆嗦，看到小黑严重的热切。
　　我靠，这小黑不会是对我有那种想法把。
　　“小黑，淡定，感情的事情，不能勉强，真的，咱们坐下来好好谈，你别这么激动好不好。”
　　“好，好！”小黑使劲的点头，“曾老师我昨天听了你的月亮我的心，不对，是你的新主持的节目，那个武侠小说实在是太精彩了，我想要让你给我剧透一下。”
　　“尼玛，你找我就是这件事情。”


第三百五十三章 酝酿
　　曾小贤真想把小黑一脚给踹出去，差点被这货给吓死。
　　“你跟陆展播一起研究去吧。”曾小贤指着正在翻阅底稿的三个家伙，“没事都别烦我，贤哥我要睡觉去了，一晚上都没睡，都快困死我了。”
　　曾小贤困并快乐着，想到今天凌晨三~点，刚刚结束节目时，调音师殷勤的要请自己吃饭，就为了知道下面的剧情。
　　等到周末时，统计收听率，应该比以前的收视率高点吧。
　　“让我也看下吧，给我点空。”楼下的小黑可怜巴巴的站在陆展播的后面，可陆展播这货，鸟也不鸟他。
　　凌云笑着走到了曾小贤跟前，“今天凌晨的节目我听了，很不错。”
　　“就是不知道收听率怎么样，云哥除了吕子乔那货，我可没有把你的身份说出去。”
　　凌云一脚踹在了曾小贤的屁~股上，压低了声音道，“艹，你把我的名字倒过来当笔名，陆展播他们只要是不傻，用不了多久就能够反应过来。”
　　“哎呀，我怎20么没有想到这点呢？”曾小贤恍然大悟。
　　“赶紧滚去睡觉吧。”凌云准备出去吃点早餐。
　　……
　　到了中午的时候，华夏最大的小说论坛中。
　　一篇名为《广播中的武侠小说，精彩绝伦》的帖子出现在了推荐小说板块。
　　“今天突然在广播听到了一本武侠小说，叫什么英雄传，听后激动的我一宿没有睡着，简直是太精彩了，我迫不及待的想要知道下文。事情是这样的，今天凌晨时候我正失眠，正好看到我抽屉里几年前的收音机，就找出了两节电池塞了进去。正好听到节目里正在放武侠小说，我准备随便听一下，谁知道小说精彩的难以置信。背景是南宋末年，有南宋、金、蒙古，我很想知道江湖侠客如果在这样的时代抉择。开场是两个义结金兰的好兄弟的老婆同时生了孩子，一个是梁山泊好汉地佑星赛仁贵郭盛的后代，还有一个的祖上杨再兴是岳爷爷麾下的名将。如后他们两个都死掉了，接着他们的孩子一个流落到了大草原，明显是进入了蒙古，另外一个被送入金国，然后又有七个武林高手和一个全真教的道士，他们双方约定，一方去教一个孩子，十八年后在酒楼有他们徒弟在酒楼比武切磋……就是这样，求小说名字，我在网上搜了一宿，没有搜到，一直到现在都没睡着。”
　　这篇帖子洋洋洒洒几百字。
　　下面是很多的评论。
　　“武侠和历史结合？有点意思，以前从来没有看过，有兴趣，如果找到了通知我一声，我也想看。”
　　“lz这是你的脑洞吧，尼玛赶紧去写出来。”
　　“哪有这样的武侠小说，现在主流不是寻仇报复吗？”
　　“lz你这是在给自己的小说打广告吧，不过的确有点意思，把连接发给我，你成功了。”
　　“这么长一大段，我都没看，真不是广告？”
　　“这么精彩武侠，写出来绝对大卖，就是需要历史功底，一般人写不出来吧。”
　　只看到楼主在下面回复，“这真不是我的脑洞也不是广告贴，我今天凌晨在收音机上听得。”
　　“我靠，lz我看到你这个帖子时，想到了今天坐出租车时，那师傅看到我正在看武侠小说，就给我推荐听凌晨的一个节目，叫《听XX给你讲故事》也是叫什么英雄传的小说，太好看了，比所有的武侠小说都好看。当时我还以为，那司机的亲戚在广播公司上班，想要增加收听率呢，就没有在意，现在听起来，你们说的是一个啊。”
　　“太假了，广告贴鉴定完毕。”
　　不少人都在说是广告贴，lz过了好大一会回复了，“真不是广告贴，我刚才打电话给广播公司了，那本小说叫《射雕英雄传》，广播公司把昨天的录音发给我了，我传到了空间里，有兴趣的可以去听一下，太精彩了。”
　　lz说到这，还留下了一个连接。
　　这样一来，更多的人开始说是广告贴了，要不然怎么会留连接。
　　版主青松也接到了广告贴的举报，他看了一眼，就觉得很像广告贴。他直接点进了连接，准备确定一下，就把帖子给封了。
　　“还真是广播啊。”青松听到广播，呵呵一笑。
　　当听到这广播里说，这本书开创华夏武侠的新篇章时，他脸上笑容更是变成了嘲笑，这大话说的，听着都恶心。
　　不过当他听到了内容时，那略带轻松了脸，双眼慢慢瞪大，嘲笑凝固在了脸上，显得极为怪异。
　　“这就没有了？”青松听完后整个人都有些热血沸腾，这本书太精彩了，他不由为自己刚开始的嘲笑感到后悔。
　　尼玛，这么精彩的武侠小说，可以想象，这本书会给武侠界带来怎么样的187风暴。
　　青松也不迟疑，直接把这个帖子加精置顶，并且留言，“我已经鉴定过了，并不是广告贴，这叫《射雕英雄传》的武侠小说很精彩，大家都不要错过。”
　　青松作为版主，看过的小说很多，口味也很叼，这货竟然说精彩，让很多人大跌眼镜。
　　原本看笑话的人，都来了兴趣。
　　“没想到竟然不是广告贴，嘿，青松我还是第一次听到你说精彩，我要看看连你都觉得精彩的小说，究竟是什么样。”
　　“本来没兴趣的，被版主这么一说，来了兴趣。”
　　“我已经听完了，简直太好听了，完全不同于以往的结仇和寻仇的循环剧情，这是我看过最好的武侠小说。”
　　小说论坛中，更多的人看到这些回复，都去听了。
　　“我靠，入坑了，尼玛根本找不到这小说啊，我去图书馆也没找到，是新书吗？在那个杂志上连载？”
　　“~，忍不住点了，结果……”
　　“尼玛，这么好看的小说，lz你给我出来我保证不打死你，看了这本书之后，以前追的小说都看不下去了，这还怎么活。”


第三百五十四章 传播渠道
　　“求后续，后面的在哪，我想看？”
　　“尼玛，谁能找到这本小说是在哪个杂志上连载的？”
　　“按个云凌是谁？以前没有听过这个作家啊，是新出来的吗？”
　　“他写出的东西好有画面感，精彩……想看后续。”
　　“不知道打电话问广播公司吧。”
　　……
　　凌云坐在沙发上看电视，丝毫不知道，从他手里放出去的射雕英雄传，仅仅是第一天，就在华夏最大的小说论坛中屠版了。
　　凌云看的是一个肥皂剧，刚才他还和曜哟蛄烁龅缁埃这丫头正在准备华夏好声音的海选。
　　“我觉得郭靖很肯定会和华筝在一起的。”吕子乔得瑟的说，“要知道华筝是蒙古的公主，跟她在一起那就真正的金刀驸马，你奋斗一辈子也到不了这个地步，只要不傻都会选华筝。”
　　“不会。”胡一菲解释道，“郭靖只是把华筝当妹妹看，他真正喜欢的是蓉儿，靖哥哥和蓉儿才是真正的一对。”
　　“嘿，以后二十年的人生阅历，肯定不会错的。”吕子乔得瑟的说。
　　张伟在一旁附和着，“你说的很有道理，子乔在泡妞这方面很有心得，所以我还是支持子乔的。”
　　“我不确定哎。”唐悠悠双手抱在xiong前，“不管他们谁在一起，我都支持。”
　　胡一菲一看自己的支持率，竟然没有吕子乔高，“展播你支持谁？”
　　陆展播这个中二少年，双~腿盘在了一起，手里捏着一个茶杯，“我正在修炼九阴真经，你们谁都不要烦我。”
　　这货竟然把茶杯，当做骷髅头来抓。
　　胡一菲直接一巴掌把陆展播手里的茶杯给拍掉，“你真以为自己是梅超风了，赶紧给我表态支持谁。”
　　“这，这，当然是支持你了。”陆展播很想问一下老姐，究竟是在问自己什么事情，不过他没敢。
　　“曾小贤你呢？”胡一菲冷冷的瞥了一眼曾小贤。
　　“啊，我当然是支持一菲了。”曾小贤立刻表态。
　　“看到了吧，现在三比二。”胡一菲伸~出了两个手指。
　　“你这是在威胁展播和曾老师，根本不算数。”吕子乔叫道。
　　“强权才是真理，这个世界不就是拳头硬了说话才算话吗？”胡一菲得意的眨了眨眼。
　　凌云真想直接告诉这几个家伙，想要知道剧情的，直接去翻历史书，看看历史中的华筝的驸马是谁。
　　就在这时，只听到曾小贤的手机响了。
　　“曾小贤你昨天播的武侠小说，是在哪个杂志上连载的？”曾小贤接通了手机，就听到里面人的话。
　　曾小贤一愣，显然没明白问什么会问这样一个问题。
　　“今天已经接了不知道多少个电话了，都是问那本射雕英雄传的问题，你赶紧把连载的杂志名字发给我。”
　　曾小贤非常激动道，“这本书还没有在杂志上连载，咱们广播台，是首播。”
　　“那云凌是谁？”
　　“这个以后们自然就会知道。”
　　曾小贤刚挂了电话，就又响了起来。
　　他低头看了一下打电话的号码，立刻变得猥~琐了起来，拿着手机走到了一旁，“lisa你找我有什么事情吗？”
　　“什么真的，太好了。”
　　很快曾小贤冲了进来，那脸上的笑容难以掩饰。
　　“兄弟们，今天我请大家去小南国吃饭。”曾小贤叫道。
　　“我靠，什么情况，大兄弟中六合彩了？”吕子乔一脸的惊讶的问。
　　“第一天我节目的收听率就比以前提高了一倍，我实在是太高兴了，你们不去都不行。”曾小贤大叫着，那开心的笑容溢于言表。
　　“我擦，曾小贤肯定是被夸了，你看兴奋地。”
　　“哇咔咔，曾小贤要火了，穿越哥这可是你一手捧出来的知名主播。”
　　“曾老师你跟着云哥混。
　　……
　　第二天凌晨，曾小贤再次开始直播。
　　这一次收听率再创新高。
　　在小说论坛中，射雕英雄传已经开始刷屏了。
　　“我去图书馆找了，根本找不到这本书。在网上也没有，老天求你能够赐我一个渠道，让我能够看一下这本小说。”
　　“昨天晚上听广播了，真是精彩，小郭靖虽然有点傻，但很萌，就是武功学的也太慢了吧。”
　　“武侠小说出现了里程碑式的作品。”
　　在论坛中，各种关于射雕英雄传的话题层出不穷。
　　这本小说的出现太突然了，也太精彩了，尤其是它的传播渠道，竟然不是在武侠杂志上，或者单行本出版，而是在广播中，简直让无数人跌破了眼镜。
　　“真的有那么好？不会都是水军吧，好多新人都在带节奏。”
　　“评分将近十点零，简直可笑，这也太假了吧。”
　　有喜欢的，自然也就有质疑。
　　这个世界也不缺少喷子，他们根本没有看过小说，就开喷。
　　不管怎么说，才刚刚两天，这本小说就已经被不少的人所关注。
　　此时，凌云拿着手机和曜油ǖ缁啊
　　曜臃浅Ｐ朔艿乃担“今天海选截止，我是最后一个，成功的通过了。我最近回不去了，你什么时候来京城看我呀，下个星期，就要开始真正真正比赛了，到时候会全国直播。”
　　“看把你美的，如果你连海选都过不了，你让卓大师的脸向哪放。”凌云笑道，“我待会帮你找几首歌。”
　　“切。”曜用挥刑到凌云夸奖，似乎有些不满，“谁要你的歌啊，人家是才女好不好，我给你发了聊天信息，你待会看看。”


第三百五十五章 歌声
　　凌云和曜油ㄍ炅说缁埃就把笔记本打开。
　　登上了聊天软件，看到了曜拥耐废裨诨味。
　　凌云把连接打开，点进去是一个视频。
　　“直播前的兄弟们，都来点精神，快看曜雍蒙音海选的视频。”凌云说着就打开了视频。
　　只看到曜哟┳乓簧戆咨的连衣裙走上了舞台，在灯光映照下，那张漂亮的俏~脸，更是美的有些妖孽。
　　并没有太多人的现场，霎时间有了雷霆般的尖叫。
　　那几个海选评委，满脸都是惊~艳。
　　在这个看颜值的时代，曜拥恼飧龆次元世界走出来的女孩，足以让现场所有的人为之倾倒。
　　紧接着就是曜幽乔崃榈纳音，空旷遥远。
　　就算隔着屏幕，凌云依然能够感觉到那种效果。
　　当然如果是在现场的话，效果应该更好。
　　“我擦，这是什么歌，很好听的样子。”
　　“曜优王一出现，就震慑了全场。哈哈我真想看到她到决赛的时候，在现场会引发怎么样的轰动。”
　　“全民女神曜印！
　　“这歌的确很好听，而且也从来没有听过，190穿越哥这是爱情公寓世界的歌吗？”
　　”究竟是曜拥纳音好听，还是歌好呢？”
　　“都好吧，反正我很喜欢。这首歌我录下了，待会回去慢慢听。”
　　“这歌应该曜幽歉龆次元世界的歌。”凌云笑着道，“她离开前，跟我说过，她可是要当大才女，其实就是当个文抄公啦。”
　　果然这时候视频的镜头也对准了几个评委，他们都相互交流着，眉宇间些许疑惑，显然在相互问，这究竟是什么歌。
　　曜友〉母璺浅Ｊ屎纤的声音，只是短短的几分钟，就彻底的征服了现场的观众。
　　当她的声音落下，掌声很久都没有停下来。
　　那四名评委等到掌声停下后，其中的一个中年男子，笑着说，“人美，歌更美，这是这次海选以来，我所见过最热烈的现场。”
　　“嫉妒，嫉妒死我了，颜值比我高，唱的歌还那么好，我真的还想再听一遍，这首歌……”那个女评委插嘴道，她的话还没有说完，另外一个男评委就打断了她的话，“我说几位，咱们能不能不要这么激动，先让这位美女自我介绍一下。”
　　曜幽撬大眼睛眨了眨，脸上弥漫着一抹醉人的笑容。
　　“哇，太漂亮了。”
　　“这个还像是前一段时间，微博中刷过的那个女孩吧，蓝色的头发，没错吧。”
　　“什么微博？”
　　现场不时的传来，下面人的议论声。
　　曜诱庵侄次元的少女，笑起来的时候，那双大眼睛眯成了一条线，嘴角带着酒窝，那个本就是迷死人不偿命啊。
　　“大家好，我叫曜樱今年十八岁啦，在tj大学上大一。”曜幼晕医樯埽在胡一菲的帮忙下，凌云又花了一笔钱，通过艺术生的名额，让曜尤ズ一菲的大学上学，毕竟她现在才刚刚十八岁，校园生活也是人生的财富，凌云自然不会让她错过。
　　“才十八岁啊，就出落的这么漂亮，这么高，而且连声音也这么好听。”那个女评委叫道，“在我十八岁的时候，还不敢登上这么大的舞台。”
　　因为是海选，现场的几名评委，并不是太知名人，至少凌云就从来没有听说过这几个评委的名字。
　　“曜用妹茫我就冒昧的称呼你一声妹妹了。”
　　那个男子笑着说，不过旁边的女评委挖苦道，“我说老周你还以为自己年轻啊，人家妹妹叫你叔叔才对。”
　　现场更是一阵的哄堂大笑。
　　“好了，都别说笑了，我有些疑问，曜诱馐赘杞惺裁字，我以前好像没有听过。”那名男评委疑惑的问。
　　他这个问题一出，现场安静了下来，所有的人都望着曜樱显然他们也对这个感兴趣。
　　“这首歌叫阳光，是我自己的原创歌曲，如果你以前听过，我才会奇怪啦。”曜有ψ沤馐偷馈
　　“什么，这是你的原创歌曲。”那女评委又叫了起来。
　　“真是了不得，了不得。我说怎么没有听过，我在十八岁的时候，别说写歌了，想都没有想过。”
　　“太厉害了，接下来还有好几位选手，我觉得已经没有必要再问了，咱们可以直接确定她晋级不晋级了。”
　　“我觉得也是。”
　　“哈哈，如果你都不晋级的话，我怕现场的观众为揍我。”一个评委，说着就直接按下了绿色的键。
　　“通过。”
　　“通过。”
　　“通过。”
　　“通过。”
　　四个评委，同一时间都拍了下去。
　　周围又爆发了雷霆版的掌声。
　　“恭喜你曜樱四展绿灯，你将跳过接下来的海选，直接进入好声音的决赛阶段，这也是众望所归。”那名女评委笑着道。
　　“谢谢。”曜拥搅艘簧硇唬就从舞台上走了下去。
　　凌云又在网上搜了几下，果然看到，出现了不少关于曜拥男挛拧
　　“蓝发美女，惊~艳出场，原创歌曲惊~艳四座，四展绿灯直接晋级。”
　　“海选惊现美女选手。”
　　“虽然只是一场海选，就应该有不少人认识曜恿恕！绷柙菩ψ诺溃“等到以后华夏好声音进入到决赛阶段，应该会引起更大的轰动。”
　　“穿越哥这是人家曜映歌，好像上台的是你一样。”
　　“果然不愧是穿越哥女朋友。”
　　“主播你把雾里看花告诉曜樱等下次让她唱这首，肯定四位导师全部转身。”
　　“华夏好声音决赛阶段的规则，是不是和咱们的好声音规则一样啊？”


第三百五十六章 突然出现的可分配属性点
　　“曜涌隙ㄊ枪诰。”
　　“那也不一定吧，毕竟好声音中，还是有很多的高手。”
　　就在大家议论曜邮遣皇俏然窆诰时，曾小贤这货敲门了，“凌云你在吗？”
　　“没有锁门。”凌云应了一声。
　　曾小贤推门而入，他的脸上带着难以掩饰的喜色。
　　“这么高兴？”
　　曾小贤嘿嘿一笑，“当然高兴了，云哥今天我的节目收听率达到了百分之三。”
　　曾小贤伸~出了三根手指，“以前我的节目收听率，最高时也只有百分之0.5而已，在我们台内所有节目排行已经到了第三名，哈哈，而且上升趋势迅猛，估计要不了多久就能到榜首了。~”
　　“今天总结了这一周的平均收听率，节目组的领导还以为数据统计错误了，又让人专门统计了一边，我-可是出尽了风头。”
　　“这下不用担心节目被砍了吧。”凌云笑问。
　　“何止不用砍了，应听众要求，准备把我的节目，调整到黄金时段，我觉得我已经快要走上人生巅峰了，哇咔咔。”
　　“看你这得瑟的表情，惹毛了我，接下来的小说不给你了。”
　　“不要啊，云哥。”曾小贤立刻露出了一副悲戚的表情，“云哥你可不可能卸磨杀驴啊。”
　　“行了，别瞎扯了，你跑到我这来，总不是为了炫耀这些东西吧。”凌云把电脑上的视屏关掉。
　　曾小贤拍了一下脑门，“你看我，怎么把关键的事情给忘了。是这样的，最近节目播出后，很多的观众都联系我，想要和你探讨一下剧情。我觉得他们都是你的书迷，你最好建一个群，今天我在播节目时候，告知一下读者。”
　　“行，你等会。”凌云想了想这对自己至于好处没有坏处，而且还有射雕三部曲还有另外两本，的确应该建立一个读者群。
　　凌云就直接登上聊天软件，很快一个一千人的群就建立完成。
　　凌云略想了想，又重新注册了一个微博，叫云岭。
　　“行了，这是群号，还有刚注册的微博，用的是这个岭。”
　　“我拍下来。”曾小贤拿出了手机，拍了张照片，“好来，云哥我马上就把你的群号和微博，都发到我的微博和群里。”
　　曾小贤刚走五分钟，凌云就听到自己刚才建的聊天群，不停的晃动起来。
　　“这么快就有人加了。”凌云看到只是一会的功夫就已经有六个人申请入群。
　　凌云直接同意，然后就有一个叫‘大雪压青松’发言了。
　　大雪压青松：“那个群主是云岭大大吗？”
　　“是我。”凌云回复。
　　“真的是啊，我真是太激动了，云岭我是你的书迷，最近几天，我每天都通宵听射雕英雄传，写的是在是太好了，不过郭靖和杨康比起来，似乎太笨了点吧，如果是在现实中哪会有女孩子喜欢他。”
　　“这本书里，设计郭靖性格就是憨厚、淳朴的性格。”凌云回到。
　　蓝色妖姬：“哇，我终于找到组织了，云岭大大，我已经关注你的微博了，嘻嘻，我是你的微博上第一个粉丝奥。”
　　大雪压青松：“我也去关注。”
　　这时，入群的申请不断的传来。
　　只是一会的功夫，竟然又有二十多个申请入群。
　　凌云索性，直接把那刚进来的几个人设置为群管理员，“大雪压青松成为群管理员、蓝色妖姬成为群管理员、天王……”
　　“入群的太多了，给你先入群的福~利，你们帮我管理一下。”凌云回复。
　　“当然没问题。”
　　“我最喜欢当管理员了。“
　　“作者你可以告诉我，郭靖和杨康比武，谁会赢吗？”
　　“如果剧透的话，就没有期待感了。”凌云并不准备告诉这几个家伙结果。
　　“你们觉得女孩子是喜欢杨康多点，还是郭靖多点？”
　　“这还用说，当然是杨康了，他是王子而且又帅气聪明。郭靖呢长的不同，有笨嘴笨舌的，不会讨女孩子开心。只要是正常的女孩，都会喜欢杨康好伐。”
　　凌云聊了一会，就跟群里的读者说了拜拜退出了聊天软件。
　　登上了云岭这个微博，此时已经有了几百个粉丝。
　　看来曾小贤这货确实积累了不少的粉丝，这么快就有几百个关注了。
　　凌云扫了一眼关注的人，其中有一个是曾小贤。
　　凌云直接点了进去，就看到备注上写着，好男人就是我，我就是曾小贤。
　　“果然够无耻，竟然把这句哈设置成了备注。”
　　叮铃：获得大量可分配属性点100。
　　就在这时，耳朵里突然传来了叮铃声。
　　这让凌云一愣，“什么鬼，系统抽风了？”
　　凌云把自己的属性面板一打开，还真的看到，可分配属性点112.16。
　　一下子多出了这么多属性点，可以比得上他一年时间的积累了。
　　怎么会突然间获得这么多属性点，凌云正要问系统怎么回事时，就看到私信在不断的晃动。
　　“凌云先生你给的资料，对我们有很大的帮助。本来我们兑换了很多的鱼丸，但是打赏过一小部分后，就无法再打赏，并不是斗鱼的原因，好像是被系统限制了。”
　　这是国家给我的报酬，凌云想到了在超神学院时，给国家的一些资料，差点把这件事情给忘了。
　　竟然一下子就获得了一百个可分配属性点，还真不少，不过那个系统限制又是怎么回事？
　　凌云有些疑惑的问，“系统那打赏怎么还有限制？”
　　叮铃：系统对你所兑换的资料进行审核评估，最多能够得到一百属性点的打赏。
　　“靠，你还有这个功能。”凌云向下竖了中指。


第三百五十七章 风波1 5
　　系统这b，闲的没事干，还搞出这个限制来，果然没有钻漏洞的可能性。
　　原本凌云还幻想着，可不可以通过和国家交易，一夜暴富，属性点暴涨，现在看来是没什么希望了。
　　……
　　接下来的一段时间，曾小贤每天笑的嘴都合不拢。
　　爱情公寓的几个妹子们，也终于后知后觉的反应了过来，那个云岭倒过来念，不就是凌云吗，又是一阵的声讨。
　　凌云专门请大家吃顿饭，才算了事。
　　“姐夫我真是太佩服你了，以前我喜欢擎天柱，我现在发现，你才是我擎天柱。”陆展播自从知道凌云是云岭后，就变得一脸的激动。
　　“你tm是曾老师的擎天柱。”凌云没好气道，这货说的话，怎么听都像是在骂人。
　　“姐夫我真的是崇拜你，佩服你，可不可以告诉我华筝去中原后面的剧情，蓉儿会不会和靖哥哥在一起，按个东邪、西毒他们这些高手究竟有多厉害？什么时候会有华山论剑。”
　　凌云淡淡的瞥了一眼陆展播，看到这货一脸的期待，“剧透就没意思了，你还是慢慢听曾小贤播把，早晚的事情。”
　　哗啦，这时候外面的门被推开了，曾小贤兴冲冲的冲了进来，对凌云叫道，“凌云今天有出版社联系我了，想要购买你小说的版权，你要不要和他们谈一下。出版后你就真的成小说家了，太厉害了。”
　　“真的假的，凌云我好崇拜你。”唐悠悠的两个眼都快变成了心形。
　　林宛瑜也伸~出了大拇指。
　　在她们眼里，能够把小说出版，那简直就是不可思议的事情。
　　凌云并没有意外，点了点头，“可以和他们谈一下。”
　　广播终究不是传播小说的最佳途径，出版后才能够让这本书大红大紫。
　　“好，我这就回复他们。”曾小贤点了点头，立刻就和出版社的人联系。
　　只是十多分钟后，曾小贤就道，“他们的出版社就在咱们这个城市，说下午没事的话，就可以过去。”
　　听了曾小贤这话，凌云略皱了皱眉，这什么鬼出版社，想找自己签合同，他们不过来。
　　不过随即他的眉头就舒展开了，自己毕竟还是新人，没什么。
　　“那行，你告诉他们，我下午去一趟。”凌云闲着也是无聊。
　　当天下午，凌云就直接到了出版社。
　　接待凌云的是一个中年人，带着金丝边眼镜，看上去非常精明。
　　“云岭先生，我叫周默然，见到你很高兴。你的那本小说我们听了，很不错，达到了我们出版的要求。这是我们给你准备的胡同，没有问题的话，就直接签了。”
　　这中年人，说着就甩出了一个合同，似乎觉得凌云肯定会签一样。
　　听了周默然的话，凌云略挑了挑眉，拿起合同看了两眼。
　　千字一百买断射雕英雄传的版权，拥有对云岭后续作品的签约权。
　　凌云指着合同道，“周经理合同上的这几条，我们说一下吧，其一，我只卖实体出版的版权。其而我要求版税分成，不接受买断。其三，这上面关于接下里十年，我只能在贵杂志社出版小说这一条也不合理。”
　　凌云直接指出了这些不合理的条款，谁知道他的话刚说完。
　　周默然就道，“云岭你是新人，千字一百买断版权，就是我们对新人的条款。我们不可能修改合同，如果你这本书销量比较好，以后的小说我们可以再谈，赶紧签了吧。”
　　“既然没得谈，那就拜拜了。”凌云直接站了起来向外走去，真tm当自己是冤大头啊，如果签了合同就等于卖~身契，以后的合同再怎么谈也是在约束下，而且射雕英雄传这本小说，如果被千字一百买断，就等着被水友骂吧。
　　“云岭如果你不签，会后悔的。”这时那周默然叫道。
　　“后悔？千字一百被你买断版权，我才会后悔。”凌云直接走出了这个劳什子出版社，什么玩意啊。
　　……
　　当天晚上，凌云刚登上聊天软件，就看到了群里不停有人召唤自己。
　　“云岭粗大事了，武侠大师诋毁你。”
　　“还真是啊，我刚才去论坛看了，玛德，柳宗元这货，竟然说这都是炒作。”
　　“作者在吗，出来一下。”
　　就奇怪的打开了，一千人的群里已经满员了。
　　“？？？”
　　凌云打了三个问号，不明白大家在讨论什么。
　　“云岭你快去龙腾论坛里看看吧。”
　　凌云知道，这个龙腾论坛，是这个世界，最大的小说论坛，很有知名度，里面不仅有很多读者，还有不少的作家出没。
　　“我去看下。”
　　凌云关了群，直接点开了论坛。
　　果然在文学江湖板块，看到了一篇回复达到几千的热帖。
　　而这个发帖人的id，就叫柳宗元。
　　这不是历史的人物吗？
　　凌云有些奇怪，在网上搜索了一番……
　　这才明白，原来这家伙是个武侠名家，曾经连续三年武侠小说销量冠军。
　　凌云直接点开了帖子。
　　近日看到了不少关于那本小说的帖子，我只想说水军们，你们真是够了。开启武侠小说新时代？完全不同于传统武侠。你这是要把我们这些武侠的前辈踩在脚下吗，真是个笑话，小说是小说、历史是历史，岂能融合在一起。我想问那个作者你知道什么叫做小说吗，我专门去听了，听了一章，出场的两个关键人物全死了，这么多字都不知道主角是谁？你这也叫小说，还把金国、大宋给拉了进去，简直就是在侮辱华夏历史。最近网上有很多人在带节奏，让不少读者都是有些好奇去听了，其实这一切都是炒作，我奉劝你云岭，想要写小说就要沉下心来，多向我们这些前辈学习一下，对你会有好处的。最后说一下，还没有听过这本小说的，没必要去听。
　　这样一篇帖子，写的洋洋洒洒。
　　而在帖子里不少人回复，“本来准备去听一下的，看了柳宗元的帖子，我才明白，原来这是炒作，对于那个云岭一生黑。”
　　“感谢柳宗元试毒。”
　　“还通过广播来炒作，我估计是出版被拒了吧。”
　　“哇，前排，名家柳宗元，我是你的粉丝，非常喜欢你的小说。”
　　“不是吧，我听着那本小说挺好的，难道是个垃圾？名家都说话了，以后不听了。”
　　“谁说的，那本小说写的挺好听的，5.0你用不着这么否定吧。”
　　“我草，你这是在诋毁云岭，这么好的小说，被你说的一文不值？”
　　凌云看了并没有生气，只是觉得有些好笑。
　　尼玛，只是随便搞来一本武侠小说，竟然还炸出来了一个武侠名家。
　　“不要去管他，喜欢我小说的自然会喜欢，不喜欢的再说也没用。”凌云看到群里的百十号人都愤愤不平，凌云直接在群里回道。
　　“还是你大度，这种事情没必要跟他计较。”
　　“柳宗元也是个武侠名家，以前看过他的小说，没想到他人品这么差。”
　　凌云又跟群友聊了几句剧情，就从聊天软件退了出来。
　　想到论坛里的那帖子，又不由摇了摇头。
　　“去你妹的，敢说老金的小说不好看，等着打脸吧。”
　　ps:今天恢复更新，从今天起，下个月开始，一天五更。


第三百五十八章 八百白袍
　　金大师的武侠小说，有多吸引人，这可以说是人尽皆知。
　　“云岭咱们这个千人群已经八百九十多号人了，照这个速度，明天就满员了，我在帮你把人数的上限提高到五千吧。”这时候群聊天里，大雪压青松这货说话了。
　　凌云自然记得这家伙，第一个进群的人。
　　整天在聊天群里扯淡，满嘴跑火车完全不靠谱。
　　“青松你就别说大话了，聊天群最多也就是一千人，你能提高到五千，骗傻~子去吧。”
　　“就是，就是。”
　　“哈哈，又看到青松吹牛皮。”
　　还没等凌云发言，群里不少人已经开始反驳大雪压青松了。
　　凌云自然也是呵呵一笑，“好了，青松只不过是开个玩笑。”
　　大雪压青松：“我可不是开玩笑，我是说真的，云岭大大既然你没说不同意，那我就当是默认了。”
　　“我擦，青松你就别吹了，真当聊天软件是你们家的。”
　　“你要是能把这群的人数提升到五千，我直播吃~屎。”这是一个群名字叫‘我爱做梦’的家伙发20言。
　　他这一说，不少人都应喝到。
　　“玛德，谁不敢发这种誓，青松你要能办到我也吃。”
　　“我也吃。”
　　蓝色妖姬：“杯具……竟然有这么多人要去吃~屎，你们可以一起去申请吉尼斯世界纪录了。”
　　这时候一向很少说话的蓝色妖姬发出了这样的感慨。
　　“妖姬妹子，你这话是什么意思啊？”
　　蓝色妖姬：“把群人数上限提高到五千，就是大雪压青松一句话的事。”
　　“开什么玩笑。”
　　“妹子，你这玩笑一点也不好笑。”
　　凌云有些纳闷了，蓝色妖姬跟自己私聊过几次，她好像和大雪压青松在现实中认识。
　　蓝色妖姬：“你们马上就知道了。”
　　群里又是一阵的讨论，还有人在吆喝大雪压青松赶紧出来。
　　只是过了十多分钟的样子。
　　蓝色妖姬有说话了，“已经变了，你们可以看看群信息。”
　　凌云微微一顿，果然看到群人数上由原来的8~96/1000变成了8~96/5000。
　　那货竟然真的吧群人数的上限给提高到了五千，这大雪压青松究竟是什么身份？
　　“我擦，这是假的吧，怎么可能。”
　　“什么鬼，人数上线怎么变成五千了？”
　　“我~草。”
　　“有没有搞错？”
　　“怎么回事？”
　　大雪压青松：“搞定了，哈哈，对了，我记得刚才好像有人说要吃~屎吧，兄弟该到你表演的时刻了。”
　　刚才那几个吵着要吃~屎的家伙，都销声匿迹了。
　　还有几个好事的家伙，在不停的@，可都没有任何回应。
　　大学压青松：“哎，人心不古啊。”
　　“你是怎么办到的？”
　　“你不会是超级黑客吧，会不会被查到。”
　　大雪压青松：“……”
　　蓝色妖姬：“这家伙是个屁黑客，他就是一整天无所事事的大少爷，球球聊天，就是他们的家的。”
　　大雪压青松：“尼玛，妖姬你怎么把我的身份说出来的了。”
　　蓝色妖姬：“你把群人数都能提高到五千，就算是我不说出来，别人也能想到这点。”
　　“我擦，给跪了。大雪压青松你是马腾的儿子？”
　　“真的假的，青松那个妖姬说的是真的？”
　　“我不信，除非你把我球球给提高到皇冠级别。”
　　“青松咱们商量一下，可不可以送我一个永久会员。”
　　大雪压青松的身份被蓝色妖姬给说了出来，群里顿时炸开了锅。
　　大雪压青松：“靠，真的假的我也不清楚，你们以后会知道的。不过蓝色妖姬，她可是马林的独~生~女，暂时还是单身。”
　　蓝色妖姬：“你妹，青松你等着，我跟你没完。”
　　“？？”
　　“真的假的？”
　　“我~草，不会是真的吧。”
　　大雪压青松：“你们看她都没否认也就知道了。”
　　“每天陪你在群里吹牛打屁，现在我才知道，原来就我在吹牛，你们tm是真的牛逼。”
　　“土豪。”
　　凌云简直无语了，没想到，群里竟然有两个这样的人物。”
　　这时，凌云看到私人聊天窗口晃了起来。
　　打开后，看到蓝色妖姬发的消息。
　　“云岭大大帮我把大雪压青松那混蛋给t了。”
　　“都是一个群里的，不管青松说的真的还是假的，他也没有什么恶意，我代他给你道个歉，这件事情就算了。”凌云把消息发了过去。
　　“好吧，既然云岭大大这么说了，这次就不t他了。”
　　这时候凌云看到聊天窗口又晃了起来。
　　打开后，看到是大雪压青松发来的。
　　“云岭大大在不在，咱们群里也有八百多号人了，你给粉丝团起个名字吧，这样以后你才好经营。”190
　　这大雪压青松，果然有商业头脑，才刚刚八百多人，就想到了以后的粉丝经济。
　　群里不少人也在讨论着。
　　“云岭大大，咱们叫什么名字。“
　　“青松你的这个建议好。”
　　凌云想了一会，就在群里道，“陈庆之在北魏末以七千南梁兵北伐，打下洛阳，陈庆之和部下皆穿白袍，一路上所向披靡，所以洛阳城中童谣曰：“名师大将莫自牢，千兵万马避白袍”。其意思是，任凭多么精锐的军队，或者多么出名的将领，见到“白袍”都要望风而逃，避之惟恐不及。咱们群里现在有八百多号人，那就八百白袍吧。”
　　“八百白袍？好名字。”
　　“果然不愧是能够写出射雕英雄传的云岭大大，这都能联系到历史事件。”
　　蓝色妖姬：“嘻嘻，我就八百白袍的一员了。”
　　大雪压青松：“以后咱们八百白袍都是兄弟，不管以后粉丝有多少人，都勿忘初心。”
　　凌云笑了，别人不知道。
　　他自然清楚，他所知道的这八百白袍，最初还是从一个网文作者烽火里那里知道的。后来专门查了一下典故，才知道八百白袍的由来。
　　这一次，恰好用到。


第三百五十九章 前因后果
　　“借我八百白袍!荡平江山！”凌云又打出了这几个字。
　　“云岭太霸气了，娘的，以后我就是你的铁杆粉丝。”
　　大雪压青松：“果然不愧是云大，确实厉害，这个口号喊的。你放心，我们八百白袍陪着你雄霸武侠、登临巅峰。”
　　蓝色妖姬：“云岭你以后绝对会成为最有名的武侠名家。”
　　凌云嘿嘿一笑，继续道，“武侠名家？我的野心不止于此，我希望武侠小说能够融合到华夏的历史中，成为文化沉淀的一部分。”
　　“云大我相信你能够办到。”
　　而这时候，直播间里大家也都笑开了花。
　　“尼玛，穿越哥你这把小说搞得倒是有声有色，还成立了八百白袍，烽火会不会告你侵权。”
　　“有意思。”
　　“咦，空中怎么有头牛，原来是你在地上吹啊。”
　　“做一名快乐的文抄公。”
　　“穿越哥什么时候把古龙的小说也给带过去，我喜欢古龙的，小李飞刀、楚留香、陆小凤、都是我最喜欢的人物。”
　　……
　　十多分钟后，群里突然有人发了这样一条消息。
　　“云大你快去微博上看看吧，那个柳宗元把他的那篇帖子给发到了微博中，有不少他的粉丝都转载了，很多都跑过去专门骂你。”
　　大雪压青松冒泡了：“我去看看。”
　　凌云看到这些消息，也就打开了微博。
　　那个柳宗元是个武侠名家，在华夏武侠名家也只有寥寥的十多个。
　　所以他的粉丝数目不少，微博关注达到了百万。
　　果然，只看到他一个小时前发的微博，赫然就是前几天论坛中的那篇帖子的内容。
　　而在他的微博下面，无数的人在支持。
　　在自己的微博中，有很多的谩骂声。
　　“垃圾，写个武侠小说还炒作，我永远也不会去听的。”
　　“看到了柳宗元的微博，我觉得有必要来骂你一顿。”
　　“你就这种人还写小说，赶紧去死吧，别在这里侮辱华夏传统文化。”
　　“一个新人，真当自己多牛了。”
　　“艹，柳宗元的粉丝都给我滚，这是云大的地方，这是我们云大的地盘，管你门屁事。”
　　自己微博的评论中，也有粉丝在反驳。
　　不过自己的根基终究是浅，粉丝远不及柳宗元的。
　　大雪压青松：“云大，你跟那个柳宗元是不是有仇啊。他也是一个武侠名家，就算是看不惯，也不可能跟个狗皮膏药一样，死缠着不放啊。”
　　凌云看到了大雪压青松的私信，他皱了皱眉，“我连那个柳宗元是谁都没见过，更别提跟他结仇了，不过你说的也对，这个大雪压青松智商不可能这么低。”
　　凌云揉了揉眉，仔细思考了一下，还是没有想到，自己什么时候和一个武侠名家结仇。
　　查一下这家伙的资料看看。
　　凌云直接在网上搜了一下柳宗元，看到下面资料。
　　看到照片，凌云根本就没有见过这个人。
　　凌云微皱着眉向下看去，这货还是杭城人，自己根本没有去过那个城市，没有任何的交集，继续向下浏览。
　　“侠客世界最著名的武侠名家……”
　　当看到这里时，凌云微微一顿。
　　侠客世界？和侠客文化有什么关系。
　　凌云一搜，立刻明了。这个侠客世界，正是前几天要买断射雕英雄传的那家出版社侠客文化旗下的武侠杂志。
　　“难道他们搞的鬼。”
　　凌云心里已经猜测到八~九不离十了，直接拿起了手机，找出了那个编辑的号码，直接拨了过去。
　　“怎么样凌先生你考虑清楚了，现在除了我们侠客文化，没有人愿意出版你的小说，我们侠客文化还是比较厚道的，还是那天合同。”话筒里传来了周默然的声音。
　　“周主编真是好手段。”凌云冷笑。
　　“我不知道你说这话什么意思。凌先生还是赶紧来签合同，我在这等着你，要不然情况可能会变得更糟糕，你也知道那些武侠名家都是有傲骨的，你签了合同，我可以在其中帮你周旋一下，我们侠客文化和他们都熟悉。”周默然装作一副听不懂的样子。
　　“签尼玛。”凌云直接把手机给挂断了，虽然那边的周默然没有承认，不过他也确定了，这件事情真实性。
　　……
　　哗啦！
　　另外一边，侠客文化。
　　那名中年主编，直接把手机摔在了桌子上，“还真是敬酒不吃吃罚酒。”
　　“周主编什么情况？又被拒绝了？”旁边一个人有些好笑的问，“其实那合同却是苛刻了点，小说不错，还是可以谈一下的。既然他对自己的小说有信心，可以和他签分成合同。”
　　“一个新人而已，又能翻起什么风浪来，还真以为自己多牛还要求这要求那。”周主编咬着牙道，“我会让他灰溜溜的滚过来签，现在他名声狼藉，除了咱们侠客文化，不会有什么公司愿意签的。”
　　……
　　凌云自然不知道，另外一边的周主编气的不轻。
　　他直接登录了微博，然后在把侠客文化和柳宗元都给@了一下，然后回到，“对你们，我只想说，我去年买了个表。”
　　“云大发微博了？”
　　“我去年买了个表什么意思？”
　　“云大你@侠客文化干什么，难道要出版了，打柳宗元的脸？”
　　大雪压青松：“云大？什么情况？”
　　凌云就在群里把事情前因后果给提了一下。
　　“那侠客文化也太不要脸了，亏我以前还经常买他们的杂志。”
　　“原来是这么回事，我说那个柳宗元是不是脑子抽风了。”


第三百六十章 微博骂战
　　“云大，草，那侠客文化，也太不要脸了。你怎么不骂他们一顿，还和他们说去年买了个表。”
　　“我这话的意思当然不是说我真的买了个表，你们把他们的首字母都列出来，就明白了。”凌云回应。
　　“wqnmlgb？什么意思？”
　　“我去你~妈~了~个~逼！云大你这骂人都不带脏字啊，简直是太6了，我竟然没有看出来。”
　　“果然不愧是云大，骂人都这么有艺术感。”
　　“无语，原来是这意思啊。”
　　大雪压青松：“咱们八百白袍刚成立，就有人找麻烦，事情决不能就这么算了。借我八百白袍，荡平江山，云大都说了，八百白袍听令，咱们去那柳宗元微博，让他知道一下八百白袍的厉害。”
　　“得令，跟着青松老大出发。”
　　“荡平柳宗元。”
　　“八百白袍出征，寸草不生。”
　　凌云并没有阻止，他略想了一下，刚才@的时候，没有把那个周默然给加上，就又发了一条微博。
　　“@周默190然，不好意思，刚才把你给忘记了，我去年买了个表。”
　　……
　　柳宗元也注意到了云岭的微博@他一下。
　　我去年买了个表？
　　柳宗元有些莫名其妙，这家伙前两天自己黑的人吧，该不会是脑子抽风了吧。
　　他就在回了一下，“你去年买了个表，跟我有什么关系？莫名其妙。”
　　“什么意思啊？”
　　“笑死我了，这个云岭脑子都不正常，直接说了一句莫名其妙的话。”
　　“是不是想跟我们柳大拉关系。”
　　“真是搞笑。”
　　“哇咔咔，楼上大神柳大，紧跟大神的步伐，同莫名其妙。”
　　“莫名其妙。”
　　“嘿嘿，莫名其妙。”
　　“就是你去年买的表什么牌子的？拿出来看看。”
　　凌云微博下，很多柳宗元的粉丝，也在那调侃道。
　　不过很快，柳宗元的微博下就有了变化，“八百白袍、荡平江山！柳宗元我去年买了个表。”
　　“八百白袍，荡平江山！柳宗元我去年买了个表。”
　　“八百白袍，荡平江山！柳宗元我去年买了个表。”
　　……
　　一时间，柳宗元的微博下很多人在刷这几个字。
　　柳宗元有些莫名其妙，这到底是什么节奏？
　　八百白袍又是什么玩意？
　　他想破了头皮，也想不明白，心里越发的烦，这句话是从云岭那里出来的，听起来不像是什么好话。
　　很多柳宗元的粉丝，也发出疑问。
　　可是，却没有得到答复。
　　在小说论坛中，这些天柳宗元战斗射雕英雄传是最热的话题，一直以来云岭没有任何回应，让喜欢战斗的读者和作者都觉得遗憾。
　　今天凌云竟然破天荒的发了微博。
　　只要不是傻~子，都能看出来，那句，我去年买了个表，绝对不是什么好话，可一时半会又想不明白。
　　“凌云回应柳宗元，而且还带上了侠客文化，这其中有什么深意我不想知道，我只想问一下，我去年买了个表，究竟是什么意思？”
　　“云岭回应柳宗元，我去年买了个表？”
　　“我去年买了个表，什么深意，武侠论坛的大神们，有谁知道吗？”
　　“八百白袍又是什么？”
　　小说论坛中，从来不缺乏好事者，他们发帖询问，一时间又有不少人涌进了凌云和柳宗元的微博。
　　八百白袍中，也有不少人玩论坛。
　　在这件事情热抄了几十分钟后，终于有人发帖子了。
　　“关于八百白袍和我去年买了个表，作为八百白袍的一员，我告诉你们。”
　　陈庆之在北魏末以七千南梁兵北伐，打下洛阳，陈庆之和部下皆穿白袍，一路上所向披靡，所以洛阳城中童谣曰：“名师大将莫自牢，千兵万马避白袍”。其意思是，任凭多么精锐的军队，或者多么出名的将领，见到“白袍”都要望风而逃，避之惟恐不及。咱们群里现在有八百多号人，那就八百白袍吧。
　　这是云大的原话，所以我们八百白袍，也就是云大的粉丝团，我们跟随云大，荡平江山。
　　至于我去年买了个表，那就很好理解了，大家把首字母列出来，就是wqnmlgb，你们可以自己理解。
　　这篇解密的帖子一出，众人顿时恍然。
　　一时间，很多人都快笑尿了。
　　“尼玛，原来我去年买个表是这个意思。柳宗元我去年买了个表。”
　　“无语，果然不是什么好话。”
　　“笑死我了，云大不仅文采飞扬，骂人的水准，也一样的高。玛德，以后老子看谁不顺眼，就告诉他，我买了个表。”
　　“楼主我去年买了个表。”
　　一直疑惑的柳宗元，很快就在别人的提醒下，进了论坛看到了这片解密帖子。
　　坐在电脑跟前的脸，立刻抽~搐了起来。
　　混蛋，原来是在我骂我。
　　可是，他柳宗元是有近百万的关注，不可能直接骂人，只能@了一下凌云。
　　“云岭你不要脸，怎么骂人呢，就你这种垃圾还想写小说，你这种人，一辈子也别想成功。”
　　不少柳宗元的粉丝，也回应了，“考你没，竟然骂我们柳大，还有没有素质。”
　　凌云很快就又注意到了柳宗元的回应，他也@了柳宗元：“咦，我只是告诉你，柳宗元我去年买个表，什么时候骂你了。我给你晒个图，看这就是我的手表，难道你产生幻觉了，既然有病的话，为什么不去医院呢，‘柳宗元你为何要放弃治疗。&#39$”
　　“我靠，云大又发微博了，我已经快要笑喷了，你们赶紧去看吧，云大牛逼。”
　　“什么鬼，我去看看。”
　　“柳宗元你为何要放弃治疗。”


第三百六十一章 网络流行语的魅力
　　“尼玛，云大可不可以不用这么搞笑，我正吃着饭呢，突然间笑喷了。”
　　“本来这是一件令人郁闷的事情，怎么突然间我就开心了呢。”
　　“敢惹云大，这就是下场。~”
　　你为何要放弃治疗，就算不解释，大家也能明白是怎么回事，-不就是说这人有病。
　　柳宗元看到这句话，差点吐血。
　　他捂胸口大口的喘气，那张脸狰狞无比，再也淡定不下来了，“云岭你个我*你，****你，我*你*……”
　　他直接在微博上骂开了，可是微博屏蔽字是非常严重的，他只写出了一堆的星号。
　　凌云再度发微博回应，“连字都不会打了，都是星号？柳宗元何弃疗！”
　　尼玛，哗啦。
　　柳宗元一脚踹在了眼前的笔记本上，笔记本上冒起了黑烟，彻底的坏掉了。
　　……
　　这种在三次元流行的网络语言，一出现，就立刻受到追捧。
　　很多在读者，开始在贴吧聊天的时候用上。
　　很多人看到回帖，就问柳宗元我去年买了个表是什么意思？
　　柳宗元你为何放弃治疗，又是从哪里出来的。
　　网络流行语的魅力简直难以抵挡，只是短短的几个小时的时间，就流行了开来。
　　在各大贴吧、论坛中，不时的被人拿来回帖。
　　“云大你的粉丝暴增啊，只是几个小时，就涨到了十几万了。”
　　凌云看到在自己微博下面，有很多新面孔留言。
　　“帝吧观光团路过，原来就是这位大神最先说的，我去年买了个表。”
　　“虽然没看过你的小说，不过以后我就是你的粉丝，太帅了，以后还会不会有精彩的语录。”
　　“新人路过，以前很少看武侠小说，突然发现，你的小说挺好听的。”
　　“我决定了，以后也是八百白袍的一员。”
　　“借我八百白袍，荡平江山！太霸气了，跟着云大的脚步。”
　　“笑尿了。”
　　这些人并不是自己的读者，都是普通的网民。
　　凌云没想到，自己放出了两个网络流行语，竟然引起这个微博的粉丝暴涨。
　　而这些暴涨的粉丝，仍然以可怕的速度增长，又是一个小时，就来到了二十多万关注。
　　这些关注的人，又有一些好奇，去听了一下射雕英雄传，不由喜欢了这本小说。
　　曾小贤这货收听率又开始了暴涨，这当然又是后话。
　　“敢找穿越哥的麻烦，这下子遭殃了吧，我敢说明天那个柳宗元会大火。”
　　“穿越哥骂人都不带脏字，让爱情公寓世界的人见识一下，网络流行语的魅力。”
　　“穿越哥你什么时候，把你~妈喊你回家吃饭也用上。”
　　“我和我的小伙伴都惊呆了呢？”
　　“求下次在微博发，长翅膀的不一定是天使也可能是鸟人，骑白马的不是王子也可能是唐僧。”
　　“都有机会的，网络流行语太多了，以后再碰到这样不长眼的家伙，再用吧。现在我要处理一下，那个侠客文化。”凌云笑道，按个周默然很有一套，虽然自己@他一下，不过他并没有回应，不像那个柳宗元，直接光着膀子上战场，结果可想而知。
　　……
　　第二日，网络中彻底爆炸。
　　“尼玛，云大你捧红了柳宗元，他现在彻底火了。”
　　“哈哈，柳宗元你为何要放弃治疗？”
　　“柳宗元我去年买了个表。”
　　“云大你的粉丝已经破百万了，这涨粉速度无敌啊，一夜之间的功夫。”
　　“云大你的流行语，登上了热搜榜前两名，牛b的不要不要的。”
　　凌云刚打开聊天软件，就有很多人在发消息。
　　果然发现，网络搜索榜的前两名，赫然就是，柳宗元你为何要放弃治疗、柳宗元我去年买了个表。
　　这也太离谱了吧，竟然排到了前两位。
　　这似乎是一件，值得庆幸的事情。
　　大雪压青松：“咱们八百白袍也火了，现在谁不知道云大的粉丝团。”
　　“咱们这个群也加满了，是不是要建新群啊。”
　　“青松老大，要不然你再把群人数上限提高一下？”
　　凌云回道，“这个群就别扩大了，人数太多。聊天信息都看不到，这个群人数不要变了，建新群吧，谁能借我几个群。”
　　“云大我帮你建。”
　　一场微博骂战，让云岭的粉丝和关注都暴涨。
　　不少人都注意到了这本小说。
　　……
　　柳宗元被昨天的事情，气的不轻，直接把手机关机，电脑踹坏了，连饭都没吃，就躺在chuang上睡觉，一直到了中午，才爬起来。
　　打开手机后，就看到有不少人发信息。
　　“柳宗元你上头条了，快去看看吧。”
　　“柳宗元你去看看热搜榜。”
　　“柳宗元，哎……”
　　“柳宗元你还是去跟凌云道个歉吧。”
　　什么情况，我最近没写新小说啊。
　　就算是写了，也不可能上热搜榜，要知道就算是大火的电视剧和电影，才有可能上，毕竟那榜单太难上了。
　　笔记本坏掉了，只能用手机了。
　　柳宗元打开了手机网页，很快就找到了网络风云榜。
　　这一看之间，两眼霎时间瞪圆了。
　　哐当。
　　柳宗元一句话没有说出来，就直接倒在了chuang上，气昏了过去。
　　他从来没想到，会以这样一种情况，登上风云榜，而且还是霸占前两位，这次是真的出名了，但却是不好的名声。
　　不过如果他现在知道，整个网上的人，都不停的在论坛中说柳宗元我去年买了个表，柳宗元何弃疗，肯定会直接气的清醒过来。


第三百六十二章 签订
　　“今天我节目的收听率又暴涨，在我们节目组创了纪录，午~夜节目夺得了收听率第一。”曾小贤兴奋手舞足蹈，“而且最近还有不少的作者和杂志社，联系我，希望以后我能够读他们的书。要知道在以前，我想要他们书的版权都要不过来。”
　　“我的心里有一把火，熊熊的火焰燃烧了我……”曾小贤兴奋的说了一通后，就手舞足蹈的跳了起来。
　　凌云只觉得脑门都是黑线，这货的声音用来唱歌，那就是要人命，比自己还糟糕，这刚要进客厅，就发生了这么可怕的事情。
　　关键是，这货还没有自知之明，觉得自己非常好听。
　　“我靠，穿越哥咱们快撤，太可怕了。”
　　“曾老师你想死吗？”
　　“妖妖灵在吗，这里有人谋杀，快来救命呀。”
　　果然还没等凌云发怒，胡一菲就跳了出来，“曾小贤你为什么放弃治疗。”
　　“对啊，曾老师何弃疗啊。”林宛瑜也笑着问。
　　“我是正常人好不好。”曾小贤停了下来，“当然不用治疗了，你们应该说，柳宗元为什么放弃治疗，那货的脑子才有问题。”
　　“你们都知道这句话啊。”
　　“哈哈，凌云你来了。”胡一菲抓~住了凌云的胳膊，“当然知道了，这可是最热的网络语言，我可是女博士啦，怎么可能不知道。”
　　“凌云你是怎么想出来了的，还有那个去年买了个表。”林宛瑜一脸好奇，“原来我们看到网上的事情，还担心你呢，没想到你只是发了两个微博，那个柳宗元就臭名满天飞了，现在所有的人都知道，那家伙是从精神病院里跑出来的。”
　　“云哥你就是我的偶像，我是你忠实的粉丝曾小贤，大~腿让我抱一下。”曾小贤大叫着，那表情看上去很销~魂。
　　“去你的。”凌云向后一退，坐在了沙发上。
　　胡一菲奇怪的问，“凌云你怎么跟那个柳宗元结仇的啊？”
　　凌云就把事情的前因后果说了一下。
　　“原来是这样，那侠客文化也太不要脸了，亏它还是咱们华夏最大的武侠小说出版社。”胡一菲愤愤不平的说。
　　“你也知道侠客文化？”
　　胡一菲点了下头，“当然啦，在大学里很多学生都看武侠小说好不好。最多的武侠杂志就是侠客文化啦，知名度很高，咱们华夏一大半的武侠名家，都是从侠客文化里走出来的。”
　　“怪不得。”凌云点了下头，“武侠世界你知道吗？”
　　“武侠世界没听过，应该不怎么出名。”胡一菲应道。
　　“那行，我待会有点事情，要出去。”凌云点了下头。
　　就在刚才，他接到了武侠世界的电话，说是对射雕英雄传有些兴趣，所以想要见一下。
　　凌云本来还在考虑，如何对付侠客文化。
　　要不然就去买一个杂志社，可这说起来太麻烦，如果买一个杂志社，那又要把精力投入杂志社的运营上。
　　就先跟武侠世界接触一下，如果他们能够接受自己的条件，就不用那样做了。
　　……
　　两个小时后，凌云来到了一间咖啡厅，而在咖啡厅里，已经坐着一个二十多岁左右的青年，还有个穿着职业装的女孩很漂亮。
　　“你们就是武侠世界的人吧？”凌云问。
　　“您就是云大？”那青年站了起来。
　　凌云点了头，和青年握了一下手。
　　“我叫刘泽天，是武侠世界的总经理。真没想到，云岭竟然这么年轻，还这么……哈哈，不过我看你好像有些眼熟，咱们以前是不是见过。”
　　“我只是大众脸。”凌云呵呵一笑，这家伙没有认出自己，凌云也不点透。毕竟生化末日，并没有在国内上映，很多人的印象也就停在宣传片。
　　“云大说笑了，如果你这都是大众脸，那我就无地自容了。”
　　“你们武侠世界是怎么找到我的联系方式的？”凌云有些奇怪的问，如果是通过曾小贤，那才正常，这家伙是直接给自己打的电话。
　　“哈哈，这个简单了。虽然您没有说，不过从微博上，我们也看出您和侠客文化有矛盾，而且侠客文化的那几个武侠作家。把你抹黑，别的武侠杂志社不可能要一个这样新人的稿子，逼你只能向它们投稿，这是周默然的一贯作风。所以我就从侠客文化那，找到了你的联系方式。”
　　听到这个解释，凌云却笑了，“刘经理还真是有手段，既然我已经被黑成这样了，你为什么还要跟我联系？难道不怕得罪侠客文化，它可是华夏武侠界的老大。”
　　“如果说我不怕得罪侠客文化，或许云大并不太相信。其实主要原因是因为，我跟周默然有私仇，以前我也曾在侠客文化任职过。”提到周默然时，他脸上笑容消失。
　　“原来是这样。”凌云并没有继续问他们之间有什么仇。
　　“这是我们准备合约，云大你可以看下。”刘泽天把手里的合同拿了出来。
　　凌云粗略的看了一眼，也是买断合同，不过给的待遇就优厚多了千字三百，而且也只是文字出版的版权买断。
　　“合同很不错，我同意千字三百，不过我还要求三成的版税分成。”凌云继续道。
　　“云大……就算是武侠名家，也不可能给三成……”刘泽天的脸色有些不怎么好看了。
　　“你是不是觉得，我的要就太过了？”凌云笑了，直接把手里的一打纸放在了桌子上，“这是射雕英雄传的全文，你可以看了再说，你会觉得两成并不多……”
　　刘泽天拿起了桌子上射雕英雄传，然后看了起来。
　　射雕英雄传前文虽然精彩，但根本看不出这本书的精髓。
　　而纵观5.0全文，你才会发现，这本书明述一个老实而笨拙的男孩由无名小辈成长为武功高强、为国为民的大侠的传奇过程。暗写在家难和国难发生时，民族英雄的诞生和国家的重建，真正的将武侠升华到了一种高度。
　　这也是金庸在武侠界的封神之作，真正的成就了他的巅峰。
　　果然，当刘泽天把书看完，“云大，说真的，我刘泽天非常喜欢武侠小说，而且以前没有佩服过人，今天看了云大的小说，我佩服您。三成的确不高，我同意。”
　　“刘经理……这……”一旁的女秘书急忙提醒。
　　刘泽天摆了摆手，“不用再说了，别说只是三成，就算是咱们武侠世界只提供一个平台给云大，那也是赚了，你去把合同修改一下。”


第三百六十三章 心事重重的林宛瑜
　　凌云和刘泽天很愉快的签订了合约。
　　接下来，又聊了一会，凌云才知道，原来这个刘泽天是一个富二代，原来是在侠客文化做主编，因为被周默然陷害，灰溜溜的离开了侠客文化，至于怎么陷害的，凌云并不想知道。
　　一气之下，他就自己花钱组建了武侠世界，想要和侠客文化竞争。
　　只不过侠客文化在华夏武侠界的老大，拥有很多的武侠名家，岂是那么容易动摇的。
　　到现在，刘泽天已经放弃了。
　　他来找云岭，并且开除了千字三百合同，完全是因为不差钱，同时也想要周默然不痛快，才这么做的。
　　“将来你会发现，今天做了一个正确的决定，侠客文化他们已经是过去式了。”凌云说完就走出了咖啡厅。
　　刘泽天望着凌云背影，心里突然生出了一丝的幻想。
　　难道真的能够在云岭的20帮助下，击败侠客文化吗？
　　“刘总人已经走了，云岭好帅啊，我差点就忍不住扑上去。”刘泽天旁边一直矜持的美女助手，这时候终于忍不住了。
　　“我只是没想到，能够写出，射雕英雄传的云岭，竟然这么年轻。不过我看他真的很眼熟，可是却又想不起来。”刘泽天揉了揉脑袋，“行了，你也别犯花痴了，把合同收起来，咱们回去。”
　　……
　　凌云回到了爱情公寓后，就登上了聊天群。
　　“射雕英雄传已经签订了出版合同，接下来将在武侠世界上连载，希望到时候大家都关注。”
　　凌云又把这个消息，在微博上发了出去。
　　“终于要有文字版了吗，我已经等了好久，终于要出现了。“
　　“武侠世界，那是什么杂志，我以前怎么没有听过。”
　　“我知道，武侠世界是千年成立新武侠杂志，我买过几次，不过并不太火。”
　　“云大的小说，我肯定支持。”
　　“终于等到了，什么时候出啊。”
　　“还要连载，要等多久啊，为什么不出单行本。”
　　经过这两天网络流行语的传播，凌云的这个，名叫云岭的微博，关注轻松破了一百五十万。
　　同时也给他的小说，带来了更多的读者。
　　精彩绝伦的射雕英雄传，同样又能够留得住读者。
　　这样就形成了良性的循环。
　　随着凌云微博发出，侠客文化的主编周默然，也看到了这个消息。
　　“他竟然跟武侠世界签约了。”
　　周默然一巴掌拍在了桌子上，他一直在通过这种方式，来给云岭压力。他觉得一切都在掌控中，因为已经没有出版社愿意接受这个稿子，可谁曾想，半路杀出个程咬金。
　　入行武侠多年，周默然自然清楚凌云的这本射雕英雄传还是不错的。
　　“刘泽天又坏我的好事，你把射雕英雄传给抢过去又能怎么样。”
　　“周主编你怎么了？”旁边的同时疑惑的问。
　　不过这同时话刚说完，就被他旁边的人给拉走了，“你干什么，周主编正在气头上，你没看到小说论坛里在讨论射雕英雄传将要在武侠世界连载吗？”
　　“原来是这么回事。”那人恍然大悟。
　　周主编更是把牙咬的咯吱响，不过很快他的眉头就舒展开了，“只是一本小说罢了，如果是在侠客文化，或许还真能火起来。但在武侠世界，就那点销量，能有多大的成就。”
　　“刘泽天、云岭，你们会输的一败涂地。”
　　……
　　“干什么呢？”凌云笑着揉了揉依偎过来的胡一菲的秀发。
　　“没干什么啦。”胡一菲摇了摇头，“就是你这两天怎么没有去找曜雍脱蠲祝有些奇怪，我觉得或许我也该和她们两个好好聊聊了，毕竟……”
　　说到这里，她的眉宇间带着一丝的郁闷。
　　“我知道你担心什么，放心啦。她们早就知道你的事情了，现在曜雍脱蠲锥荚诰┏悄兀曜诱在参加好声音，到时候我带你一起去给曜蛹佑汀！绷柙平馐偷馈
　　“华夏好声音吗？”胡一菲有些惊讶的问。
　　“对。”凌云点了点头，“曜映歌很好听，到时候你就知道了。”
　　“那好啊，到时候我们一起去给她加油。”胡一菲用力的点头，眉宇间的忧虑，少了很多。
　　“对了，最近宛瑜总是闷闷不乐的，也不知道怎么回事，要不然你去问一下吧。”胡一菲侧着头道。
　　“她不高兴？”凌云倒是没有注意到这点，他有些奇怪道，“就算不高兴，这个也应该你去问吧，毕竟你们都是女生，也好聊天。”
　　“我问过啦，可是她说自己没有不高兴。所以我才让193你去的，其实我早看出来了，宛瑜其实有点喜欢你的，我觉得应该会告诉你。”胡一菲提醒道。
　　“你就不怕宛瑜对我下手，你老公的魅力这么高，哪个女孩见到我，不都是神魂颠倒的。”凌云很怀疑，胡一菲这家伙不会是在设计什么陷阱。
　　“我相信你啦。”
　　凌云有些疑惑的扫了扫胡一菲，并没有看出什么阴谋的样子，就点了点头，“行，这两天，我找个时间，问一下。”
　　“好哈，对了曾小贤庆祝他的节目收听率登顶，要请咱们吃饭，咱们赶紧过去吧。”胡一菲拉着凌云胳膊道。
　　凌云和胡一菲，很快就来到了小南国。
　　“哎呀，一菲、凌云你们到了。”曾小贤站起来迎接，“人差不多到齐了，今天我高兴，想吃什么，随便点。”
　　唐悠悠兴奋的大叫了起来，“哇，曾老师你就是我的偶像，我太崇拜你了，我要吃小龙虾。”
　　吕子乔也笑了，“曾老师果然够兄弟，知道我最近两天没钱吃饭了。”
　　凌云望着不远处静静的坐在那，一声不吭的林宛瑜，看起来真的心事重重的样子。


第三百六十四章 狂吃小龙虾的张伟
　　“宛瑜怎么了，看起来很不高兴的样子。”
　　“是不是有人欺负我家宛瑜了。”
　　“穿越哥快去问问。”
　　不少的观众，也看到了林宛瑜的状态不对。
　　“现在大家都在一起吃饭，就算我问，估计宛瑜也不愿意说，还是等吃完饭后，找个机会再问吧。”凌云觉得现在并不是问这种私人问题的场合。
　　很快几个人点的餐就上桌了，唐悠悠夹着几个小龙虾就放到了自己的跟前，迫不及待的想嘴里塞。
　　“好吃，好吃。”唐悠悠边吃还不断的点头。
　　“是吗，还没在小南国吃过小龙虾呢，我也尝一下。”胡一菲说着也夹了一个，吃了之后，也是赞不绝口，“不错，不错。”
　　一旁的张伟这个时候，就有些兴趣了。
　　“真的那么好吃，我长这么大，还没有吃过小龙虾呢。”张伟一脸好奇。
　　曾小贤有些夸张的表情，“张伟你竟然没有吃过小龙虾？”
　　吕子乔也是一副看到奇怪生物的样子，“张伟你是不是地球人啊，这样的美味的东西，你竟然都不知道享受。”
　　“靠，没吃过小龙虾就不是地球人了，难不成我还火星来的。说不定，我小的时候也吃过呢，可能我给望了。”张伟说着，就夹了一个小龙虾，放在了自己的跟前，“我试试，是不是真的那么好吃。”
　　“张伟！”凌云突然想到张伟这货，好像对小龙虾过敏啊，就急忙想要提醒，可是又不知道从何说起。
　　“怎么了？”张伟抬头望向凌云。
　　“没什么，小龙虾很好吃。”凌云笑了笑。
　　直播间里已经笑炸了，“尼玛，张伟这货还不知道自己对小龙虾过敏啊〃”
　　“坐看张伟进医院。”
　　“张伟小心点。”
　　“穿越哥你怎么不提醒一下张伟同学呢，这种行为太恶劣了。”
　　“作死啊。”
　　“说个笑话，张伟在吃小龙虾。”
　　“喂喂，是急救中心吗，快来，快来这里是小南国，马上就有人要过敏了。”
　　“我倒是准备提醒这货，就算我说出来，你觉得他会不会信。”凌云说着也夹菜吃了起来。
　　张伟已经把第一个小龙虾剥壳了，尝了一口，那双眼顿时亮了，“真的这么好吃。”
　　说着就使劲想嘴里塞去。
　　很快，一个小龙虾，就进了肚子。
　　“怎么样，人间美味吧。”吕子乔提醒道，“以前没有吃过，是不是很遗憾。”
　　“对啊，对啊。”张伟说着，就夹了几个小龙虾，放到了自己的跟前。
　　“张伟，你干什么，这是我点的，怎么都让你给夹跑了。”唐悠悠不满道。
　　张伟甩了甩头发，“我以前都没吃过着，今天你们就迁就一下，让我多吃点啊。”
　　“咳咳！”凌云咳嗽了一声，“张伟，这个小龙虾吃多了，其实不太好的，有些人的体质不适合吃小龙虾。”
　　“还有这说法？”张伟奇怪的问。
　　其实你这个货过敏，吃多了估计连小命都堪忧。
　　凌云正准备继续说，一旁的吕子乔就插嘴了，“你别听凌云胡说，上次我从早到晚一直吃小龙虾，也没事。”
　　“奥。”张伟脸上出现了笑容，一副我都明白的表情，还拿着筷子指着凌云，“云哥你也太不地道了，肯定是看小龙虾好吃，想要自己多吃点，就骗我。”
　　说完这些话，他就又使劲的向嘴里塞。
　　骗你妹啊，凌云翻了白眼。
　　“张伟这货，就该过敏。”凌云在直播间里没好气道，“这好人真是做不得。”
　　“哈哈，穿越哥不要管这货。他的抵抗力强着呢，死不了，不就是去医院住两天。”
　　“我想看到他的香肠嘴。”
　　曾小贤这货看到几个人都争着吃小龙虾，就站了起来，“不就是小龙虾吗，既然大家都想吃，我就再点两盘。”
　　“贤哥我支持你。”张伟急忙把头抬了起来，“给我来一盘，这么好吃的东西，我要以前的二十多年，都补回来。”
　　“没问题，服~务员来来，加菜。”曾小贤叫着。
　　很快又上了三盘小龙虾，一盘直接放在了张伟的跟前，然后狼吞虎咽的吃了起来。
　　“真是作死啊。”凌云已经没啥话说了，忍不住的摇了摇头。
　　张伟这货的脸，看起来已经有些浮肿了，不过并不明显，看样子马上就要出事了。
　　这货吃了这么多小龙虾，不会死掉吧，还是提前防备一下。
　　想到凌云直接站了起来，然后来到门外。
　　直接用手机拨通了急救电话，“急救中心吗，我这边是小南国。我这边好像有人吃小龙虾过敏了，而且还吃的不少，你们赶紧让急救车过来吧。”
　　凌云回到房间，张伟跟前的那盘小龙虾，已经被他干下去一大半了。
　　而他的脸，肿~胀已经非常明显了。
　　只不过餐桌上的人都在说话，再加上又喝了点酒，都没有注意到张伟的变化。
　　“干什么去了？”
　　“就出去接了个电话。”凌云回应道。
　　然后就对张伟道，“张伟你抬起头，我怎么看你这么不对啊，你的脸怎么歪了。”
　　“这货是嘴里塞的东西太多了，你看他那狼吞虎咽的样子。”吕子乔这么说。
　　张伟抬起了头，说话都有些听不清了，“什么，我嘴里没东西啊，咦，我的声音怎么了，我的脸好像真的……”
　　“张伟你怎么了？”曾小贤叫了起来。
　　几个人都注意到了，张伟的不对。
　　他的嘴唇都变得很厚而且发紫，就连眼皮都肿~胀起来，这明显不是嘴里塞得东西太多。
　　“我擦，张伟你被人打了吧，怎么一会的功夫，就变成了这样。”吕子乔也奇怪了。


第三百六十五章 过敏
　　曾小贤翻了白眼，“什么被打了，那不是香肠吗？张伟你什么时候出去买的两根大香肠，也给我一根啊。”
　　“是啊。”关谷点了点头。
　　“香肠，什么香肠？”张伟说话的声音更有些迷糊了，“我觉得脸胀~胀的。”
　　凌云刚吃进嘴里的菜，直接喷出来。
　　尼玛，那是他的嘴唇，关谷和曾小贤竟然看成了香肠。
　　“不对，这不是香肠，张伟的你嘴唇怎么肿的这么厉害？”坐在张伟旁边的陆展播看出了不对。
　　“我的嘴肿了？”张伟摸了摸自己的嘴唇，“我这怎么了，呜呜呜……”
　　“呜呜呜……我……说……话……呜呜呜呜！”张伟这时候，说话变得越来越不清楚，只能发出呜呜声。
　　“张伟你怎么了。”
　　“张伟……”
　　几个人终于看出了事情不对劲了，都站起来凑到了张伟的跟前。
　　这一看之下，几个人都是大惊。
　　张伟那张脸你肉~眼可见的速度肿~胀，发紫，很快就变成了猪头。193
　　“怎么办，怎么办！”曾小贤手足无措的说。
　　胡一菲一拍桌子，“还能怎么办，赶紧把他抬楼下去，我这就打急救电话。”
　　“行了，不用打了，我刚才已经打过急救电话了。他这是，对小龙虾过敏了。”凌云指了指张伟旁边那一堆龙侠壳。
　　这时候，外面响起了急救车的声音。
　　“快，抬下去。”
　　吕子乔和曾小贤两个人，扛着张伟就向楼下跑。
　　张伟连身体都瘫软了，这个样子，简直是太吓人了。
　　几个人跑到楼下时候，两个抬着担架的人，正好从急救车上下来。
　　赶紧就把张伟给接到了急救车上。
　　“急救车上还能一个人，你们谁跟着。”
　　“我，我。”曾小贤立刻就上了急救车，这顿饭是曾小贤请的，如果张伟真的出了大问题，首先找的就是他。
　　“太可怕了。”吕子乔盯着远处的急救车，“张伟这次不会死掉吧。”
　　“急救来的挺快的，应该死不了，他其实是对小龙虾过敏。”凌云解释道。
　　“死不了就好，要不然就没人分担房租了。”吕子乔这才长舒了一口气。
　　凌云翻了白眼，原来吕子乔这货，是担心房租问题。
　　“凌云你怎么知道他吃小龙虾过敏，而且那么早就打电话了？”一旁的唐悠悠奇怪的望向凌云。
　　“我之前看他吃小龙虾时候，脸就有些浮肿了。所以我还提醒他，别吃那么多，结果被吕子乔这货给反驳了回去。我并不太确定，所以先提前打了急救电话。”
　　“云哥，我怎么可能想到，张伟这么极品，吃了个小龙虾都能……”吕子乔一脸无语的说。
　　“好了，别管怎么回事，反正张伟是出事了。咱们都赶紧去医院看看，曾小贤那货傻了吧唧的，别真出了什么事。”胡一菲提醒道。
　　“好好，咱们赶紧过去。”
　　几个人开着车，很快就到了医院。
　　“都来了。”曾小贤扫见了几个人。
　　“怎么样了，不会死了吧？”吕子乔问。
　　曾小贤摆了摆手，“正在里面挂针呢，已经脱离危险了，就是需要休养两天，死不了。”
　　几个人直接进了病房。
　　张伟躺在那里，那张脸真的成了猪头。
　　尤其是嘴唇，油光发亮，比外面的香肠还要像香肠，简直绝了。
　　“张伟这怎么像是被炮给炸了。”
　　“尼玛，好恐怖，我以后都不敢吃下小龙虾了。”
　　“这货过敏也太严重了。”
　　“看你以后还敢不敢吃小龙虾。”
　　“张伟多么帅气的小伙子，竟然成了这样。”
　　“笑尿了。”
　　“这就是不听穿越哥话的下场，太惨了，哎。”
　　凌云走到了张伟跟前，拍了拍张伟的肩膀，“张伟同学，好好养伤，我们会在爱情公寓等你回来的。”
　　“呜呜呜，呜呜！”张伟手舞足蹈的，可是谁也听不懂他说的什么。
　　十多分钟后，几个人为了不打扰张伟休息，就从病房中走了出来。
　　吕子乔忍不住摇头，“太惨了，尼玛，没想到张伟吃了小龙虾竟然成了这个样子。”
　　“还不是你们给害的。”胡一菲没好气道。
　　凌云这个时候，看到林宛瑜一个人走到了远处。
　　现在是时候，去看看宛瑜怎么样了。
　　凌云用肩膀撞了一下胡一菲，就在她耳边道，“我去看看宛瑜，问一下她怎么回事。”
　　“好啦，好啦，你去吧。”胡一菲点头。
　　“你们在这边等我。”凌云说着，就也向外走去。
　　走出了住院部，凌云就看到在远处，有些阴暗的地方。
　　林宛瑜就蹲在那里发呆，不知道想些什么。
　　“兄弟们，咱们去问问宛瑜究竟怎么了，这些天都是闷闷不乐的。”
　　凌云说着，就走了过去。
　　林宛瑜根本没有注意到凌云已经到了跟前，她仍然蹲在了那里。
　　通过远处的灯光，凌云看到她的眼睛里竟然还有泪珠滚落，在灯光映衬下折射~出了一道光线，一闪而逝。
　　林宛瑜哭了？
　　“尼玛，怎么哭了。”
　　“谁敢欺负我家宛瑜，我跟他没完。”
　　“好心疼，究竟怎么了。”
　　“有意思，我最喜欢看女孩子哭了。”
　　“快，穿越哥直接抱住林宛瑜，现在可是泡妞的好时候。”
　　“滚，穿越哥你离我家宛瑜远点，不要趁人之危。”
　　各种弹幕，乱飞。
　　凌云对这个已经见怪不怪了，他停在了那。
　　林宛瑜已经看到了凌云，她急忙站了起来，还用手抹了一下眼，脸上带着掩饰笑容，“你怎么来了，哎呀，我被迷住眼了。”


第三百六十六章 狗血剧情出现
　　凌云并没有揭穿林宛瑜的谎言，而是静静的看着林宛瑜。
　　“你看干什么。”林宛瑜目光躲闪。
　　“看你啊，宛瑜咱们是好朋友吧。”凌云问。
　　“当然啦，在爱情公寓，我一直把你当我最好的朋友。”林宛瑜说到这里，那眼圈又红了，她不仅仅把凌云当成好朋友。
　　“既然是好朋友，那你有不开心的事情时，是不是应该告诉我。”
　　“我哪有什么不开心的事情，我一直都很高兴呀。”林宛瑜笑的很勉强，“如果有的话，我肯定会告诉你的。”
　　“宛瑜我知道你是一个坚强的女孩，我不知道你发生了什么事。这两天我就发现了，其实你的情绪有些不对，我很担心你，一菲也很担心你，咱们爱情公寓的人都很担心你。”
　　女孩都是感性的动物，当凌云说到这里的事情~。
　　林宛瑜已经被感动的落花流水，她再也忍不住，眼泪像断了线的珠-子一样，向下滚落。
　　“好端端的，哭什么。有什么解决不了的事情，说出来，总能有办法的。”凌云在怀里摸了摸，没有找到纸巾，直接用手把林宛瑜眼泪给擦掉。
　　可是林宛瑜却哭的更凶了。
　　这是凌云第一次看到林宛瑜哭，而且哭成这样。
　　总是凌云已经不是面对女孩手足无措的吊丝，可是依然不知道该怎么处理眼前的情况。
　　最好的办法，就等待。
　　“咱们去那边的长椅上坐着。”凌云拉着林宛瑜来到了长椅上，开玩笑道，“我把肩膀借给你，好好的哭，哭完了你把事情说出来。”
　　“放开林宛瑜，让我来。”
　　“尼玛，进来就看到了主播在欺负女孩子。”
　　“什么情况，林宛瑜怎么哭了，谁能告诉我发生了什么？”
　　十多分钟后，林宛瑜终于停止了哭。
　　凌云调笑道，“终于停了，你要是接着哭，我就要被淹死了。”
　　“哼！”林宛瑜瞪了凌云一样，把头从凌云的肩膀上台了起来，“谢谢你，凌云。”
　　“咱们是好朋友，别说把肩膀借给你了，就算是你借我用一下，都不用谢的。”凌云开玩笑道。
　　“去你的。”林宛瑜的脸颊微微一红。
　　“好了，说说怎么回事吧。”林宛瑜抿了抿嘴唇，那双眼睛缓缓睁大，“如果，我只是说如果，我离开了爱情公寓，你会不会想我。”
　　“你要离开爱情公寓？要去旅行吗？”凌云想起了，在爱情公寓2中，林宛瑜去环球旅行。
　　“不是，我就问你会想我吗。”
　　“当然啦。”凌云点头。
　　林宛瑜露出了开心的笑，“这就好，其实这件事情……哎！”
　　“怎么说呢，我父亲的人找到我了。”林宛瑜把真是情况说了出来。
　　“你父亲？”凌云微微一愣，想到了林宛瑜的身份，她是林氏银行董事长的千金，这次跑出来是在逃婚，原来是因为这件事，怪不得。
　　“其实我这次是偷跑出来的。”林宛瑜说到这里又咬了咬嘴唇，似乎在考虑接下来的话，该怎么说。
　　“父亲想让我嫁给一个我不喜欢的人，所以我就偷跑出来了，这次肯定又会让我回去结婚。”林宛瑜的情绪，越发的低落。
　　听到这里，凌云只想说狗血啊狗血。
　　这种剧情在小说和电视剧中屡见不鲜，现在终于爆发出来了。
　　“原来是这样，怪不得。”凌云点了点头。
　　“你信？难道不觉得这有些不可思议吗？”林宛瑜有些惊讶，凌云竟然立刻就信了。
　　质疑个屁，哥哥我是知道剧情的人。
　　当然凌云并不能把这话说出来，他笑着道，“我虽然不清楚你的身份，从平常你说出的化妆品和对高档设施品牌的了解，早就看出来你的来历不一般。联姻这种事情，在豪门之间不是经常有的吗？”
　　“凌云你真是太聪明了。”林宛瑜有些惊讶，“那你早就看出来了，怎么没有问过我。”
　　凌云笑道，“有什么好问的，我们是好朋友，并不是因为你的身份背景，而且我认同你这个人。你是美利坚总统的女儿，不会改变我们的关系，你父亲捡破烂，我们依然是好朋友。你究竟有什么背景，这点并不重要。”
　　“嗯，嗯！凌云我真的太感动了。”林宛瑜眼角的泪珠有浮现出来。
　　“穿越哥这话简直碉堡了。”
　　“尼玛，不服不行。”
　　“虽然这话假的掉渣，但是不得不说，女孩听了会感动的一塌糊涂。”
　　“呜呜，连我都听哭了。穿越哥，我要给你表白，我就喜欢你这样的男人。”
　　“听了穿越哥的这些话，我终于明白了，男人的甜言蜜语，果然靠不住。”
　　“就冲着你这些扯淡的话，送你点鱼丸。”
　　因为的这话一出，直播间里的弹幕炸开了锅。
　　“你妹，我这说的都是真心实意好不好，你们这群龌龊的家伙，不要以自己的龌龊，来揣测我的内心，我是高尚纯洁的。”凌云在直播间鄙视的说。
　　“穿越哥别假了，我已经看了你这么就的节目，早就清楚你是什么人。”
　　“不要在掩饰了，就算是你巧舌如簧，我也能一眼看透你的内心，穿越哥你个人渣。”
　　……
　　凌云伸手把宛瑜眼角的泪擦掉，“别哭了，不就是你父亲逼婚吗，又不是没有办法解决。曾小贤、吕子乔他们的鬼主意最多，待会回去后咱们好好的商量一下。”


第三百六十七章 办法
　　“这还要想个屁办法，穿越哥你直接说自己是林宛瑜的男朋友，然后一起去见她父亲就可以了。”
　　“一口老血喷到了屏幕上，这绝对是老套路。”
　　“狗血剧情！差评。”
　　“穿越哥你现在不应该直播把林宛瑜抱在怀里，然后温情的说，放心一切交给我来解决，然后将她收入后宫吗？”
　　满屏的弹幕都是狗血，差评，烂剧之类的。
　　“擦，就算是狗血剧也要矜持一下好不。”凌云很无语的说，“要不然，我如何跟一菲、曜印⒀蠲姿们解释。”
　　“终于露出狐狸尾巴了。”
　　“太虚伪了，穿越哥竖起的中指送给你。”
　　“你虚伪的模样很有我的风采。”
　　“无耻啊！”
　　“穿越哥我们要批斗你。”
　　凌云装作没有看到一样，带着林宛瑜回到了住院部。
　　又问了一下张伟这货的情况。
　　他脸上的浮肿已经消去了不少，不过仍然说不清楚话。
　　已经没什么大碍了，只要挂两天针就可以出院了。
　　几个人也就没有必要再医院里守着，都跟张伟说了再见，就回到了爱情公寓。
　　“大家都别急着走，有件事情需要你们来拿主意。”凌云叫住了想要回去睡觉的吕子乔、关谷、唐悠悠他们几个。
　　“云哥我都快累死了，张伟那家伙太重了，该减肥，有什么事情明天再说吧。”曾小贤有气无力的瘫软在沙发上。
　　“我看你是缺乏锻炼才对，只是把张伟从二楼背到一楼，就雷成这样!”
　　“一菲，咱们别说的这么直白好不好，还是给曾老师留点面子，虽然他的确很废。”吕子乔看似是在为曾小贤说话，其实是在补刀。
　　“咱们还能不能做好兄弟了。”曾小贤非常气愤的模样。
　　“行了，都别抱怨了，都安静一下，听我说。”凌云做了一个双手下压的手势。
　　唐悠悠一脸的好奇，“什么事啊？”
　　“其实是这样的……”凌云就把林宛瑜父亲逼婚，和她离开这才来到了爱情公寓的事情给说了出来。
　　几个人听了，表情都是非常精彩。
　　“云哥你和宛瑜是在开玩笑吧，现在是什么社会了，都讲究恋爱自由。怎么可能还有逼婚这种事情。”吕子乔有些不相信的说。
　　“你这个玩笑真没意思。”曾小贤也恍然大悟的表情。
　　“宛瑜还是你自己来解释吧，你的身份，早晚大家也会知道的。”凌云让林宛瑜自己解释。
　　林宛瑜这才点了点头，“其实，我父亲是林氏银行董事长……”
　　林宛瑜这次没有任何隐瞒，把事情完整说了出来。
　　因为某些商业上的事情，所以林宛瑜的婚姻也就成了牺牲品。
　　几个人，听了眼睛都瞪大了。
　　“林氏银行，我第一次见你的事情，那些黑衣人都是你的保镖，想要带你回去的。”陆展播终于想到了第一次和林宛瑜见面时的场景。
　　林宛瑜点了点头。
　　“没想到，真是没想到啊。小说中的剧情，竟然真的在现实中~出现了。宛瑜你父亲给你找的结婚对象，肯定是个霸道总裁。”唐悠悠满脸的憧憬，似乎想到了某个霸道总裁爱上我之类的小说里。
　　“我不知道，反正我以前又不认识。”林宛瑜摇了摇头，“就算他再优秀，我也不喜欢。”
　　“没想到，你竟然是林氏银行董事长的女儿。连银行都是你家的，如果谁能娶到你，那绝对是少奋斗一辈子。”吕子乔一脸的激动。
　　曾小贤也是一脸兴奋，完全没有刚才蔫了吧唧的模样，“对啊，宛瑜你好像还没有男朋友吧，可不可以考虑我一下，好男人就是我，我就是曾小贤”
　　关谷一副鄙视的表情，“曾小贤你的节操都掉在地上了。”
　　“哇，真是太不可思议了，宛瑜你家竟然这么有钱，上流人的生活是怎么样的，我好想知道。”陈美嘉一脸的惊讶。
　　林宛瑜的身份一暴露，几个人都激动的无以复加。
　　“都给我安静一下，宛瑜当大家是朋友，所以才让你们想办法的，现在她父亲已经知道她住在爱情公寓了，马上就要带人把她抓回去了，你们都在瞎想什么。”胡一菲一拍桌子，提醒道。
　　“我们这不是太意外了吗，谁能想到，平常在我们旁边的邻家小妹一样宛瑜，竟然有这样的身份。”曾小贤解释道。
　　吕子乔摸了摸下巴，“其实想要解决眼下的危机，很简单，办法我也已经有了。”
　　“什么办法？”林宛瑜略带期待的问。
　　“很简单啦。”吕子乔指着周围的几个人道，“你父亲不就是想让你结婚吗，提前把结婚证给领了，你父亲就算来了，也不可能让你离婚吧。”
　　“可我，现在根本就连男朋友都没有。”林宛瑜无奈的说。
　　“咳咳，其实我可以勉强牺牲一下，哎，虽然我吕小布纵横情场这么久，但是为了朋友我可以豁出去从此隐退，相信我一定是个好丈夫。”吕子乔一副大义凛然的表情。
　　“吕子乔你去死吧。”胡一菲直接一脚踹在了吕子乔的脸上，“你这个家伙，狗嘴里吐不出象牙来。”
　　“啊，一菲我这只不过是提出个办法，你用不着这么狠吧。“吕子乔捂着脸道。
　　曾小贤站了出来，“吕子乔你简直就是色胆包天啊，就你这个风流货，怎么配得上林宛瑜，就算是找结婚对象，也要找我这样的好男人。”
　　曾小贤说到这里，含情脉脉的望着林宛瑜。


第三百六十八章 选人
　　“宛瑜其实我一直在默默的关注你，却又不敢上前，我对你的爱，就如同滔滔江水……噗……”
　　不过曾小贤这货的话还没有说完，就被胡一菲给一巴掌扇飞了出去。
　　“曾小贤，我看你这是没事添乱吧。”
　　“我这只是活跃一下气氛。”曾小贤捂住了脸，非常无辜的说，“要不然去问张伟，他毕竟是律师，在法律上是不能强迫别人结婚的。”
　　胡一菲翻了白眼，“你这个办法更不靠谱了，先不说张伟那家伙的律师的身份根本就是个摆设，就算是可行。宛瑜总不可能真的和她父亲打官司把，那父女关系还要不要了。”
　　“说的也是。”曾小贤点了点头，“那怎么办？”
　　“我有办法，我有办法。”唐悠悠双手捂住了脸颊。
　　“什么办法？”几个人都把目光放在了唐悠悠的身20上。
　　“第一种办法，找个假男朋友，协议假结婚。第二种办法，找个假男朋友，就告诉你父亲，你有男朋友了。这可都是经常在剧本里出现的剧情，嘻嘻。”唐悠悠满脸的笑意，“怎么样，我的办法都不错吧。”
　　林宛瑜迟疑道，“可是我父亲不是那么好糊弄的，就怕被他看出什么不对来。”
　　“这就对了，所以这个假男朋友的选择必须非常谨慎。”唐悠悠点头道。
　　关谷神奇点了点头，“你父亲肯定会调查你在爱情公寓的圈子，你接触最多的人，如果是随便找一个不认识的，那就很容易被查出来，所以最好是在认识的人中找。”
　　“我认识的,在这边，我只认识你们几个啊。”林宛瑜张大了嘴。
　　“这么说来，就要从爱情公寓的几个人中，找出一个来做你的假男朋友。”关谷一副我是柯南的模样，还正了正自己的眼镜。
　　胡一菲点了点头，“这个主意不错。”
　　“去糊弄林氏银行的董事长，这也太不靠谱了吧。”曾小贤有些无语的说。
　　“这就是考验演技的时候了，所以咱们要仔细的筛选。”唐悠悠点头。
　　“爱情公寓里的男性，曾小贤、吕子乔、关谷、张伟、陆展播还有凌云，一共六个。”胡一菲摸了摸下巴，目光定格在了吕子乔的身上。
　　吕子乔立刻得意的点头，“我最合适对不对，哈哈，要演技有演技，要颜值有颜值。”
　　“呵呵，你是第一个被淘汰。”凌云没好气的说。
　　“为什么，我怎么可能第一个被淘汰。”吕子乔不满道。
　　“你觉得，林宛瑜的父亲，愿意让你一个整天泡酒吧，约妹子，连个工作都没有的家伙，做她男朋友吗？”凌云翻了白眼，“你可以假设，现在你是林氏银行的董事中，如果你有这样一个漂亮的女儿，然后你女儿找了个男朋友叫吕小布，没有工作，夜夜笙歌，泡酒吧，泡妹子，你会怎么做。”
　　“我最让我的保镖，把那个男的给暴揍一顿，然后把我女儿带走，再也见不到……”吕子乔说到这里，闭嘴了。
　　“吕子乔被淘汰。”胡一菲点头道，“如果曾小贤去的话……”
　　曾小贤立刻挺直了腰板，“我可是好男人，绝对合适。如果我去的话，林宛瑜的父亲，肯定是赞不绝口，这件事情就成了。”
　　胡一菲笑了，“曾小贤你能不能别向自己脸上贴金，虽然你也算是个男人吧，但……”
　　“什么叫算是个男人，我本来就很man好不好。”曾小贤一听不愿意了。
　　唐悠悠立刻发话了，“曾老师你就拉倒吧，你觉得林氏银行的董事长，会相中一个没有才华，而且还没有进取心的家伙吗？你去了，跟我大外甥效果差不多。”
　　“恭喜曾老师，你也被淘汰了。”吕子乔一脸欣喜的说。
　　曾小贤没好气的说，“那你说谁合适吧。”
　　“要我说，就是关谷神奇，他是岛国人，这就在无形中加了分。再者，他长得比你们高而且还帅。”唐悠悠指着关谷道，“所以我推荐关谷神奇。”
　　“他比我高，比我帅？小姨妈，你眼睛是不是出问题了，咱们最好去医院里检查一下。”吕子乔不同意了。
　　“我本来就比你高好不好，颜值也比你好的多。”关谷得意的说。
　　吕子乔站在了关谷的跟前，“颜值不好判断，身高就很容易了，关谷你站起来咱们两个比一下。”
　　关谷也站了起来，两个人一比，竟然是一样的高。
　　吕子乔得意的说，“怎么样，怎么样。”
　　“吕子乔你什么时候长这么高了？”曾小贤一脸的惊讶，“难道你这个年龄，还长个？”
　　唐悠悠翻了白眼，“吕子乔你把鞋给脱下来，里面增高垫197给我拿出来。”
　　“小姨妈你怎么连这个都知道。”吕子乔哭丧着脸，把鞋脱掉，里面有的鞋垫竟然有六七厘米厚。
　　曾小贤一脸的无语，“我说呢，搞了半天原来有猫腻。”
　　“算了，我没意见。”吕子乔坐在了沙发上不再说话。
　　关谷得意的点了点头，“看来我最合适，我最合适。”
　　“要不然就这么定了。”胡一菲判断道。
　　“不行！”林宛瑜摇了摇头，“我父亲讨厌岛国人，如果我把关谷领过去，他肯定会被直接打断腿。”
　　“这么狠！”关谷立刻怂了，“算了，我还是不去了。”
　　“够脾气，还是民族主义着。”胡一菲如是说，“那陆展播？”
　　陆展播立刻摇头，“我，我不行，我一紧张就乱说话，到时候就把真实情况给说出来了。”
　　“对，你的心里素质不行。”胡一菲点头，“只剩下张伟和凌云了。”
　　“张伟那货更不靠谱，连我都不如。”吕子乔立刻反驳。
　　几个人的目光，都放在了凌云的身上。


第三百六十九章 热销
　　直接就把张伟那货给淘汰了，那个更加不靠谱。
　　“我觉得凌云还是比较合适的。”唐悠悠总结道。
　　“对啊，对啊，长得帅又有气质。现在又是国际明星，有点多的我都说不过来。”一直没怎么说话的陈美嘉滔滔不绝道，“凌云去的话，肯定没问题。”
　　“咳咳，虽然我同意凌云比我帅，不过我也没什么意见。”吕子乔这货发表了意见。
　　“宛瑜你觉得怎么样？”胡一菲问。
　　林宛瑜迟疑了片刻，“可是他是你男朋友啊，你不会生气吧。”
　　很明显，林宛瑜也是同意了。
　　“我生什么气，咱们是好姐妹，你的事情就是我的事情，我的男友也就是……咳咳，那就这么说定了。”胡一菲说到了一半，觉得话有些不对劲，立刻停了下来。
　　“我擦，你们也不问问我的意见，就这么决定了，我也有人权好不好。”凌云很无语的说。
　　“怎么你不同意？”胡一菲问。
　　“当然没有，我为朋友两肋插刀。宛瑜的事情，就是我的事情，我不入地狱，谁入地狱。”凌云一副大义凛然的表情。
　　“凌云你这也太假了吧，这怎么就成了入地狱，你不愿意去的话，我去，说不定还能够混个脸熟。”吕子乔很无语的说，他对这个任务可是望眼欲穿，说不定就能跟林氏银行的董事长混个脸熟，那就少奋斗多少年。
　　唐悠悠没好气的说，“大侄子，你还是先正经点，去找个工作再说吧。”
　　“既然都没意见，那就这么决定了。”胡一菲拍板定了下来，“宛瑜这下不用担心啦，凌云出马肯定没有问题。”
　　林宛瑜用力的点了点头，眉宇间的忧虑，减去了不少。
　　凌云哈哈一笑，在直播里笑道，“兄弟们，到时候我带你们去见林宛瑜的老爹。”
　　“穿越个你会不会被人给直接轰出来。”
　　“敢调~戏我的女儿，我看你是不想活了吧。”
　　……
　　几天之后，到了月初，各种武侠杂志新的一期都开始发售。
　　在东方明珠城的一家书店里，周老板还没有开门，就看到十多个书友正等在书店的门前。
　　“老板你可来了，我都等半天了，快点啊，我还要去上课呢。”
　　“都来这么早啊，还怕买不到啊。”周老板，笑着开门，同时吩咐书店的工作人员，把杂志都从车上抬下来。
　　这侠客文化不愧是华夏最大的武侠杂志，这大早上的竟然就有这么多人等。
　　莫非，侠客文化的某本小说又到了高chao部分？
　　幸亏，今天进的不少，要不然恐怕还不够卖的，今天又能大赚一笔了。
　　周老板美滋滋的想着。
　　一摞摞的侠客江湖被摆放在了最显眼的位置，“好了，大家都排好队，我进的货不少，都能买得到。”
　　周老板，说着拿起了一本侠客江湖，递给了最前面背着书包的青年，“你要去上课，先给你。”
　　“多谢老板多少钱。”这青年接了过去，开始掏钱。
　　“跟以前一样七块！”老板开始收钱。
　　青年付了钱，就迫不及待的打开了书，“咦，怎么没有《射雕英雄传》？难道不是在今天连载。”
　　这本这书包的青年，反过来复过去，并没有发现《射雕英雄传》。
　　最后目光，放在了书的封皮上，终于知道问题出在了哪。
　　“老板，你拿错了。”青年赶紧回头，把书递了过去。
　　“哪里错了，就是最新一期的侠客江湖啊？”老板看了一眼，奇怪的问。
　　“我不是要侠客江湖，我要的是武侠世界，就那本连载射雕英雄传的。”青年提醒道。
　　“武侠世界？”周老板愣了一下，半响才想起，这个杂志卖并不怎么样，他只进了五本，就指了指地上一摞书，“你自己找一下，在下面呢，没有基本。那本武侠杂志，没多少人买，我就不帮你找了，我还要卖侠客江湖呢。”
　　“好的。”青年把书放在了上面，就去翻那一堆书。
　　跟在小青年后面的女孩，愣了一下，就跑到了书堆前，“老板我也是买武侠世界的。”
　　“你也是，自己找。”周老板愣了一下，心想，今天还真是反常，竟然直接出现了两个买武侠世界的，那本杂志销量一直都是垫底的存在，指不定哪天就倒闭了。
　　周老板吧侠客江湖递给了后面进来的人，那人接住愣了一下，“我不要这本，你们武侠世界在哪，我是专门来买的。”
　　“怎么，你也要武侠世界？”周老板指了指远处的书堆。
　　接着一脸进来五六个人，全都是要武侠世界。
　　周老板一下子傻了眼，这是什么情况。
　　“老板你们武侠世界在哪？”
　　“那个没有了。”周老板表情一紧，“要不然你买侠客江湖，这本书……”
　　“靠，什么侠客江湖，我以前不看武侠小说，是专门为射雕英雄传才买的。”那人直接扭头就走，只留下周老板凌乱在风中。
　　外面的人一听武侠世界卖完了，那队伍竟然直接就散了。
　　竟然都是买武侠世界的，周老板一看这情况，终于知道有些不对了，尼玛那以前都没多少销量的武侠世界，竟然火了。
　　周老板急忙打电话，“我要武侠世界。”
　　“什么没有了？正在加印要到下午才能送到。”周老板简直无语了，“那好，我定了下午赶紧给我送过来。”
　　“老板武侠世界有没有。”
　　“要到下午才有。”
　　“哎，我转了好几个书店，都没有，真不知道你们怎么开书店的。”那人无语道。
　　周老板立刻点头道，“现在武侠世界不好买，要不然你在我这登记一下，我下午拿到货给你留着，要不然下午货不够的话，你好买不到。”
　　“那好，老板我就在你这登记先付钱，你可一定要给我留着啊。”
　　“那肯定的。”周老板点头，然后就把笔和纸递了过去，“大兄弟武侠世界怎么回事，你们今天怎么都买这本武侠杂志啊，以前销量不怎么样的。”
　　“射雕英雄传在这本杂志上连载，简直太好看了。”


第三百七十章 销售爆炸
　　真的那么好看，到时候我要研究一下。
　　到了中午，武侠世界就配送到了。
　　周老板吃了饭，就拿起了一本研究了起来。
　　他在目录里扫了一圈，就找到了射雕英雄传位置，就扫了起来。
　　“宋朝，咦，这是历史故事吗？”周老板看了一点有些奇怪，继续向下看去，很快他就沉浸于其中。
　　把武侠小说融入历史之中，这是他从来没有想到过的。
　　武侠故事，竟然还能这么写。
　　郭靖去了大漠，杨康成了金国的王子，他们两个会怎么样影响国家的局势。
　　江南七怪和丘处机究竟谁厉害？
　　越向下看越精彩，周老板简直拍大腿了，怪不得销量这么好。
　　“老板武侠世界到了们？”这时候有人来买书了。
　　“到了，到了。”周老板虽然心痒难耐，不过现在书店里进进出出的买书人多了，都快忙不过来。
　　他也只能把书先放下，开始卖书。
　　“你拿好，这是武侠世界。”
　　“老板，我要看射雕英雄传，给我一本。”
　　才到了半下午的功夫，五百本武侠世界，就卖完了。
　　“老板给我一本197武侠世界。”又来一个顾客。
　　周老板笑道，“你来的真不巧，刚卖完，今天是送不到了，要到明天才能有货。”
　　“什么又卖完了。”那人一脸的失望，“我都走了五六家书店，怎么都没有啊。”
　　这人正要离开，目光定格在了周老板旁边的桌子上，“老板你那不就是武侠世界吗，你怎么骗我没有，这本我要了。”
　　“这是我要留着自己看的。”周老板急忙把书揣在了怀里，他还要看下面的剧情呢，哪能把这本也卖了。
　　“不是吧，老板哪有你这样做生意的。书店里有书还不卖，算了我给你双倍价格，这本书然给我了。”
　　……
　　由于武侠世界销量远超过预料，印刷厂一时间供应不上，在很多的书店，都出现了短缺的现象。
　　这样的场景，在大大小小的书店上瘾。
　　很多逛书店的人，看到一个有一个人要买武侠世界，都非常好奇的询问，觉得等有书了有必要买一本。
　　古建龙六十岁的老人，他退休的这几年，迷上了武侠小说。
　　是侠客江湖的忠实读者。
　　他买了杂志，回到家就迫不及待的读了起来。
　　到了吃饭的功夫，终于把自己喜欢的小说给读完了。
　　“侠客江湖的武侠小说，越来越老套了，哎，没有前两年的激动了。”看完后，古建龙有些失望的想着。
　　不过他随机就把目光放在了下面的武侠世界上，今天在书店里，他看到很多人抢武侠世界。
　　当时老板正要把书送到，又要不了几个人，他就也带了一本。
　　他在武侠世界上随便翻了几下，并没有看到什么好看到故事，有些失望的摇了摇头。
　　就在这时，他看到了射雕英雄传。
　　只是第一段的描写，就吸引了他的注意力。
　　这故事很有画面感啊，虽然没有华丽的辞藻。
　　他饶有兴趣的向下望去，很快就瞪大了眼。
　　当看到结束，古建龙的脑海中都是射雕英雄传的剧情。
　　鬼魅莫测的九阴白骨爪，竟然是用人的头骨来练武功，梅超风这么厉害她的眼睛是怎么瞎的。她的那个亦正亦邪的师傅，又有多厉害。
　　这本书，实在是太精彩了。
　　古建龙已经很久没有碰到这种，让他激动的武侠故事了。
　　迫不及待的拿起了旁边的电话，打给了自己老朋友，“老黄啊，你快看一下最新一期的武侠世界吧，里面的一本射雕英雄传，太精彩了，我都怀疑是不是在宋朝真的有这么一段武侠故事。”
　　……
　　凌云坐在电脑跟前和曜印⒀蠲资悠担并把要帮林宛瑜应付她父亲的事情给告诉了她们两个。
　　只看到视频中的杨米，一脸怀疑。
　　“凌云你真的没有其他的想法。”
　　“我这是给朋友帮忙，别误会。”凌云解释。
　　“我还没有说什么，你就让我别误会，还说心里没有鬼。”杨米衣服我已经看透了你的样子。
　　凌云表情一僵，“我……”
　　“怎么，说不出话来了，被我说到心坎里了是吧。”
　　凌云简直欲哭无泪了，“杨米咱们在一起这么久了，你也了解我，我根本不是那种人，对不对，我这真的是帮朋友一个忙。”
　　“哼哼，就因为我了解你。”杨米愤愤不平的说，“你就是一个花心大萝卜，指不定哪天我就又冒出了几个姐妹来。”
　　咳咳。
　　凌云根本无从反驳，这事情却是发生了。
　　他干笑了两声，“好了，咱们别在这个话题，你在京城的活动怎么样？”
　　“心虚了？”杨米不屑的说，“我在这边的活动一切顺利，对了，好声音过几天就要开始了，你最近来京城，曜拥谝宦稚铣。咱们一起给她加油。”
　　“这么快，我过几天就去。”凌云答应了下来。
　　就在这时，凌云手机响了，“那个我先接个电话。”
　　凌云接通了电话，里面传来了刘泽天的声音。
　　“刘总怎么有时间给我打电话啊？”凌云笑道，“有什么问题吗？”
　　“今天武侠世界最新的一起发售了，上面有射雕英雄传，我们这边已经把样刊给你发过去了。”
　　“听你声音很高兴啊，销售怎么样？”凌云笑问道。
　　“我正要跟你说这件事情，今天销售爆炸，是以前的几十倍，都是冲着你的射雕英雄传去的,云岭你实在是太厉害了。”刘泽天说这话时，声音都有些发抖。


第三百七十一章 不足为惧
　　自从刘泽天创建武侠世界这本杂志以来，一直都是非常低迷，甚至已经有了放弃的年头。
　　对于超过侠客江湖，更是不报任何期望。
　　随着凌云加盟，竟然触底反弹，出现了这种热销的情况，虽然跟侠客江湖比起来，还有些差距，但要知道射雕英雄传才刚刚开始连载~。
　　已经看过全本的刘泽天，自然清楚，下面的-剧情有多么的精彩。
　　东邪、西毒、南帝、北丐、中神通。
　　丐帮、全真教、铁掌帮。
　　终于和西域的较量，金、大宋、元三方之间的博弈。
　　就是在这样的情况下，郭靖拒绝了元朝元帅位置的诱~惑，成为真正的大侠，让武侠的精神烙印在了他这个读者的心中，侠之大者为国为民。
　　也许，随着时间，武侠世界真的能够超越侠客江湖也说不定。
　　……
　　凌云挂断了电话，打开了聊天软件。
　　“今天武侠世界发售了，射雕英雄传也正式开始连载，大家有条件就支持一下。”
　　凌云发完，又把这句话发到了微博中。
　　“云岭老大，你已经说完了，武侠世界我已经买过来了。”
　　“简直气死我了，今天等了几个小时，竟然没有买到书，那什么武侠世界是怎么卖的。”
　　“我是个学生，没有多少钱，以前都是买侠客江湖的，今天为了买武侠世界，就放弃了侠客江湖。看到射雕英雄传的内容，简直是太精彩了。”
　　“尼玛，竟然有人买到武侠世界了，可以借给我看看不。”
　　“现在才知道这个消息，我明天就去买，支持一下。”
　　“哈哈，看到这么多人没买到。幸亏我今天工作太忙，没时间去买。”
　　看到这么多人想去买，没有买到，凌云就解释，“是这样的，武侠世界以前的销量不太好。这次第一天的销量是以往的几十倍，所以杂志社没有预料到，这次销量会这么多，印刷的书跟不上，现在正在加班加点的印，明天肯定不会缺货了。”
　　“原来是这样啊，我明天去买。”
　　……
　　与此同时，在小说论坛中，也出现了很多关于武侠世界和射雕英雄传的消息。
　　什么情况，今天专门去买武侠世界，结果竟然没有货？
　　今天抢到了武侠世界，不知道这杂志的销量怎么样，似乎很火爆的样子。
　　感觉武侠世界这次赌对了。
　　其中有一片帖子最火，这片帖子的名叫，论射雕英雄传的魅力。
　　今天武侠世界最新一期的杂志发售，射雕英雄传开始连载，根据我一个朋友的消息（她是武侠世界的编辑）。武侠世界第一天销量爆炸，仅仅半上午的时间，就把印刷的杂志全部售罄。武侠世界杂志社联系出版社，加急印刷，依然是供不应求。仅仅是第一天武侠世界的销量，就是平常的五十倍，这还是在很多人买不到武侠世界情况下。若不然，恐怕能够达到百倍，武侠世界或许会从此翻身，射雕英雄传的魅力可见一斑。
　　这篇帖子下面，是很多回复。
　　我说今天怎么买不到，原来是这样。
　　尼玛，别给我说这件事，一说我就来气，本来因为论坛中柳宗元的帖子，我对射雕英雄传的印象不怎么好，而且还诋毁过这本书。今天恰好我朋友买了一本武侠世界，我是抱着批判的态度去看的，结果一看才知道，这书实在是太精彩了，创意非常好，把历史和武侠结合。一想到我前两天黑云岭，我就觉得无地自容。
　　怎么又是这本垃圾书的消息，水军太多了？我不会看的。
　　终于不用听了，听书就是没有看小说舒服。
　　嘻嘻，我提前给书店的老板钱预定了一本，抢到了，看了一下午。
　　各种关于射雕英雄传和武侠世界销量爆炸的消息，不断的涌现。
　　……
　　第二天关于武侠世界首日销量暴增五十倍的消息在各大媒体上出现。
　　侠客江湖内，周默然却是脸色阴沉。
　　看到网上的这些消息，简直是太刺眼了。
　　“武侠世界、刘泽天你这个混蛋，如果不是你横插一脚，这本书本应该是我签吓得。”周默然觉得，如果不是刘泽天这个死对头，那个云岭肯定就屈服了，现在倒好，竟然被这小子给挖了过去。
　　旁边的几个责编，看到了周默然的表情，一个个全都聪明不去招惹他。
　　“周主编！”一个妹子走了过来。
　　“什么事。”朱默然抬起了头，目光在妹子身上扫过。
　　这妹子被吓得声音都有些发抖了，“那，那个经理让你过去一下。”
　　周默然站了起来，直接走向了经理的办公室。
　　经理正看着报纸，他把报纸放在了桌子上，指了指上面的新闻，“周主编我不说让你去签射雕英雄传吗，怎么跑到了武侠世界那边去了？你给我个解释。”
　　“是这样的，当时我确实跟云岭谈了。但那个云岭漫天要价，不仅要求我们把买断的价格提高，而且还要三成的版税分成，简直比武侠名家的脾气还大。”周默然当然不能说，因为自己的手段把凌云给逼走了。
　　“呵呵，是吗？”那经理冷笑了一下，“你以为我不知道你的那些小手段，到处都是消息，我去年买了个表、何弃疗，我都知道。就算是他要求版税分成，这个也是可以谈的，现在倒好，不仅把事情给搞砸了，还把人给推到了咱们对手那边。要不然，现在上头条的就是咱们侠客江湖了。”
　　周默然听了只想骂娘，何弃疗和我去年买了个表就是他心里的伤疤。玛德，我以前这么做时，你还夸我的能力好。现在只不过是因为没能成功，就翻脸不认人了，“我也没想到，刘泽天竟然中途打劫。不过经理你放心，武侠世界第一天卖得好，也是因为大家买个好奇，毕竟那网络流行语那么流行，今天销量肯定会下降，过两天热度就过去了，就没人买了，根本不足为惧。”


第三百七十二章 岛国的禁播
　　“咱们侠客江湖的销量在那摆着，武侠市场的读者，绝大多数都是学生。他们没有太多的钱去买两本杂志，武侠世界是注定没希望的。”周默然解释道。
　　“你把这件事情处理好，压一下武侠世界的气焰，这件事情就这么算了。”经理点了点头。
　　周默然从房间里走了出来，低声冷哼着。
　　也不知道刘泽天给那个云岭开出了什么价格，不过他肯定妄想着通过这本书来振兴武侠世界吧，用不了多长时间，武侠世界就会原形毕露。
　　……
　　凌云自然不清楚在侠客江湖里发生的事情，他对这个不太关心，一切都交给了武侠世界来运作。
　　他真跟一菲说过两天去京城的事情。
　　林宛瑜的父亲估计是太忙，还要一段时间才能来这里，恰好给凌云腾出了去京城的时间。
　　“一菲你今天去学校时，请个假，后面咱们去京城。”凌云叫住了正要出门的胡一菲。
　　“干嘛啊？”胡一菲疑惑道。
　　“好声音要开始了，咱们去现场给她加油。”
　　“这么快，那好我会请假的。”胡一菲点了下头。
　　“嗯，好的，没事了。”
　　胡一菲离开后，凌云就搜索起来关于《生化末日》的消息。
　　生化末日继美洲、欧洲、澳洲之后正是登陆亚洲。
　　在欧洲和美洲的票房简直就像是故事一样，让人不可思议。
　　欧洲美洲，甚至以狼来了为标题，来报道生化末日引起的风暴。
　　而在国内，不少的影迷们，既高兴又愤怒。
　　高兴是因为，这部电影在国外所取得的从未有过的成就和评价，愤怒是因为国内依然没有传来广电审核通过的通知。
　　广电这种部门，显然是不愿自己打自己的脸。
　　在韩国的论坛中，无数的影迷都开始咆哮起来。
　　“生化末日实在是太精彩了，真没想到我们的邻国华夏竟然能够拍出这种足以媲美好莱坞的电影，好创意、好演技、再加上最好的特效，不愧是能够火遍世界的电影，好期待第二部。不过在华夏国内好像没有上映，这是什么情况？”
　　“今天期待已久的生化末日首映，终于等到了，简直是太精彩了。其中对岛国人的评价也非常精髓，尼玛，一个个都是伪君子，小人，都世界末日了，还要在背后阴男主角，幸亏男主角比较厉害。”
　　“一提到这，我也不得不说。这就是岛国人的劣根性好不，最后岛国人竟然爆炸了核弹，也许他们真的有核弹。”
　　“对，对，这部电影也给我们提了个醒。一定要注意岛国的好战分子，近几年他们的自卫队战斗力越来越强了，肯定在秘密的研究核武器。”
　　凌云自然看不到这些讨论，他的目光刚刚出现的，关于岛国的新闻给吸引了。
　　今天是生化末日登陆岛国第二~，只放映了一天的生化末日，就被岛国紧急停播，并且官方要求生化末日的拍摄公司道歉赔偿，这部电影有丑化岛国人的行为。若不然，从今以后你们公司电影，将永远在岛国禁播。
　　在欧洲和美洲放映时，大多人都在讨论创新，生化、丧尸这个创意的精彩，让人信以为真的特效。当登陆了亚洲后，大家的目光在放在这上面的同时，也注意到了更深层次的东西，岛国人仇华、秘密研究核武，在生化爆发后，竟然爆炸了核弹。
　　亚洲很多国家，在战争期间，都被岛国侵略过，这些东西引起了大家的共鸣，近几年岛国一直在致力于各种方式撕毁合约扩大自卫队的战斗力。
　　凌云登陆了自己电影的微博，果然看到已经有很多人在里面讨论了……
　　“什么情况，岛国禁播了？还要求生化末日团队道歉？”
　　“哈哈凌云快出来，岛国人要你道歉，怎么办。”
　　“抗岛国英雄你好，我来看看你。”
　　“赔偿你妹啊，岛国人就是假。”
　　“不就是在岛国禁播，凌云你们可千万不能道歉。”
　　“这个怎么办，会真的妥协了吧？”
　　很多的网友一时间都关注到了这里，要看生化末日官方的反应。
　　凌云直接发布了微博，“不好意思，今天看到了岛国官方的声明。对于生化末日在岛国被紧急禁播的情况，我非常遗憾。生化末日在欧洲、美洲、澳洲和亚洲其他国家的都收获了口碑和市场，没有人怀疑这是一部精彩的电影。可是岛国竟然因为内容的原因禁播，对此我只能对岛国的影迷说一声抱歉。对于岛国这种这种禁播的行为，我不会道歉，优秀的电影是不会向政治妥协，我要给影迷展现的就是编剧中真实的想法。对于岛国政府，我只想说，我去年买了个表。”
　　凌云的这个微博一发出去，下面立刻评论如潮。
　　“这微博实在是太帅了，没话说，我直接转5.0发了。”
　　“凌云说得对，就是不妥协，还道歉赔偿，岛国政府我去年买了个表。”
　　很多的媒体，也在同一时间，把凌云微博给发到了网上，声援凌云。
　　当面对岛国的问题，无论是媒体还是群众的态度都是一致的。
　　“真是大快人心，凌云这个骂，让我觉得非常痛快，什么狗屁岛国政府也不过如此。你们这几年做的什么事情，你们自己不知道吗？”
　　“哈哈，岛国政府这是心虚把。”
　　“不就是岛国电影市场吗，我们生化末日团队不在乎，你们玩蛋去吧。”


第三百七十三章 扑街胡曾小贤
　　生化末日本就是热点话题，被岛国政府这么一发难，比炒作效果还要好。
　　亚洲的票房，直线飙升，收到了热捧。
　　这当然有事意外的惊喜。
　　而与此同时，作为男主角凌云在电影中的截图，也开始在国内流传。
　　“果然还是搞电影比较赚钱，生化末日上映以来，所获得票房，这辈子都花不完。”凌云看到账户里的那一长串的数字，忍不住在心里感慨着。
　　略微摇了摇头，凌云直接来到了客厅。
　　曾小贤和秦羽墨正在客厅里看电视，凌云有些奇怪道，“曾老师你今天怎么没有去上班啊？”
　　“云哥你还不知道啊，我的节目现在调整到了黄金时间，不是半夜了，也不用跟以前一样黑白颠倒的生活了。”曾小贤一脸的兴奋，“终于可以和你们一样，晚上睡觉，白天工作了，云哥这多亏了你啊，现在我的节目已经稳居第一了。”
　　“行了，就别给我戴高帽子了，若是你扶不上墙，就算再好的20小说也没有用。对了，射雕英雄传后面的部分，我已经发到了你的邮箱里了。”凌云倒也很高兴能够帮到曾小贤。
　　“哇，凌云大英雄，快来跟我合照。”秦羽墨直接扑了过来，一把抱住了凌云的胳膊。
　　她刚洗过头，头发上还散发着洗发水的香味。
　　再加上柔~软的身体，紧贴着凌云甚至感觉到了，那柔~软的酥~乳蹭啊蹭。
　　果然是个妖精。
　　“羽墨你干什么，快放开穿越哥，有什么事情冲着我来。”
　　“主播已经有三个女朋友了，你还不放开他吗？”
　　“什么鬼，这是要干什么，倒贴吗，穿越哥的魅力果然大。”
　　“……”
　　“主播人家女孩子都投怀送抱了，你还不赶紧上啊，别怂，快。”
　　各种弹幕乱飞，节奏四起。
　　凌云有些无语的说，“兄弟们，我可是正人君子，不跟你们一样龌龊。”
　　秦羽墨直接扬起了自己的手机，然后她的头歪在了凌云的肩膀上，咔嚓、咔嚓，连续拍了几张照片。
　　这才满意的点了点头，“嘿嘿，我发到我的微博里了。”
　　凌云歪头一看，只看到秦羽墨在微博里面写着，我和民族英雄凌云的合照。
　　民族英雄？什么鬼？
　　“你这是什么意思啊？”凌云有些莫名其妙的问。
　　“你还不知道吗，现在你可是被成为抗战先锋了。所有愤青，都把你当做偶像。”秦羽墨信誓旦旦的说。
　　曾小贤在一旁补充，“还有不少人，把你的照片发到论坛里膜拜呢。”
　　凌云越听越迷糊，“你们说的是什么意思？我怎么一秒变英雄，瞎扯吧，抗战，抗鬼子吗？”
　　“对了，就是抗鬼子。”秦羽墨用力的点头，“就是因为生化末日啦。”
　　被秦羽墨这么一说，凌云倒是反应了过来。
　　登上了网，查了一下。
　　简直无语了，只是一夜之间，媒体朋友，竟然给了自己一个民族英雄的称号。
　　“我现在好崇拜你，凌云你也是我的偶像，我的目标，以后我的男朋友有你一半优秀，我就心满意足了。”秦羽墨信誓旦旦的说。
　　“我擦，这简直就是赤、裸、裸的表白啊，穿越哥你还愣着干什么，赶紧的。”
　　“真是醉了。”
　　“呜呜，又一个美女要沦陷了。”
　　凌云拍了拍自己的头，秦羽墨这小妞说话一直都是大大咧咧，不过脑子。
　　“秦羽墨你什么意思，要跟我抢男朋友吗，还是不是好闺蜜了。”还没等凌云说话，胡一菲就从外面冲了进来。
　　秦羽墨吐了吐舌~头，“一菲你误会了，我这是在表达自己的崇拜之情。”
　　曾小贤这个时候占了出来，“就是一菲你误会了，羽墨喜欢可是我。”
　　“曾小贤你去死。”秦羽墨直接一脚把曾小贤给踹飞出去，“我已经给你说清楚了，那天的事情，我把你的剃须刀给扔了，你觉得本姑娘脑子有问题吗，会收藏那玩意？”
　　“一菲咱们逛街去，我发现了一家新开的服装店，里面的衣服特别好看。”秦羽墨拉住了胡一菲的胳膊，就向外走。
　　“真的，在哪条街上，远不远。”胡一菲一听到好看的衣服，也是两眼放光，立刻把秦羽墨要跟自己抢男朋友的事情给抛在了脑后。
　　女孩对漂亮的衣服，总是没有任何的抵抗力。
　　两个女孩，手牵着手跑了出去。
　　凌云不由拍了拍自己的头，就这么完事了，女人的世界真的看不懂200。
　　“哎呦，云哥快拉我一把。”曾小贤捂着腰，半蹲在了地上。
　　凌云把曾小贤给拉了起来，“你这是自找的，还想去泡秦羽墨，咱们爱情公寓的这几个妞，没有一个是省油的灯。”
　　“谁说不是呢，简直太狠了，我只是开个玩笑，就给了我一脚。你说同样是住在一个公寓里的人，为什么你开得，我就开不得呢，这实在是太不公平了。”曾小贤郁闷的说，“上天啊，赐我个美女，来安慰我一下吧。”
　　“我来安慰你。”林宛瑜拿着一包瓜子从房间里走了出来。
　　曾小贤一脸的激动，“真的吗？”
　　“其实这件事情不奇怪，凌云这么帅，又这么有才，还会写小说，演电影。要是我的话，倒贴我都愿意。将来你也能这样的时候，就会有美女喜欢我了。”
　　扑通，曾小贤直接趴在了地上扑街了，满口吐血，“我感觉xiong口中了一剑，难道我这是要单身一辈子的节奏。”
　　林宛瑜一脸笑容的来到了凌云跟前，“怎么样凌云，我这刀补的不错吧。”


第三百七十四章 统计数据
　　凌云踢了曾小贤一脚，“行了，你赶紧爬起来，别耍宝了。”
　　曾小贤直接从地上爬了起来，“林宛瑜我突然觉得，整个世界都对我，充满了深深地恶意。”
　　“切！”林宛瑜翻了白眼。
　　这时，凌云手机响了起来。
　　把电话接通，就听到里面传来了刘泽天的声音。
　　“云大原来你就是凌云啊，云岭倒过来就是凌云，签合同时只看着你眼熟，竟然没有想到，你当时也不告诉我。”
　　“我又不是什么重要人物，有必要专门说这个吗。”凌云继续问，“今天给我打电话有什么事情？”
　　“云大我就是告诉，这两天武侠世界的销量，比前两天还要好，这一期真是彻底的火了。”刘泽天说到这里，略停了一下，“如果把你身份公布出去的话，那销量肯定会再上一层楼。”
　　凌云自然知道这个刘泽天的意思。
　　他略停顿了片刻，便道，“我凌云的身份，你还是别公布了，我暂时并不像让大家把云岭和我联系起来。”
　　“云大……这，这可是一件好事啊，能让你名气更上一层楼，要知道在咱们华夏，文人的身份，可是比演电影要高得多。”刘泽天一听凌云拒绝了，急忙劝道，要知道凌云经过生化末日的发酵，他的名气可是大涨，若是能够在这个时间，把云岭就是凌云的消息公布出去，那比任何的炒作都有效。
　　“我在武侠方面，也只是刚刚起步。如果这个时候公布了我凌云的身份，不见得就有正面的影响，还很有可能被人添油加醋，一个演电影能够写出什么好小说来。这或许，会成为让武侠小说被主流文学承认最大的阻碍。”
　　听到凌云这么一解释，刘泽天有些恍然。
　　他明白了凌云为什么不愿意公布了，凌云竟然想着以后要能带着武侠小说，让它成为真正的文化现象。
　　让武侠小说这种通俗文学，被文人所认可。
　　这个怎么可能。
　　凌云竟然抱着这样的想法，“云大我明白了。”
　　刘泽天挂断了电话后，依然不相信，武侠能够达到凌云所想的成就。
　　但他不得不佩服，凌云的想法。
　　“果然不愧是能够写出射雕英雄传的人物，他竟然有着这样的心思。”想到凌云在电影上所创造的奇迹，或许有一天，他真的能成功也说不定。
　　凌云微笑了一下，其实对于武侠小说被主流文学所认可，只是时间的问题。自己之所以不愿意把身份公开，只是因为麻烦。
　　若是现在再给自己增加一个武侠小说家的身份，那就是火上浇油了，那些记者恐怕就又要疯了，免不了又要被堵住，所以还是不说的好。
　　……
　　侠客文化，周默然看到最近几天天侠客江湖杂志的销量。
　　“这些统计，是不是出错了。”周默然指着上面的数据道，“我们侠客江湖的销量一直都非常稳定，这一期的销量怎么会下降这么多。第一天的时候，那些走货不还是很正常嘛？你难道没有注意到数据的异常吗？”
　　“这是刚刚出来的统计结果，他们说……”
　　“肯定是错了，都是废物吗，这也能出错。你让人再去调查一下，然后把新的统计数据报上去。”周默然说着，就把这张纸直接扔进了垃圾桶，“我觉得咱们出版社的一些部门，有必要整治一番了。”
　　简直就是笑话，按照刚才的数据，侠客江湖的销量要比上个月同期下降了百分之二十，这怎么可能。
　　这报告的是个妹子，被周默然的发怒给吓得俏~脸发白，“周，周主编，你听我把话说完，刚才他们说，这个数据反复核对过，没有出错，而且我们这一期印刷的杂志，很多都积压~在了仓库里。”
　　“积压~在仓库里？为什么不赶紧把杂志都送到书店里？”
　　妹子继续道，“跟各大连锁书店联系了，他们都不需要，都还剩了很多没有销完。”
　　“不可能，最近侠客江湖里，没有什么小说完结。甚至有基本连载都到了高~潮的部分，销量怎么可能不提升反而下降。”周默然叫道，“肯定是销售环节出了错误，我会把这个情况告诉总经理的，行了。”
　　那妹子张了张嘴，还想说什么，却又没敢，直接退了出去。
　　“主编经理让你过去。”这时候外面传来了喊声。
　　周默然站了起来，本就想要过去的，倒没想到，经理先来找他了，肯定是因为杂志的事情。
　　周默然很快就进了经理办公室，只看到经理面色阴沉的坐在桌子前，“刚才我让你送过去的数据，你看了没有？”
　　“看了，肯定是销售环节出现了问题，销售部门也该整治一下了，咱们侠客江湖的销量一直都是那么稳定，应该好好的查一下，他们这个月都在干什么，一群吃干饭的……”周默然也愤怒的说。
　　“周默然你给我住嘴。”经理直接拍在了桌子上，“销售环节根本没有出现任何问题，但我们的杂志滞销了，你知道是为什么吗？”
　　“不可能。”周默然道。
　　“呵呵，不可能，原因我已经知道了，你自己看看吧！”经理直接把一张报纸甩到了周默然的脸上，“你瞪大眼看清楚。”
　　周默然打开后，只看报纸上写着。
　　武侠世界销量持续暴增，在这个月成为了一匹真正的黑马，现在已经是新一期发售的第四天，今天武侠世界的销量不减反增，并对武侠杂志的市场产生冲击，不少武侠杂志销量都是下降的趋势，其中以武侠杂志的龙头老大侠客江湖为最，据统计侠客江湖同期销量猛降了百分之二十，根据市场统计，这部分顾客都转而去买了武侠世界。
　　“周默然你说对了，只不过情况反了过来，受到冲击的是我们侠客江湖，现在杂志滞销，仓库里挤压了那么多，你知道我们损失有多大吗？”


第三百七十五章 自作自受
　　“本来《射雕英雄传》应该是在我们侠客江湖上连载的，现在倒好，你看看网上的这些消息，同行们都在看我们的笑话，看到了没有。”
　　办公室内的气氛，一时间极为压抑。
　　一向销量稳定的侠客江湖，销量骤降百分之二十，仓库里积压了大量的存书。
　　因为一本射雕英雄传，受到了这样的影响，这是谁也没有想到的。
　　“还有论坛中的这些帖子，你瞪大眼看清楚。”
　　经理把跟前笔记本到翻转过来，打开了网页。
　　“武侠世界爆火销量猛增，对武侠杂志的市场产生了巨大的冲击，其中以侠客江湖为最，这个武侠杂志界的龙头老大，销量骤降百分之二十，霸主地位岌岌可危。”
　　“射雕英雄传的魅力，没有可以挡。柳宗元的帖子，成了笑话。”
　　尤其是原来，柳宗元所发出的那个帖子，更是被无数200的人鞭尸。
　　“武侠名家就是个笑话，柳宗元有本事你站出来，这就是你空中的垃圾武侠小说，现在火成了这样。”
　　“柳宗元你不配当武侠名家。”
　　在小说论坛中，有一篇被版主置顶的帖子。
　　“云岭和侠客文化主编周默然的那些事，柳宗元抹黑射雕英雄传背后的原因。”
　　而在这边帖子里，这样写道。
　　随着这两天，射雕英雄传和武侠世界大火。柳宗元前一段时间抹黑射雕英雄传的事情再次被提及和鞭尸。有些你们不知道的隐秘，我就在这里揭晓。事情经过是这样的，侠客江湖刚开始想要签射雕英雄传，结果给出的价格极低，所以就被云岭给拒绝了。然后侠客江湖就利用自己旗下的武侠名家柳宗元，让他出面来打压云岭，让他的作品不被市场所认可，这样也就不会有其他的杂志和云岭签约，通过这种方式来让云岭妥协，这正是侠客江湖的一贯手法。
　　而出乎他们预料的是，云岭竟然和武侠世界签了约，结果就成了现在这种情形。也许有些人觉得我这只是胡乱猜测，那我现在就把证据放出来，这是云岭前段时间所发的微博。柳宗元我去年买了个表，柳宗元你为何要放弃治疗，这两天微博已经成了网络名言，而在这两条微博中间，云岭还有一条，不知道大家注意没有，‘@周默然，不好意思，刚才把你给忘记了，我去年买了个表’。
　　这个周默然是谁，或许大家不知道。但经过我的调查，周默然是侠客文化的主编，这么一来，事情就很清楚了，柳宗元之所以出面黑射雕英雄传其实是侠客文化的行为。
　　这样的一篇帖子，一下子就激起了千层浪花。
　　“我靠还真是，侠客文化作为武侠界的龙头老大，竟然做出了这种事情，这种下三滥的手段，真叫人恶心。”
　　“我就说柳宗元一个武侠名家，智商怎么会这么低，原来一切都是阴谋。”
　　“侠客文化就是一群垃圾。”
　　“武侠界的毒瘤侠客文化，滚出去。”
　　“支持武侠世界，本来还准备去买侠客江湖，现在看来还是算了。”
　　一时间，侠客文化成了众人批斗的焦点。
　　无论是读者还是作者，对于这种行为都是深恶痛疾。
　　尤其是很多的同行，早就看侠客文化不满，开始用小动作，热炒这件事情。
　　周默然越看脸色越难看，云岭、刘泽天混蛋两个混蛋，这件事情绝不能这么算了，“经理你放心，我一定会好好解决这件事情。”
　　“呵呵，不用了，我们已经有办法了。你立刻回去，在微博上和论坛中发表道歉的声明，并且说清楚这件事情和侠客文化没有任何关系，都是你的个人行为，你也将不再担任主编这个关键的位置。”经理这么说。
　　这样一来，侠客文化受到影响自然也就忽略。
　　而周默然，可以说就在行内臭名昭著了。
　　果然周默然听到这种解决办法，脸色更是难看的可怕，“经理你给我点时间，我肯定会有更好的办法。”
　　“等你想出更好的办法时，那要等到什么时候。周默然不管你愿不愿意，我们侠客文化会立刻在官网上公布这个消息，若是你不愿意，那就等着被开除吧。”经理说到这里，又和颜悦色了起来，“现在已经没有比这个更好的办法了，若是被侠客文化开除，你要想再找相关的工作可就难了，你自己好好考虑一下，出去吧。”
　　周默然如同一个木偶一样，走出了经理的办公室。
　　这一次，他可以说是一败涂地。
　　可是他已经没有更好的选择了。
　　他很想直接甩门离开。
　　打开了网页，果然他很快看到，侠客文化的官网做出了回应。
　　这一切都是周默然的个人行为，侠客文化对此并不知晓。
　　很快在周默然也在微博中发出了这样的话，并且表示将会进行深刻的检讨，自己也不适合担任主编的位置。
　　这样的声音一出现。
　　论坛中从刚开始一边倒声讨侠客文化，可是声讨周默然。
　　作为侠客文化的主编，竟然做出了这种事情，简直让人恶心。
　　而同时，周默然也在论坛中发出了道歉的帖子。
　　可是大家显然并不领情。
　　凌云很快也从书友群众，得到了消息。
　　并登上了论坛看了两眼，也只是一笑而过。
　　这都是周默然自作自受，至于是不是真的和侠客文化有关系，这些凌云暂时并不是太在意。


第三百七十六章 出发
　　周默然看到自己帖子里面的回复，气的浑身发抖，可也没有任何办法。
　　侠客文化的做法，更是让他心寒。
　　我为侠客文化付出了这么多，结果出了事情，却要自己扛。
　　周默然死死的咬住嘴唇，最后却也只能无力的瘫软在了椅子上。
　　……
　　武侠世界热销，有人爆出来，侠客文化、周默然和柳宗元之间的关系，这件事情自然是意外之喜。
　　经过这件事情的炒作，射雕英雄传再次被众人所熟知。
　　很多原来因为柳宗元的话，没来得及去看射雕英雄传的人，耐不住心里的好奇，又都去买了武侠世~界。
　　第二天，武侠世界的销量又是增长了不少。
　　虽然不及侠客江湖，不过已经稳稳的占据武侠杂志的第二把交椅。
　　仅仅只是短短几天的时间，武侠世界这个原本频临倒闭的武侠杂志，竟然奇迹的触底反弹。
　　射雕英雄传真正的向大家展示了，它那无可抵挡的魅力。
　　凌云浏览着论坛里、网络中各种关于射雕英雄传的赞词，心里不由感叹，金庸大师就是金庸大师，他的作品，拿到这个世界，依然有这么多的书迷，这还只是刚刚开始，射雕英雄传真正精彩的部分还没有开始，真正的女主角还未出场呢。
　　“云大你实在是太厉害了，不过你究竟长什么样啊，发张照片出来看看吧。”
　　“就是，云大网上都没有你的资料。”
　　“我猜云大最少也要四十岁，才能够写出射雕英雄传这本书。”
　　“我估计也是。”
　　“那可不一定，说不定只有二十多岁呢。”
　　“不可能，估计是个大学教授，要不然哪能写得出来。”
　　“说不定云大是个女孩，还漂亮的无以复加。”
　　“尼玛，大雪压青松你也太不靠谱了，女人玩的太多了吧，还女孩鬼才信。”
　　“云大快发照片出来。”
　　凌云看到书友群里，不少人要凌云爆照片。
　　一直以来，云岭的身份，都没有被曝光过，这让大家有些好奇。
　　凌云笑着在群里道，“我究竟多大，什么样，以后你们会知道的，曝照就算了，我接下来的几天有事情，就不上来和你们聊天了。”
　　书友群里，又是一阵的喧闹声。
　　接下来凌云就要出发前往京城了，好久没有见到杨米和曜恿恕
　　凌云和书友又聊了几句，就从聊天软件中退了出来。
　　“聊完了？”胡一菲笑着拉住了凌云的胳膊。
　　“走了，咱们去机场。”
　　“你就这样出去啊？”
　　“怎么了，有什么不对吗，我觉得还不错啊。”凌云下意识的在身上扫了扫，很正常，衣服很干净。
　　胡一菲翻了白眼，直接从背后摸出了一顶帽子和墨镜，就扣在凌云的脸上。
　　“你现在知名度不小，就这样出去，肯定会被人给认出来的。”
　　最近因为民族英雄的光环加身，那些多事的记者，更是把他在电影中的截图给发到了网上。
　　“多亏你考虑到了，我差点把这件事情给忘了。”凌云咧嘴一笑，“不过其实也不用太担心，毕竟我现在跟电影中相比，变化还是挺大的，就算有人看到我，估计也敢确定啊。”
　　“是啦，是啦。”林宛瑜拉着行李跑了出来，“你也不知道是怎么搞的，越变越帅了，简直就是个妖孽。”
　　“宛瑜不愧是千金大小姐，说的话就是让人舒服。”凌云嘿嘿一笑，有些奇怪的问，“你这是干什么去，也要去旅游吗？”
　　胡一菲解释道，“是这样的，林宛瑜的父亲既然已经发现了她，说不定现在周围就有人在监视。所以我仔细考虑了一下，我就不去了，让宛瑜和你一起去，正好可以迷惑他们，到时候哄弄她父亲也就容易了。”
　　“想来还真是这样。”凌云点了点头。
　　“宛瑜你一定要帮我看好他，别让他在外面拈花惹草。”
　　林宛瑜点了点头，“一菲你放心吧，如果他敢拈花惹草，我绝不放过他。”
　　林宛瑜说着，还做出了一个剪刀手的姿势。
　　“一菲你不去吗？”凌云有些纳闷的问。
　　“我不去了，如果一起的话，太亲密肯定会被发现破绽的。”胡一菲解释道。
　　凌云在一菲额头上亲了一下，淡淡的香味弥漫，“我会想你的，到时候我给你打电话。”
　　“嗯，我也会想你的。”一菲的脸颊微微一红，显然很不适应这种说亲密的话，她眼光飘忽了一会，就道，“你马上就要走了，你先出去，我有些话要和宛瑜说。”
　　“你们有什么话，我还不能听？”凌云有些纳闷的问。
　　“女孩之间的悄悄话，你不能听啦。”胡一菲说着就把凌云给推了出去。
　　凌云一脸的纳闷，我还懒得听呢。
　　“穿越哥快把镜头切过去，咱们上帝视角，一览无余。”
　　“对对，上帝视角，主播我们要听，林宛瑜和胡一菲究竟说了什么。”
　　凌云装作没有看到，笑话，偷听别人的私~密话是很不道德的。
　　虽然凌云很好奇，不过想想还算了，胡一菲毕竟是自己的女朋友。
　　几分钟后，林宛瑜拉着行李箱，一脸羞红的从房间里走了出来。
　　我靠，什么情况。
　　看的凌云有些胡思乱想，如果不是知道，两个女孩的取向都很正常。
　　凌云甚至会怀疑，她们两个在里面做了什么见不得人的事情。
　　“你们说了什么?”凌云纳闷的问。
　　林宛瑜摇了摇头，“没什么啦。”


第三百七十七章 有人监视
　　“肯定有事。”凌云斩钉截铁的说。
　　可是林宛瑜的脸更红了，就连目光也飘忽不定。
　　什么鬼，凌云更是觉得心里打鼓，正想继续问时，门又开了，胡一菲走了出来。
　　“还愣着干什么，赶紧走啊，我送你们去机场，再不走就赶不上飞机了。”胡一菲说着，就走在了前面。
　　凌云接过林宛瑜手里的行李箱，心里有些后悔了。
　　早知道，刚才就利用直播来偷~窥了。
　　实在不行，用自己的灵魂分身，纸鹤也行啊。
　　她们两个究竟在屋里干了什么，凌云更是疑惑了，可是现在后悔也来不及了。
　　“我擦，什么情况，林宛瑜和一菲只是在屋内呆了一会，脸就红成了这样。穿越哥我怎么有一种不好的预感。”
　　“悲剧的主播，没谁了。”
　　“没想到一菲还有这种爱好？”
　　“你们都说什么，不要这么污好不好，一菲很正常的。”
　　“我说各位，咱们能不能正常点。”凌云翻了白眼，“那些乱发弹幕的家伙，再乱说话，我马上就封了你们，我的一菲很正常，不是你们想的那样。”
　　“穿越哥女人心，海底深，不能光看表面。”
　　“封我，快封我，还没有被穿越哥封过呢。”
　　“也封我一个。”
　　凌云翻了白眼，“你们这群家伙，也是没谁了，不跟你们扯淡，我现在要去机场了。”
　　凌云、一菲、宛瑜三人很快直接来到了楼下。
　　凌云把行李，给扔到了后备箱，然后就开车。
　　半个小时后，就到了机场。
　　胡一菲一脸的不舍。
　　凌云笑着道，“一菲你放心，飞机是最安全的交通工具，倒是你开车回去的时候，要小心点，你的那车技术我可是知道的。”
　　“去你的，从你嘴里就说不出什么好话。”刚才还一脸不舍的胡一菲，听到凌云这么说，不由扑哧笑了。
　　“要不然来个吻别吧。”凌云说着就张开了胳膊，就要抱上去。
　　“去你的，你现在可是宛瑜的男朋友。”胡一菲提醒道。
　　凌云拍了拍头，“哎呀，真是，我一看到你，就把这件事情给望了。”
　　“就你的嘴贫，赶紧进机场吧，再不走就上不了飞机了。”胡一菲提醒道，“宛瑜记住我跟你说的话。”
　　脸色刚刚恢复正常的林宛瑜的脸，又红了。
　　这让凌云有些疑惑的在两个女孩身上扫了扫，“我说，能不能告诉我，你们究竟说了什么。”
　　“女孩之前的悄悄话，你就不要问了，我们是不会说的。”胡一菲摆了摆手，“走啦，走啦，快点啦。”
　　“你放心啦，我会帮你看好他的。”林宛瑜展颜对胡一菲笑着。
　　看到时间的确差不多了，凌云也就带着林宛瑜走进了机场。
　　……
　　两个人很快就上了飞机。
　　凌云又想要从林宛瑜那里找出突破口，来问一下她们两个说了什么，结果没能成功，凌云这才彻底的死心。
　　“兄弟们，快看空姐？”凌云适时的进行着直播。
　　“穿越哥你别老把镜头，放在了别人的屁~股上好不好，怎么会有你这么龌龊的主播。”
　　“我擦，这个空姐比较好看，穿越哥快搭讪啊。”
　　凌云提醒道，“尼玛，那个说我把镜头放在别人屁~股上的家伙，是你自己比较龌龊才对吧。”
　　几个小时后，飞机就降落在了京城机场。
　　凌云从机场走了出来，林宛瑜一脸好奇的跟在后面。
　　“哇，这就是京城吗？我还是第一次来也。”林宛瑜一脸激动的四处扫视。
　　凌云正要说话，他的目光很快定格在了远处的几个人上。
　　凌云直接揽住了林宛瑜的腰。
　　林宛瑜的身体一僵。
　　“别乱动，远处有人监视我们，应该是你父亲的人，咱们表现的亲密一些”凌云解释道。
　　“穿越哥你干什么，赶紧放开林宛瑜。”
　　“实力耍流氓，我要报警了。”
　　“妖妖灵，这里有人对女孩子耍流氓。”
　　“穿越哥好计谋啊，刚下飞机，那来的人监视，就算有你能看得到？”
　　凌云解释道，“我现在可不是一般人，感觉非常敏锐，别人监视我，如芒在背，看到远处那几个人没有，就是他们在监视我。”
　　“尼玛，穿越哥你就别忽悠我们了。”
　　“想要占林宛瑜的便宜，还找出这样的理由，还能不能再假点。”
　　“穿越哥6到爆炸，我又学到了一招，太帅了，以后我追妹子时，就这样，说有坏人要袭击我们，然后抱着妹子就跑。“
　　“你们不相信我也没办法，宛瑜相信就可以了。”凌云得意的说着。
　　果然林宛瑜听了凌云话之后，身体的僵硬很快就恢复了正常。
　　反而伸~出了胳膊，攀住了凌云的手。
　　两个人依偎在了一起，看起来特别的亲密。
　　凌云的目光在远处扫了扫，那边的几个人并没有什么特别的。5.0
　　“咱们走。”凌云左手拉着行李，右手拦住了林宛瑜向前走去。
　　“兄弟们你们看这个，这个，还有这个，他们几个人的动向，绝对会尾随我们。”凌云说着把镜头给到了那几个人。
　　果然随着凌云和林宛瑜两个人向前走，这几个在人群中的家伙。
　　都有意无意的跟着凌云和林宛瑜。
　　“靠，还真是有人监视啊。”
　　“穿越哥我们错怪你了。”
　　凌云点头，“怎么样这次服了吧。”
　　“服了，穿越哥原来你是在趁火打劫。”
　　凌云吐血，“我学雷锋做好事，帮林宛瑜的忙，在你们的眼里竟然成了趁火打劫。”


第三百七十八章 怎么解释都说不通
　　确定了这几个人真的是在监视自己，凌云就给杨米打了电话。
　　“你们在哪呢，还没有到吗？”
　　听到话筒里传来的杨米的声音，凌云就解释道，“我这边有点意外情况，你把车停在附近的停车场里，你和要打车回去。”
　　“等我去找你们时，再给你们解释。”
　　这件事情，又有假扮林宛瑜女朋友什么的。
　　如果在话筒里，还真解释不清楚。
　　凌云带着林宛瑜，很快来到了杨米所说的停车场，然后在车顶上找到了钥匙，直接坐了进去。
　　凌云对林宛瑜炸了眨眼，坐稳了。”
　　林宛瑜微微一愣，有些迟疑的问，“你要干什么啊。”
　　“我要把几个尾巴，给甩掉。”
　　凌云很快就启动了车，向前驶去。
　　果然，当凌云把车驶出停车场连续转过几个弯后，有两辆车一直出现在镜头里。
　　确定了这两辆车，凌云嘿嘿一笑，车速慢了下来，停在了路边。
　　果然很快那两辆车就距离更近了，然20后也停在了角落里。
　　“你在车上等会！”凌云在车上扫了扫，找到了两个塑料袋，直接揣进了口袋。
　　“你干什么去？”
　　“去方便一下，你可别偷看啊。”
　　“切，谁会偷看。”林宛瑜俏~脸一红。
　　“我擦，穿越哥你不会是要直播方便吧，简直太低俗了。”
　　凌云翻了白眼，“我只是开个玩笑，行了，今天穿越哥教你们一招，都学好了，说不定以后用得着。”
　　凌云很快走到了那两辆车跟前，里面司机看都不看凌云，一副我是路人的模样，凌云走到了车后面，然后把塑料袋，直接塞进了两辆车的排气筒里，“让你们跟踪我。”
　　一瞬间，所有观看直播的人都明白了。
　　“我擦，主播你太无耻了吧，竟然把人家的排气孔给堵上了。“
　　“你这么做有什么用吗？”
　　“他们的车子，很快就会熄火的。”
　　凌云又走了回去，启动了车，直接转了一个弯，向回开去。
　　当经过这两辆车时，那司机还装出一副什么都不知道的模样。
　　凌云却是嘿嘿一笑，“兄弟，这一路上跟着真是辛苦了，不过也到此为止了，我先拜拜啦。”
　　凌云说完，直接向前驶去。
　　“卧~槽，被发现了。”其中一个装作点烟的家伙，微微一愣，然后就把烟给扔掉，“咱们追。”
　　很快这两辆车就追了上来，“小子没想到你竟然发现了我们，那正好我们也不用躲了，不过就你这车技，还想甩掉我们，做梦吧，告诉你，哥哥我可是能和专业车手赛车的人。”
　　凌云却是嘿嘿一笑，“是吗，不过可惜了，你们车技再好也没有用。”
　　“搞笑！”那人脸上带着嘲笑，不过他很快笑容就僵在了脸上，两辆车突然就熄火了。
　　“哎呀，看来老天也眷顾我。你们的大小姐有我这个男朋友照顾，就放心吧，回去把这话告诉林董事长。”凌云说完了这句话，直接加大了油门，向前冲去。
　　直播镜头，仍然在直播着后面两辆车的情况。
　　只看到里面的人，想要重新启动汽车，可是连续很多次都没有成功。
　　最后，只能望着凌云车屁~股，那气的脸都青了。
　　“什么情况，咱们的车咱们都坏了。”
　　“娘的，哪有这么巧的事情，刚才那小子跑到咱们车屁~股，肯定用了什么手段。”
　　其中一个人走到了后面，仔细查看了起来。
　　“太阴险了，竟然给我塞了这么大一团塑料袋。”
　　……
　　林宛瑜一脸好奇的望着凌云，“竟然真的熄火了，你怎么做到的。”
　　“我有特异功能。”凌云哈哈一笑。
　　“切，我擦不信。”
　　凌云提醒道，“我刚才拿着两个塑料袋过去的，只是把他们的排气孔给堵住了。就这样跑个几百米，就算他们的车再好，排气管被堵了，也要熄火。”
　　“穿越哥你太阴险了，竟然能够想到这个法子。”
　　“我真的很无语。”
　　“看到那两个跟踪者，都气的脸发紫了。”
　　“这招有用，又学到了，跟着穿越哥净学一些阴险的招式。”
　　“666666。”
　　一时间弹幕，满屏都是6。
　　林宛瑜嘻嘻一笑，“原来是这样啊。”
　　“好了，这次他们就找不到我们了。你把导航设置一下，咱们去找杨米和曜印！
　　半个小时候，凌云的车停在了一个小区外。
　　“咦，宛瑜你怎么也来了200？”杨米看到林宛瑜时，微微一愣。
　　然后似乎想到了什么，怒目的望向了凌云，“好啊，怪不得不让我们两个等你，原来是怕我们发现你又做了这种事情，在街上找你麻烦是吧。”
　　“你么误会了。”林宛瑜满脸通红的解释道，“不是，不是你们想的那样的。”
　　“宛瑜你不要替他掩饰，我知道这件事情不是你的错，我们都知道他是什么样的人，看到美女就走不动路。在爱情公寓里，他早就对你和一菲虎视眈眈了，上次趁着我们不注意，把胡一菲给泡到手，这次又不声不响的把你给拿下了。”杨米说到这，然后瞪着凌云道，“凌云你个混蛋。”
　　“真不是你想的那样。”凌云赶紧想要解释，可是他的解释还没有说出口。
　　就被杨米直接打断了，“好啊，凌云你做了又不敢承认。”
　　“我没有不敢承认，这是……”
　　“哼，我就说吧，刚才还狡辩，现在承认啦。”杨米恨恨道。
　　凌云简直欲哭无泪，这尼玛怎么解释都说不通啊。


第三百七十九章 选歌
　　凌云一脸无奈，这件事情根本解释不清楚。
　　被曜雍脱蠲缀莺莸呐斗了一番。
　　杨米和曜樱就拉着林宛瑜回了房间，只留下自己在客厅里。
　　“这真是个悲剧。”凌云在直播间里道。
　　“笑死我了，不过这也是活该。”
　　“看到穿越哥里外不是人，我突然觉得好舒服。”
　　“哈哈，穿越哥其实是想泡林宛瑜来，只是一直没有成功。”
　　“杨米做得对。”
　　……
　　很快三个女孩又回到了客厅。
　　凌云板着脸，一副我很生气，都快来安慰的样子。
　　可是并没有人来安慰自己。
　　“凌云怎么你还不高兴啦。”杨米翻了白眼道，“信不信，今天晚上不让你上床。”
　　凌云下意识的望向了林宛瑜，迎接的却是一个抱歉的眼神。
　　林宛瑜趴在凌云耳边低声道，“我没办法，怎么都解释不通，她们都觉得我是在帮你掩饰。”
　　凌云简直无语了，在直播间里抱怨道，“尼玛，竟然不相信我，我凌云是到处沾花惹草的人吗，是吗，兄弟们你们说我冤枉不冤枉。”
　　“不冤枉，不冤枉。”
　　“是。”
　　“穿越哥整个二次元的妹子都快让你泡了个遍，你竟然还说自己不是沾花惹草的人。阿狸、蕾娜、卡特这些杨米她们还不知道呢。”
　　“太不冤枉了。”
　　凌云把杨米拉进了怀里，然后印在了她的嘴唇上。
　　只是一会的功夫，杨米的身体就软了下来。
　　那双眼睛都变得水汪汪的，再也没有了刚才凶巴巴的模样。
　　果然还是这个办法最靠谱，在愤怒的时候，一吻就解决了所有的事情。
　　实在不行，那就在chuang上搞定。
　　凌云从杨米的脸上移开，笑嘻嘻的道，“这下子不生气吧。”
　　“哼！”杨米瞪了凌云一眼。
　　一旁的林宛瑜，已经看的满脸通红了甚至还用手捂住了脸。
　　凌云走到了曜拥母前，“怎么曜樱你还生气呢。”
　　“我没生你的气。”曜右×艘⊥芳烦隽艘凰啃Γ不过那笑却非常勉强。
　　这是怎么回事，凌云有些纳闷了，曜硬幌袷前吃醋的人啊。
　　上次告诉她们胡一菲的事情时，曜右裁挥姓庋过。
　　“曜诱发愁呢，好声音马上就要开始了，她还没有确定究竟唱什么歌呢。”杨米解释道。
　　被杨米这么一说，凌云笑着把曜永进了怀里。
　　“原来是这件事情，曜幽悴挥米偶保这件事情我帮你。”凌云笑着说，要知道在他的背后，可是有着无数的经典歌曲。
　　选出几首来，让曜硬稳，简直是太容易了。
　　“你那有什么好歌吗？”曜犹头问。
　　“当然有了，就包在我身上，今天晚上我就给你。”
　　凌云又直接吻气了曜印
　　只是一会儿，曜恿骋脖涞眯吆欤不过仍然热切的回应着。
　　一旁的林宛瑜已经看的羞的跑到了阳台上。
　　这种热吻的场景，她只是在电视剧中看到过，哪这么近距离的看到。
　　“好啦，好啦，别啃啦，你的新女朋友，已经看不下去了。”杨米提醒道。
　　凌云抬起了头，翻了白眼，“懒得跟你们继续解释，这么多天没有见我，有没有想我。”
　　“嗯！”曜佑昧Φ懔说阃贰
　　她的那头蓝色的秀发，大眼睛，点头的时候，看起来非常可爱。
　　如果不是现在时间不对，凌云都有点把持不住了。
　　“让曜映《勇气》我最喜欢的歌，肯定能够一鸣惊人。”
　　“我觉得唱《春天里》还是不错的。”
　　“去你妹的春天里，曜佑植皇浅这一类的歌的人，曜诱饷纯砂的女孩，肯定是唱纯情点的歌啦，《那些年》就不错，我非常喜欢，而且很适合女孩子唱。”
　　“我觉得要不然就唱《花火》吧。”
　　“《布拉格广场》绝对经典，而且非常适合曜印！
　　直播间里还没等凌云开始提醒，大家都开始热烈的讨论起来，究竟给曜友∫皇资裁囱的歌。
　　“好了，大家都集思广益，有没有专业的音乐人，觉得什么歌最适合曜印！绷柙圃谥辈ゼ涮嵝选
　　“我经常写歌，要不然我给曜有匆皇装伞！
　　直播间里有人发出了这样的弹幕，凌云翻了白眼，“那位要写歌的朋友就算了，毕竟歌还要经受住市场的考验，就算是在厉害的作曲家，也不可能保证每一首歌都能大火，所以还是从哪些已经出名的歌里选。我会把大家说出的歌名都纪录下来，然后在网上查一下的。”
　　“如果没有的话，都有可能用的。而且这是一场比赛，曜右膊豢赡苤怀一首歌。”
　　“对，对，《最初的梦想》这首歌还不错，穿越哥你快去查一下。”
　　一时间，很多的歌名都出现在了弹幕中。
　　甚至有不少的英文歌都出现了，尤其是杰克逊的最多，凌云赶紧叫停，“外国歌就算了，毕竟这是好声音的比赛，还是先考虑华语歌。”
　　“我擦，那个再刷《好汉歌》的兄弟，我马上就把你禁言，我擦，你让曜诱庋一个大美女去唱好汉歌，扯淡吧。还是留给，刘欢老师去唱吧。”
　　凌云边纪录这些歌的名字，边扯淡。
　　至于《好汉歌》这一类的歌，根本就没有纪录的必要，这些家伙纯属过来搞笑的。
　　凌云把纪录下来的歌，都在网上查了一遍。
　　把出现过的，又给删除掉。
　　接下来剩下的歌，还有几十首，这些歌都是在另外一个世界，极为流行，而又适合曜映的。


第三百八十章 盛夏光年
　　凌云直接选出了几首他认为还不错的歌，包括《我在人民广场吃炸鸡》、《最初的梦想》、《隐形的翅膀》等等，这几首在三次元世界都是火遍大江南北的歌曲。
　　就这几首歌，让曜永囱“伞
　　究竟唱什么，还是由她自己来决定。
　　“兄弟们，帮我把这几首歌的曲子发出来。”凌云提醒道。
　　很快编曲就在弹幕中出现了，凌云把这些给纪录了下来。
　　到了晚上，凌云就和杨米、曜幼在客厅里聊天。
　　林宛瑜因为赶路太累，已经提前去卧室睡觉了。
　　“曜游腋你准备几首歌，你可以试着唱一下，看看用哪一首。”凌云把一个本子递了过去。
　　曜咏恿斯去，一脸好奇的看着。
　　杨米也凑了过去，仔细的看了几眼，“看不出什么，这几首歌怎么样啊。”
　　“这个要唱一下试试才知道。”曜诱玖似鹄矗“要用到钢琴，去试试。”
　　“走啦，走啦，去听曜映歌。”杨米笑着站了起来。
　　“我这几首，可都是精挑细选出来的，无论是哪一首，都是精品，绝对能够震撼那几位导师。”凌云得意的说。
　　“真203的啊，那我可要好好听听了，其实我也很喜欢唱歌的，以前的那首《爱的供养》我就唱的挺不错。”杨米说着还哼起了调子。
　　“这还是我写给你的歌。”凌云提醒道。
　　“切。”杨米翻了白眼，“以前我不知道，现在我还不清楚吗，你这都是拿来主义，只不过在我们这个世界，没有人能揭穿你罢了。对了，你什么时候带我去你的那个世界看看，听你说跟我们这边差不多啊。”
　　“我现在自己都不知道怎么回去。”凌云无奈的说。
　　三个人很快就来到了钢琴室，曜幼在了钢琴前。
　　首先唱的是，我在人民广场吃炸鸡。
　　最近你变得很冷漠
　　让我有些不知所措
　　其实我没期待太多
　　你能像从前般爱我
　　……
　　当曜映的时候，杨米的眼睛顿时亮了起来。
　　这首歌的节奏很欢快，而且音调也不是太高，非常适合在大众中流行。
　　当曜映完，杨米已经忍不住的叫了起来，“这一首歌，真是太好听了，在人民广场吃炸鸡。昨天我们两个还去吃了呢，你应该昨天给我们，那样我们两个就可以一起在那吃了。”
　　“也不晚吧，你要想去，今天也可以的，现在天也不太晚。”凌云摸着自己的肚子说，“反正我也有点饿了。”
　　“待会再说吧，现在要听曜映歌呢。”杨米望向曜樱“要不然就这一首吧，绝对能够火起来。”
　　“这首歌是很不错，而且也非常好听。”曜拥懔说阃罚不过她的表情却有些奇怪，“还是先听听下面的几首吧。”
　　紧接着曜樱试唱的是《隐形的翅膀》。
　　这首张韶涵的歌，在那年的春晚后，一夜之间成为老少皆知的歌曲，走到大街上，不少的青年男女都在哼唱这首歌，磁带更是大卖。
　　每一次都在徘徊孤单中坚强
　　每一次就算很受伤也不闪泪光
　　我知道我一直有双隐形的翅膀
　　……
　　杨米的眼睛瞪得老大，“好听，实在是太好听了，我觉得要比那首炸鸡还要好听。”
　　终于曜油Ａ讼吕础
　　杨米迫不及待的叫了起来，“这首，要不然就用这首吧，导师肯定会选你。曜幽闼嫡馐赘枋悄阈吹模肯定能够亮瞎那几个导师的眼。”
　　“嗯，却是不错，我也很喜欢这首歌。”曜拥懔说阃罚“我在试一下下一首。”
　　曜拥哪抗夥旁诹俗畛醯拿蜗肷稀
　　再度弹起了钢琴。
　　当歌声结束，杨米双手托着脸颊道，“好听，这首可以，就这首也行。”
　　凌云伸手直接敲了一下杨米的额头。
　　“你干嘛，敲我呀。”杨米把凌云的手拨开。
　　“你说我干嘛敲你，你都快傻掉了。曜由先ゾ统一首歌，你这首也让她上去唱，那首也让她上去唱，怎么可能？”凌云很无语的说。
　　“咦，也是啊。”杨米愣了一下，不过随即就眯起了眼，“都是曜映的太好听了，把我都给迷住了，要是我是男的，肯定跟你抢曜印！
　　杨米说着，就抱住了曜樱“这几首歌都太好听了，你想选哪一首啊。”
　　凌云也望向了曜樱“怎么样决定了吗，下面的几首要不要也试一下。”
　　曜影驯咀雍仙希“我看了下，这几首都是好歌，我非常喜欢。不过……”
　　曜用纪肺⑽Ⅴ驹谝黄穑看起来有些郁闷。
　　“怎么了？”凌云有些奇怪的问。
　　“歌是好歌，但是我觉得，第一首歌唱这几个的话，有些不太合适。因为好声音是一场比赛，我登台的第一首歌，要能够震撼全场的效果，要炫技，这样才能让大家记住自己。”曜咏馐妥牛“所以这几首歌，的确是好歌，而且也能够流行，如果留在以后唱会更好。”
　　凌云明白了曜拥囊馑迹要嗨爆全场的歌，“我明白了，你让我想一下啊。”
　　这么说来，嗨歌是挺不错的，不过曜永闯的话，似乎有些不太合适。
　　不过就在这时，凌云眼前突然一亮。
　　他想到了一首歌，“曜幽愕纫幌拢我想到了一首歌。”
　　凌云直接拿起了笔，纪录了起来。
　　“把《盛夏光年》的词曲发出来，就是在好声音中，陈冰唱的那一版。”凌云在直播间提醒道。
　　这首五月天的歌，原本是有些压抑的。
　　在第三季好声音中，经过了一些改变，成了陈冰炫技的歌，震撼了四位导师。如果按照这种势头，她很有希望问鼎好声音，可惜的是，在接下来淘汰赛中的几首歌不尽理想，最终折戟。
　　凌云要的，就是陈冰所唱的这一个版本，绝对能够达到曜拥囊求。


第三百八十一章 边吃炸鸡边唱歌
　　很快凌云就把《盛夏光年》的词曲纪录了下来，递给曜印
　　“曜永矗你试试这一首歌，就是不知道你能不能唱出来这种效果。”
　　“盛夏光年。”曜影迅杳轻念了出来，“这歌名倒是很好听~。”
　　当她的目光向下望去，很快眼睛就亮了起来。
　　轻哼起了歌词，半个小时后她的脸上带着一抹的笑容，“我试试，杨米你帮我弹一下钢琴吧，这首歌需要的爆发力比较强，现在我对这首歌还不太熟，如果自己弹的话，很难完整的唱出来。”
　　“当然没问题啦。”杨米坐在了钢琴跟前，“不过我钢琴弹可不是太好。”
　　“嘻嘻，米米姐总比凌云弹的好吧。”曜铀底盼嘻一笑。
　　“自然比他好。”
　　凌云摸了摸鼻子，“我说两位美女，贬低我能够给你们快~感吗？”
　　“是啊，是啊。”杨米用力的点头。
　　“得，算我没说，你们俩赶紧的，待会还要去吃炸鸡呢。”凌云提醒道。
　　“好啦，马上就好。”曜幼头望向杨米，“可以开始了。”
　　杨米的手指动了起来，钢琴声缓缓响起。
　　我骄傲的破坏/我痛恨的平凡/才想起那些是我最爱
　　让盛夏去贪玩/把残酷的未来/狂放到光年外（而现在）
　　放弃规则放纵去爱/放肆自己放空未来
　　我不转弯/我不转弯/我不转弯/我不转弯
　　……
　　连续的我不转弯，从曜由ぷ永锼缓鸪隼础
　　让凌云有一种震撼的感觉，比当年在看好声音时，听到陈冰的还要震撼。
　　再加上曜诱庋一个大美女的对比，真是让人陶醉。
　　直播间里已经彻底的爆炸了。
　　“太好听了，曜幽憧刹豢梢岳次颐钦饫锟演唱会。”
　　“我似乎已经看到，曜釉诒热现场，唱这首歌时，那四位导师会震撼成什么样。”
　　“我觉得这比原版还要好听吧。”
　　“还举行个屁演唱会。现在有近亿的人在看。曜涌演唱会，能有多少人看。”
　　“我的耳朵要爆炸，曜拥母咭粢蔡高了吧。刚才听她唱炸鸡和隐形的翅膀，已经觉得不输原版了，现在这个更是全面超越。”
　　“穿越哥你跟曜颖缺龋简直就是一个天上一个地下。”
　　“好听，还想听，求再来一首。”
　　“以后我就是曜拥母杳裕她的每一首歌，我都不会错过。”
　　“为曜佣生送出火箭X1。”
　　“穿越哥我给你点999个赞，太好听了。”
　　“德玛西亚之人送出1000鱼丸。”
　　弹幕彻底的把整个屏幕刷爆，真还有无数送出的鱼丸、火箭、飞机各种道具乱飞。
　　这比任何的演唱会，都要火爆。
　　等曜油Ｏ吕矗凌云鼓起了掌，“曜诱媸翘好听了，这首歌你如果在现场唱，恐怕每个人都会记住你，太猛了，声音爆炸，而且还美的一塌糊涂，还让不让别人活了。我听了，都觉得自己活在这个世界上，就是为了衬托你的绿叶。”
　　“哪有你说的这么夸张。”曜臃了个白眼，不过她非常满意的点了点头，“嗯，就唱这首歌了，我觉的很不错。”
　　杨米也大叫起来，“曜游抑С帜悖我觉得到时候现场就成了你的个人演唱会。”
　　“行了，别乱吹捧了，咱们赶紧出去吃东西吧。”凌云提醒道。
　　“好啦，好啦。”杨米望向了曜樱“怎么样，你还唱吗？”
　　“唱了这么多歌嗓子都哑了，凌云都这么饿了，咱们就去吃饭吧。”曜有Φ馈
　　凌云满脸热泪，抱住了曜樱“还是曜用妹米畎护我。”
　　三个人正要出去，这时候杨米拍了一下头道，“你不叫着你的新女朋友？”
　　“她睡着了，就别叫她了。咱们会来时，给她带点吃的就行了。”凌云解释道。
　　“那好。”
　　三个人开着车来到了大街上。
　　“咱们去吃什么啊？”曜游省
　　“这边有什么好吃的？”凌云有些疑惑的问，“要不然去吃炸酱面？”
　　杨米却不同意了，“吃什么炸酱面，炸鸡，当然是炸鸡了。咱们那边正好有个人民广场，买了去那边吃，我最喜欢那首歌了。”
　　“不是吧，只是开个玩笑，你还真要去广场吃炸鸡啊？”凌云很无语的说。
　　“当然要去拉。”杨米用力的点头。
　　曜右驳懔艘幌峦罚“好啊，好啊，嘻嘻，我也想试试那种感觉。”
　　凌云拗不过两个女孩，最后还是在两个女孩的指点下，把车开到了一个广场附近停了下来。
　　杨米戴上了大墨镜，攀住了曜拥氖帧
　　“凌云哥哥你去买炸鸡啦，我怕被别人认出来啦。”
　　听着杨米撒娇的声音，凌云起了一身的鸡皮疙瘩，“停，停，我这就去买，我听你撒娇，就觉得有阴谋。”
　　十多分钟后，凌云拎着两个炸鸡，跟着两个女孩来到了一个广场。
　　因为是夏天，天也不太晚，广场上的人很多。
　　好在因为天黑的缘故，并没有人认出杨米来。
　　要不然，就凭杨米现在的知名度，分分钟围个水泄不通。
　　三个人很快坐在了一个石块上，打开炸鸡吃了起来。
　　“真是太有意思了，这是我第一次在这种地方，吃炸鸡。”杨米边吃变点头，“突然感觉炸鸡这么好吃。”
　　“当当当当，看我的吉他。”杨米说着不知道从哪里摸出了一个吉他来。
　　凌云这才注意到，这丫头竟然还背着一个背包。
　　“曜用妹茫咱们两个唱歌吧，就唱那首炸鸡。”杨米说着把吉他塞进了凌云手里，“你帮我们弹吉他。”
　　“靠，我要吃饭。”凌云立刻反对。
　　“反对无效。”
　　曜右埠情脉脉的望着凌云，“凌云哥哥你就帮我们伴奏把。”
　　听到曜拥纳音，凌云心里反对的声音就烟消云散了，“那好吧，我弹可不怎么样，试一下。”
　　凌云说着，就拨~弄了几下。
　　两个女孩，一只手拿着炸鸡，边吃边唱了起来。
　　我在人民广场吃着炸鸡
　　而此时此刻你在哪里
　　虽然或许你在声东击西
　　但疲倦已让我懒得怀疑
　　我在人民广场吃着炸鸡
　　而此时此刻你在哪里
　　……
　　一时间不少的休息的人，都把目光投射过来。
　　“这是什么歌啊，听着真不错。”
　　“有点意思，录下来听听。”
　　“这是唱着玩的吧。”
　　当两个女孩浪够了，炸鸡也吃的所剩无几。
　　凌云正准备把吉他收起来，这才发现，旁边的吉他盒里，已经塞满了钱，“我去，两位美女，我觉得以后咱们吃不起饭了，可以过来卖艺。”
　　“哇，这么多。”杨米立刻把吉他给抱了起来，“没想到，我唱歌也能赚到这么多钱。”


第三百八十二章 迅速传播
　　杨米就像是没有见过钱一样，抓起了一把，“哇，曜涌炜窗。好多钱，都是咱们唱歌赚的。”
　　“你演电视剧，挣的比这多的太多了。现在就这么一点，你竟高兴成这样，真是个财迷。”凌云没好气的道。
　　“你知道什么，我这还是第一次，在这种场合唱歌呢。以前都是听别人说，流浪歌手什么的，现在看来真是太有意思了，好多钱啊，嘻嘻。”杨米说着又抓起了一把。
　　曜右惭ё叛蠲椎难子，抓起一把，试了试手~感。
　　两个女孩，很明显都是因为这个过程才高兴地。
　　对于杨米这样，常年呆在聚光灯下的明星，很少能够在这种场合自由的唱歌，今天对她来说是难忘的经历。
　　两个女孩，玩高兴了，兴奋这才稍稍减弱，跟着凌云从人民广场，踱步离开。
　　三个人坐上了车，杨米这才把手里装满钱的吉他盒放下。
　　“今天真是太有意思了，好多人围着听我们唱歌，我当时还真的担心被人认出来呢。”杨米声音中仍然有着难以掩饰的激动。
　　曜游嘻一笑，“还好咱们选的地方光比较暗，没有人看到。”
　　“好玩归好玩，以后我不在的时候，你们可千万别自己跑过去唱歌。万一真被别人认出来，跑都没法跑。凌云提醒道。
　　“放心啦，我们又不傻。”
　　凌云把车停在了一家披萨店门口，“你们在车上等着，我去给宛瑜买点东西。”
　　“好啦，去吧。”杨米挥了挥手。
　　买了披萨后，三人就直接驱车回到了住处。
　　今天晚上唱歌，都折腾的够呛。
　　虽然凌云很想亲热一番，不过实在是没有那个精力，也就作罢，三人蒙头呼呼大睡。
　　……
　　此刻，在京城人民广场附近的一个小区里，一个叫秦琴的女孩，正托着下巴，听着手机里的歌。
　　“真的很好听哪。”
　　她一连听了几遍，越听越喜欢。
　　“太有意思了，很搞笑，以前没有听过，不知道这是谁的歌啊。”秦琴眯起了眼睛，然后在网上查了一下，却没有发现这首歌。
　　“咦，网上怎么没有啊？”
　　秦琴搜索了一番，什么都没有找到。
　　当时那两个女孩，和男孩似乎是在吃炸鸡，莫非这是他们随性创作的歌曲吗？
　　“不管了，这首真的很好听啦，而且也非常有意思。”
　　女孩直接登录了一个音乐论坛中，发出了这样一个帖子。
　　“今天晚上我在人民广场遛弯时，听到有人在唱歌，就凑了过去，看到她们变吃炸鸡边唱歌。她们唱了一首，我从来没有听过的歌，非常好听，发出来跟大家一起鉴赏。”
　　在这一句话的下面，就是拍摄的视频。
　　不过因为是黑夜，视频根本看不清唱歌的人。
　　只能看到，两个女孩和一个青年的轮廓。
　　“很好听啊，这首歌叫炸鸡吗？真是太有意思了。”
　　“这声音实在是太特别了，而且歌词也非常好玩，很喜欢，感谢楼主分享。”
　　“这首歌以前的确没有听过，好歌。”
　　“这是专业歌手把，竟然唱的这么好。”
　　“什么歌，这么多人夸。”
　　“哈哈，我转走了，在人民广场唱歌吗？”
　　“这么好的歌，应该让更多的人知道，楼主我转到我的微博里了。”
　　“这三个人正在边吃炸鸡边唱歌，这是他们现场创作的歌曲吗，如果是真的话，那太厉害了。这么好听的声音，应该不是无名之辈吧，有没有人能认出来是谁？”
　　“视频太模糊了，看不出来，那两个女孩看体型非常不错，鉴定肯定是两个大美女。”
　　与此同时，这首歌也被很多人转发到微博中。
　　人都是群居的，有很多不同圈子。
　　有不少人，听到好听的歌，都把这首歌分享给自己喜欢音乐的朋友。
　　“哥们，我在论坛里听了一首非常有意思的歌，分享给你听听”
　　“三个流浪歌手在吃炸鸡时唱的歌。”
　　正在睡觉的三个人丝毫没有意识的，《我在人民广场吃炸鸡》在这个晚上，开始慢慢的传播开来。
　　……
　　第二天，凌云是被曜拥母枭给叫醒的。
　　一个一直嘶吼，我不转弯、我不转弯、我不转弯的高音在你的耳边响着，恐怕你再怎么困倦也睡不着了。
　　“我去，曜恿睡个懒觉的机会都不给啊。”凌云从床~上爬了起来，没好气的盯着眼前正在对着自己练歌的曜印
　　“该吃饭啦，也不看看都几点了。”曜幽米攀只递到了凌云跟前。
　　“才八点。”凌云揉了揉眼睛。
　　“都八点了，你还嫌早啊。”曜幽闷鹆伺员叩囊路，递给了凌云，“快点起床、刷牙我先出去了。”
　　“你出气干什么，我没穿衣服的样子，你又不是没见过。”凌云调侃道。
　　曜忧~脸一红，“去你的。”然后就跑了出去。
　　凌云洗漱了一番，直接来到了客厅。
　　杨米和曜恿个女孩，正坐在沙发上看电视。
　　凌云扫了一圈，没有看到林宛瑜的身影，奇怪的问，“林宛瑜还没有起吗？”
　　“已经起来了5.0，好像是出去晨练去了。”杨米指了指外面。
　　“奥。”凌云点了点头。
　　这时候外面的门被推开了，只看到穿着运动服的林宛瑜慢步跑了进来，她的耳朵上还带着耳机听着歌，她看到了凌云，还笑问，“你醒啦，多谢你昨天给我买的披萨。”
　　“为美丽的女士买披萨，是我应该做的。”
　　“你说什么？”林宛瑜没有听清。
　　凌云直接把林宛瑜耳朵上的耳机拿了下来，“你跟我带着耳机聊天，能听见个屁啊，现在挺清楚了吧。”
　　“我当然是戴着耳机听歌啦，我今天在微博中看到了一首非常好听的歌，不信你听一下。”


第三百八十三章 是谁唱的
　　“好听的歌？”凌云有些拿起了耳机，塞进了自己的耳朵。
　　当里面熟悉的旋律，在耳边回响时，凌云一个踉跄。
　　尼玛，这不就是昨天在唱的那首，在人民广场吃炸鸡吗？
　　“怎么样好听吧。”林宛瑜看到凌云的表现，还以为他听到了好歌，得意的问。
　　凌云又听了一会，终于确定这首歌的确是我在人民广场吃炸鸡。
　　就对林宛瑜竖起了大拇指，“不错，很好听，这是世界上最好听的歌了，古今第一，中外无双。不过这首歌，你在哪淘出来的？”
　　“这根本不用淘啦，现在好多的微博都在刷这首歌，据说是三个人在人民广场吃炸鸡的时现场创作的。”林宛瑜解释道。
　　“原来是这种情况。”凌云点了点头，直20接拿出手机，搜索了一番，果然看到这首歌，竟然只是一晚上还上了微博热门话题榜单。
　　凌云还看到，有不少的人在询问，这首歌叫什名字，究竟是谁唱的。
　　视频中的那两个女孩，究竟是谁。
　　“两个女孩一看身形就是大美女，求联系方式，如果有人知道，请给我联系。”
　　“只可惜，视频实在是太暗了，根本看不清楚人。”
　　“没想到，大早上就听到了这么好听的歌。”
　　“我擦，这是京城人民广场吗，我家就在附近。以前我晚上都会出去逛一圈的，昨天晚上提前谁了，没想到竟然错过了这么精彩的表演，真是太遗憾了。”
　　“我想认识一下这两个美女，如果有人知道的话，可以联系我，钱不是问题，我有的是。”
　　凌云不由自主的摇了摇头。
　　林宛瑜有些奇怪的问，“怎么了，这首歌很不错啊，你刚才还夸呢，摇什么头啊？”
　　“我是感慨，现在这个世界，真是世风日下。你看看这些家伙，都在询问，两位美女是谁，就没有人关心一下，默默弹吉他的青年。”
　　“这是两个女孩唱歌唱得好听，那男的吉他弹不怎么样。”林宛瑜随口道。
　　“噗！”凌云捂住了胸口，“我感觉胸口收到了重创，宛瑜你好狠啊。”
　　被凌云的表现搞得有些莫名其妙，林宛瑜用手在凌云额头上面摸了一下，“咦，没有发烧啊，莫非精神混乱了，要不然怎么总是说些不着边际的话，都听不懂？”
　　凌云拍了拍额头，“我说林宛瑜，别人看不出来，咱们住在一个屋檐下，那么久，难道你也看不出来吗，你仔细看看，那弹吉他的是谁？”
　　“看他干嘛。”林宛瑜还是低下头，去仔细看了起来，“很模糊，看不清楚啊，不过这背影总觉得有些眼熟啊，似曾相识啊。”
　　“真的眼熟，绝对见过，而且很熟悉，在哪里呢？”林宛瑜摸着下巴思考了起来，“哎呀，一时半会也想不到啊。”
　　“我说你看看我。”
　　“看你干嘛？”林宛瑜的目光还是汇聚到了凌云，她立刻就呆了一下，“咦，我想起来了，凌云他看起来跟你好像啊。”
　　“什么叫像，那就是我。”凌云没好气的说，“那两个女孩，就是杨米和曜印！
　　林宛瑜的嘴微微张大，目光开始在凌云、曜印⒀蠲兹人身上徘徊。
　　最后似乎终于确定了，“这真的是你们吗？”
　　“当然了，我凌云可是独一无二的，如假包换。”凌云说着还摆出了一个poss，“怎么，崇不崇拜我。”
　　一旁坐在沙发上的杨米和曜樱有些奇怪了，“你们两个说什么呢，怎么把我们两个也带上了？”
　　凌云哈哈一笑，“昨天咱们去广场唱歌，今天就出名了，我在人民广场吃炸鸡，已经火了，你们上网看看就摘掉了。”
　　“昨天的歌火了？”杨米愣了一下，就拿着手机搜了起来。
　　“哇，真的火了，快看还有视频呢。”杨米找到了，赶紧递给曜涌础
　　曜泳异道，“没想到，只是一晚上，竟然就这么火了，看来我还真是有当歌星潜质。”
　　“没想到你们唱歌竟然这么好听。”林宛瑜一脸的佩服，“我听了一早上，只是可惜，吉他弹了的差了点。”
　　“我去，宛瑜咱不用这样接二连三的打击我吧，我的心可都打击碎了。”凌云提醒道。
　　杨米笑的更欢了，“凌云我还没有见过心碎的模样，快拿出来让我看看。”
　　“三203个女人一台戏，我说不过你们，不跟你们扯了。”凌云没好气的说，同时转过头，对林宛瑜道，“宛瑜你可别把我们身份说出去，要不然还不够麻烦的。”
　　“放心吧，我不会乱传的。”林宛瑜点头，“这首歌叫什名字，炸鸡吗？”
　　“我在人民广场吃炸鸡。”凌云嘿嘿一笑。
　　接下来的两天，这首歌更是大火。
　　一时间，街头巷尾都能够听到有人哼唱。
　　尤其是在京城的人民广场，人流量也增加了不少。
　　很多人都刻意的来逛一下，希望能在看到现场的延长，只可惜一直都没有机会。
　　而在网络中，这首歌的突然爆火，也引起了不少娱乐公司的目光，他们想要买下这首歌，却也找不到，便开出高价来寻人。
　　网络中又是一阵的寻人热潮，只可惜的是，因为视频太暗，根本看不清楚人的相貌，就算是朝夕相处的林宛瑜也是经过凌云提醒才注意到的，自然也就没有人能够找到唱歌的女孩真是身份。
　　这一天，华夏好声音终于要开录了。


第三百八十四章 第一期录制
　　“原来你是华夏好声音的粉丝啊，专门跑到这来，就是为了现场看比赛。”林宛瑜跟着凌云走进了好声音录制的现场。
　　会场内，灯光闪烁，不断的传来激动的讨论声。
　　“好声音终于要开录了，我等了那么久。”
　　“不知道今年这一季的质量怎么样，上一季的周博唱歌是真好听，简直就是男神。”
　　“我倒觉得周博唱的不怎么样，林欣唱的才是真好听。”
　　林宛瑜望向凌云道，“你觉得上一季的冠军和亚军谁唱歌好听，林欣还是周博？”
　　“我对这个不敢兴趣。”
　　回答个毛啊，我根本就不知道什么周博和林欣，梁博倒是知道，在三次元的中国好声音中第一届的冠军。
　　“切，假的很。你不喜欢，还会专门来看现场录制，也不知道你怎么搞到票的。”林宛瑜显然不信，她向四周瞄了瞄，有些奇怪的问，“曜雍脱蠲祝她们怎么没有来？”
　　“你又不是不知道杨米是大明星，如果她跟咱们一样，坐在场内，周围的这些家伙还不得沸腾啊，到时候是看比赛还是看杨米。”凌云一副看傻~子的表情，“至于曜樱明天你就知道了。”
　　“搞什么啊，神神秘秘的。”林宛瑜有些不解。
　　今天的好声音录制，并没有曜樱她要在明天才会录制。
　　在大家的议论声中，好声音的录制正式开始。
　　“华夏好声音录制就要开始了，我接下来就会给大家直播。”凌云在直播间里介绍着。“规则跟咱们那边中国好声音差不多，也是四位导师转身盲选，我们的评判标准只有声音。”
　　“没想到中国好声音还没有播，倒是提前等来了华夏好声音，有点意思，我最喜欢看这个节目了。”
　　“穿越哥干脆你上去当主持人得了。”
　　“严重支持穿越哥去当主持人。”
　　“尼玛，节目还不开始，搞毛啊，都在看人吗？”
　　“曜邮裁词焙蛏希是第一个吗？”
　　“我要看曜樱肯定一鸣惊人。”
　　看到直播间里不少人都在问曜拥氖虑椋凌云就笑道，“今天的录制没有曜樱明天才会有，咱们就看看今天会有多少高手。”
　　这时候，只看到一个主持人直接走了上去。
　　他带着一个金丝边眼镜，看上去颇为斯文。
　　“正宗好凉茶，正宗好声音。欢迎收看由凉茶领导者雷天宝独家冠名的雷天宝中国好声音。
　　这个夏天还是熟悉的味道，还是好听的声音……”
　　极快的语速，从上面金丝边眼镜嘴里说了出来。
　　“我擦，什么玩意，雷天宝？不是加多宝吗？”
　　“这语速逆天，简直比华少还要快。”
　　“华少你的大哥来了，快来看那看你吧。”
　　“给跪了，这话说的也太快了，会不会憋死啊？”
　　“什么鬼，真是~了uzi。”
　　“疯了，听得头都炸了，求穿越哥上去堵住这个家伙的嘴。”
　　“大家好我是杰少，这个夏天我陪你们一起度过。有请我们第一位导师拉英……”那金丝边眼镜开始一挥手，光幕暗淡了下来。
　　一束光斜射下来，在这个光束下，一个穿着小西服的知性女人走了出来。
　　“我们的第二位导师就是拥有音乐……王峰老师。”
　　很快四位导师，全部登场，他们都相互唱了对方的歌。
　　“这歌很好听啊，以前都没有听过。”
　　“恩恩，我已经录下来了，待会慢慢听，又有好听的歌了。”
　　终于极为导师，全都就坐。
　　金丝边眼镜宣布着，“请四位导师转身，我们第一位学员，书如薇。”
　　光线再度暗淡，接着大屏幕上就是介绍。
　　很快一个白色运动鞋，牛仔短裤，上身是白色的t恤，看起来非常清爽的女孩站了出来。
　　她一出现，现场的观众就给予了掌声。
　　对于美女，大家总是有优待的，更何况还是第一个出场的美女。
　　在这种选秀节目，出场也是有一些规则的，为了节目效果，第一个出场的，通常都是这一期出场的几个人中，最被制作人所看好的。
　　果然，书如薇的声音一出，整个现场霎时间就安静了下来。
　　这是一个震撼心灵的声音，所有的人都沉浸于她的声音中。
　　“我擦，好听，这个选手很厉害。”
　　“书如薇？这高音太高了，简直比曜踊挂高吧。”
　　“人长的漂亮，唱歌又好听是我的菜，唉，对了这是什么歌来着？”
　　四位导师王峰、拉英、欢哥、哈论全都转身了。
　　“书如薇、书如薇、书如薇现场很多人都在叫着女孩的名字。”
　　书如薇静静的站在那，对四位导师拱了拱手。
　　“真是让我震撼啊，没想到第一个出场的，竟然这么厉害。”哈论忍不住赞叹道。
　　“好听。”拉英伸~出了大拇指。
　　王峰也点头同意，“也你会是这个夏天，给我最大的惊喜。”
　　欢哥笑着道，“他们说的话，也是我要说的，你的声音很特别，适合我的战队。”
　　“欢哥你现在就开始拉人啦，也适合我的战队好不好。”哈论叫道。
　　“我们的战队都需要好不好。”拉英补充道。
　　王峰笑着说，“好了，我们让这位学员先自我介绍一下。”
　　第一个出场的书如薇，让大震撼不已，最后她选择了，拉英导师。
　　拉英高兴的就像是一个小女孩一样，抱住了书如薇，还向王峰介绍着，“我给你介绍一下，这是我的学员书如薇，这是我的好朋友王峰。”
　　“你啊，你！”王峰无语的指了指拉英。
　　接下来登场的是一个男孩，因为书如薇实在是太抢眼了，有了她的对比，这个男孩很不幸的没有导师转身。
　　一天的录制很快结束，让众人记住的女孩，就是书如薇。
　　“穿越哥你去跟这个书如薇合影一下吧，简直唱的太好了。”
　　“我觉得她会是冠军的有力争夺者。”
　　“曜涌隙ū人唱的好。”
　　直播间大家也在不停的议论着，书如薇的惊~艳。


第三百八十五章 瑕疵
　　“真是太精彩了，那个书如薇唱的歌真好听。”林宛瑜在走出好声音录制现场时，还握紧了手，一脸激动的模样。
　　“明天还会有更强的选手出场。”凌云提醒着。
　　“你怎么知道？”
　　“我当然知道。”凌云得意的笑了，他不仅知道有，而且那人就是曜印
　　这个书如薇唱的的确很好听可以和曜酉啾攘耍但是有一点她是永远比不上的，那就是曜拥母瑁每一首都是经典，而且是从来没有在这个世界上出现过的。
　　那些在三次元世界的经典歌曲，将会由曜釉谡饫锵破鹨桓鲆衾值目癯薄
　　“我看你是瞎说的。”林宛瑜猜测着。
　　“不信算了，明天你就知道了。”
　　凌云和林宛瑜两个人坐进了车里，几分钟后，曜雍脱蠲琢礁鋈司屠戳恕
　　三个女孩凑在了一起，又开始讨论起今天上场的几位选手，和他们的优劣。
　　最后一致认为，第一期里，书如薇是最强的，她会是冠军的有利争夺者之一，也许接下来会有更强大的选手出现也不一定。
　　几个207人很快就回到了住处。
　　……
　　“明天你是第一个出场吗？”吃了饭后，凌云曜恿钠鹆颂臁
　　曜右×艘⊥罚“不是啦，我是最后一个。”
　　“怎么会是最后一个，你不应该是第二期最强的选手吗？”凌云有些纳闷道。
　　这时杨米凑了过来，“每一期的第一名选手，都会最受关注，最容易给观众留下印象。曜映歌虽然好听，不过她以前没有知名度，而且也没有人知道她是卓大师的学生，在海选中惊~艳的人并不少，曜幼匀灰簿筒换嵊刑厥獾挠糯。而每一届好声音中，有几个都是直接进入决赛圈的。那个书如薇可是川音刚毕业的，好声音的幕后工作人员，有不少都认识她，知道她的实力，所以把她放在了第一期的第一位。明天出场的第一名选手，据说也是非常强！”
　　杨米说了这么多，其实就是在说一个问题。
　　华夏好声音的幕后工作人员，并没有注意到曜印
　　“这么说来，明天曜踊崛媚切┠缓螅惊掉下巴。”凌云听到这里，不由笑了。
　　因为明天的录制，所以几个人就早早的休息了。
　　一夜的时间，眨眼即逝去。
　　“今天曜踊嵘铣“桑　
　　“曜映的盛夏光年比昨天的书如薇要好听多了，非常期待。”
　　“穿越哥曜邮堑诩父龀龀“　！
　　“最后一个。”凌云给大家介绍着。
　　“怎么是最后一个啊，那还要好久，都有些等不及了。”
　　“好事多磨，大家都别着急。”
　　凌云坐在场内，跟大家随意的聊着天。
　　过了一会，林宛瑜悄悄的碰了碰凌云肩膀，一脸的担心，“凌云不好啦，我刚才好像看到那天跟踪我们的几个人了。”
　　“有什么奇怪的，从昨天来好声音现场时，他们几个就跟上来了。不得不说，你父亲找来的这几个人，还真是有点能耐，京城这么大，他们这么快就找到我们。”
　　“你昨天就发现了，怎么不早说，咱们怎么办啊？”林宛瑜看起来急的不行。
　　“放心吧，又不是什么大事，今天看过好声音的录制，最近一段时间在京城也就没事了，到时候去见见你父亲，把这件事情解决了。”凌云给林宛瑜一个安心的表情。
　　“也只能这样了。”
　　“好了，导师出来了，录制要开始了，看比赛。”凌云把注意力集中在了场中央。
　　那个杰少仍然是快语连珠的说出了一大堆的广告，然后开始。
　　“下面我们有请，第一位选手井阳华！”
　　随着金丝边眼镜的声音，光线暗淡下来。
　　走上来的是一个青年，他一脸的自信和骄傲走了出来。
　　旁边的几个少女，立刻爆发出了尖叫。
　　显然，这个青年的颜值给他加了不少分。
　　很快，青年的声音响了起来，“我是一片在天边飘过的云/我的心情……”
　　他的声音很有磁性，唱的歌也非常不错。
　　当唱到一半时，就已经有两位导师转身了。
　　“本来以为这小白脸，是个绣花枕头，没想到唱的还不错。”
　　“尼玛，果然有实力，长得这么帅，还唱歌这么好听，让不让人活了。”
　　第一个出场的选手，果然很有实力。
　　凌云微点了点头，可就在这时，音调突然一变，紧接着原本磁性平和的声音中竟然出了抖动。
　　原本很不错的歌，竟然跑调了。
　　台上井阳华也意识到了，极力想要把调子拉回来，似乎因为太过紧张，不断的出现偏差，一时间现场一片哗然。
　　“好像跑调了？”
　　“这是对歌曲改编了吗？”
　　“不对吧，他好像很紧张。”
　　“哎，本来很好听的歌，被唱成这样，我就知道小白脸不靠谱。”
　　旁边的观众低声议论起来。
　　在现场出现了这么多的错误，接下来的两位导师也就没有转身。
　　“你真是让我太失望了。”拉姐一脸的遗憾，“本来我都要转身了，可是你后面却出现了这么多问题。”
　　“小伙子还需要磨练啊，声音还是不错的，既然两位转身了……”
　　被节目组最看重的井阳华除了这么大的问题，一时间幕后工作人员的脸色都不怎么好看。
　　今天的录制似乎有毒，接下来的几个人都有或多或少的瑕疵。
　　四位导师的脸色也不怎么好看。
　　今天的录制，比昨天质量差的太远，让他们很失望。


第三百八十六章 对比
　　主持人杰少，宣布下面是今天的最后一位选手。
　　“听的我都快睡着了，曜又沼谝上场了。”
　　“终于等到了，让他们知道什么才是唱歌。”
　　“刚才的那几个，听得我差点吐了。”
　　现场的观众，虽然看的很不爽，还是给予了掌声。
　　舞台的光线暗淡下来。
　　一个身穿蓝色连衣裙的女孩，被一个光圈跟随着，走了出来。
　　那头紫色的头发，一瞬间就吸引了大家的眼~球。
　　“哇！”
　　“美女啊。”
　　观众顿时发出了阵阵的尖叫，本来今天的选手就不出彩，最后终于出现了个大美女，先不说歌唱的怎么样，先发泄一下心底的压抑和不爽。
　　几位导师都一脸的疑惑，想向后看，却又因为规则，没办法看。
　　“什么情况？”拉英一脸的好奇。
　　王峰摇了摇头，“不知道啊，我也看不到。”
　　“肯定很神秘。”哈论肯定的说。
　　“都安静，听歌。”欢哥双手做了一个下压的姿势。
　　几位导师，都不在说话。
　　我骄傲的破坏/我痛恨的平凡/才想起那些是我最爱……
　　当曜痈枭响起，所有的观众，也同时安静了下来。
　　“咦，这声音……”林宛瑜望着舞台愣在了那，半响后才反应过来，“那，那是曜樱是曜影Γ快看，快看。”
　　“别晃我，我早就知道了。”凌云笑道，“你昨天不是问我，曜釉趺床豢春蒙音，现在知道了吧，她也是参赛者，好好听歌。”
　　“这个听起来似乎不错啊。”
　　“第一位选手，刚开始听起来也不错，后面唱着就出问题了。”
　　“这首歌是什么名字，以前好像没听过啊。”
　　旁边的几个人，低声议论着。
　　四位导师，听到了前几句，表情都是微微一顿，相互对视了一眼，都来了兴趣，这女孩的声线很不错，非常适合唱歌。
　　“这唱的真的不错啊，不过这是什么歌？”哈论一脸疑惑，这首歌，他竟然没有听过。
　　王峰摇了摇头，“不清楚。”
　　“我也没有听过。”拉英回应道。
　　“应该没有出现过。”欢歌这么说。
　　欢哥在乐坛上是老前辈了，他都没有听过的歌。
　　几位导师，这一刻都在心中给舞台上唱歌的女孩加分，这恐怕是原创歌曲了。
　　哈论直接拍下了跟前的按钮，椅子缓缓转了过去，“就冲着女孩的胆量，我今天转了。”
　　换个笑着指着哈论。
　　当哈论转过身时候，骤然瞪大了眼，“哇……”
　　他没想到，这转过身来，竟然是这样一个大美女。
　　虽然听着歌声很不错，可是曜拥难罩祷故浅乎他的想象。
　　哈论的惊讶，也让极为导师有些纳闷。
　　王峰奇怪的问，“你瞎叫什么呢？”
　　“想知道，自己转身，我是不会说的。”哈论道。
　　“王峰不要管他。”拉英提醒。
　　“哈哈，这华夏好声音的极为导师也挺有意思的，名字都跟咱们这边好声音导师的名字差不多。就连性格都类似，若不是长得不一样，我还以为他们在平行世界把名字改成这样了呢。”
　　“谁说不是呢，所以我看比赛非常有代入感，就像看中国好声音一样。”
　　“哈哈，第一个转身的导师，明显是被曜拥钠亮给吓到了。”
　　放弃规则/放纵去爱/放肆自己/放空未来/我不转弯/我不转弯/我不转弯/我不转弯……
　　当曜影盐也蛔弯的高音唱了出来。
　　原本还在听歌的三位导师，再也忍不住了。
　　“啪、啪、啪！”连续三声，他们在同一时刻，都不约而同的转身了。
　　这一刻，歌声征服了他们。
　　“好听，太好听了，真是好听，还这么漂亮。”拉英就像是变成了曜拥姆鬯恳谎，不住的赞叹道。
　　于此同时，现场的观众。
　　这一刻都不约而同的站了起来，晃动双手。
　　现场气氛，被曜拥母枭，彻底的引燃了。
　　这气氛，比昨天开场的书如薇还要热烈。
　　真正好听的歌声，可以把人瞬间从布满和失落，带到兴奋中。
　　“哈哈，歌还没唱一半，就全转身了，果然不愧是曜印！
　　“拉英没说错，就是好听。”
　　“四位导师，在这一刻变成了粉丝。”
　　“快看现场的观众，都站了起来。”
　　大家都在疯狂的发着弹幕。
　　当曜拥母枭落下，现场的顿时爆发出了，尖叫和鼓掌。
　　“这是什么歌？”
　　“太好听了。”
　　“尼玛，节目组怎么安排的，把最好的选手放在了最后一个。”
　　“她绝对是今年的冠军，我觉得不用看了，比昨天的书如薇还要好听。”
　　现场的观众，足足用了五六分钟，才安静下来。
　　几位导师，这时才能够插上话。
　　“精彩的表演，我觉得不用我们说什么了，现场的观众就说明了问题。”欢哥笑道。
　　哈论提醒道，“那个，我是第一个转神的，你应该注意到我了吧，你只要记住我是最看好你的。”
　　“哈论这没有开始呢，你就拉人？不过我是第二个转身的，我本着对音乐专注的态度，听到你的高音爆发，就直接转身了。”王峰道。
　　“我是第二个好不好。”拉英立刻说。
　　“我才是。”王峰转向了欢哥，“欢哥你说是不是。”
　　“争执这个问题，有什么意义，不过我觉得我好像是第二个才对。”欢哥若有所思。
　　“好了，好了，你们三个是同时转身的，不管怎么说，你只要记住我是第一个转身的。”哈论赶紧插话。
　　“你……”
　　“好了，下面有请我们选手自我介绍一下。”哈伦立刻打断了王峰的话。
　　看到几位导师抢人，现场乐开了花。


第三百八十七章 成功
　　曜咏樯芡瓯虾螅欢哥首先说话了。
　　“既然还在tj大学上学，那我就叫你曜油学了。”欢哥笑着说。
　　哈论叫道，“欢哥你这是在套近乎，我反对。”
　　欢哥一副没有听到哈论声音的模样，“可不可以告诉我你唱的是什么歌？”
　　曜幽撬水灵灵的眼睛，瞪得很大，“我这首歌叫盛夏光年是我和一个朋友的原创歌曲。”
　　这是凌云和曜铀岛玫模本来凌云极力要求曜釉诒热场上说是她的原创歌曲，但是她不愿意，最后变成了两人合作。
　　“果然是原创歌曲。”欢哥笑道，“这首歌真是太好了，非常不错，你这么年轻，在音乐上就有这样的造诣，我的战队很需要你。”
　　“欢哥虽然你是我的前辈，但我今天必须和你争。”哈论叫道，“曜幽阋知道我可是第一个转身的，我从你的声音开始，就觉得很不错，后面唱出来的效果，完全超越了我的想象，非常好，好的不可思议，再加上这是原创歌曲，我战队里就缺少你这样扛大旗的选手。”
　　“你是我所有见过唱嘶吼歌曲中，最自然的女孩，没有一点的娇做，而且你要知道，我可是唱摇滚类歌的歌手。”王峰也赶紧推销自己。
　　“我也唱过摇滚的歌好不好。”哈论立刻反驳。
　　“你们几个都是够了，曜幽憧次遥我是四位导师中，唯一的女性，你要知道我是过来人，我最知道如何去发挥你的能力，你不止要能吼，还要细腻，这是他们都比不了的。”拉英喝住了几个人。
　　“曜幽阋知道，在拉英的战队里，已经有了一个书如薇了。”
　　四个人，这一刻开始说各自的优势，同时还不断的通过语言来打击竞争对手，都想把曜痈拉入自己的战队。
　　现场的观众，也是大饱眼福，笑的不行。
　　这次的节目，最后突然出场的曜樱她那让人惊~艳的相貌，和前面出错的几位，形成的巨大反差，这种反差，更是让大家觉得好她的实力非常强。
　　最后，曜友≡窕陡纾这场比赛，终于结束了。
　　而，现场的所有人，这一刻都记住了曜诱飧雠孩。
　　她在好声音第二期最后一个出场，表现惊~艳。
　　她会是冠军的最有利争夺者之一。
　　……
　　“曜映的真是太好听了，我感觉就没有听到那么好听的歌过。”林宛瑜忍不住的说。
　　凌云笑道，”卓大师可是抢着要收她为徒。”
　　两个人走出了好声音录制现场，坐在了车里，等着曜雍脱蠲椎某鱿帧
　　与此同时，现场很多的观众，都在刷新着微博，同时把今天录制的消息给发了出去，“今天的录制就是大反转，太出乎我的预料了。”
　　“只因为你一个不白来。”
　　“简直酷毙了，又漂亮，真是没啥好说的。”
　　“一首原创歌曲，引发了四位导师疯狂抢人。
　　虽然好声音节目组，不准大家把比赛的结果泄露出去，但发发微博，不提曜拥拿字还是可以的。”
　　这些去观看海选的观众，也都在微博上发出了感慨。
　　很多记者，也立刻抓到了关键点。
　　“好声音第一日高手如云集，第二日再起波澜，是谁让四位导师为抢人相互攻击，互爆对方隐私。”
　　“这个夏天，我们期待的好声音同样精彩，让我们一起期待。”
　　“第一期、第二期录制结束，录制结果，超乎了大家的想象。
　　……
　　这个时候，好声音的节目组，已经在开会了。
　　“这就是你们今天安排的顺序，第一个选手，跑调跑成那样，你们给放在第一位……结果直接让接下来的几位选手，也是心态失衡，差点整期节目全毁了。还有最后的那个女孩，唱的那么好，甚至比书如薇还要犹有过之，你们没有把她放在第一个就算了，竟然放在最后一个，这出场顺序，简直就是个笑话。”好声音内部，头发稀疏的青年对着眼前的几人咆哮着。
　　今天的这一期，若不是最后突然杀出了一个曜永矗到时候再电视上播放时，都不知道该怎么给观众交代。
　　“其实井阳华唱的还是不错的，只不过谁也不曾想。他的心理素质竟然这么差，出现了这么大的问题。”一个男子脸色难看的解释着。
　　“就算是他没有跑调，跟最后出场的选手比起来，差的也不是一星半点。而且那个女孩还是个原创歌手，这是非常难得的。”
　　一时间，节目组内部，争吵不断一直到会议结束，才停下来。
　　……
　　凌云他们自然不知道，好声音内部因为今天出场顺序的事情，吵了起来。
　　他现在已经带着三个女孩，去饭店庆祝曜悠炜得胜，四位导师同时转身。
　　“曜幽愠的哥真是太好听了。”林宛瑜一脸惊喜的抱着曜痈觳玻“没想到你也参5.0加了今年的好声音，早说啊，我让爱情公寓的几个人，都来给你加油。”
　　“你们这是，生怕别人知道，曜雍湍忝侨鲜妒前伞！绷柙泼缓闷的说，“要是曾小贤和吕子乔他们两个来了，还不得翻天。”
　　杨米叫着让凌云，在一个别墅群外停下。
　　“这里有饭店？”林宛瑜四处望了望，有些奇怪的问。
　　杨米点了下头，“有的，这是一家私人会所，一般来这吃饭的都是明星和商界的精英，这里很安全，没有人会因为你明星的身份大惊小怪，这里面的明星可不少，你待会看了就知道。”


第三百八十八章 吃饭
　　“原来是这样的地方。”
　　林宛瑜明白了，她以前也出入过几次这种会所，所以杨米只是轻轻提了一下，她就立刻明白了。
　　四人来到了别墅群内的一栋别墅外，杨米亮了一下手里卡，就直接带着三人走了进去。
　　在大厅的沙发上，有几个人正坐着聊天，看起来有些眼熟。
　　当他们看到杨米时，都笑着打招呼，“杨米你来了，好多天没有见到过你了。”
　　“我今天和几个朋友一起吃饭，改天有时间再聊。”杨米随口应付了几句。
　　那几个人的目光在凌云和杨米身上停了一下，“你的这几个朋友还真是帅哥、美女，怎么样给介绍一下呗。”
　　其中一个满脸媚~态的女人，眯着眼就凑了上来。
　　望着凌云时，那双眼睛都快低出~水来。
　　“我去，这女人好浪，我喜欢。”
　　“尼玛，就是这个味，穿越哥上了她。”20
　　“这妞好像看上主播了。”
　　“一看就是不是什么好货，尼玛，不过xiong很大，可以勉强玩一夜。”
　　这个女人一出现，直播间的弹幕多了起来。
　　只要是明眼人，都能看出来，这女人明显是对凌云感兴趣。
　　凌云摸了摸鼻子，正要说话，就被杨米给直接拉住了。
　　“认识就不必了，我的朋友三观都很正，对你这种浪蹄子不感兴趣。”杨米的这话一出，那女人就翻了个白眼，“哼，谁说的，你问问哪个男人不喜欢我这样的。你这样拉着他的手，怪不得不愿意介绍，原来是你自己看上了，姐姐就让给你吧。”
　　“那我就不谢了。”杨米说着，就拉着凌云直接向楼上走去，边走还低声道，“少跟她说话，这女人一天到晚勾~搭男人，简直不可理喻。”
　　“你还不放心我啊！”凌云回应。
　　“就你这样，这女人肯定一勾~搭一个准，刚才就盯着她的xiong看，别以为我不知道。”杨米说完还哼了一声，似乎在表达心里的不满。
　　汗，那女人根本就是凶器逼人，而且穿的低领的衣服，看起来非常明显，只要是正常的男人，都会第一眼注意那个地方好不好。
　　凌云心里为自己叫屈，这tm根本就是男人正常反应好不好。
　　这种事情，还是不争辩的好。
　　不过那个女人的xiong，真的是很大啊。
　　几个人上了楼，进了包间。
　　当饭吃到一半时，凌云出来上个厕所的功夫，就看到了几个熟人。
　　赫然就是那几个跟踪自己的家伙。
　　“没想到这几个人也进来了。”凌云把直播镜头聚焦在了这几个人身上。
　　凌云知道也避不过去，曜釉诤蒙音下一轮的比赛还要很长时间，有必要去见一下，林宛瑜的父亲了。
　　“兄弟们，咱们去会会他们。”
　　凌云直接走了过去，直接坐在了旁边，“我说几位，没必要天天跟踪我们吧。”
　　那几个人端正的喝着咖啡，一副我不认识你的表情。
　　凌云简直无语了，“行了，不要装了，上次下飞机后，我就已知道你们在跟踪我，是因为林宛瑜吧。”
　　我去，还真是能装。
　　看到这几个家伙，仍然没有任何言语。
　　凌云也懒得在跟他们扯淡，“你们跟林董事长带句话，就说我过几天我保证带着完整的林宛瑜去拜访他，就别再跟踪了。”
　　甩下这句话后，凌云就直接站了起来，走进了包间。
　　“你怎么去了这么长时间，不会是去会了那个大胸女了吧。”杨米满脸怀疑的表情，刚才凌云的眼睛就一直向那女人那里瞄。
　　凌云翻了白眼，“你这是在诬陷我，就那个大xiong女，哪里有你的身材好。你看她长的没你漂亮，腰没你的细，腿你也没你的长，皮肤也没你的好，就那个xiong比你稍稍大了那么一点点。”凌云把两根手指捏在了一起，比划了一下，“就算是傻~子，也知道你好。”
　　“切！油嘴滑舌。”杨米撇了撇嘴，不过那眉宇间却带着一抹的盈笑，也不再问凌云刚才干什么去了。
　　凌云端起了茶杯，“咱们今天以茶代酒，为曜踊竦盟淖庆祝一下。”
　　“曜幼：啬惆　！绷滞痂ぷ：氐馈
　　几个人很快就吃了饭，走出了包间。
　　刚才坐在那里的几个跟踪的家伙，仍然很敬业的坐在那。
　　看来刚才的话，不管用。
　　算了，跟着就跟着吧。
　　凌云也懒得继续理会，带着三个女孩，走出了会所。
　　后面的那几个家伙，远远的跟了上来。
　　……
　　回到了住处，凌云刚登上了聊天软件，就不停207的滴滴的响了起来。
　　只看到聊天人数上显示着999+。
　　什么情况？
　　凌云没敢全部打开，若是同时打开这么多窗口，电脑绝壁会直接死机。
　　这些人应该都是射雕英雄传的书迷吧。
　　凌云直接打开了自己的一个书友群。
　　“降龙十八掌太厉害了，真的有这种武功吗？”
　　“九阴真经才是真的厉害，你们没看到吗，华山论剑不就是为了九阴真经吗？”
　　“这世界上真的有武林高手吗？”
　　“中神通的武功要比九阴真经还厉害，要不然他怎么自己没有练，中神通是个道士吗？”
　　“云大能不能更新快点，那杂志连载太慢了，我急的不行。”
　　凌云看了这些记录，也就明白了，那999+的弹窗，若不是在崔更新，就是在问剧情的。
　　这么多人，肯定不能一一回复了。
　　凌云就打开了几个，果然是这样。
　　东邪什么时候能出场。
　　郭靖会不会娶华筝。
　　黄蓉是个小三，让她去死。
　　总之各种留言，应有尽有。


第三百八十九章 被认可的争论
　　有询问剧情的，也有一些比较奇葩的问题，比如欧阳克是不是和杨康成了一对。
　　在射雕英雄传中，欧阳克和杨康算是帅哥有这种想法的，绝壁是腐女。
　　果然腐女就算是在爱情公寓世界，依然存在。
　　凌云打开了微博这样写道，“今天登陆后发现了999+的留言，大多都是问剧情的。小说之所以吸引人，就是它的不确定性，你无法预知接下来的剧情，你所以喜欢和讨厌的角色，最后的命运会怎么样。如果想知道接下来的剧情，那就请追下去。当看到结局，你会发现，这是一本改变文学格局的小说，从这部小说之后，武侠将不仅仅是通俗文学，它将会在华夏文学中的获得认可，在华夏文学史上占据举足轻重的地位。”
　　发布了这样一个微博后，凌云就直接退了出来。
　　他知道，他的这句话，必然会在华夏引起热议。
　　只是云岭的微博，发出一个小时。
　　在小说论坛，和很多和文学相关的论坛，都开始讨论起来。
　　“今天看到了云岭的微博，这家伙竟然说，射雕英雄传能够改变文学格局，让武侠小说受到主流文学的认可，大家对这个怎么看？”
　　“真是可笑，虽然我也很喜欢武侠小说。但是武侠终究是上不了台面的东西，想要获得主流文学的认可，可以说是不可能的。”
　　“我佩服云岭，敢把这句话说出来。我也是一个武侠小说作者，希望自己写的东西，能够获得主流文学的认可，而不是被别人看做不务正业。但是我只能说，很难、很难，几乎是不可能的。”
　　“简直就是贻笑大方。”
　　“我支持云岭，这本射雕英雄传就很精彩啊，而且和华夏历史结合在一起，为什么不可能获得主流文学的认可。”
　　如果说在武侠类小说的论坛中，对凌云微博有褒有贬，有人觉得不可能，有人认可，但在那些主流文学论坛中，则是一边倒的讽刺。
　　“武侠小说这种上不了台面的东西，还想获得主流文学的认可，真是可笑啊。”
　　“云岭你写的武侠只是消遣的玩意，别风大闪了舌~头。”
　　“真是恶心，写了一本武侠小说罢了，被一些吊丝喜欢就以为自己牛的不行，你知道什么文学吗，云岭不懂就不用发微博，这种没有水平的话，只会让人笑话，你那本射雕英雄传，打死我也不会看的。”
　　“可笑，太可笑了。云岭你这么无知，肯定高中都没有毕业吧。”
　　那些主流文学读者和作者的优越感，在这一刻全都展现出来。
　　甚至有很多人，还专门跑到了凌云的微博下骂了起来。
　　而在凌云的八百白袍群中，也开始聊了起来。
　　“支持云大。”
　　“云大说话就是霸气，不管能不能被主流文学认可，就冲着云大的气势，我们追随定了。”
　　“嘿嘿，如果连梦想都没有，那和咸鱼有什么区别，支持云大。”
　　这些云岭的粉丝，都不约而同的表示了支持。
　　就在这时候，一个叫只爱云大的人发言道，“我靠，我看到刘舟子发微博喷云大了，简直不堪入目，大家看看吧。”
　　接着，他还发出了一个截图。
　　刘舟子这个大喷子大家都认识，他自以为写了几本出版的小说，就以文人自知。优越感十足，整天在微博中，揭露这个不对，那个有问题，就是找别人茬。有很多时候，他找出的问题，都是牵强附会。
　　“云岭是什么东西，没有听过，现在知道了，我只是一笑而过。这说明了什么，云岭只是一个笑话。写武侠小说的，不都是喜欢胡编乱造、无中生有吗。他些的那什么英雄传？就是垃圾，其实我不仅仅是针对云岭，还有整个武侠领域，武侠小说就是只为迎合大众的低俗东西，根本上不了台面，更别说获得文学界的认可，经鉴定这个云岭绝对有妄想证。”
　　刘舟子的这句话，在群里一被发出来，大家就都怒了。
　　很快，大雪压青松就冒了出来：“尼玛，什么情况，这个刘舟子整天打假，黑这个，骂那个，我以前只是把他当成个笑料，没想到今天这么不长眼，竟然敢说我们云大。这不是欺负，咱们八百白袍无人吗？”
　　“就是，我也早看这个刘舟子不顺眼了，青松咱们怎么办？”
　　大雪压青松：“兄弟们，咱们八百白袍可不是吃素的，这人竟然敢黑咱们云大，也就是看不起咱们八百白袍，这怎么能忍？”
　　“就是，不能忍。”
　　“忍不下去。”
　　大雪压青松：“八百白袍听我号令。”
　　“白袍粉丝1号，听令！”
　　“2号，听令！”
　　“……”
　　“白袍999号已经待命。”
　　大雪压青松：“都登上微博，咱们让那个刘舟子知道，得罪云大是什么下场，出发。”
　　“听令。”
　　“十号已经登录了微博，打开了刘舟子的微博。”
　　“……”
　　刘舟子每次打假都会有很多人在他的微博下面吹捧，让他非常自豪。这一段时间，也没有什么可以打假的事情，让他颇为无聊。
　　今天偶然看到了文学论坛中，有关于云岭的帖子。
　　看后，他就恼怒不已，那个狗屁武侠还想被文学界认可，他觉得有必要喷一下，就发出了那样一个微博。
　　果然微博发出后，就有不少人在下面表示支持。
　　刘舟子刷新了一下，就愣了一下，不过随既就是一脸笑容。
　　只是一会的功夫，回复竟然达到了上万。
　　我柳舟子的人气，果然是高啊。
　　他打开了评论，两眼立刻瞪大，连笑容都僵在了脸上。
　　“八百白袍路过，刘舟子你又在满嘴喷粪。”
　　“八百白袍路过，刘舟子你去死吧。”
　　“你刚吃过大粪吗，嘴这么臭。”
　　“真是自以为是，武侠为什么就不能成为经典。”
　　微博下面，全是骂声，刚开始的那些夸奖，完全被淹没在八百白袍的海洋里。
　　八百白袍是什么？
　　我这是得罪了是？
　　柳舟子不由整张脸气的通红，这么多的评论根本看不下去，他直接删了起来，可是新增的评论，比他删的还要多，最后只能无奈的关闭了评论。
　　大雪压青松：“柳舟子关评论了，大家收工，让他们见识一下，我们八百白袍的威力。”


第三百九十章 不能得罪云岭和他的八百白袍
　　虽然评论已经关闭了，但刘舟子看着那近十万还没有删除的评论，绝大多数都是自称八百白袍，说他满嘴喷粪。
　　他的脸彻底的绿了。
　　可八百白袍究竟是什么，他根本不知道。
　　不过这绝对跟那个云岭脱不了干，难道是他雇来的水军，肯定是了。
　　一个写武侠小说，那种不入流的家伙，人品果然不怎么样。
　　正是怒火中烧的刘舟子又直接发言道，“我这次就指名道姓的说了，云岭你不仅写出的东西垃圾，而且人品还非常低劣，雇佣了这么多自称八百白袍的水军来我的微博里乱喷，真是笑话。看来，那本射雕英雄传的热度，也是你用水军炒作得来的吧。”
　　刘舟子这样一个微博一发出去，立刻就席卷了整个网络。
　　他本来就是话题圈的名人，可以说是喷子界的始祖，这个热点事件，让他一下子就又成了关注点。
　　“那个云岭请了水军去黑刘舟子。”
　　“射雕英雄传的成绩，其实是水军的炒作。”
　　很多不明真~相的人，开始210在相关的论坛中发帖子，并且附上了刘舟子的微博链接。
　　这其中，当然也包括著名的小说论坛。
　　在小说论坛中，很多都是武侠小说的爱好者。
　　对最近出现的高质量的射雕英雄传，可以说是非常喜欢，刘舟子的微博，立刻就被大家嘲笑。
　　“真是笑死我了，射雕英雄传这一本书，让武侠世界从一个不入流的武侠杂志，销量直接排到了第二，将来问鼎第一也不是不可能的，这样的成绩是水军能够炒作出来的吗？”
　　“八百白袍？水军？那是云岭的粉丝团的名字，去喷你的都是他的粉丝，什么水军，搞笑吧。”
　　“刘舟子你发言的时候，能不能先查一下资料，什么是八百白袍，那是我们云大的粉丝团，我也是其中的一员。这次喷你的事情，我也参与了，不到五分钟，几万条评论，你删也删不完，最后把评论功能给禁止了，有本是你开启啊。”
　　‘就是，我也是云大的粉丝，刘舟子有本事你开启你的评论功能。”
　　刘舟子这个漏洞百出的微博，立刻就被大家给抨击了。
　　当刘舟子看到那些在让他有本事打开评论功能，和八百白袍其实是云岭的粉丝团体时，更是怒不可遏了。
　　这样说来，真的是云岭的指使了。
　　作为喷子界的始祖，刘舟子当然不愿意吃这种亏。
　　他再次发出了微博，“原来是云岭的粉丝，有什么样的作者就有什么样的粉丝，从你的那个八百白袍的粉丝素质低成这样，我就知道你是个什么货色了。”
　　刘舟子的这话，不仅把凌云给骂了，还把八百白袍一起给骂了。
　　指名道姓，说人素质低。
　　这一下，八百白袍彻底的怒了。
　　可是刘舟子这货，直接把微博的评论功能给关掉了。
　　大家也只能在自己发表微博，表示泄愤。
　　正准备睡觉的凌云接到了大雪压青松电话后，就打开了电脑，登上了聊天软件。
　　看到事情的发展，他也有些恼火了。
　　刘舟子他也听过，爱情公寓世界，这可是个大喷子整天打假，说各种大话，根本不要脸皮。
　　这次他竟然，还把自己的八百白袍给一起骂了。
　　自己的粉丝受了这么大的委屈，怎么能忍。
　　凌云也登陆了微博，@了一下刘舟子。
　　“刘舟子你也是打假名人了，微博是公众言论平台，不是你们家。对于你这种行为，我想告诉你，‘刘舟子请（kao）你（ni）自（ma）重（bi）’。”
　　凌云直接把这个微博给发了出去。
　　八百白袍总群里，正郁闷的群友。
　　突然有人说，“快看云大发微博了。”
　　“什么，发微博了，我去看看。”
　　“我擦，云大怎么这么文雅，还对刘舟子这种人说，请你自重。”
　　有看了凌云微博后，有些奇怪的在群里问。
　　立刻他就收到了回复，“哈哈，我刚看完，快笑死我了。这刘舟子要出名了，你看看那几个拼音里写的什么。”
　　“刘舟子请（kao）你（ni）自（ma）重（bi），我去，刚才还真没有注意，拼音和字不一样，这都能想到，云大我服了。”
　　“紧跟着云大的步伐，大家刷起来，我们又要霸占风云榜了，刘舟子请（kao）你（ni）自（ma）重（bi）。”
　　“云大我是你忠实的粉丝，请收下我膝盖。”
　　“妈妈问我为什么要跪在键盘上玩电脑，因为看了云大的微博，云大一直在引领着网络时尚。”
　　与此同时，这样的流行语，迅速的流传开来。
　　云岭即我去年买了个表、你为何放弃治疗之后，又发微博了。
　　而在各种相关的论坛中，更多不嫌事大的人，表示对云岭的支持。
　　果然第二天，风云榜榜首，变成了刘舟子请（kao）你（ni）自（ma）重（bi）。
　　这样的网络流行语，立刻被广大网民用来回帖。
　　刘舟子和凌云上次在微博中提到的那位一样，一夜之间，火遍了华夏。
　　与此同时，也诞生了很多云岭体。
　　刘舟子请（ni）你（ge）自（sha）重（bi）。
　　刘舟子请（nao）你（can）自（ni）重（hao）。
　　各种改编，应有尽有。
　　而当刘舟子注意到凌云微博后，脸彻底绿了。他真想给自己一巴掌，如果时光能够倒流的话，他绝壁不搀和进来。
　　可是，现在也无能为力。
　　而在网络中，也开始流行了一句话。
　　得罪谁，也不能去得罪云岭和他的八百白袍，要不然就等着让风云榜头条吧，不相信？请看看刘舟子和柳宗元。


第三百九十一章 开播
　　“凌云你这些话，都是怎么想出来的？”
　　杨米拿着手机，一脸的纳闷。
　　“什么话？”
　　“你还装傻是吧，就你在微博上发的那话，差点笑死我。竟然标注了拼音，我还以为你标注错了。”杨米把自己的手机，在凌云跟前晃了~晃。
　　“这个，简单了，都是在另外一个和这里相似的世界非常流行的。比如你妈喊你回家吃饭、出来混，迟早是要还的。哥抽的不是烟，是寂寞……等等太多了。-”
　　杨米听了几个，就捂着肚子咯咯的笑了起来。
　　“哥抽的不是烟，是寂寞。快笑死姐了，这都是哪些无聊的人，编出来的。”杨米笑时趴在了床上，露出了那俏美丰润的tun。
　　“你干什么？”正笑的有些肚子疼的样子，转过身怒瞪了凌云一眼。
　　“我能干什么，当然是做应该做的事情了。”凌云嘿嘿一笑，直接把杨米拦进了怀里，双手上下其手起来。
　　只是一会的功夫，她的脸就红的跟个苹果似的，媚眼如丝。
　　凌云一件的把她的衣服，给剥下来，眼看就要光溜溜相见的时候。
　　“凌云，你上头条了，简直太厉害了，那个刘舟……”这时候林宛瑜一脸兴奋的冲了进来，那话刚说到一半，就瞪大了眼，戛然而止了。
　　这林宛瑜早不进来，晚不进来，偏偏这个时候，而且还站在那里似乎看傻了一样。
　　凌云简直无语了。
　　杨米可不喜欢在别人跟前亲热，她急忙把凌云推开，披上了衣服。
　　“啊！”这时候林宛瑜终于反映了过来，尖叫了一声，双手捂住了眼，冲了出去。
　　边冲出去，还边叫着，我什么都没有看到。
　　什么都没有看到。
　　可是她的脑海中，却不停的闪现着刚才的画面，尤其是凌云的身体，就像是刻印在了脑海中一样。
　　如果能够被压在身下，会是什么感觉。
　　“咦，宛瑜姐你干什么呢？脸这么红，不会是生病了吧。”曜幼吡私来，看到坐在沙发上的林宛瑜红润的脸颊，双手我成了拳头。
　　“辍曜影。我没事，刚才看了个电视剧，太激动了。”林宛瑜的脸却更红了。
　　曜酉乱馐兜纳了扫，那根本没有开的电视，表情跟疑惑了。
　　不过她也没有继续问，林宛瑜似乎不像是生病，既然她不想说，那就不问了。
　　她笑着就要向里面的房间走去。
　　“曜用妹茫别进去。”林宛瑜急忙拦住了曜印
　　“怎么不能进啊？”曜右涣车钠婀帧
　　“他们，那……”林宛瑜结巴了半天，两个人在里面亲热的话，她怎么都说不出口，最后道，“反正就是不能进了。”
　　可是林宛瑜的这话，却让曜痈加疑惑了。
　　“家里能有什么事，没事了，我一会就出来。”曜泳鸵去开门。
　　这时候，门被推开了。
　　凌云已经穿好了衣服，“两位美女都在啊。”
　　事情眼看就要到了关键时刻，却被林宛瑜给打断了，这事还怎么进行的下去。
　　“我刚回来，待会就要播好声音了。”曜有τ盈道。
　　“好声音要开播了，我要看，还是原来的那个台吗？”林宛瑜问。
　　“咱们都看了现场直播，还看这个经过剪辑的干什么？”凌云有些纳闷道。
　　林宛瑜似乎忘了刚才的窘迫，“现场直播看着当然激动了，不过还是跟在电视上看感觉不同，而且还有曜樱当然要支持一下了。”
　　林宛瑜在说话间，就已经打开了电视，然后频道搜索，锁定了一个台，正好预告着好声音将会在半个小时后开始。
　　半个小时候，好声音正式在电视上开播。
　　凌云也是无聊，跟着三个女孩，一起看起了好声音。
　　经过了剪辑和后期处理，这一季好声音的第一期非常不错。
　　尤其是开场，书如薇的亮相，立刻就引爆了大家的热情。
　　就像是在三次元的世界一样，在这个夏天，席卷了而来。
　　无数的人，开始议论起来。
　　“书如薇唱的太好了，简直精彩的不行，这一季她肯定能够问鼎冠军。”
　　“长得漂亮，唱歌又好听，性格看上去也不错，书如薇就是我的女神。”
　　“不仅仅是书如薇，接下来的两个也不错。这一季貌似，质量很不错，不知道接下来的几期的选手会怎么样。”
　　书如薇这个原本并不为大家知晓的名字，一夜之间让很多关注好声音的观众认识到了她，飒爽英姿，绝对的女神。
　　在很多的相关论坛里也开始讨论起来，有的说这一季的好声音，应该不会有人比书如薇更加厉害了。
　　很多关于好声音的帖子，不断的被发出来。
　　也就是在这个时候，一个id为在风中飘荡的人。
　　这样发出了一个帖子，书如薇的确很不错，但事无绝对。第二期就会有人一点也不比书如薇差。
　　“第二期还没有播呢你就知道了？瞎蒙的吧。”
　　风中飘荡立刻就补充道，“我在现场看过，并不是瞎猜。”
　　一时间，网络中关于好声音，第二期也有杀手锏。
　　可是并没有人知道究竟是谁，就是这种神秘感，更是增加了大家的期待。
　　现在网络中很多都在讨论着好声音开播。
　　第二天，在很多网站的新闻，都提及了好声音，这一季第一期的节目收视率就创造纪录的达到了6.6%，创造了娱乐节目的历史。
　　好声音的官方团队，也是非常兴奋的开了个会。


第三百九十二章 再发威
　　“昨天华夏好声音的收视率是6.6%，而且观众对节目的评价也非常高，这是我们大家共同努力的结果，让我们祝贺自己。”钱风带头鼓起掌来，他是真正的金牌制作人，在他手里诞生过很多知名的节目，但从没有像好声音这样，达到巅峰，可以说好声音是他最得意之作。
　　会场内，好声音的幕后工作人员，都相互鼓起掌来。
　　一张张脸上，满是欣慰的笑。
　　“好了。”钱风双手下压，示意大家安静，“第二期节目的制作，我们也要本着专注的态度，接下来的几期，能不能创造新的辉煌，都看各位了。不瞒大家所说，我可是对这一季，抱很大的期待的。”
　　“从倒是盲选阶段，出现了三四位选手有拿冠军的实力，都比不书如薇差。在前几季好声音的比赛，最多也就一个，有的甚至没有。今年优秀的选手，扎堆出现，这就是我们的机会，我希望能够和各位一起创造更大的辉煌。若是这样，那我们这群人，定能够在音乐的历史上，留下浓墨重彩的一笔。”
　　这个钱风很会调动大家的积极性，他描述的前景，让节目组所有人都干劲十足，恨不得疯狂的投入工作中。
　　……
　　凌云打开了自己云岭的这个微博，“粉丝数竟然有一千万了？”
　　凌云揉了揉眼睛，有些咋舌。
　　这短短的几天时间，粉丝数猛然增长了几百万。
　　增长速度，实在是太恐怖了。
　　“紧跟着云大的步伐，走在网络的巅峰。”
　　“谁敢惹云岭，云大就让你上榜首，不相信，那就看看刘舟子的下场。”
　　“给大神跪了，可不可告诉我，我去年买了个表，这些想法是如何冒出来的。”
　　“大神求你赶快发微博，我已经等不及了。”
　　凌云扫了一眼最新的评论，发现大都是在对自己表示膜拜，还有要最新网络流行语。
　　这些新关注的粉丝，显然都是冲着那些网络流行语而来的。
　　这简直就是圈粉利器。
　　凌云想到最新的一期武侠世界，马上就要上市了，就在微博上打了个广告，“最新的一期武侠世界已经上市，射雕英雄传正在火~热的连载中，希望大家都能去支持一下。”
　　只是瞬间，评论达到了几千条。
　　“大神发话了，就算是我不看，那什么劳什子武侠小说，也绝对去买一本，支持一下。”
　　“什么最新一期武侠世界可以买了，我已经等不及想要看下面的剧情了。”
　　“尼玛，光听那个曾小贤讲故事好没劲，我还是喜欢看书的感觉。”
　　“不买不买，除非大神再发大招，来几句网络流行语。”
　　“关注了好几天，竟然看到你打了一波广告。话说你什么时候，变成写书的了？没意思，再不发点有意思的话，我就退关注了。”
　　“这广告打的。”
　　凌云翻了几页评论，看到很多人都在求他放大，不由有些好笑。
　　就又发表了一个说说，“大家厉害，这才几天时间，微博关注直接破千万，很多人跪在键盘上发微博鉴于这种情况，我决定告诫大家，‘不要迷恋哥，哥只是个传说。’。”
　　“云大好霸气。”
　　“不要迷恋哥，哥只是个传说……大神果然就是大神，又在引领网络时尚。”
　　“我家已经换了好几个键盘了，求大哥绕过我。”
　　“这句话我转载了。”
　　凌云这个微博发出去后，只是在短短的几分钟时间，就迅速的在各大论坛和贴吧中流传。
　　“大神的告诫，‘不要迷恋哥，哥只是个传说。’。”
　　“又放大招了，这次风云榜头条，又要变换。”
　　“简直牛叉的不行。”
　　“云大既然发话了，那我就去买一本杂志。”
　　“云大已经霸占风云榜榜首好多天都没有下来，就算是最近大热的华夏好声音都只能在风云榜上拍第二，现在榜首终于要变了，能够击败云大的，只有他自己”
　　“我似乎已经看到，每个帖子里，都是不要迷恋哥，哥只是个传说。”
　　随着凌云的这个微博发出去，不要迷恋哥，哥只是个传说，迅速的为大众所知。
　　并且还有很多人进行了改变，不要恶搞姐，姐会让你吐血。
　　……
　　几个小时后，武侠世界杂志社内。
　　市场部的青年，飞快跑进了经理办公室，然后大口的喘气，“经，经理……咱们……的……”
　　这人因为来的太急，上气不接下气说话结结巴巴的。
　　刘泽天心情很好，拍了拍桌子，“李部~长什么事情这么着急啊，坐下来慢慢说。”
　　“咱们的武侠世界杂志，缺货了下面都在催货。”
　　“你安排一下，让仓库的人发货就可以了，这事情不用通报我。”刘泽天应道。
　　“不是，咱们的存货已经全部发完了。”
　　刘泽天愣了一下，就笑了，“别开玩笑了。”
　　他自然知道，这次可是直接加印了一个星期的存量5.0，武侠世界就算是现在销量很不错，也不可能一天就销售完。
　　“经理我不是开玩笑，仓库里面已经空了。咱们的杂志，今天卖爆了，所有的书店都在打电话，现在电话都接不过来，我只能关机了。”这李部~长苦着脸说。
　　“怎么可能。”看到自己的部~长不像是开玩笑，刘泽天还是有些不相信，他直接拿起了旁边的电话，打了起来。
　　连续打了几个电话，刘泽天赶紧联系起印刷厂，“加印，加印！”
　　“加印多少？你们先印着，我不让你们停的话，就一直印。”
　　打完了电话后，刘泽天才望向了李部~长，“究竟是怎么回事？”


第三百九十三章 第二期开播
　　“这个我还不清楚，没来得及去市场调查，一直忙着调货，调到现在。”李部~长解释道，“我这就安排人，去书店看看到底是怎么回事。”
　　刘泽天点了点头，“快去吧。”
　　这个李部~长立刻就跑了出去，不过刚跑到门前，就被刘泽天直接叫住，“算了李部~长，你不用安排了，我还是自己去看一下吧。”
　　说着，刘泽天就站起了，直接向外走去。
　　还是自己去看一下，比较放心。
　　刘泽天来到了最近的一家华信书店外，只看到店外面正拍着长队。
　　刘泽天直接走进了书店，“老板有没有武侠世界。”
　　那老板一头都是汗，来回忙个不停。
　　听到了声音，这才道，“大家都在排队等着呢，武侠世界杂志社就在咱们附近，杂志很快就会送过来，你稍等20一会就有了。”
　　说着，这老板就打起了电话，“我的一千本什么时候能发过来，什么没货了……你们杂志社怎么搞的，每次都断货……要下午才到？”
　　这老板挂断了电话，苦笑道，“缺货了，要到下午才能到，要不然大家现在我这登记一下，下午来了，我给你们留着。”
　　“好的，给我留一本。”后面的人，立刻报了自己的手机号并且付了定金。
　　刘泽天好奇的问，“你们喜欢哪一部小说，竟然专门排队来买？”
　　“哪一部，这个杂志我还没看过，以前都是看侠客江湖的。这次来买，是因为大神的微博。”
　　“什么大神的微博？”刘泽天更是莫名其妙了，难道哪个明星推荐了武侠世界？
　　“这你都不知道，当然是云岭了，就是那个说我去年买了个表，今天又发威了，你知道他今天的微博是什么吗。不要迷恋哥，哥只是个传说。”
　　“兄弟你也是看了大神的推荐来买的，哈哈我也是。不管这本杂志怎么样，就冲着他的面子，我也买了。”
　　刘泽天这才明白，是怎么回事。
　　他走出了书店，拿起了手机，给凌云打了电话。
　　“哪位？”凌云听到了手机响后，就直接接通了。
　　“云大是我，刘泽天。”
　　“刘经理你怎么有功夫给我打电话。”凌云笑道。
　　“今天我们武侠世界都卖爆了，今天的销量，绝对超过了侠客江湖，我特意来感谢你。”
　　“这是你们杂志办的好，跟我关系不大。”
　　“云大你还不知道吧。”刘泽天接着就把事情给说了。
　　凌云笑了，“我只是在微博上随便发了一下，再说了，杂志卖的好，我分到的钱也多不是。”
　　又跟刘泽天寒暄了几句，凌云就挂断了电话。
　　没想到，自己随便发了个微博，效果竟然这么明显。
　　第二天，最新一期杂志统计结果出现。
　　整个武侠杂志领域，全都沸腾了。
　　稳居龙头老大的侠客江湖竟然排在了第二，而排名第一的，竟然是武侠世界。
　　“射雕英雄传的魅力，一本武侠小说，撑起了武侠世界。”
　　“王朝更迭，这是不是意味着，从此以后侠客江湖要被武侠世界取代？”
　　“新武侠射雕英雄传有多强大，请看从射雕英雄传登陆武侠世界后，两本杂志销量的对比。”
　　“云岭的新武侠，在向我打开了武侠的一片窗户。”
　　“是时候研究射雕英雄传了。”
　　各种关于射雕英雄传的话题，随着武侠世界销量登顶，再度热了起来。
　　而云岭，无疑是大家关注的焦点。
　　甚至有很多的杂志社，都想办法联系云岭，希望能够把他给挖过去。
　　只是，苦于没有联系方式。
　　……
　　“云大！”
　　“你是？”凌云听着话筒里传来的陌生声音，疑惑的问。
　　“我是周天。”
　　“周天？我不认识你吧？”凌云听到这个陌生的名字。
　　周天笑道，“我是侠客江湖的总经理，是这样的，我希望你能够来我们侠客江湖。”
　　听到侠客江湖这四个字，凌云冷笑道，“对不起周经理，我没有兴趣，你还是去找别人吧。”
　　说完凌云就准备直接挂电话，他对这个侠客江湖，可是没什么好感。
　　上次想要合同，坑自己。
　　“云大你别着急啊，我们的合同可以完全~根据你来定制，比武侠世界的合同更加优厚。上次的事情，我也不知道，要不然我绝对不会让下面的人这么做的。”
　　“实话给你说吧，你们侠客江湖的确财力雄厚，不过很可惜，我不差钱。”凌云说完，就直接挂断了电话。
　　另外一边的侠客江湖210的总经理，一脸阴郁的听着话筒里传来的嘟嘟声。
　　“经理要不然我去找人？”
　　“找人黑他？”周天抬起了头，那张阴郁的脸，黑的更加可怕，“你想让侠客江湖真的被黑死吗？难道不知道他一句话，就能让你上头条。都把人管好点，都别tm给自己找不自在。”
　　……
　　几天后，在众人的期待中，好声音的第二期开播了。
　　很多喜欢音乐的观众，注意力再度放在了好声音上。
　　甚至很多不喜欢听歌的人，也在关注这个娱乐节目。
　　在很多相关论坛，更是在时时的讨论着。
　　不过第二期，前几人上了之后，反响并不怎么样。
　　“什么鬼，这第二期比第一期的质量也差太远了吧，已经快结束了，所有的人都比书如薇差几个档次。”
　　“就是，前面炒作也太严重了，不看了，没兴趣。”
　　“这一期貌似没有出色的学员，第一期除了书如薇还有三个不错，这一期似乎要全军覆没。”
　　与此同时，实时收视率，也在不断的统计着。


第三百九十四章 触底反弹的收视率
　　“对了，上星期时，有人发帖子说，这一期更精彩，有选手比书如薇唱还厉害。你tm给我站出来，我保证不打死你。”
　　“简直就是个笑话，我看那人根本没冒泡，估计是不敢了吧。”
　　“那人就是个笑话，还说自己去现场看了好声音，明显是在吹牛皮。”
　　“呵呵，你们看下去就知道了，我有必要这么偏你们吗？”
　　“楼上是好声音的水军吧，实话告诉你，现在我已经把电视关了，根本没看头，这一期太让我失望了。”
　　“就是没什么可看的，我也关了。”
　　论坛中的讨论更加热烈起来。
　　与此同时，风为首的好声音的制作人员，也都在紧张关注着收视率的波动。
　　不时有人，汇报着收视率的变化。
　　“收视率还在下降，已经跌破百分之五，现在是百分之四点九。”
　　随着一个女孩略有些颤~抖的声音，现场安静的只剩下呼吸声。
　　所有人的表情都不怎么好看。
　　上个星期首播时，平均收视率为百分之六点六，最高收视率为百分之七点三，最低时也就是刚播放时，也是百分之五点五，然后收视率一路走高。
　　今天好声音的第二期，他们都是抱着极大的期待，会有更好的收视率。
　　刚开始也正如大家所想，这一期好声音刚开播，收视率就是百分之六点六，达到了上一期的平均水平，按照正常的规律，在播放期间收视率应该一路走高。
　　可是接下来的情况，真是让人大跌眼镜。
　　收视率不仅没有上升，而且还是一路下跌。
　　到现在，直接跌破了百分之五。
　　比上期最低百分之五点五，还差了零点六个百分点。
　　这种断崖似的下跌，让所有的制作人员都没有想到，包括钱风。
　　“已……经……百分之四点八了，而且网上的评论也非常不好……”
　　众人的脸色，更是难看至极。
　　……
　　凌云从房间走了出来，“这几个唱的别说跟曜颖龋就是上期的那几个也是差远了，还真是无聊，曜右丫快要出场了吧？”
　　“马上，这个结束后，下一个就是曜樱你还不赶紧坐下来，给曜釉黾拥闶帐勇省！毖蠲滋嵝训馈
　　凌云白了杨米一眼，“亏你还是娱乐圈的，咱们这就这一台电视，我坐下也不可能增加收视率吧。”
　　凌云说着，就坐了下去，望向了电视。
　　曜右彩敲衅鹆搜劬Γ“我还没有看过自己唱歌什么样子呢，没有什么不雅的地方吧。”
　　“怎么可能会有，曜幽愕笔背的真是太好了，我都快成你的歌迷了。”林宛瑜一脸的崇拜，“为什么我唱的就没有你好听呢？”
　　“哪有你形容的这么夸张。”曜游嘻一笑。
　　“曜右到你了。”凌云笑着提醒，“你站在上面时，那就是女神，而且是从动漫里走出的完美女神。”
　　曜右舶涯抗夥旁诹说缡踊上，此时画面已经转移到了外场。
　　只看到，一袭绚丽的紫色长发出现在画面中。
　　几个人注意力，都集中在了眼前的节目上。
　　……
　　“咦，这个唱的什么歌，真是太好听了。”
　　“我也没有听过，什么歌啊？”
　　在一片骂声和我已经关播的骂声中，出现了几个这样的帖子。
　　立刻就有了啦回复。
　　“呵呵，水军，还想让我开电视，去给你们增加收视率啊，做梦去吧。”
　　“搞笑，垃圾娱乐节目，一季不如一季，还想让我去看？”
　　“好声音请来的水军，就不要在粉没有用的。”
　　“我擦，是真的好听，我根本不是水军。”
　　“尼玛，水军你妹啊，第一句听的我就起了一身的鸡皮疙瘩。这选手不仅颜值逆天，而且还唱的非常好，绝对不必书如薇差。这歌我也没听过。”
　　“水军还在瞎扯。”
　　“那首歌叫盛夏光年，你们没有看到吗，这是一首原创歌曲，演唱和编曲都是一个人。”
　　“水军你妹啊，没看到了老子都十一级了，是真的有选手出现了，简直太厉害了，不跟你们扯了，听歌。”
　　论坛在这一刻又沸腾了，各种帖子乱飞。
　　更有很多高等级的人，在发帖子。
　　不少原来以为是水军的观众，也有一部分意识到了，急忙去开电视。
　　他们打开电视后，只看到一个紫色头发的御姐出现在荧幕上，飒爽英姿，看上去就是漂亮的逆天，尤其是那双圆溜溜的大眼睛。
　　在这个时候，好声音的制作团队，更是氛围凝重。
　　从开始到现在，收视率一直下跌。
　　很多人都不敢再去看收视率，他们甚至在心里默默的想着，不会直接跌破百分之四吧。
　　“涨，涨了，收视率已经到了，一下子就到百分之六了！”这时候女孩惊叫了起来。
　　正面色难看大钱风还以为自己听错了，急忙问道，“多少？”
　　“啊，已经百分之六点三了，还在涨，百分之六点五。”
　　“百分之六点九，现在已经到百分之七了。”
　　“百，百分之七点四，超过了昨天创造的最高收视率，咱们好声音收视率。”
　　钱风猛的站了起来，他激动走了过去，直接看起了收视率曲线的波动，看到那触底反弹的曲线激动叫道，“好，真是太好了。”
　　制作团队的所有人，都是一脸激动站了起来，不约而同鼓起了掌。
　　钱风激动问，“现在是谁在唱？”
　　“是凌曜樱这一期最好的那个选手，就是她上之后，收视率才开始涨的。”那一直在统计收视率的女孩说道。
　　“论坛的热度怎么样？”千分继续问。
　　“现在论坛讨论也热烈了起来，口碑非常好。”
　　曜右怀鱿郑就让原本垫底的收视率，触底反弹，然后直线飙升。


第三百九十五章 南下去见林宛瑜的老爸
　　当好声音结束，收视率更是创纪录的来到了百分之八。
　　这更是让好声音制作团队兴奋的无以复加。
　　这样收视率的变化，简直让他们感觉比坐过山车还要刺激。
　　“我们今天又创造了声乐类节目，收视率的记录。”钱风说着，鼓起掌来。
　　……
　　随着好声音结束，论坛里的讨论更加热烈了。
　　“我擦，当我打开电视时，那紫发美女，正好唱完，我真是醉了，那歌真的那么好听，比书如薇还好听？”
　　“好听死了，不过她们两个谁更好听，我就不确定了。哈哈，我当时也关电视了，幸亏看到论坛里讨论的比较多，我及时开了，正好听了最后一点，简直太猛了。”
　　“我全程听完，非常精彩，不过网上怎么没有这首歌。”
　　“这女孩我眼熟啊，对了，前几天我出国时去看了生化末日，这个这跟生化末日的女主角好像啊？”
　　“这不是微博大热的那个紫发美女，二次元女神吗？”
　　……
　　好声音第二期播放结束，一个小时后，网上210各种新闻已经出现了。
　　好声音第二期，精彩绝伦。
　　即书如薇之后，曜泳~艳出场，似乎更加出色。
　　美女，原创歌曲，而且四位导师疯狂争抢。
　　好声音收视率突破百分之八，创造了新的历史，这要归功于凌曜印
　　第二期统计，曜右黄锞尘。
　　五个小时后，二次元女神事件的照片也被人给找了出来。
　　很多在国外看过生化末日的人，也认出了曜泳褪堑缬袄锏呐主角。
　　二次元女神、生化末日的演员，原创歌曲，精彩绝伦的演唱，一时间无数的光环都在这一刻汇聚在了曜拥纳砩稀
　　一夜之间，很多人都认识了曜诱飧雠孩。
　　因为生化末日并没有在国内上映，更多人，还是通过好声音才认识她。
　　……
　　第二天，天刚蒙蒙亮。
　　凌云就起来了，他在小区里慢跑起来。
　　很快他的目光，移到了旁边跑过去的那哥们。
　　那哥们边跑边放着歌，那歌竟然就是盛夏光年。
　　没想到，这才一夜啊，网上就已经传开了。
　　凌云笑着跑了过去，“兄弟你这歌……？”
　　凌云话还没有说完，那哥们就迫不及待的说道，“好听吧，你是不是想知道这首歌叫什名字，去网上搜，别想了，暂时网上还没呢，都还没传上去的。我一哥们是好声音团队的人，我今天早上抓们让他传给我的。”
　　“这首歌叫盛夏光年，昨天好声音一个女选手唱的，还是原创歌曲。她以后，一定能够成为歌坛天后。”
　　这大兄弟，开始滔滔不绝的说起了，昨天晚上的好声音。
　　凌云简直无语了，根本插不上话，“这歌的确好听，大兄弟我还有事，先走了。”
　　“哎，别急着走啊，咱们在讨论一会。”
　　凌云头也不回的向远处跑去，尼玛，简直比唐僧还嗦，再听下去就要疯了。
　　跑到了住处，凌云推开了门。
　　已经起来的曜樱正好看到凌云，一脸奇怪，“你怎么啦，这么着急一脸的大汗？”
　　“还问我，都是你的好事。”凌云把刚才在外面碰到的事情说了一下，“我原本只是想问一下，这歌好听吗，那人简直是疯了，一直说个不停。幸亏我跑得快，他没有追上，要不然我非疯了不行。”
　　曜游孀∽煨Γ“嘻嘻，这事情跟我没关系啊，谁让你上去问的。”
　　凌云翻了白眼，“以后你出门的时候，也要带个墨镜和帽子，就跟米米一样。万一碰到刚才那样的疯子，他们看到你还不得立刻扑上去，你怎么挡得住。”
　　“这个就不用担心啦。”曜影淹贩旁诹肆柙频募绨蛏希在凌云耳边笑着道，“你忘了我可是会高级剑术啊。”
　　凌云这才想起，曜踊褂姓獠闵矸荨
　　当年，曜涌墒窃谏ナ群众冲进冲出的人物，那身手太好了，那时候凌云都不是她的对手，没别说普通人了。
　　“我怎么把这个给忘了，不过以后还是带上比较好，你总不能看到粉丝就打吧。”凌云似乎想到了那种场景，那非得被送入警察局不行。
　　曜油铝送律~头，“我知道啦。”
　　到了当天上午盛夏光年传被好声音发布在了网上，到了下午，点击达到了一亿，每周歌曲排行榜排在了第五。
　　这只是短短几个小时的时间。
　　对于这个，凌云并不知道，就算是他知道也不会惊讶，因为这首歌有这个魅力。
　　好声音团队，也因为这件事情沸腾了。
　　“才只是短短的几个小时，点击破亿，每周歌曲排行榜就杀到了第五，这首歌绝对大火了。”
　　“这个曜拥那绷Γ绝对不必书如薇差，唱的好，写的歌也好。”
　　“也许有希望稳定排行榜冠军。”
　　第二天，盛夏光年展现了它的恐怖，在每周歌曲排行榜上登顶。
　　虽然这有好声音热度的原因，让更多观众听到了这首歌，但是不能否认这首歌的精彩。
　　好声音的团队更是兴奋异常。
　　一首原创歌曲，在好声音的舞台上流传开来，这在某种程度上说明好声音的精彩。
　　……
　　几天之后，京城的事情告了一个段落。
　　凌云和林宛瑜坐上了南下的飞机，要去会会林宛瑜的老爸，那个林氏银行的董事长了。
　　“没必要这么紧张吧，放松，放松。”凌云抓起了林宛瑜的手，“从现在开始，咱们就是男女朋友身份了。”


第三百九十六章 相见
　　“可是……可是……”
　　林宛瑜脸上紧张之色，没有一点的消减。
　　“拜托，是去见你的父母，而不是我的。再说了这事情，也不可能在糟糕了，就算是咱们俩装情侣失败了，大不了你再跑啊。”
　　对啊，现在已经是最糟糕的状况了。
　　林宛瑜终于转过了这个弯，表情好看了不少。
　　“坐等穿越哥去见家长。”
　　“请问穿越哥你现在的心里感受。”
　　“我想看看，有钱人的家，究竟是什么样子的~。”
　　“穿越哥会不会被揍。”
　　直播间的观众，看到终于要去见林宛瑜的老爸，一个个都兴奋的刷着弹幕，他们都很想看看，林宛瑜这样的豪门家族究竟是个什么样子-。
　　而且直播去见家长，也肯定是一件很有意思的事情。
　　尤其是，林宛瑜的老爸貌似还不同意，就更加具有挑战性了。
　　“被揍，开玩笑。”凌云打了个哈欠，“就林宛瑜老爸手下的那几个保镖，还不够我玩的。”
　　凌云说着，目光又移到了远处。
　　那几个坐在不远处的家伙，又看了看手里的行李。
　　不由计上心头。
　　这次虽然跟着林宛瑜去见家长只是一场戏，不过两个人还是专门准备了一番。
　　买了不少林宛瑜爸妈喜欢的东西，这大包小包的，都要凌云拎上拎下的，很麻烦。
　　玛德，这不就是几个苦力吗。
　　怎么把这几个家伙给忘了，凌云笑着站了起来，“你在这等会，我去找几个苦力。”
　　“苦力？”林宛瑜一脸的不解。
　　凌云没有再解释，直接向那几个正在后机室坐着的家伙走去。
　　“几位别来无恙啊。”凌云走到了近前，笑着打了个招呼。
　　不过这几个人，都没什么好脸色。
　　这些天跟踪的日子，他们被凌云摆过好几道。
　　心里早就窝火了，可是也没有办法。
　　凌云看这几个家伙不答应，就继续道，“去帮我们拎行李。”
　　“你算老几，让我们拎行李？我们不是你的仆人。”其中一个短头发的青年怒道，他早就不对凌云不满了。
　　另外几个虽然没有说话，不过也是面色不善。
　　凌云并没有生气，直接转身道，“不愿意，那算了，原本我准备带林宛瑜去见你们老板了，现在看来也不必了，既然你们不欢迎，正好还没来得及上飞机，你们继续跟踪吧。对了，待会我顺便让林宛瑜打个电话说一下原因。”
　　“凌先生你看你这说的，我们只是随口乱说，这不正要去帮你们拎吗？”那个头，立刻就来了个大变脸。
　　他心里大骂凌云不地道，竟然威胁。
　　“还不快去帮大小姐拎行李！”这人说着，就提醒自己的手下。
　　“大哥……”几个人显然都不愿意。
　　“快去。”
　　“你等着。”那短头发的青年无奈，只能怒瞪凌云。
　　凌云转过了身，并没有生气，把别人当苦力使唤，总不可能还让别人有笑脸吧。
　　刚走了几步，凌云又想到了一件事情，转身提醒，“对了，还有下飞机时，记得叫车来接我们啊。”
　　说完这些，凌云才若无其事的继续走。
　　只留下，脸色愈加阴沉的几个人。
　　他们什么时候，被人这么使唤过。
　　可自从跟踪凌云后，已经吃过很多次鳖了。
　　凌云走了回去，给林宛瑜比划了一个ok的手势，“搞定了？”
　　“什么搞定了？”就在林宛瑜疑惑的目光中，只看到那几个跟踪的家伙，踱步走了过来。
　　一个个都一声不吭的拎起了地上大包小包的行李，坐在了不远处。
　　林宛瑜这才明白，凌云嘴里，苦力的意思。
　　“这个你怎么办到的？”
　　“很难吗？”凌云摊了摊手，“我就告诉他们，如果不来拎行李的话，那就不去了，让他们接着跟踪。”
　　“你威胁他们！”林宛瑜一脸的无语。
　　“这怎么能是威胁呢，你情我愿的事情，我只是随便说说，就算他们真不拎，我们还是要去。”凌云得意的说。
　　“好无耻，得了便宜还卖乖？”
　　“穿越哥你无耻的模样，很有我当年的样子。”
　　“真是笑死我了，这招真损。”
　　“那几个跟踪的家伙，脸都绿了。”
　　直播间的观众，都笑着发送弹幕。
　　很快，几个人就上了飞机。
　　不用拎着行李，倒也清爽。
　　五个小时候，飞机在南方的sz市降落。
　　凌云和林宛瑜两人刚走出机场，就看到了有人举着牌子，上面写着林宛瑜三个字。
　　“咦，你还有一个双胞胎姐姐啊。”凌云指着远处正举着牌子一副雍容华贵的女人，长的跟林宛瑜有几分像，在她的旁边站着五六个脸带墨镜，身穿西服，表情冷冽，生人勿近的模样。
　　林宛瑜顺着凌云手指的方向望了过去，扑哧笑了，“那是我妈。”
　　“真的假的，我都没看出来。”
　　凌云胡扯道，他早就看出来那女人应该是林宛瑜的母亲。
　　只不过看到林宛瑜这么紧张，故意说错，来减少她的紧张的情绪。
　　这还是很有效的，果然林宛瑜放松了不少。
　　“大小姐在那边！”一个黑衣人，先看到了林宛瑜，急忙提醒。
　　林宛瑜的母亲，把目光移了过去，看到了林宛瑜后。
　　一脸的慈爱和关切，“瑜瑜这边，这边！”
　　“妈！”林宛瑜还没有走到近前，就被女人一把搂住。
　　“你可回来了，担心死妈了。你这丫头，一跑就是一年没有音信，这么狠心啊。”那女人抱紧林宛瑜似乎生怕她再跑了一样。


第三百九十七章 不满
　　“好年轻，这真是林宛瑜的妈吗？有没有搞错，我看也就不到三十的样子。”
　　“母女花，我喜欢，快上啊，穿越哥。”
　　“不要怂就是干，如果你能推了她们我就真服了你。”
　　“真年轻。”
　　“真不是姐姐吗？”
　　观众一时间，也惊叹林宛瑜的老妈的年轻。
　　“靠，我说你们能不能别这么污。”凌云对那些说要推母女的话，一些家伙，表示极度的鄙视，“林宛瑜家也是豪门了，林宛瑜的母亲保~养好，应该从小就是养尊处优，看起来年轻并不奇怪。”
　　凌云随口的解释道。
　　林宛瑜和她母亲抱着寒暄了好大一会，林宛瑜才从母亲怀里站了起来，眼圈红红的。
　　林宛瑜的母亲已经恢复了过来，脸上带着和煦的笑容，让人觉得满面春风，“还不赶紧把你朋友介绍给我认识。”
　　说着林宛瑜的母亲，就把目光放在了凌云的身上上下打量着。
　　林宛瑜脸微微一红，赶紧介绍，“凌云这是我妈。”
　　“妈，他叫凌云，是，是我……”
　　说道最后，林宛瑜的声音，就像是蚊子丝一样，越来越低了。
　　看来还是我亲自出马，凌云看到林宛瑜越说声音越小，都快听不到了。
　　就直接抓~住了林宛瑜的手，另外一只手伸了过去，“伯母你好，我是宛瑜的男朋友叫凌云。”
　　“你好，真是多亏你在外面照顾她了。”女人跟凌云握了握手。
　　她并没有太过惊奇，这件事情她早就知道了。
　　“伯母还真是年轻啊，我刚才还以为您是宛瑜的姐妹呢。”
　　女人都喜欢别人夸自己年轻，林宛瑜的母亲听到后，看上去很高兴，“这孩子，真会哄人开心。”
　　“伯母我说的可都是真话，我刚才还问宛瑜怎么有个姐姐呢？”凌云一本正经的说。
　　林宛瑜的母亲脸上彻底的笑开了花，“好了，好了。坐这么长时间的飞机，回家再说。”
　　林宛瑜挽住了母亲的胳膊，就向前走去。
　　几个人很快就出了机场，映入眼帘的是几辆加长奔驰和一辆宾利。
　　“果然是豪门，连保镖的车都是豪华奔驰。”
　　“快看这车队。”
　　“豪车，太土豪了。”
　　“果然不愧是开银行的，就是有钱。”
　　很多的观众，发弹幕感慨着。
　　一名保镖，赶紧把宾利的后车门打开。
　　让林宛瑜和她母亲坐了进去，凌云则是坐在了副驾驶的位置。
　　这个豪华的车队，即使是在豪车云集的sz市也不多见，吸引了不少人的目光。
　　车队向前驶去，驶入了一个临海的别墅去，最后停在了一栋别墅旁。
　　这栋别墅距离海边只有几十米，下了车就能看到跟蓝天相互映衬的海面。
　　凌云下车后，就赶紧帮忙打开了后车门。“伯母慢点。”
　　“到家了，最近天气比较热，所以我和她爸就搬到了海边来住。”林宛瑜的母亲，一脸笑容道。
　　凌云说话得体，而且长的很帅气，性格也很好，她对凌云第一印象非常不错。
　　林宛瑜似乎生怕被老妈看出什么破绽，赶紧抱住了母亲的小臂，“妈你跟他说这些干什么，咱们快进去吧。”
　　似乎进展很顺利啊。
　　这林宛瑜的老妈，颇有几分，丈母娘看女婿越看越满意的态度。
　　凌云有些得意的想。
　　不过当进了别墅后，刚进客厅。
　　只见一个剑眉星目的中年人，没有表情的坐在那。“原来你还知道，这里还有个家啊。
　　“这个估计是就是林宛瑜的父亲，也就是那位林氏银行的董事长。”凌云在直播间里道，“大家可以看看，他自带久居高位的汽车，不怒自威，站在这里，我都能感到一抹压力。”
　　“我隔着一个屏幕，都能感觉到压力。”
　　“看起来很可怕的样子，穿越哥你呆会不会紧张的说不出话来吧。”
　　“我吓的腿都软了。”
　　“你们太怂了，看我就没事……咦，什么味，你们先聊着，我去换个裤子。”
　　凌云一脸鄙视，“我会怕他？什么场面我没见过，几百万个丧尸我都不怕”
　　不过没等林宛瑜说话，林宛瑜的母亲就出声维护了，她就这一个女儿，一直都当小公主宠着，这次消失了那么久。万一自己丈夫的这态度，再把女儿给吓跑了。
　　“你这是干嘛，瑜瑜刚回到家，你就这个态度。”
　　林董事长的气势，立刻就散掉了，“女儿都是被你给惯坏的，竟然离家出走了这么久。”
　　“还说什么，没看到有客人吗？”
　　客人？
　　林董事长的目光，立刻就放在了凌云的身上。
　　“这位是伯父吧，我叫凌云，是宛瑜的男朋友。”凌云一脸笑容的伸~出手。
　　“哼！”林董事长冷哼一声，并没有去跟凌云握手。
　　从进家门，林董事长就没好脸色。
　　还以这种态度对凌云，林宛瑜也不满意了。
　　她在家本就是一个大小姐，经常面对父亲，对父亲的这种气势，早就免疫了。
　　自然也不会惧怕，“既然这么不欢迎我回来，那我们走好了，反正我原本就不想回来的。”
　　林宛瑜拉着凌云的手，就要向外走。
　　凌云并没有动，他对宛瑜摇了摇头，低声道，“宛瑜想把这软件事情解决，就别这么任性，要不然咱5.0们就白来了。”
　　“这，这，还反了你……”
　　林宛瑜的母亲立刻就打断了林董事长的话，“小云怎么时候都是女儿带来的客人，亏你还是董事长，竟然跟孩子置气。”
　　说完她就赶紧走上前来，拉住了宛瑜道，“好了，我的小公主，你爸这两天心情也不好，你也别生气啦，都先坐下来。”
　　“哼，云哥哥咱们去我房间，不在这。”林宛瑜淡瞥了一眼沙发，然后拉着他向屋内走去。
　　“宛瑜……”凌云虽然也想去林宛瑜的闺房看看，不过刚进来，就去总不怎么好。
　　“小云你就先和瑜瑜去房间吧。”
　　林宛瑜的母亲，对凌云道，她也看出来了，现在几个人坐在一起，只会更糟糕。


第三百九十八章 唇枪舌剑
　　凌云跟林宛瑜去了房间。
　　这是一个蓝色的闺房，虽然林宛瑜很久都没回来。
　　却没有的灰尘，整个房间里淡淡的香味。
　　就连床榻上也铺着，松软的被褥。
　　“哇，林宛瑜的闺房真漂亮。”
　　“我也想要这样的房间。”这显然是一个女观众的弹幕。
　　“从这布置，我就能看出。林宛瑜的内心，就像是天空一样纯净自然。”
　　一时间，各种心理专家都开始出来分析，布置成这样的闺房的女孩究竟是什么样。
　　凌云很无语的说，“你们分析来分析去有意思没，林宛瑜就在这坐着，这就是她的房间，不就是这个样子的。”
　　“要不然咱们跑吧，我觉得他们不可能同意的。”林宛瑜一脸无奈。
　　凌云拍了拍林宛瑜的头发，“你是不是觉得，你父亲不喜欢你？”
　　林宛瑜用力的点了点头，“这还用觉得吗？这都是明摆着，我离家20出走一年了，刚回来他就凶我，再不走的话，他肯定会再逼婚的。”
　　凌云笑着问，“你房间是不是和你离开时一样？”
　　“对啊，这没什么奇怪的吧！”林宛瑜有些不解凌云为什么要这样说。
　　“你离家也一年多了，可你的房间，一点尘土都没有。你的房间别人是进不来的，可以看出来，你父母每天都会帮你来打扫房间，而且你的被褥。”凌云拍了拍，“应该每天都会晒，他们一直都在等你回来，如果你爸不爱你的话，他也不会跟你生气的。”
　　“而且你也知道，在一个月前你爸就找到你了，并没有让他的人把你带回来，若是他不爱你的话，你早就被劫回来了。”
　　“不可能，他都那么对我！”林宛瑜不相信的说。
　　“你爸可是林氏银行的董事长，他爱你也不会像你母亲一样柔情似水，父爱如山，他派的那些跟踪你的人，也是为了保护你，你好好想想是不是。”
　　凌云的话说到这里，林宛瑜抱住了双~腿，瞪大了双眼，陷入了沉思。
　　“在这一刻我化身成为心灵导师。”凌云得意在直播间里说，“兄弟们，有谁有不高兴的事情，来让我开导开导。看看我，这一番话，就解决了林宛瑜的家庭矛盾。”
　　“穿越哥那个我最近跟女朋友分手了，心里很忧伤，想死，求开导。”
　　“昨天作业没有做完，怎么才能哄弄过去。”
　　“考试考砸了，求一些话，我去开导我老妈，如果才能不挨打。”
　　……
　　在林宛瑜的闺房里呆了一个小时，到丁吃饭的时间。
　　“哇，都是我爱吃的才，妈我爱死你了。”林宛瑜非常高兴的跳了下来，望着一桌子的菜。
　　然后她又望向了自己父亲，“爹地，还生气呐。我都一年没回家啦，你就笑一下呗。”
　　林董事有些奇怪不过还是一本正经的说，“坐回去好好吃饭，干什么呢。”
　　林宛瑜的母亲愣了一下，她对自己女儿很了解。
　　刚才还生气呢，怎么可能这一会的功夫，就完全没事了。
　　很快她就明白过来，笑盈盈的望向了凌云，“小云快坐下吃饭。”
　　“伯母，我都快饿死了，那我就不客气了。”凌云笑着道。
　　“别客气，就当是自己家。”
　　林宛瑜的父亲，也破天荒的没有板着脸。
　　这一顿饭倒是吃的其乐融融。
　　看来，这个便宜丈母娘肯定跟林董事长说了什么，要不然他也不可能不生气。
　　当吃完了饭，林宛瑜就被母亲拉过去聊家常了。
　　林董事长，这时候再也没有了刚才好脸色。
　　声音有些冷，“小子，我觉得咱们也该好好谈谈了，你跟我过来。”
　　山雨欲来风满楼，该来的终于要来了。
　　凌云跟着林董事长来到了一个房间，笑着问，“林伯父有什么事情找我！”
　　“别乱叫，我可不是你伯父，我警告你离我女儿远点。”林董事长转过身，冷冷道，他的声音中，带着难以掩饰的威压。
　　凌云笑的更开心了，“林伯父你不用这样，现在都讲究自由恋爱，我和宛瑜谈个恋爱，你不是也要管吧。”
　　看到自己的气势，对凌云没有起到一点作用。
　　这小子还真不简单。
　　这么年轻，就有这样的心里素质。
　　林董事长在心里想到，这样一来，他倒是又对凌云高看了一眼。
　　“你跟我女儿是不可能的，而且你们也不合适。”
　　“合不合适不是你说了算。”凌云继续道，“伯父你不用一直用气势来压我，这对我起不到一点的作用。”
　　“还真是后生可畏啊，不得不说，你是我见过年轻人里，最有胆子的。”
　　“伯父你应该很爱宛瑜吧！”
　　林董事冷瞥了凌云一样，“有不爱自己女儿的父亲吗？”
　　“既然这样，那你就应该尊重宛瑜，而不是用什么家族婚姻，去绑定她的未来，让她自己选择。”
　　林董事长面带嘲笑，“跟别人一起分享男人会幸福？凌云我承认你很有本事，大明星杨米，还有那个曜213，论相貌和才智都甚至要比我女儿还要出色。而且我也调查了你的身份，很奇怪，根据你身份的记录，我们的人查探得知，你是个孤儿，不过五岁时突然失踪了，然后二十岁就突然出现在了sh市，我甚至怀疑你是不是真的和那个失踪的是同一个人。你觉得，是让女儿嫁给一个我知根知底的人，还是跟着你这样一个来历诡异，又非常花心的人好？”
　　“没想到伯父还真是有心啊，竟然爬山涉水跑到那山格拉里去调查我……还真是辛苦了你的手下。”他的身份证是一个偏远山区，那个孤儿也是真实存在的，恰好也叫凌云，不过后来失踪了。
　　“这么说你承认了，呵呵，既然这样，那你以后就离我女儿远点。”
　　凌云笑了，“伯父你调查的确是对了，但我并不同意你的观点。幸福是建立在爱情之上的，如果连感情基础都没有的婚姻，你觉得宛瑜会幸福吗？”
　　“感情是可以培养的，我和宛瑜的母亲也是家族式婚姻，一样很幸福。”
　　“林伯父你们结婚那是二十多年前吧，如果你真的爱宛瑜的话，就不要用你，二十年前老旧思想来约束你的女儿，那会让人笑掉大牙的。”


第三百九十九章 将计就计
　　“还真是个牙尖嘴利的小子。”
　　林董事长的脸色不怎么好看，他还是第一次被一个年轻人说教。
　　“伯父我只是实话实说，可不是牙尖嘴厉。”凌云直视着他的眼，“无论从哪个方面来说，我都是宛瑜最好的选择，难道你不希望她以后过的好吗？”
　　“年轻人自信是好事，不过过头了，那就是自负了。宛瑜是我的女儿，我自然喜欢她以后幸福。”林董事长瞥向凌云，“不过幸福不是你用口舌争辩出来的，我女儿从小都是富养，你知道她的化妆品是什么价格吗，你知道她一年有多少花销吗？她跟了你住在哪？那个爱情公寓？她住一年也只是因为新鲜罢了，最多两年，这个新鲜劲就过了，不用想也知道会怎么样。你连养都养不起她，更别提什么幸福了。”
　　林董事长说道这里，换了一副非常真诚的表情。
　　“小伙子你如果真的喜欢宛瑜，放手才是给她幸福啊。”
　　竟然玩起了情感攻击，凌云简直无语了。
　　他在直播间里道，“这林董事长果然是玩弄手段的高手，一看声严厉色没用，就立刻改成了情感攻势。如果按照电视剧里，现在我恐怕要痛哭流涕，然后黯然神伤的和女主角分别了。”
　　“是啊，不过这家伙的情报调查不怎么样啊，穿越哥现在可不是缺钱的人。”
　　“主播用钱砸死他，钱能解决的事情，那都不是事。赶紧搞定林宛瑜，咱们去下一个副本。”
　　“坐看打脸好戏。”
　　凌云哈哈一笑，“直接说自己有钱那就太没意思了，你们看我用三十六计中的将计就计。”
　　说道这里，凌云眼圈都红了，“伯父你说得对，真的是太对了，都怪我以前没有考虑清楚，可我跟宛瑜……”
　　凌云欲言又止，似乎肺腑里，有万千的话说不出口。
　　林董事长得意了，小样，还跟我斗，我马上就让你自觉的滚蛋了吧。
　　林董事的得意并没有表现出来，仍然是一副深情的模样，用手拍了拍凌云的肩膀。“小云啊，伯父也不是不近人情的人，哎。”
　　“伯父……”
　　林董事长示意凌云不要说话，继续道，“我就给你个机会一年，如果一年的时间，你能够赚到五千万，我就不再干涉你们。若是一年后你没有，那你就跟我女儿分手，我也只能忍痛，让女儿跟别人订婚。”
　　凌云差点笑死，这林董事长是在给自己挖坑啊，别说五千万了，就算是几个亿对凌云来说也只是数字而已，“伯父这五千万实在是太……”
　　“五千万对你确实有点难。”林董事长又打断了凌云话，仍然是深情款款我非常体恤后辈的模样，“这样把，我就让一步，三千万，只要一年后你能有三千万，我就同意。”
　　“伯父我不是这个意思，我的意思是，五千万是在是太简单了。”
　　林董事长一愣，凌云的话让他一时间没有回过神。
　　凌云却没有停，直接抓~住了林董事长的手，“伯父，不对，我应该叫岳父才对。岳父我知道了您一直都是嘴硬心软，打心底就同意这件事情，所以才给了我这个台阶对不对。岳父您放心，我一定会让宛瑜幸福的，把她当做女儿宠。”
　　这一会的功夫岳父都叫上了，林董事长还以为凌云没有听明白。
　　就又道，“等等，我的意思是一年的时间，你要有五千万，不，三千万我才同意。”
　　“对啊，岳父。”凌云点了点头，“您调查过我应该知道，我演过一部《生化末日》的电影，其实这电影就是我拍的，这家电影公司，也是我的。这一个月来，票房收入应该有上亿美金了吧。”
　　林董事长，张大了嘴，表情非常精彩，连说话都有些结巴了，“你小子不会是在骗我吧。”
　　“岳父您这说的什么话。”凌云说着拿出了手机，登上了网上银行然后递过去。
　　林董事长看到了里面的一串零，那张脸彻底的黑了。
　　“你小子耍我。”
　　“岳父我可没有耍你，话可都是你自己说的。”凌云得意的笑。
　　“我自己说的？什么话？我怎么不记得了？”林董事长一副迷茫的表情。
　　这tm竟然耍赖。
　　凌云也是无语了，堂堂一个林氏银行董事长，竟然玩这一招。
　　幸好，我技高一筹。
　　“系统，帮我把刚才对话的调到手机里。”
　　叮铃：正在传输中。
　　“岳父你这是什么意思？”凌云装出一副不解的表情。
　　“你怎么叫我岳父，我现在头有些晕，刚才说的什么我都不记得了，哎，真是老了。”说着林董事长还摇了摇头。
　　叮铃：传输完成。
　　“这样啊。”凌云直接按下了手机按键，“岳父是这样的，刚才我一不小心把我们两个的对话，全都录下来了，我放给您听听。”
　　紧接着，刚才的对话从手机中传了出来。
　　林董事长的脸都绿了。
　　“原来是这样啊，你看我都既不清楚了。小云，你放心，我说过的话，肯定算。”
　　“那真是多谢岳父成全，若是没有什么事情，我就先出去了。”凌云说着就向外退了出去，这林董事长接下来可不会有什么好脸色。
　　“怎么样，搞定了林宛瑜的老爸，帮我刷一波鱼丸。”凌云得意的在直播间里说。
　　“简直帅炸了。”
　　“林董事长脸都黑了。”
　　“太6了，穿越哥我所有的鱼丸都送给你。”
　　“主播拿出录音的时候，林董事长那脸色真是太精彩了，你们注意到没有。”
　　“差点笑死我。”


第四百章 丈母娘看女婿
　　直播间的弹幕非常欢乐，大家凌云刚才将计就计的方式表示了肯定。
　　凌云刚走出书房十多步，林宛瑜就不知道从哪里冲了出来。
　　一把抓~住了凌云的胳膊，把他拽到了一旁，一脸紧张的问，“凌云你千万别生气啊，刚才我不知道我爸会把你单独叫出去的。”
　　“你是说岳父啊，放心啦我怎么会生气。”凌云挤了一下眼，“你猜他跟我说了什么？”
　　看到凌云有说有笑的还开玩笑叫起了岳父，不像生气的样子，林宛瑜这才放下心来，“我不知道，不过肯定不是什么好话。”
　　“谁说的，你爸可是亲口告诉我，同意我们在一起。”
　　“好了，你就别开玩笑了。”林宛瑜笑了，知女莫若父，她对自己父亲是非常了解的，自然不相信。
　　“哈哈，不相信，宛瑜这可是伯父，不对是岳父大人，亲口答应的，你可以去问他。”凌云打了一个响指，“现在事情已经搞定了。217”
　　“切，好啦，别开玩笑了。”
　　“我真没有开玩笑。”看到林宛瑜还不相信，凌云非常无奈，拿出了手机，“我放给你听。”
　　接着手机里就传来了声音，林宛瑜彻底的呆住了。
　　紧接着就狂喜，一把扑到了凌云的怀里，抱紧了，“凌云我真的是太爱你了。”
　　呜呜。
　　林宛瑜的眼角出现了眼泪，显然是高兴的哭了。
　　这一年多来，离开这个家，看来也给了她很大的压力。
　　凌云轻轻拍了拍林宛瑜的头发，想要用心呵护眼前女孩的冲动。
　　“女神你这是干什么。”
　　“放开穿越哥，有本事冲着我来。”
　　“尼玛，穿越哥是我的，林宛瑜你给我起来。”
　　“又一个妹子要沦陷了。”
　　“请问这是爱情公寓新番吗？”
　　“主播是不是男人，还愣着干什么，赶紧推倒啊。直接抱起来，扔到chuang上然后就可……（此处省略一千字）。”
　　就在凌云心底生出了一丝冲动时，一个女人的声音传来，“瑜瑜怎么了。”
　　只看到林宛瑜的母亲，微皱着眉走了过来。
　　林宛瑜急忙把头从凌云怀里抬了起来，然后使劲擦了擦自己眼角的泪。
　　“他欺负你了？”
　　林宛瑜急忙摇头，“妈没有，云哥哥怎么会欺负我。我这是太高兴了，嗯，太高兴了。”
　　看到母亲仍然是一脸的怀疑，林宛瑜接着道，“我把同意我们两个在一起了，不再让我跟别人订婚了，我真的是太高兴了，才忍不住哭出来。”
　　“你爸同意了？”林宛瑜的母亲还以为自己听错了。
　　她可是清楚的知道，自己的丈夫有多顽固。
　　就算是林宛瑜离家出走他都没有让步，刚才还气的不行，怎么可能让步。
　　林宛瑜脸颊红红的，然后用力点了点头，“我刚才亲耳听到的。”
　　“嗯，我去看看。”林宛瑜的母亲，点了点头，然后向书房的方向走去。
　　“好了，别哭了。”凌云把林宛瑜眼角的泪，给擦干净，“你~妈刚才还以为我欺负你了呢。”
　　林宛瑜微抬起头，望着温柔的给自己擦眼泪的凌云，整个人不由有些痴了。
　　她本来就对凌云非常倾慕，现在凌云的这些亲密的行为，让她一时间有些意乱情迷。
　　若是以后，能够永远的在一起，那该多好啊。
　　……
　　林宛瑜的母亲，敲门后，进了书房。
　　“我刚才听瑜瑜，你同意了他们两个在一起？”
　　“咳咳。”林董事长猛的咳嗽了梁上，表情有些尴尬，不过这尴尬一闪而逝，“那个，是的。”
　　“你原来不是一直不同意吗？”
　　“这个，我看他们两个人也是真心相爱，仔细想了想，我觉得还是不干涉了。”林董事长当然不愿意说出，自己把自己给坑了，而且还想反悔的糗事。
　　林宛瑜的母亲那张漂亮的脸上，写满了怀疑，“不可能吧，你以前可不是这样的……”
　　“人都是会变得，我这也是为了女儿的幸福是不是，宛瑜那么喜欢他，我就先不干涉了。”林董事长生怕被自己的妻子看出什么，急忙打断了她的话，一本正经的说。
　　“既然这样，那好。”林宛瑜的母亲点了点头，“凌云这孩子挺不错的，长的帅气，而且说话又懂礼貌。”
　　……
　　“小云这是你伯父，上个星期，从国外出差时带回来的。”林宛瑜母亲拿出来了很多零食，都是国外的包装。
　　“谢谢伯母。”凌云笑道。
　　“都是一家人，这么客气干什么。”
　　林宛瑜的母亲，说着望拿起了一包，递给了凌云。
　　凌云接了过来，打开后，吃了起来。
　　“那个伯母，你也吃啊。”
　　凌云越吃越觉得尴尬，“伯母我身上有什么不对吗？”
　　林宛瑜的母亲这次丛书房中出来后，一直盯着凌云看。
　　大有一副丈母娘看女婿，越看越满意的样子。
　　“没有，你晚饭想吃什么，我让周嫂给你做。”林宛瑜的母亲，一脸的热切。
　　“我也没什么特别爱吃的，跟平常一样就行了。”凌云干笑了两声。
　　他这还真是第一次，被人用这种眼神注视，这感觉简直无法用语言来形容。
　　看到凌云的表情，一旁的林宛瑜捂住了嘴，格格直笑。
　　“这孩子，你就把这里当成自己家。爱吃什么就说，你看还害羞。瑜瑜小云他喜欢吃什么啊？”
　　“我怎么知道？”林宛瑜表示自己不清楚。
　　“你这怎么当人家女朋友的，连男朋友喜欢吃什么都不知道。”
　　林宛瑜瞪圆了眼，“你到底是我妈，还是他妈啊？”


第四百零一章 再起风波
　　等到晚饭的时候，凌云充分的感受到了这个便宜‘丈母娘’的可怕。
　　“这个菜好吃，小云你多吃点，看把你瘦的。”
　　“再来个鸡腿。”
　　“这个可是亲手的抄的，你尝尝~。”
　　眼前的餐盘上的菜，已经堆成小山-。
　　不过基于对长辈的尊重，凌云只能慢慢的向肚子里塞。
　　林宛瑜的母亲，简直把自己当亲儿子已经对待。
　　这种久违的亲情，又让凌云心底生出了一丝的感动。
　　感动归感动，凌云吃完饭，看到这位便宜的丈母娘又要去拿什么东西。
　　凌云吓得，直接落荒而逃，上了二楼。
　　“丈母娘真是太可怕了。”凌云使劲擦着额头上的冷汗。
　　林宛瑜跟了上来，听到了凌云低语，“你这就是得了便宜卖乖啊，我妈咪一直都想要个儿子，现在可是把你当亲儿子一样对待啦。我这个当女儿的都快嫉妒死了，都没有对我这么热切过。”
　　凌云转过头，直接躺在了二楼的沙发上，“你这就是在说风凉话，我差点被撑死。”
　　林宛瑜捂住嘴咯咯直笑。
　　“别笑了，你的电脑在哪，让我用一下，我这次出来没带。”凌云瞪了一眼偷笑的林宛瑜。
　　“好啦，我这就给你拿。”
　　林宛瑜很快跑到了自己的房间里，从里面抱出来了一个粉红色的笔记本。
　　“你要玩游戏吗？我这笔记本已经一年没有用了，还不知道能不能开机，不过应该没什么问题吧！”
　　凌云拿了过来，接通了电源，然后把电脑给打开。
　　看到电脑屏幕亮了起来，就点了点，“可以用，我不是玩游戏，就是看看消息。”
　　已经连续几天没有登录聊天软件了，凌云觉得有必要跟书友互动一下。
　　很快凌云就登录了聊天软件。
　　刚等进去，还没等凌云说话。
　　就看到很多人不断的发着消息，聊天群里几千口子，整天聊天打屁，凌云倒是不觉得稀奇。
　　若是的登录后，没有人聊天，那才真是奇怪。
　　应该是在聊射雕英雄传的剧情吧。
　　凌云在心里猜测着，打开了聊天软件。
　　“小室孝那么帅，为什么以前都没有听过这个演员啊？他演员表里的名字也叫小室孝，难道这就是他的真名吗？”
　　“帅吗？没有吧。我还是觉得那几个美女比较好看，静香老师那对大白兔，简直是太大了，哇咔咔……”
　　“一直没有他们几个演员的消息很奇怪啊，而且演员表中，也没有列出他们的真实名字，这究竟是怎么回事？”
　　“我还是喜欢宫本丽。”
　　看到这些讨论，凌云就有些奇怪了。
　　什么情况，一直以来《生化末日》都是在国外非常知名，在国内没有上映，虽然大家都知道这一部大片，却都没怎么看过。
　　“大家怎么有兴趣讨论《生化末日》了？这电影不是没有在国内上映吗？”凌云有些奇怪的发出了这句话。
　　“第一次离云大这么近。”
　　“大神求罩。”
　　“云岭大大这不奇怪吧，这两天最火的话题，就是《生化末日》的重要角色的真是身份，现在整个世界都在人肉他们，只是一直没有结果。”
　　“最近几天有些忙，没来得及看，我去看看新闻哈。”凌云打字道。
　　“可以理解，云大肯定是在赶稿子。那个《射雕英雄传》每一期能不能连载的多点，我都等不及了。”
　　“就是云大。”
　　“这都是杂志社安排的，我尽量把你们要求告诉他们。”凌云回道，“你们先聊，我去看看新闻。”
　　凌云直接打开了微博，果然发现现在最热的话题。
　　“寻找真实的小室孝。”
　　“寻找真实的宫本丽。”
　　“《生化末日》最神秘之处。”
　　“……”
　　还有就是个大门户网站，从三天前开始，就开始出现了关于宫本丽、小室孝、高城沙耶……等这些重要配角的新闻。
　　凌云在网上查了半个多小时，终于明白了事情的前因后果。
　　这个话题，首先是从美利坚开始的。
　　一个喜欢这部电影中鞠川静香的人，偶然发现，网上竟然找不到，她的任何信息。
　　于是他发出了一个悬赏，希望大家都能把鞠川静香的信息发给她。
　　这样一个悬赏，自然也就吸引了不少人参与。
　　不过很可惜没有人找到任何关于鞠川静香的消息，紧接着就有很多人发现，不仅仅是鞠川静香，其他的几个重要配角，也没有任何的消息。
　　这种奇怪的现象，开始引起了连锁的反应。
　　开始从美利坚蔓延开来，然后是澳洲，接着是欧洲，又到了亚洲。
　　在短短的几天时间里，整个世界都在寻找这些角色。
　　大家发现，除了曜雍土柙仆猓竟然找不到其他人的任何信息。
　　几天的时间，强大的人肉搜索，竟然没有起到任何的作用。
　　这就更加让人奇怪了。
　　看完这些新闻，凌云简直无语了。
　　他以前就想过出现这种情况，没想到来的竟然这么快。
　　这件事情可不好解决。
　　难道要让我跑回学园默示录里把那些家伙，都给带出来不成。
　　先不说现在学园默示录的副本，还黑着，根本进不去。
　　就算是能进去，也不可能把他们都给带过来，那绝对会出问题。
　　凌云忍不住揉了揉太阳穴，这可是一个难题啊。
　　要不然不去理会，说不定就慢慢的淡下去了。
　　不过那以后的电影，恐怕还出现这种情况。
　　如果是一部电影，没什么，但如果以后的电影都会出现这种情况。
　　就算是再神经大条的人，也会觉得诡异吧。


第四百零二章 各种专家
　　世界上根本没有这几号人，我又不可能把他们都给带出来。
　　看来也只有用那个办法了。
　　凌云在心里想到，他在以前就有一个计策。
　　除了曜雍妥约阂酝猓其他的人物都是用电脑特效设计出来的，并不是真实的人物，所以在他们的演员表中，仍然用的是她们在电影里的名字。
　　这样一来，以后的电影出现这个问题，也就可以解释了。
　　只不过，凌云一直觉得这个办法太不靠谱了。
　　而且，还有很多的东西没有准备到。
　　不过事情突然，现在也只能先把这个消息发出去了。
　　现在记者已经蠢~蠢~欲~动，若自己再不发出声明，恐怕那些家伙，又要漫山遍野的寻找自己了。
　　凌云想到这，就登录了自己本尊的微博，也就是凌云这个微博。
　　“凌云你们现在火了，求小室孝真实身份？”
　　“人肉搜索都找不到那几个演员，我只能说你们太强大了。”
　　“静香就是我的梦中情人，我太喜欢她，凌云大明星，可不可以告诉我她究竟是谁啊？”
　　果然在微博下，有很多人在发问。
　　已经足足又几万个留言。
　　甚至还有很多的英文的留言，一看这就是老外的留言。
　　凌云直接发了出去，“最近网上突然发起了寻找《生化末日》演员的游戏，而且有愈演愈烈的趋势。很多人都发现，在网上除了生化末日电影外，没有关于他们的任何消息。很多人觉得，这非常诡异，不合常理。在这里我把真是的情况告诉大家，这并不奇怪也不诡异，因为在这部电影中，除了我和曜油猓其他人都是虚构出来的，他们并不是真实存在的人，是我们公司的特效团队，设计出来的。”
　　凌云检查了一番后，就把微博直接发了出去。
　　发出微博后，凌云就密切的关注着事情的进展。
　　“真的假的，电脑能够设计成这样？这也太真实了吧。”
　　“有些不太相信把。”
　　“你不会是在开玩笑吧。”
　　“原来这才是真实的原因，怪不得人肉搜索都找不到。”
　　“我不信。”
　　果然，下面立刻就出现了无数的评论。
　　有人表示惊叹，也有人表示不信，更有人表示凌云肯定是在开玩笑。
　　只能看一下，情况究竟能够演变成什么样了。
　　半个小后，凌云开始通过搜索引擎，进行搜索。
　　果然发现，大大小小的论坛，都出现了他的微博。
　　“尼玛，用不着这样热闹吧。”凌云简直无语了，这才只是短短的半个小时的时间，竟然就出现了近千个讨论的帖子。
　　凌云进入这些帖子中，果然发现很多人都不相信。
　　甚至有不少貌似专业的人士在评论。
　　“这肯定是假的，生化末日我专门研究了，里面全都是真实的人，不是虚构的。里面的人物，连~发丝都看得到，他们的衣服，放大也可以看到纹路，就算是再牛叉的特效团队，也设计不出来。这只可能是用摄像机，拍摄出来的。”
　　“搞笑，我才不相信。”
　　“凌云不是开玩笑，就是把大家当猴子耍。”
　　当然也有人觉得有可能是真的，“谁说不可能，咱们华夏的特效团队，说不定很厉害呢，别人的电脑技术特别牛，不行吗？”
　　当然这些不是神经大条有些脑残的，就是一些好事者。
　　都只是一些少数，他们的话立刻就被别人的质疑声音淹没了。
　　“尼玛啊，用不着这样吧。”
　　凌云无奈的叹了口气，看来今天晚上要好好想想究竟该怎么解决这个问题了。
　　凌云把电脑合上，直接跑回了房间。
　　……
　　第二天，凌云是被自己便宜丈母娘给叫醒的。
　　“小云啊，昨天睡的怎么样？”
　　“很舒服。”凌云点了点头，没敢去看。
　　林宛瑜的老妈，看自己的目光充满了慈爱。
　　这让凌云真的有些受不了，这真的把自己当亲儿子来看了。
　　“哎呀，妈，到底我是不是你亲生的。”林宛瑜看到自己的老妈对凌云这么好，有些吃醋了。
　　“行了，你也别耍贫嘴了。”林宛瑜的老妈笑着站了起来，“我今天要出去，你在家好好照顾小云。”
　　“小云，如果有什么事情，就给阿姨打电话，”
　　凌云点了点头，“知道了。”
　　“那我走了。：
　　看到林宛瑜的老妈走了出去，凌云这才把额头上冷汗给擦掉。
　　尼玛，太吓人了。
　　幸亏提前出去了，要不然到了待会吃饭的时候，恐怕自己又要遭殃了……
　　林宛瑜撅着嘴，双~腿不停的晃荡着，似乎很不高兴的样子。
　　她甚至怀疑自己是不是做错了，自从昨天老爸同意凌云和自己以后。
　　母亲对凌云那个热乎劲，比对她这个女儿还要好得多。
　　凌云知道林宛瑜心里怎么想的，也有些好笑的摸了摸林宛瑜的脸颊，“怎么不高兴，嘿嘿，要不然我告诉他们，其实我是假的。”
　　说着，就向外追去。
　　“别。”林宛瑜急忙拦住了凌云，她想来想去，现在总比被逼着跟一个不熟悉的人订婚好吧。
　　而且，自己也是真的很喜欢凌云呢。
　　“我只是开个玩笑。”凌云笑着转过了身，大别墅内没有别的人，凌云也乐得轻松，直接打开了眼前的电视。
　　电视中的画面，立刻就吸引了凌云注意力。
　　那是几张图片，赫然就是生化末日的超清晰的海报。
　　“刘专家是我们电脑领域权威，我们听听他对这件事情的看法。”
　　一个戴着眼镜，看起来非常权威的专家解释道。
　　“大家可以仔细看一下，这张海报，人物的头发全都清晰可见，再放大，我们都能看到他们皮肤上的毛孔，还有这些衣服，衣服的料子，纹路都是细致入微，这根本不是电脑特效所能达到的，他们不可能是虚拟的人物。”
　　“我赞同刘专家的观点。”一旁一个头发斑白的老头点头道。
　　“这位是付专家，是我国著名的人类研究学者，5.0我们听听他怎么说。”
　　镜头又转到了这个头发斑白的老头。
　　这老头直接调出了视频，“大家可以看到，视频中的人笑容非常自然，笑的时候，会牵动面部的皮肤，还有这里的纹路，他哭的时候，也没有任何的僵硬。我虽然不懂电脑，但知道任何设计出来的东西，都会有不自然的地方，这里并没有，整个电影我也找不出任何虚假的地方，我可以肯定的说，他们都是真实的人。”
　　凌云简直无语了，这tm竟然上电视了。
　　这才一晚上的时间，接着又出现了七八个专家。
　　甚至连心理学专家都出现了，开始探讨凌云发出这片微博的心里。
　　凌云只有一种，~了狗的感觉。
　　经过电视这么一报道，这件事情想压也压不下去了。


第四百零三章 定向穿越有龙的世界
　　我只是发个微博而已，你们用得着，找这么多专家来论证，揭露我的谎言吗？
　　凌云简直无语了。
　　这些的确不是特效，不过那些二次元的人物，也不可能出现在这个世界。
　　不过只能用谎言，来圆这个谎了。
　　可是，究竟该怎么圆呢？
　　“穿越直播系统，你帮我设计一段视频。”凌云自然知道系统的强大，设计一个视频对它来说是小儿科，足以以假乱真。
　　叮铃：请说出视频的要求。
　　“我要一段，龙腾云驾雾的视频，那种细致入微可以看到龙鳞。”
　　叮铃：对不起本系统没有设计视频的功能。
　　“你妹。”凌云简直无语了，“那你还问我视频要求。”
　　叮铃：本系统虽然不能帮你设计，但可以在穿越的世界里，为你拍摄。
　　凌云翻20了白眼，“这个我当然知道，只不过，现在又不抽取世界，而且就算我现在把林宛瑜给那个了，然后抽取世界，也不一定就能够抽取到有龙的世界。”
　　叮铃：你没有明白本系统的意思，其实本系统还有一项功能，叫定向穿越。
　　“定向穿越？”凌云疑惑的问，“那是什么？”
　　叮铃：就是根据你的要求，来定制穿越。就像现在，你需要拍摄龙，那我就可以给你随机抽取一个世界，让你穿入进去，你只能进入极短的时间，这样就可以获得龙的视频了。
　　“尼玛，还有这种功能，你怎么不早说，赶紧给我穿一个。”凌云提醒道，现在他简直被这件事情给搞的焦头烂额。
　　叮铃：本次穿越将会耗费可分配属性点100点是否确定？
　　什么鬼？
　　凌云刚想说同意，听到后面耗费可分配属性点，差点咬住舌~头。
　　“系统，消耗属性点那是什么情况？”
　　叮铃：定向穿越自然不是免费的。
　　“那你tm也太贵了，一百个可分配属性点，我要积攒多久啊？”凌云简直无语了，扫了扫自己剩余的六十多个可分配属性点，“可我现在根本没有这么多，六十怎么样，我只有这么多了，你应该看得到。”
　　叮铃：对不起，本系统不讲价，可以赊账。
　　“还可以赊账。”凌云真是无语了，不过跟这个傲娇的系统，真的没有办法讲价，看来只有同意了，“好吧，你扣吧。”
　　叮铃：已扣除。
　　凌云立刻就看到，自己的可分配属性点，变成了-37.54。
　　这tm还真可以赊账，竟然变成负数。
　　叮铃：半个小时后你将会随机穿入一个有龙世界，并进入一个龙出没的片段，穿入持续时间为一个小时，请做好准备。
　　“好了，我知道了。”
　　凌云看到在自己的属性界面里，出现了一个半小时的倒计时。
　　“我跟你说话呢，你发什么呆啊？”林宛瑜问。
　　“刚才想事情呢，你说什么了？”凌云奇怪道。
　　“我是说，咱们去海边玩吧，外面有好多的贝壳。”林宛瑜指了指不远处的海边。
　　“待会再去吧，对了。你的电脑我用一下，正好有些事情要办。”凌云说着就跑上了楼。
　　“莫名其妙？”林宛瑜看到凌云急忙跑上楼的情形，略微翻了白眼，“不去就不去，以为谁想跟你一起去啊。”
　　……
　　凌云上了楼，就直接打开了直播。
　　“兄弟姐妹们，赶紧集合了，接下来我要穿越了。”
　　凌云在直播间里宣布道。
　　“真的，什么世界？”
　　“我擦，终于又等到了穿越，一定要进入变形金刚。”
　　“穿越？主播别开玩笑了，你还没有选世界呢，穿越个屁啊，我可是老观众了。”一名资深的看客非常得意，他还以为凌云在骗他。
　　很多人立刻就反应了过来，“我擦，穿越哥你太不要脸了，竟然欺骗我们的感情。”
　　“就是，我还以为真的要穿越了，原来是开个玩笑。”
　　“尼玛。”
　　声讨凌云的弹幕，立刻就布满了真个屏幕。
　　甚至有人，诅咒凌云没有小，j，j。
　　凌云一副无辜的表情，“我没有骗大家，是真的要穿越了，你们可以看看我的属性。”
　　“我擦，还骗。”
　　“真不要脸。”
　　“穿越哥无耻啊。”
　　“你这智商，也只能编出这样的谎话了，谁信啊。”
　　“这谎言真是太清丽脱俗了，如果是真的，我自切小j。j。”
　　“自切小j。j算什么，我不仅自切，还去变性。”
　　“尼玛，我还要一直子~宫，生孩子呢！”
　　更多的人，开始发起了217带节奏的弹幕。
　　凌云一副很遗憾的表情，“我~艹，大兄弟，你们的重口味我也是服了，我现在就把证据拿出来。”
　　凌云说着，就直接调出了自己的个人属性。
　　只看到一个倒计时上面写着，定向穿越倒计时（0:26:35）。
　　这个倒计时一出现，直播间里立刻就沸腾了。
　　“我擦，竟然真的要穿越啊。”
　　“尼玛什么情况，你这不按照套路出牌啊，主播你欺骗我的感情。”
　　“那些要切小j，j。变人妖的家伙，对了还有要生孩子的，都赶紧的，要不然你不是男人。”
　　“这有多少人要变成不男不女。”
　　“什么鬼，定向穿越是什么？”
　　穿越进入不同的二次元世界，这是很多观众所期待的。
　　一时间大家都兴奋的议论起来。
　　刚才那些说要自切小j，j的家伙，这个时候都不发弹幕了。
　　显然他们也很无语，只是随便发着玩的，竟然tm被坑了。
　　“这个我给大家解释一下，定向穿越就是……”


第四百零四章 这是什么地方
　　凌云就把定向穿越的前因后果，说了一遍。
　　大家都非常的稀奇。
　　“原来还有这种穿越模式，不过这时间也太短了点吧，只有一个小时，什么都干不了！”
　　“我觉得主播可以去~龙。”
　　“尼玛，那位你也太小看穿越哥了，一个小时哪够~龙，最少也要一天好不好。”
　　“我擦，你们这些无耻的家伙。”凌云简直对这些无耻的家伙无语了，“龙吐一口火，把你们全烧死，还想~龙。”
　　“强烈要求穿越哥~龙。”
　　“龙会不会穿衣服呢，还是跟神话传说中一样？”
　　“龙穿个屁衣服。”
　　“我倒是有些好奇，这tm可分配属性点还可以变成负的。”
　　“我擦，那可是咱们华夏的图腾，我还真想见识一番。”
　　“肯定长的非常神武。”
　　一时间，大家都讨论起来，将要去看的龙，是不是真的和神话传说中的龙一模一样。
　　凌云也适时的把直播间的标题给修改了一下，名字叫，穿越哥带你去看龙。
　　而与此同时，在三次元的世界。
　　很多的论坛，大家也开始发帖了。
　　“快去穿越哥直播间了，这次要去见神龙了，只有一个小时，晚了可就看不到了。”
　　“真的假的，待会还有课呢。”
　　“上个屁课，赶紧逃了。”
　　一时间，学校周围的网吧全都爆满。
　　就连一些老师，也开始请假。
　　经过这么长时间，在三次元的地球，整个世界都知道，有这么一个直播间了。
　　凌云也已经成为，世界上最为人所知的人物。
　　在那里，你可以不知道美利坚总统是谁，但绝不能不认识凌云。
　　可以想象，凌云的知名度。
　　只是可惜的是，凌云现在却回不到那里。
　　而直播间的人数，在短短的二十分钟时间里。
　　以可怕的速度增长，从开播的一千万，直接飙升到了几个亿。
　　好在斗鱼已经有了国家相关部门的资源倾斜，服务器又经过了新的更替，别说是几个亿，就是几十个亿的在线人数，也可以承受。
　　凌云有些无语的看着飞速增长的观众数，简直是太恐怖了。
　　“欢迎各位新朋友老朋友，我相信直播间里还有很多国外友人，你们对神龙或许并不了解。它是中国神话传说中的神异动物，为百鳞之长。常用来象征祥瑞，是中华民族最具代表性的传统文化之一，完全不同于你们西方传说中的恶龙。”
　　凌云把自己所知道的一些关于龙的信息，全都说了出来。
　　“今天我就将带领大家，去见证，真正的神龙，紧跟着我脚步，一起经历这神秘莫测的一个小时。”
　　“我相信，这一个小时，将会成为你我，最难忘的经历之一。”
　　凌云的这些话，也迅速的被许多人，翻译成各种语言，三次元的地球，不同的国家直播着。
　　这一刻，所有人都在猜测着，华夏的神龙，究竟是什么样子。
　　“穿越哥快点，我已经等不及了。”
　　“终于要见到龙了。”
　　叮铃：穿越倒计时开始，10、9、8……
　　凌云耳朵里传来了，系统倒计时的声音。
　　当数到一的时候，凌云就又有了那种奇怪的感觉。
　　身体缓缓的分散成了粒子，然后意识完全消失。
　　再恢复时候，来到了无垠宇宙中。
　　周围是，无尽的星空。
　　叮铃：有龙的世界正在选取中，请稍等。
　　叮铃：大世界已经确定，正在进行情节选取，请稍等。
　　叮铃：情节选定，传送倒计时一分钟。
　　“系统选到了什么世界？”凌云在心里想着关于龙的动漫和电视剧并不少，不知道究竟会是哪一个呢？
　　叮铃：倒计时开始60、59……
　　系统并没有回应凌云的提问，开始了倒计时。
　　凌云对这个傲娇的系统，已经熟悉了。
　　它既然不说，那问也问不出什么来。
　　等到进入了，自然也就知道了。
　　“我们再看一下这无垠的宇宙，和周围的星空。”凌云指着远处的一个个星点，不知道在那星空的彼岸，究竟存在着怎么样的世界，我希望将来，我们能够有机会去探索。”凌云这时候开始扮演了一个合适的主播。
　　而且这一次进入有龙的世界，他也只不过是进行影像采集，并不需要完成什么危险的任务，这也让凌云心情更加的轻松自如。
　　很快倒计时，再次进入了读秒的阶段。
　　凌云闭上了眼睛，再度感受着意识慢慢消失的感觉。
　　扑通、哗啦。
　　一个巨大的山涧里，迸溅起了，巨大的浪花。
　　“我靠尼……”凌云的话还没有说完，就感觉到嘴里很多的水，灌入了自己的嘴里。
　　他一恢复意识，就发现自己停留在半空中，飞速的下坠。
　　在下面是一个巨大的深潭。
　　虽然对系统的坑爹行为已经有了准备，可是还是让凌云防不胜防。
　　自己又不会飞，这只能直接掉下去。
　　话刚说到一半，就直接掉进了深潭，话再也说不出来了。
　　急忙用力的向上游去。
　　“你麻痹系统。”终于浮出了水面，凌云观察了一下周围，没什么危险，就不由骂道。
　　“穿越哥又被系统坑了。”
　　“傲娇的系统大神。”
　　“竟然敢骂系统，穿越哥我觉得你下次穿越，会更加倒霉。”
　　凌云想着岸边游去，然后趴在了一个石块上。
　　周围有连绵的高山，自己刚才掉落的地方，的确是一个深潭。
　　这是什么鬼地方？
　　凌云一时间有些疑惑，神龙在哪里？


第四百零五章 原来是西游
　　凌云的目光落在眼前的深潭，这潭水看起来，幽深无比，深不可测。
　　“如果这里有龙的话，应该就在这深潭里。”
　　“不过这里一个人也没有，想去问一下都不行，究竟是tm什么世界啊。”
　　凌云有些无语的四处环顾，可是眼前提供的资料太少。
　　就当凌云疑惑时候，远处的空中黄~色点，然后越来越大。
　　一眨眼的功夫，那黄~色的身影，就落在了旁边的山头上。
　　只看到他身披虎皮马甲，头上带着一个帽子上面写着佛字，浑身都是毛，这赫然就是一个猴子的模样，他原本空无一物的手里，立刻就出现了一个金光闪闪的棒子。
　　这造型，只要是华夏人都能认得出，这位就是齐天大圣孙悟空。
　　“我擦，孙大圣。”
　　“这是西游记的世界吧？”
　　“看着造型，绝壁是西游记，不过这是什么剧情？”
　　“大圣快下来让我们看看。”
　　弹幕一阵220的喧闹，虽然在超神学院里看到过孙悟空，不过那只是惊鸿一瞥，而且因为天黑看的并不清楚，哪像现在，他就站在旁边的山头。
　　“泼泥鳅还我马来。”站在山头上的孙悟空，声音如雷，然后他手里的金箍棒变得越来越长，直接插~进了深不见底的潭水中。
　　作为一名从小看西游记长大的青年，凌云对里面的剧情可以说是耳熟能详。
　　孙悟空的这些动作，还有那句话，立刻就让他明白了这究竟是什么片段。
　　这深潭里面不仅有龙，而且是大家都非常熟知的小白龙，也就是那个西海龙王的三太子。
　　凌云压抑住了心底的激动，目不转睛的盯着孙悟空，然后介绍起来，“相比很多人都应该看出来了，这是什么剧情了。”
　　“西游记，收服小白龙。”
　　“你挑着担，我牵着马……”
　　“在西游记电视剧里，小白龙幻化成~人形时，长得那么帅，不知道你这里怎么样。”
　　“孙悟空看起来，好霸气啊。”
　　弹幕布满整个屏幕，对于西游大家都有一种特殊的情结。
　　这一次，竟然真的穿入其中了。
　　“对，没错，我也觉得这应该就是西游记的世界。那上面就是我们都熟知的齐天大圣孙悟空，他身上虎皮马甲，应该是唐僧刚刚给他缝制的。没想到，有这么一天，我能够亲眼看到西游中的孙大圣。现在这个世界，西游的剧情应该是刚刚开始。”
　　“刚才孙悟空在上面说，泼泥鳅还我马来。他嘴里的泥鳅，就应该是小白龙，因为小白龙吃了唐僧的白马。”凌云介绍着，“快孙悟空开始搅动潭水了。”
　　孙悟空手里那巨大的金箍棒，开始在深潭里搅动。
　　这个巨大的深潭，立刻就形成了巨大的漩涡。
　　“我擦。”凌云立刻向后退去。
　　这潭水激荡在石头上，迸溅起了水浪足足有十多米那么高。
　　这战斗力，还真是强悍啊。
　　凌云有些咋舌，果然不愧是孙大圣。
　　“好牛叉。”
　　“金箍棒可大可小，可粗可西，真的是太厉害了。”
　　“孙大圣我是你的忠实粉丝。”
　　“穿越哥快上去，找孙大圣要签名。”
　　“我类个乖乖，这动静也太大了吧。”
　　大家都议论起来，这西游的画面太清楚了。
　　“快看，小白龙要出现了。”凌云猛退几十米，然后站在了一个巨大的石块上，指着那漩涡的中心。
　　只看到在漩涡的中心，红白巨大影子，开始出现。
　　然后越来越清晰，紧接着巨变发出巨大的爆炸声。
　　巨大的浪花从深潭中迸溅而起，那浪花足足有上百米，形成了一个巨大的水幕。
　　这画面，简直太华丽了。
　　“我~草，这也太猛了吧。”
　　“小白龙要出现了。”
　　“快看龙要出~水了。”
　　“真的太神武了。”
　　“这足足有几百米吧，这潭水竟然这么深。”
　　这巨大的小白龙，龙角晶莹剔透，紫光闪闪。那巨大的身体，足足有几百米，大半是白色，而它的背脊，是晶莹的红色，还反射着太阳的光芒。他的身体上覆盖着巨大的鳞片，每一块鳞片上都有着复杂的纹路，而且各不相同，似乎代表者远古的符文一样，看起来神秘莫测。
　　这和神话中的巨龙一般无二，没有人见过，只听过神话故事中的描述进行脑补。
　　眼前的小白龙，比凌云自己脑补出来的，还要震撼。
　　这是真正的神龙啊，西海龙王的子嗣，凌云被着巨大的龙，震撼的说不出话来。
　　现在弹幕，也只剩下为数不多几个。
　　大家都被，小白龙的出场所震慑。
　　当真正的神龙出现时，虽然大家都有了准备，但还是仍然让人惊叹。
　　凌云仰头望天，只看到那巨大的龙躯，遮挡了阳光。
　　紧接着巨龙在空中幻化，那几百米的龙躯，以肉~眼可见的速度变小。
　　五彩的霞光笼罩，最后幻化成了一个头戴金冠，目光炯炯，看起来清丽脱俗的青年，帅的一塌糊涂，他手持一柄长剑，望向了孙悟空，“哪里的强盗，看剑！”
　　“我擦，这就是真正的神龙啊，也太帅了。”
　　“果然是小白龙，出场掉渣天。”
　　“小白龙幻化成~人形。实在是太帅了，比穿越哥还要帅。”
　　“哇咔咔，以后小白龙就是我的男神。”
　　“好帅，好帅。”
　　“不行了，我要晕倒了。”
　　直到小白龙幻化成~人形后，大家才从震惊中回过神来。
　　开疯狂发着弹幕，表达心中的激动。
　　也有不少的花痴，看到小白龙幻化成~人形后，被迷的不行。


第四百零六章 猴哥，请留步
　　“刚刚神龙出~水的一幕，震撼的我说不出话来。”凌云根本顾不上去看那些弹幕，有些激动的在直播间里道。
　　“当然，小白龙幻化成~人形后，也非常帅。只是我没有想到，我直播间里竟然还有这么多花痴的存在。难道你们不觉得，我比小白龙更帅吗？我可是魅力点超高的人。”凌云说着还摆出了一个poss。
　　“穿越哥好不要脸，我要看小白龙和猴哥打架，谁要看你了。”
　　“就是，快把镜头转过去，要打了。”
　　“小白龙那是你猴哥啊，你敢跟他打？”
　　凌云再次把镜头，聚焦在了孙悟空和小白龙身上。
　　小白龙手持长剑，想着孙悟空刺去。
　　孙悟空的嘴角带着冷笑，手里的金箍棒，也直接格挡而~去。
　　他在五行山下被压了五百年，已经很久没有和别人动手过来，还真是有些手-痒。
　　“死泥鳅，吃了我师傅的白马，还说我是强盗。”孙悟空挡住了小白龙的这一剑，讽刺起来。
　　小白龙虽然触犯天条，被贬再此。
　　但他终究是龙，被孙悟空叫作泥鳅。
　　他也更怒了，那原本白~皙的脸，也变得有些红了。
　　手里的剑微微一侧，向孙悟空刺去。
　　那长剑显然那也是神兵利器，在挥动过程中，竟然带着红色的火焰。
　　孙悟空也不迟疑，手里的金箍棒，再度格挡。
　　随着他们战斗，山石迸溅而起。
　　在他们周围环绕，站在不远处的凌云，这次可真的遭殃了。
　　“我擦，怎么会有这么大的动静。”凌云边躲避着周围袭来的飞石，边解说着现场的战斗，“现在猴哥只是格挡全无进招，显然是在舒展手脚。小白龙还没有意识到，他完全不是猴哥的对手。”
　　“猴子天性都是喜欢玩耍，就算是天生时候孙大圣也难以逃脱他的天性，现在他就是抱着先跟对方玩一下的心态，等到他玩够了，恐怕就要进攻了。”凌云不断的解说眼前的战斗。
　　在孙悟空没有进攻时，双方倒是战斗个旗鼓相当。
　　“小白龙挥剑的姿势好帅，如果是在武侠世界，小白龙绝对是翩翩君子一枚。”
　　“猴哥快让我们见识一下你的真功夫吧。”
　　“小白龙，我猴哥用的如意金箍棒，难道你认不出吗？”
　　凌云最后躲在了一个巨石后面，这才稍稍放下心来。
　　远处的孙悟空，冷笑了起来，“小泥鳅，老孙我玩够了，现在我就让你见识一下我的真本事。”
　　孙悟空身体陡然向后一翻，整个人腾空而起。
　　手里的金箍棒，骤然变长。
　　猝不及防的小白龙，猛地向后退去。
　　不过他刚刚退出两步，孙悟空的就狂袭而去，一脚重重的踹在了小白龙的身上。
　　砰。
　　巨大声响传来，小白龙整个向后飞去，然后重重落在了巨石上。
　　他捂着xiong站了起来，嘴角出现了一抹鲜血，“好厉害的毛猴。”
　　孙悟空冷笑起来，“嘿嘿，小泥鳅，现在知道怕了，已经晚了，把我师傅白马，还给我。”
　　那白马，早就让小白龙一口给吞了，怎么可能还。
　　又被孙悟空又叫做泥鳅，原本已经心生退意，想要潜回深潭的小白龙，更是恼火。
　　他直接向天空飞去，那原本已经幻化成~人形，在空中再度变成了本体，那几百米的巨龙直接出现在了云间。
　　巨龙等着那比灯笼还要大的眼睛，充满威慑力。
　　躲在背后的凌云，被这一盯，身体都僵住了，背后不断的出现冷汗。
　　这就是实力的差距，小白龙的一个目光，就让自己心生惧意。
　　“嘿嘿。”孙悟空却一点没有感觉，直接也向空中飞去。
　　那巨大的龙爪，直接想着孙悟空抓去。
　　咔嚓、轰隆。
　　巨大的声音，从云层中传了出来，那声音大的出奇。
　　简直比九天神雷，还要震撼人心。
　　凌云有些羡慕道，“我现在和他们的差距太大了，西游记的世界里，果然都是实力超群。小白龙可以说是实力非常弱了，但是他只是一个眼神，就让我身体僵硬，这就是实力的差距，希望我将来抽到西游记的世界时，实力能够提高一些。”
　　“我也是，虽然隔着一个屏幕，一身都是冷汗。”
　　“尼玛，早知道我提前穿尿不shi了，害的我还要去洗裤子。”
　　“那位兄弟你吓尿了？”
　　“吓尿了算什么，我现在身体都瘫痪了。”
　　“靠，我刚昏迷醒过来。”
　　一群家伙，开始表明自己刚才吓成什么样。
　　“行了，都别扯淡，赶紧看战斗，这可是真正的空战啊。”
　　凌云仰着头，望向云层。
　　突然，几十米的火焰从小白龙的嘴里喷出，向孙悟空袭去。
　　在他喷出火焰的时候，那龙鳞上面的纹路，竟然亮了起来，更是显得神秘莫测。
　　不过孙悟空的速度，比他快的多。
　　直接躲避过去，然后猴哥一个筋斗，翻到了小白龙的身上。
　　然后挥动拳头，重重砸了过去。
　　“吼……”
　　让人震撼的嘶吼，从空传来。
　　凌云急忙双手堵住了耳朵，那声音简直比雷霆还要震撼。
　　被猴哥几个重拳后，小白龙再也支撑不住了。
　　显然他也意识到了自己不是孙悟空的对手，身体上龙纹又以奇怪的方式亮了起来。
　　然后它在空中一个翻转，把孙悟空从身上抖了下去。
　　然后整个身体，向下面巨大的深潭冲去。
　　“哗啦！”深潭再度迸溅起了，巨大的水幕，然后一切又恢复了平静。
　　“竟然又钻进了水里。”孙悟空再度降落山头，用手里的金箍棒搅动起来。
　　“泥鳅你给我出来，快点。”可是这次任凭孙悟空如何搅动，它却根本不从水里出来。
　　孙悟空气的抓耳挠腮，却没有一点办法。
　　最后只能，大叫一声，“泼泥鳅，你等着，就准备转身离开。”
　　这一战，让凌云见识到了西游记里这些家伙战斗力，太强悍了，果然是上天入地，无所不能。
　　“快去跟猴哥搭讪。”
　　“穿越哥快跟我要一个签名。”
　　凌云也看出孙悟空准备用筋斗云离开，急忙叫道，“猴哥，请留步。”


第四百零七章 美男子
　　“快告诉猴哥，我是他的粉丝。”
　　“猴哥你长的好帅，还穿着虎皮马甲，这在我们这里有钱都买不到的，果然土豪。”
　　“猴哥你竟然敢打我的男神，我恨死你了。”
　　“穿越哥快告诉猴哥，你想吃唐僧肉。”
　　正要离开的孙悟空，直接飞了过来，然后落在了巨石上，“小娃娃你是在叫我吗？”
　　“猴哥，我是你的忠实粉丝。”凌云看到孙悟空落在了跟前，心里还是有些激动的，毕竟这可是神话中的人物。
　　“粉丝？那不是人所吃的一种食物吗？”孙悟空显然不理解粉丝是什么意思，他有些疑惑道，又有些奇怪眼前的人跟自己说话，“你认识我吗？”
　　“当然认识了，你就是五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空，在我们凡间谁不知道您的大名。”凌云吹捧了一番。
　　有智商的东西，都喜欢别人吹捧，猴哥也是如此。
　　听到凌云这么一说，猴哥笑了，“小娃娃你说话就是中听，俺老孙喜欢。”
　　“猴哥咱们来一张合照吧。”凌云一看孙悟空这么好说话，急忙凑到了跟前，这个机会可不多见。
　　“合照？小娃娃说话总是古里古怪的，俺老孙有些听不懂。”孙悟空摇了摇头，他只是一眼就看出来，眼前这个家伙是个凡人，根本对它没有任何威胁，自然也就没有什么防备，“好了我现在还有事情，就不跟你个娃娃聊了。”
　　这孙悟空对凌云一口一个娃娃的称呼，凌云倒也不奇怪，自己二十岁对孙悟空这种长生不死，火了不知道多少年的家伙来说，的确是娃娃。
　　“猴哥来去匆匆，究竟所谓何事，不妨说出来，看看我能不能想出什么办法来。”凌云看到孙悟空作势要走，急忙拦住。
　　笑话，这才穿越到这个世界几分钟而已。
　　孙悟空可是今天直播的主角，如果让他走了，自己还直播个屁啊。
　　难道直播这周围的风景吗？不得被直播间的观众给笑死。
　　直播就看了一眼孙悟空和小白龙打架，就打道回府了。
　　“小娃娃能知道什么？”孙悟空瞥了凌云一眼，显然不相信他解决不了的事情，凡人会有什么办法。
　　“这泥鳅太狡猾了，竟然钻进深潭里不出来了，俺老孙的水性又不好，得想个法子把它揪出来，俺老孙去也。”孙悟空说着，就要驾着筋斗云离开。
　　“猴哥虽然我不知道你和这条白龙有什么恩怨，不过我知道它的来历。”凌云可不敢顺着孙悟空的话叫小白龙泥鳅，这小白龙虽然不是孙悟空的对手，但对付自己还是没有任何问题。
　　刚要离开的孙悟空，停下了迈开的步子。
　　满脸笑容，那双眼睛都米在了一起。
　　翘着腿，用手抓着脸，“你当真知道着泥鳅的来历？”
　　“当然知道，不过这地方。”凌云望着旁边的深潭。
　　孙悟空那么玲珑剔透的猴孙，只是立刻就明白了凌云的顾虑。
　　“放心，有俺老孙在，绝对护你周全。”孙悟空示意凌云不要担心。
　　“咱们还是换个地方说话吧。”
　　“那好。”孙悟空直接抓~住了凌云衣服。
　　凌云只感觉到，耳畔生风，然后就直接飞入了云层之中。
　　猛烈的风，狂袭而来。
　　“我~草！”凌云向下一看，身体不由一个哆嗦。
　　这tm感觉也太吓人了。
　　凌云只觉得天旋地转，这也太高了吧，掉下去那不是被摔成肉饼。
　　“穿越哥飞起来了。”
　　“卧~槽，竟然真的可以坐云啊。”
　　“这飞行器好霸气，我也好想试一下。”
　　“不行了，主播能不能把镜头调上天，我有恐高症啊，快tm吓死我了”
　　“好高。”
　　“穿越哥抱紧点，千万别把我们扔下去，这可是几亿条人命啊。”
　　“哈哈哈哈！”孙悟空看到了凌云吓得面如土色，没有形象的大笑起来。
　　似乎知道这种嘲笑不好，孙悟空又解释道，“娃娃，俺老孙当年练习飞行的时候，虽然也害怕，脸色可没有变。”
　　凌云压抑住了心底的恐惧，努力的把注意力从脚下移到了天上。
　　那种眩晕感，才稍稍环节了不少。
　　这如果让恐高症的人来，恐怕会立刻给吓昏过去。
　　“猴哥你满脸都是毛，想变也变不了。”凌云没好气的说。
　　“小娃娃就是聪明，咦，竟然有强盗敢欺负俺师傅，咱们就下去。”
　　说着凌云就感觉脚下的云，快速向下移动。
　　还没有到地面时候，孙悟空就一个跟头翻了下去。
　　还在半空中的凌云看到，四个一脸恶相，手持砍刀的强盗。
　　还有一个老人和儿童，最后一个就是头戴五佛冠，一脸慈祥就算是这身打扮也难以掩饰，那张脸上清秀之色，而且这妖孽长相，已经不能用5.0帅来形容了，绝对是真正的美男子，这个人不言而喻，就是孙悟空的师傅唐僧了。
　　“艹，一个和尚长这么美，怪不得取经的一路上，老是有女妖精要以身相许。”凌云有些无语的说。
　　“唐僧哎好美啊。”
　　“穿越哥你这是嫉妒吧。“
　　“呜呜，御弟哥哥，我还喜欢你啊。”
　　“这是唐僧？还让不让人活了？”
　　“唐僧，唐僧哎，穿越哥快去咬一口，吃一口肉就可以长生不老，这才是真正的唐僧肉好不好。”
　　被弹幕这么一提醒，凌云这才想起，唐僧肉的传说。
　　眼前这可个活生生的一个唐僧啊。


第四百零八章 为猴哥说话
　　活生生的唐僧，活生生的长生，触手可及。
　　只要咬上一口，就可以长生不老。
　　这对任何人都是极大的诱~惑，凌云觉得自己的心里都有些小激动了。
　　不过想到吃人肉，凌云又觉得有些反胃。
　　“唐僧好漂亮，我好喜欢。”
　　“御弟哥哥。”
　　“哇咔咔，唐僧是我的，谁也别给姑奶奶枪。”
　　直播间里的那群花痴，这次可算是有眼福了。
　　全都激动的发着弹幕，刚才是小白龙，现在又出现了一个绝世美男子唐僧。
　　凌云又把目光从唐僧的身上移开，不再去想，那什么唐僧肉的事情，“兄弟们现在看孙大圣宰了这三个强盗。”
　　“这三个强盗作死有什么好看的，看到孙爷爷不跑，还敢用刀去砍。”
　　“大圣赶紧宰了他们。”
　　孙悟空玩心大发，他坐在了一个凳子上，一动不动。
　　任凭那四个强盗，用刀在他头上砍。
　　那强盗手里的砍刀，都出现了缺口，孙悟空却没有受到一点伤。
　　“嘿嘿。”孙悟空笑了，那笑容明显是在嘲讽这20几个强盗。
　　“这和尚，好硬的头。”
　　“大王怎么办？”几个强盗都惊疑不定，虽然他们也有些功夫，可也没见到过这样的人，头比刀还硬。
　　那土匪头子，虽然也心生恐惧。
　　不过他作为几个人的老大，自然不能退。
　　要不然，以后回到山寨如何领导手下，压下心中的恐惧。
　　“怕什么，一起上。”
　　四个人，拿着砍刀一起冲了上去。
　　唐僧也是第一次见到孙悟空的实力，惊讶的长大了嘴。
　　这几个强盗的武功，在猴哥的眼里，实在是不算什么。
　　只是这一会的功夫，孙悟空也玩够了，“现在该俺老孙动手了。”
　　孙悟空直接向后翻去，直接卡住了那个想要用暗器偷袭他的强大，就像是拎着小鸡一样。
　　那被卡着脖子的强盗，嘴里吐出了血，脖子歪到了一边，显然是断了。
　　很快闭上了眼，彻底的死掉了。
　　“悟空！”唐僧的面色极为难看，他的那张小白脸，都黑成了炭。
　　可是现在孙悟空杀性已起，向另外三个强盗冲去。
　　唐僧只能闭上眼睛，“阿弥陀佛。”
　　惨叫声一响起，唐僧猛地睁开了眼睛，看到一个又倒在了地上。
　　他急忙冲了上去，看到这个强盗已经死透了，“阿弥陀佛。”
　　又一脸难看的念了一句。
　　“悟空。”
　　唐僧大叫着，想要阻止。
　　可是孙悟空的动作极快，三下五除二，两声惨叫传来。
　　又多了两具尸体。
　　唐僧又检查了一遍，发现两个都死了。
　　那张脸简直黑的没有人样了，他从小念经养成心境若水也在这一刻不管用了，显示念了几遍阿弥陀佛，似乎是在超度。
　　然后就眉毛倒竖的，瞪着孙悟空，“你，顽徒……”
　　因为激动，连说话的声音都有些结巴了。
　　凌云翻了白眼，自然知道，这唐僧又tm慈悲之心大发了，“这唐僧又要开始说教了。”
　　“他已经讨饶，为何还要伤他性命！”唐僧怒斥道。
　　孙悟空嘿嘿的笑着，显然并不在意。
　　只是杀了几个强盗罢了，“师傅，这些强盗不禁打，我只是轻轻一推，没想到他们就死了。”
　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛。你这猴头，知不知道什么叫做我佛慈悲为怀，你……”唐僧又要大说特说。
　　不过孙悟空哪里听得了别人的唠叨，立刻就烦了。
　　直接向旁边跑去，然后蹲在了一个石头上。
　　“悟空！”可是这唐僧又跟了过去，继续道，“我佛门以慈悲为怀，你纵有手段，把他们退了去便了，怎么不分青红皂白，一概打死呢？”
　　“什么我不分青红皂白，这些恶人不除，也会祸害好人。”孙悟空一听这倒成了他的过错，也不由反驳了起来。
　　“你，悟空，我们出家人，宁愿死也不肯行凶。何况你，一连伤害了六条性命，如何做的和尚。”
　　孙悟空更怒了，本来他就不想当和尚，还要被人管着。
　　要不是他孙悟空讲义气，这唐僧把他从压了五百年的山下救了出来，凭着他性子，早就离开了。
　　”不瞒师傅说，俺老孙五百年前，在花果山占山为王，不知道杀死了多少人。从没有人，像你这样地抱怨我。”
　　“你既入佛门，再也不能行凶杀人。”唐僧接着道。
　　孙悟空气的猴毛都直立起来，“咔咔咔咔！”不停的发出嘶吼。
　　显然已经气的不行了。
　　若不是他的恩人，早就一棒子敲过去了。
　　可是这唐僧，却继续道，”如此不停教诲，怎能去的了西天。”
　　“我擦，这唐僧简直就是脑残，猴哥杀了一伙强盗，你tm竟然还嗦不停。”
　　“要是我，老子早就跑了。就凭孙悟空的性子，怎么可能忍得住。”
　　“穿越哥你赶紧上去骂这个唐僧，太迂腐了。”
　　“和尚就不能杀生了？”
　　如果在这样下去，孙悟空马上就会和唐僧闹翻了。
　　凌云直接走了出去，“长老我觉得这件事情他做的对。”
　　孙悟空看到有人支持他，刚才怒气冲天的模样，才稍稍好了一点。
　　“这一伙都是强盗，杀人越货无恶不作。如果因为他们求饶就把他们放回去，以后他们会害更多的人命。”
　　“我佛慈悲为怀，怎可如此杀生。”唐僧使劲的摇了摇头。
　　凌云也不多说，直接走到了旁边的老头跟前，“这位爷爷，这几个强盗平时都是什么作为，您应该知道吧，如果把他们放回去会怎么样，220您说给这位长老听听。”
　　还没等那个头发花白的老人说话，那小孩就忍不住了。
　　“这一伙强盗，不仅抢东西，看到女人漂亮也会抢回去，又是抢了东西，还会砍人，简直太可恨了。”那小孩道。
　　“你们为什么不反抗啊。”凌云又问。
　　“反抗，您说的轻松，他们都有砍刀，有功夫。我们哪会是他们对手。如果反抗的话，他们会把你折磨死。”
　　凌云望向唐僧道，“这位师傅应该都听到了吧，这伙强盗无恶不做。今天有猴哥在他们没能得逞，如果把他们放回去。今天在这里吃了亏，他们爷孙俩可就要遭殃了。你们不可能在这里一直保护他们吧，等离开后，那伙强盗会变本加利，他们哪还会有活命的机会。而且不仅如此，这强盗以后会犯下更多的恶行，杀更多的人。”
　　“你说佛家以慈悲为怀，不愿意伤那些强盗的性命。但是你放了强盗，就等于杀了这些善良的百姓。如果你所说的佛家，是不杀强盗，反而去杀更多善良的百姓。猴哥杀了这几个强盗，等于救了更多的百姓，你却觉得他做错了。救了百姓不对，将来让这些无辜的百姓被土匪残害死反而对了。既然这样，那当和尚有什么用？”
　　“杀人放火者，坐下立地成佛？而这些善良的百姓的冤屈，你们可曾为他们想过。如果当和尚都是这样迂腐，那这和尚不做也罢。”


第四百零九章 去东海龙宫
　　被凌云这么一通说教，唐僧被辩的哑口无言。
　　那张脸涨的通红，显然不知道如果去说了。
　　“穿越哥太说了，就该这样治一下这唐僧，简直不可理喻。”
　　“你麻，猴哥救了你，还怪人家。”
　　“这件事情我支持猴哥，也支持穿越哥，做得对。”
　　“唐僧你说话啊，到底是杀这几个强盗，还是杀更多善良的百姓啊？”
　　“呜呜，御弟哥哥好可怜。”
　　“就是，杀了几个强盗，还一直唠叨不停，真是没谁了。”
　　直播间的这些家伙，很多都发着弹幕，表示大块人心，简直支持猴哥，猴哥做得对。
　　那个老人也道，“长老就别怪罪他了，这件事情是为民除害。”
　　“哼！”孙悟空这才撇过脸，不去看唐僧。
　　众人都支持他，让孙悟空的心里快意不少。
　　当他看到凌云时候，那嘴角却出现了一抹笑，“小~兄~弟咱们去那边说话。”
　　凌云点了点头，对唐僧道，“这位师傅你好好想想吧，你还是好好想想吧。”
　　说完，就跟着孙悟空走到了小溪边。
　　“小~兄~弟你是在是太厉害了，若不是你，我今天非得被气死不成。”孙悟空感谢的说。
　　凌云笑着说，“猴哥这件事情你本来就做的不对，我刚听你师傅说，你们要去西天取经？是怎么回事？”
　　“别提了，我师傅叫唐僧，据他说是从大唐道西方拜佛求经的，你也知道我在五行山下被压了五百年，正是有了他的帮忙我才脱困。我齐天大圣，从五百年前开始，就是讲义气的好汉。他救我于水火之中，我自然要保他去西天，若不然那诸天神佛都会说俺老孙忘恩负义之辈。本来我说要背他直接去的，可谁知他要一步步走过去，就是这样！”孙悟空有些无语道，“五百年了，也不知道花果山的孩儿们，究竟怎么样了！”
　　孙悟空说到这里，似乎想念了那些猴子，目光妄望向了远方。
　　就算是用猜的，也知道他的望的是东胜神州花果山的方向。
　　孙悟空果然跟西游记里完全一样，是一个有情有义的美猴王，知恩图报，对它好的人，它会对你更好。欺负他和他兄弟朋友的人，就算你是诸天神佛，修为高深的妖魔鬼怪，他也会为你两肋插刀。
　　“猴哥太帅了。”
　　“果然不愧是我猴哥。”
　　“猴哥给我签个名吧，我更崇拜你了。”
　　很多的观众，都在心中，表达对孙悟空的喜欢。
　　这时候，唐僧从旁边走了过来。
　　“哼！”孙悟空直接转过头。
　　“悟空这件事情是为师错了！为师不该那么说你，为师给你道歉。”唐僧说着就要弓身。
　　孙悟空立刻转过了身，一把托住了唐僧的手，“师傅这是说的哪里话，我作为徒弟，刚刚竟然向师傅发火，应该是我错了才对。”
　　“唐长老、猴哥，两位既是师徒，要一同西天取经，肯定会有更多的磨难，你们就不必这么客气了吧。”凌云哈哈一笑，也站出去说话了。
　　“敢问这位施主是？”唐僧望向凌云。
　　凌云笑道，“我叫凌云，刚刚正好在远处的潭边，看到猴哥在潭边和白龙争斗。”
　　“对了，我这徒弟是帮我寻我的白马去了。”唐僧这才想起来，“不知道我的白马……”
　　孙悟空干笑了两声，“师傅那泥鳅太狡猾了，知道打不过俺老孙，就钻进潭底不肯出来了，我实在是没办法。”
　　“没有马，那我可怎么去西天啊。”唐僧面色难看。
　　孙悟空这才想起一件事情，急忙望向了凌云，“这位小~兄~弟，刚刚不是说知道那泥鳅的底细吗？还希望你能帮忙啊。”
　　唐僧也是面带喜色，“施主……”
　　凌云哈哈一笑，“我本来就准备告诉猴哥的。”
　　“那水里的白龙其实是西海龙王的三太子，因为触犯了天条，才被贬的……”凌云解释道。
　　“西海龙王！原来是这样。小~兄~弟，多谢了。我这就去西海龙宫，去找那老头讨个说法。”孙悟空说着，就准备赶去西海龙宫。
　　“猴哥且慢。”凌云拦住了孙悟空，“你去找西海龙王恐怕没用。”
　　“此话怎么讲？”孙悟空有些疑惑，“那西海老龙王既然是他的父亲，怎么会没用？”
　　“你可知那小白龙因何被贬？”凌云问。
　　“你不是说了，触犯天条。”
　　凌云继续道，“其实他是因为纵火烧毁玉帝赏赐的明珠而被西海龙王上天庭告忤逆，要被斩首。后因东海龙王请动了南海观世音菩萨出面求情才免于死罪，被贬为妖。”
　　“原来是这样，虎毒还不食子，这西海龙王也太不是东西了，就因为少了一个明珠，就把自己的儿子就救了。你这么一说，还真是，如果叫来西海龙王，还会起相反的作用。”凌云挠了挠头，“那可怎么办啊，总不能去找玉帝老儿吧。”
　　凌云哈哈一笑，“你有两个选择，一是东海龙王，小白龙是东海龙王的侄子，他们关系极好。而且在天庭，东海龙王还未他求情。第二，你就是去找观音菩萨，她也是小白龙的恩人。”
　　凌云却没有说，其实小白龙，就是专门在这里等唐僧的。
　　“奥，俺老孙明白了。不瞒你说，我跟东海龙王是老邻居，我们的关系不错，我在花果山占山为王的时候，经常去和那老龙王一起吃酒。我这如意金箍棒，就是他送给我的。”孙悟空说着，还亮了亮手里的铁棒。
　　凌云一阵无语，这是你从东海龙宫给抢来的好不好。
　　当然老龙王也是脑残，放着宝贝当废铁。
　　“师傅，俺老孙，这就去东海龙宫一趟。”


第四百一十章 避水珠
　　“猴哥且慢！”凌云又叫住想要离开的孙悟空。
　　“小~兄~弟，难道东海龙王也不行？”孙悟空疑惑的问。
　　“当然可以，是这样的。”凌云笑了，“我一直以来都听说龙宫华丽无比，可是我只是一介凡人，无缘进入，我也想能够参观一下龙宫究竟是什么模样，不知道这辈子有没有机会进去。”
　　直播东海龙宫，这可是好机会，凌云自然不愿意错过。
　　孙悟空一听，原来是这事情。
　　就笑了，“有什么没机会的，俺老孙跟老龙王可是老交情了，别说进去看上几眼，就算是你把他的龙宫给拆了，他也不敢怪罪你。今天我就带你去龙宫，看一下。”
　　“真的吗？”凌云装出一脸的惊喜。
　　“自然，我孙悟空说过的话，一言九鼎。”孙悟空说着就望向了唐僧，“师傅，我和小~兄~弟去一趟东海。”
　　“速去速回。”唐僧提醒道。
　　“放心吧师傅！”孙悟空对凌云点了一下头，“小~兄~弟，咱们走去。”
　　220孙悟空抓~住了凌云手，两个人直接从地面消失，直接出现在了空中的云层中。
　　“哈哈，兄弟们我又腾云驾雾了。”有了第一次的经历，这次凌云倒是很快就适应了过来，对着直播间笑了起来，“接下来，我将带大家，去见识一下东海龙宫，东海老龙王，那个东海龙王叫什么来着？”
　　凌云倒是把东海龙王的名字给忘了。
　　“东海龙王敖广,南海龙王敖钦、北海龙王敖顺、西海龙王敖闰。”
　　“敖广！”
　　有人迅速的把东南西北四海的龙王，全都发在弹幕上。
　　“好了，我已经看到了，叫敖广。”凌云继续道，“在西游记中，龙宫里有龟丞相和虾兵蟹将，我将会带着大家一起去看看这些家伙。”
　　“不知道那大龙虾，是不是可以吃呢？”
　　“虾兵肯定都是活了几十上百年，个头肯定非常大，如果蒸了绝对好吃。”
　　不少的吃货，开始幻想着，虾兵蟹将，究竟好不好吃了。
　　“如果让敖广知道了，绝对会气死，你们竟然敢吃他们的虾兵。”凌云没想到这些家伙脑洞还真是够大的。
　　“小~兄~弟其实东海龙宫在水下，却是富丽堂皇，不过我还是觉得，我花果山景色更美，以后有机会的话，我带你去我花果山玩玩。”孙悟空开始推荐起了自己的花果山。
　　“我听说过，东胜神州花果山，那可是一片圣地，不仅产无尽的睡过，据说里面有个水帘洞，那可是神仙洞府，不知道是真是假。”凌云还是拍了一下孙悟空的马屁。
　　果然，孙悟空一听凌云夸花果山，而且还说水帘洞是神仙洞府。
　　那张脸也笑开了花，“小~兄~弟虽然我不知道你从哪里听来的，不过这一点也不假，我花果山就在东海的隔壁，和东海老龙王是邻居。我那里各种水果，应有尽有。你去了，我让你吃个够。那水帘洞也的确存在，而且还是老孙我发现的，那是真正的神仙洞府，就算是天庭也不过如此。”
　　孙悟空手舞足蹈，提起花果山，他就头头是道。
　　这一路上，开始跟凌云讲述他在花果山的各种趣事。
　　还有那些，猴子猴孙们。
　　“好想去花果山一看。”
　　“咱们中国不是有花果山吗？”
　　“靠，那个花果山，怎么可能跟西游记的花果山相比。”
　　“西游记那当年可是神仙居住的地方。”
　　“真想去花果山看一下。”
　　几分钟后，孙悟空停了下来。
　　“小~兄~弟已经到东海了。”孙悟空指着脚下无边无际的大海。
　　凌云这才发现，在两个人说话间，不知道时候，已经看不到土地了。
　　“东海龙宫，就在咱们下面，这就下去。”说着孙悟空就要直接拽着凌云下海。
　　“猴哥且慢。”凌云急忙拉住孙悟空衣袖。
　　“又怎么了？”孙悟空有些奇怪，“你怎么跟我师傅一样，婆婆妈妈的跟个女人似的，一点也不爽快。”
　　凌云有些无语，“猴哥，是这样的，我可不懂水性，如果直接下海，会被憋死的。”
　　“你是凡人，我怎么把这个给忘了，真是对不起。”猴哥拍了拍自己的后脑勺，“你在这等一会，我去去就来。”
　　孙悟空说着，就直接向下一翻，然后扎进了海里。
　　不一会儿，凌云就感觉到后背被人一拍。
　　“我在这儿。”孙悟空嘿嘿一笑，“怎么没想到吧。”
　　他说着，就把一个晶莹剔透的珠子，塞进了凌云的手里。
　　“这个叫避水珠，我刚问老龙王借来的，有这个东西，水都近不了你的身。”
　　“还有这种宝贝？”凌云拿着手里的珠子，翻过来仔细的看，虽然知道在西游记中，有这么个玩意，却没有想到，竟然长的这么玲珑剔透。
　　“龙宫的宝贝多着呢。”孙悟空点头，“老龙王这家伙就跟个女人一样，也希望这些发光的玩意。”
　　凌云把镜头对准了手里的避水珠，“大家请看，这就是东海龙宫的避水珠，接下来我给大家，展示它的作用。”
　　“好漂亮啊，比钻石还美。”
　　“这可是真宝贝，如果有了这玩意，岂不是可以轻松的在海里面抓鱼了。”
　　“穿越哥快收起来，别给老龙王了。”
　　“好东西，主播如果你送给我，我就以身相许。”
　　“真机吧好看，流光溢彩的。”
　　这避水珠里似乎有水波流转，比任何首饰都要好看的多。


第四百一十一章 老龙王敖广
　　“现在我们跟着猴哥一起去看一下，真正的东海龙宫究竟是什么样子。”
　　凌云全方位的展示了一下手里的避水珠后，就把避水珠攥在了手里，跟着猴哥跳进了海水。
　　“哇，海水分开了。”
　　“这避水珠真的有作用~。”
　　“有点意思。”
　　进入了海水后，凌云发现，在自己周围半米范围内的海水就像是被一种无形的力推-开。
　　而自己就像是在一个不规则的气泡中央，可以的清楚的看到游鱼从旁边游过。
　　“这种感觉太奇妙了，通过避水珠水和我隔离开来，而且这空气似乎也在和海水里的空气交换，带着一股浓浓的海水味。”凌云一脸的惊喜，同时伸~出手去拨~弄前面的游鱼，那鱼儿受到了惊吓，直接跑远了。
　　直播间里一阵的喧闹，很多人都在赞叹着美丽的海底世界。
　　这种高度清晰的直播，比观看人与自然还要有意思。
　　凌云跟着孙悟空向下潜去，很快就到了海底。
　　“什么人！”这时候，两个伸着大钳子，长的有半人多高的怪物，突然出现。
　　“快看虾兵蟹将！”凌云立刻就认出来了，它们的那两个大钳子，比人的大~腿还要粗，一看上去就威猛无比。
　　如果夹住人的胳膊，恐怕能够把胳膊给整个夹下来。
　　“这么大个的螃蟹和大虾，绝对是美味。”
　　“这大钳子里，得有多少肉啊。究竟是蒸了吃，还是烤了吃呢，不行了，我已经流口水了。”
　　“果然是成精了，竟然还能说话。”
　　凌云有些兴奋，这还是他第一看到虾兵蟹将，急忙想要走上去，“嘿，两位肯定是虾兵蟹将吧，咱们合个影。”
　　可就在这时，虾兵蟹将的两个眼睛，一下子凸了出来，那原本恐怖的大钳子直接缩了回去。
　　然后快速的向后跑去，边跑还不断的吐着泡泡大叫着，“不好啦，不好啦，那猴子又来了。”
　　“我每次来他们都这样，怪怪的。”孙悟空似乎也很无语的说，“不要管他们了，咱们走。”
　　孙悟空说着，就一拨水，快速向前游去。
　　还不是你来求兵器的时候，不仅带走了金箍棒，还差点把龙宫都给掀翻了。
　　凌云想到在西游记，孙悟空来借兵器的场景。
　　东海龙王原本以为如意金箍棒就是一堆破铜烂铁没有用，谁知道到了孙悟空手里，外面的那层皮脱落，露出了阵容，是一件无上的宝贝。
　　就想反悔，最后把四海龙王全都将来。
　　结果很悲剧，差点被孙悟空一锅端，最后又送来了披挂和战靴全身的装备这才作罢。
　　而这些虾兵蟹将，一个个也都在孙悟空的手里吃了大亏。
　　以后看孙悟空来，就吓得不行。
　　游了有两分钟的样子，孙悟空就停了下来，“到了！”
　　“可是这什么都没有啊？”凌云四处望了望，这就是海底，可以看到远处的礁石和珊瑚，周围的游鱼根本没有什么宫殿的模样。
　　孙悟空嘿嘿一笑，“这里有一个障眼法，你是普通人自然看不到，若不然那些渔夫岂不是早就发现了。”
　　孙悟空说着，就直接抓~住了凌云手腕，“咱们进去。”
　　孙悟空拉着凌云向前一跨。
　　这一步一跨出去，眼前的海底，一下子全变了。
　　在海水中，一坐庄严华丽，宫殿群出现在了眼前。
　　那屋檐上，雕龙盘绕，看上去栩栩如生，就像是马上要活过来一样。
　　宫殿群向远处延伸，在海水中散发着淡淡的光芒。
　　在周围有很多的怪石，堆砌在一起。
　　“瓦擦，龙宫出现了。”
　　“这就是东海龙王的老巢吗？听说里面藏了无数的宝贝啊。”
　　“穿越哥快去求个夜明珠。”
　　“东海龙王应该不抠门吧。”
　　“尼玛，快进去参观一下龙宫，还愣着干什么。”
　　“太霸气了，好看，你看那上面的龙，马上就要冲出来咬你一口的样子。”
　　弹幕布满了整个屏幕，眼前的龙宫是在太华丽了。
　　不愧是传说的龙宫。
　　“猴哥所说的障眼法，应该是一种法术，或者是一种阵法，把整个龙宫给隐藏了起来。”凌云回过神来后，就开始解释道，“你们看这些巨石，堆砌在一起，形成了一个八卦的形状。”
　　凌云指着眼前的石块介绍着。
　　“这些虾兵蟹将，竟然还把宫门给关上了，就这样还能拦得住俺老孙。”孙悟空看到了那紧闭的宫门，嘲讽了一番，“如果不开门的话，我可就打进去了。”
　　这时候，那紧闭的大门，缓缓的打开了。
　　一个头戴金皇冠，身披龙纹的青年男子，迈步从里面走了出来。
　　他看上去俊秀无比，跟人一般无二。
　　如果不是他的金皇冠的两边，有一对如同鹿角一样的东西，还真看不出不同。
　　这个不会就是龙王敖广吧！
　　似乎跟电视剧中有些不一样，这龙王幻化成了人形。
　　“嘿，老龙王好久不见，你的虾兵蟹将，可不怎么友好啊，见到我就跑。”孙悟空向前走了两步。
　　听到了孙悟空的称呼，凌云确定了，这个果然是龙王。
　　“大圣开玩笑了。”老龙王急忙道，“我们可是老邻居，哪来的不友好之说，快请进，快请进。”
　　这老龙王满脸谄媚的笑，显然是不敢得罪孙悟空。
　　看来五百年前的事情，给他的心灵留下了极大的创伤。
　　就算是过了五百年依然没有愈合。


第四百一十二章 龙宫游记
　　“猴哥一言不合，就用棒子砸人。幸亏猴哥不吃肉，要不然这敖广估计龙宫都不要，直接就躲起来了。”凌云继续道，“这龙肝可是出了名的好吃。”
　　凌云这么一说，大家的注意力又转移到了美食上。
　　“对啊，龙肉是什么味道？”
　　“我也想尝尝龙肝，不龙爪就可以，是不是和鸡爪一个味？”
　　“求穿越哥去宰一条龙尝尝。”
　　“……”
　　“停！”凌云看到满屏都在讨论美食，立刻喊听，“我这可不是美食节目，大家赶紧把这个梗给过去吧，神龙我现在是不敢招惹，他们别来吃我就成了。”
　　在聊天中，凌云已经随着龙王和孙悟空进入了龙宫之中。
　　拳头大的夜明珠，放在了桌子上照明。
　　巨大的珍珠串联在一起，做了珠帘。
　　墙壁上镶嵌着各种奇珍异宝。
　　“这龙宫，就tm一个宝库。”凌云惊叹道，“恐怕整个东海海底的宝贝，都被龙王给搜罗过来了，你们看这珍珠，个头也太大了。”
　　眼前一切，让凌云有些咋舌。
　　“大圣快请坐，这可是我珍藏多年的东海陈酿。”敖广一挥手，桌子上出现了一个精致的酒壶和三个酒杯。
　　一股浓香的酒味传了出来。
　　孙悟空已经五百年没有喝到酒了，这个时候也顾不上去说小白龙的事情。
　　他的目光全都被眼前的酒给吸引住了，“快，快给我倒一杯，老孙我已经很多年没有尝过这个味道了。”
　　敖广把酒杯倒满。
　　孙悟空拿起酒杯，就向嘴里道，“好酒，好酒。”
　　“请！”敖广又倒了一杯，对凌云做了一个请的姿势。
　　“多谢龙王。”凌云点了点也拿起了就被。
　　“不知道这位和大圣一起同行的是？”敖广有些疑惑的问，在他看来，眼前就是一个凡人，孙悟空怎么会和一个凡人一同而来，难道这家伙的功力深不可测，自己看走眼了？
　　孙悟空嘿嘿一笑，“老龙王这个是我的小~兄~弟叫凌云，听说你龙宫繁华，什么宝贝都有，想要来见识一番，我就带他来看看。”
　　龙王一听孙悟空夸他龙宫的宝贝多，还以为孙悟空是来找他讨宝贝的，立刻就反驳起来，“大圣您这说的，我龙宫可什么宝贝都没有，真正的好东西都在玉帝那。”
　　“得了吧。”孙悟空翻了白眼，“天上地下，谁不知道你老龙王喜欢搜集宝贝，龙宫~内神兵利器，古宝珍奇无数。放心，我今天不是来找你借宝贝的。”
　　一听不是来借宝贝的，敖广的脸色这才恢复过来。
　　“来，大圣我再给你满上。”
　　“你这喝酒太麻烦了。”孙悟空看这老龙王淅淅沥沥的倒着半天才还没有把杯子倒满，他积攒了五百多年的酒瘾，哪还忍得住。
　　直接把龙王手里的酒壶给抢了过来，嘴对着壶嘴就喝了起来。
　　“几百年没见，大圣还是一如既往潇洒啊。”龙王干笑了两声，没有阻止。
　　而是望向了凌云，“不知道小~兄~弟哪里人啊？”
　　“我是大唐人士。”凌云就知道一个东土大唐，就随口道。
　　“原来是大唐人士，不过你这衣服的确奇怪了点，有些不像。”
　　凌云抿了一口手里酒笑道，“果然龙宫的好久，我只是喝了一点，就唇齿留香，回味无穷啊。”
　　“一看小~兄~弟就是懂酒之人，我这酒虽然比不上天宫的酒，但在人间那是最好的。”敖广一听凌云跨他的酒好，立刻就高兴了，那模样似乎觉得跟凌云相见恨晚一样。
　　“龙王的这宫殿也极为气派，我在大唐一直听说龙宫雕龙刻凤是世间最美的仙境，我早就向往之至，今天到此，比人间传说还要好，所以我希望龙王能够准许我周游一番。”凌云又拍了一下敖广的马屁。
　　这些虾兵蟹将，虽然已经成精，可是终究是智商比较低，不会溜须拍马……
　　这敖广一听凌云这么吹捧，更是如沐春风。
　　一挥手道，“这算什么，龟丞相！”
　　一个供着身体，背上背着龟甲的头发是绿色的满脸皱纹老头慢慢的走了过来，“大人……”
　　“龟丞相你带着这位小~兄~弟，在我们龙宫逛逛。”
　　“得令！”龟丞相立刻点头，“请这边走。”
　　“猴哥你先和龙王在这里吃酒，等我一会，我去去就来。”凌云对孙悟空说。
　　孙悟空挥了挥手，“去吧，去吧，最好回来慢点，我把这五百年没喝的酒，全都补回来。”
　　说着还把手里的酒，使劲向嘴里灌。
　　“这tm还是个绿毛龟？”
　　“不会是绿帽子带多了吧。”
　　“没想到，龟丞相竟然是个杀马特。”
　　“年龄这么大了，竟然还搞了一头了绿毛。”
　　凌云跟在龟丞相的后面，把镜头对准龟丞相，尤其是他的那一头绿毛极为醒目。
　　“绿毛这是品种问题，请大家不要歧视。”凌云立刻在直播间里道，“不过这龟丞相走路的速度也太慢了点，也不知道是因为老了还是乌龟的问题。”
　　正在凌云考虑着，是不是跟龟丞相说说，自己到处转转时。
　　旁边5.0传来了一个轻灵的声音，“咦，龟丞相这是谁啊，我怎么没有见过？”
　　只看到一个长得非常漂亮，头有龙角。
　　明显也是龙化形而成的女孩走了过来，一脸奇怪的望着凌云。
　　“这位是大唐人士，龙王让我带他参观一下咱们龙宫。”龟丞相解释道。
　　“大唐？凡人？”那女孩的眼睛立刻就亮了，“龟丞相你速度这么慢，好啦，你回去吧，我带这位大哥哥去转转就可以了。”
　　“公主这个……”
　　“好啦，好啦，放心啦，如果父王怪罪，我会解释的。”那女孩不耐烦的挥了挥手。
　　这tm又蹦出来一公主，凌云有些无语的想。


第四百一十三章 一条渴望去凡间玩的龙
　　“龟丞相叫她公主，看来这龙女应该是敖广的女儿了。”凌云笑着在直播间里说，“我觉得，我今天又机会调~戏龙女了。”
　　“这龙女化形挺漂亮了，还不赶紧上了她。”
　　“调~戏有个屁用，是男人就上啊。”
　　“我擦，绝对是龙女。”
　　“龙女小妹妹，你多大了，叔叔请你吃棒棒糖。”
　　“你们这些人能不能别污了，都让开，让我来。”
　　“你真的是凡人吗？”起初着龙女还一本正经的不说话，当龟丞相走远了，龙女立刻就转过头，瞪大了眼一脸惊奇的问。
　　那双眼睛亮晶晶的，就像是两颗明珠一样。
　　凌云甚至怀疑，如果扣下来，估计真的会变成明珠。
　　“对，我是凡人，我叫凌云，你呢？”凌云笑道。
　　“我叫敖听心，是父王的小女儿。”龙女脸上笑容更多了，“你怎么来我们龙宫的，我听说你们人间特别热闹，还有集市，每天都会有很多人。没见还会有节日，20节日上各种花灯、鱼灯，是不是真的啊。”
　　龙女瞪大了眼，望着凌云充满了期待。
　　“是啊，有集市。在集市有各种吃的，比如糖人了，技术高的糖人师傅，可以吧糖人做成各种兴中，鸡啦、小兔子啦、乌龟啦……等等也会做成你们龙的形状。糖人吃着甜甜的，很好吃的。还有糖葫芦是将野果用竹签串成串后蘸上麦芽糖稀，糖稀遇风迅速变~硬。不过一般都是用山楂串成，糖稀被冻硬，吃起来又酸又甜，还很冰，还有，总之还有很多东西啦。”
　　凌云说到这，就看到那龙女不停的咽唾沫，就奇怪的问，“怎么你没有去过吗？”
　　“没有我想出去，父王也不让我出去。”龙女的头耷~拉下来，不过很快她就抬起了头，一脸惊喜望着凌云，“你可不可以，带我出去玩啊，我好想看看人间的样子，我也想吃糖人和糖葫芦，还有那很多东西，肯定很好吃。”
　　我tm要拐卖龙女？
　　凌云有些无语的想。
　　眼前的龙女，看起来也就只有人间女子十五六岁的模样，非常可爱。
　　如果带出去，总有一种拐卖未成年少女的感觉。
　　“这个，我可没有办法。”凌云摇了摇头，“你父王应该不会让你个我出去吧。”
　　如果真的带个龙女回去玩玩，凌云还真是愿意，不过也只能想想罢了，若不然，那敖广非找自己麻烦不行。
　　“是啊，父王不让我们随便去人间。”龙女把头低的更狠了。
　　凌云奇怪的问，“你一直都没有出去过吗？”
　　“我从出生就一直呆在水晶宫里，都没有出去过。”龙女点了点头，那双眼睛，看上去可怜兮兮的。
　　真可怜，这龙女也有龙女的烦恼。
　　想要去看看人间的繁华，都没有机会。
　　凌云无奈的想，“好啦，别难过，你父王也是为了保护你。我给你讲讲，外面的故事。”
　　“真的，太好啦。”那龙女兴奋的一把抓~住了凌云的胳膊，“咱们去这边。”
　　“龙女放开穿越哥有事情冲着我来。”
　　“穿越哥如果你敢强上了龙女，我给你刷一百个火箭。”
　　“喂，妖妖灵吗，这里有人拐卖龙女，快来抓他。”
　　“龙女已经行动了，穿越哥你这么被动真的好吗？”
　　直播间一群人，一看龙女动手抓~住了凌云的手腕，又开始了一阵的胡扯。
　　“行了，都别tm扯淡了，我这次只来一个小时的时间。等下次真的穿越西游世界时，肯定把龙女给拐走。”凌云在直播间里道。
　　很快龙女就带着凌云来到了一个僻静的大石头处，坐了下来。
　　“快给我讲讲啊！”
　　凌云笑道，“行，咱们从大唐说起……”
　　接下来的几分钟，凌云就把自己所知道的一些唐朝的风土人情，全都说了一遍。
　　并且穿~插了一些，现代的东西，比如旋转木马、大摆锤……
　　龙女的眼睛瞪的大大的，双眼里写满了憧憬。
　　恨不得，立刻跑到凡间，去见识一下那些东西一样。
　　吃那些美食。
　　“哎呀，那个你叫名字来着，我忘了带你去逛龙宫了！”龙女这才想起，这件事情还没有干。
　　“没事，刚才来的时候，我已经随便看了一圈。我才发现，你们龙宫太大了，就是给我一天时间也转不过。等下次我来的时候，再转吧。”凌云望了那一眼看不到头的宫殿群，这水晶宫根本不是一时半会能够转玩的，“我看你幻化成~人223，也就十四五岁的样子，你叫我哥哥就行了，我叫你听心妹妹。”
　　“大哥哥我也想去凡间玩，要不然咱们偷偷跑出去吧。”龙女眼珠股溜溜一转，一看就是鬼精灵。
　　凌云摸了摸龙女龙角道，“凡间虽然好玩，并不安全。还有很多的奇人异事，和妖怪，你们龙族体内有龙珠，那可是无上的宝贝，可以这么说你们龙身上每一样东西都是无上的珍宝。如果让那些妖怪知道你，恐怕会把你捉过去，剥皮抽筋的。”
　　“天上也有一些神仙，喜欢吃龙肉。万一哪个偷偷下凡碰到你，那你可就遭殃了。”凌云威胁的说，西游记的世界并不安全，凌云可不希望这个小龙女，偷跑出去，死掉了。
　　果然那龙女露出了一副非常害怕的表情，“那，那可怎么办，难道我就一直呆在这里吗？”
　　“尼玛，穿越哥你竟然恐吓未成年的龙，无耻下~流。”
　　“龙女咱们不怕，穿越哥是在吓你呢。”
　　凌云继续道，“你就在龙宫里老老实实呆着，等我下次来的时候，带你出去玩。”


第四百一十四章 龙泪
　　“真的吗？”
　　龙女一脸的惊喜，“大哥哥你肯带我出去玩吗？不过我父王到时候也不可能同意的吧。”
　　“他不同意的话，我带你偷跑出去。”凌云给了敖听心一个安心的表情。
　　敖听心瞪大了那双圆溜溜的眼睛，一脸的真诚，“大哥哥你可是说过的，可骗我。”
　　“你把小拇指伸~出来。”凌云也伸~出了自己的小拇指。
　　龙女一脸的不解，“这是干什么啊？”
　　凌云用自己的小拇指勾住了龙女的小拇指，“这是我们人间的一种承诺，两个人拉了钩，那就是许下了诺言，不许反悔的。”
　　“真的呀，那快点，我该怎么做。”龙女一脸的惊喜。
　　“你跟我学。”
　　“嗯，嗯，嗯！”龙女使劲的点头，那模样简直要萌出一脸血来了。
　　“拉钩上吊，一百年不许变。”
　　凌云说完，龙女也学着凌云的模样，用还有些稚~嫩的声音道，“拉钩上吊，一百年不许变。”
　　“这就可以了吗？”
　　“拉了钩，就说明我们两个人已经许下了诺言，你等着，我一定会来找你，带你去人间玩的。”凌云说着又摸了一下龙女的角。
　　“咯咯，咯咯！”龙女咯咯的笑了，“大哥哥好~痒啊，别碰啦。”
　　凌云把手收了回来，“好了，我也该走了。”
　　“嗯，我送你过去。”龙女点了点头，“不过大哥哥我有点疑惑啊。”
　　“有什么问题吗？”
　　“怎么是一百年呢？不是一万年，一百年真的好短啊。”
　　凌云这才想起，自己这个儿时的游戏，放在龙身上有些不合适，一百年对于他们龙族漫长的生命，的确是太短了。
　　“对于你们龙来说，一百年很短。可是对我们人来说，一百年就是一生啊，我们只能活这么长，这对我来说，是一辈子的承诺。”凌云解释道。
　　“奥。”龙女似懂非懂的点了点头。
　　“总之你只要知道，我一定会来找你的，而且很快。”
　　“嗯！大哥哥我等你奥。”龙女那双眼睛里，亮晶晶的写满了期待。
　　很快就来到了宫殿外，龙女低着头一脸的不舍的说，“我就不进了，要不然父王会骂我的。”
　　说着她竟然吧嗒的掉下了一滴眼泪。
　　那掉下的眼泪，形成了一滴，晶莹剔透的珠子。
　　对于龙女来说，她从出生就一直在这水晶宫里。
　　从来没有人跟她玩耍，她也只是从虾兵蟹将的嘴里，听说人间多么繁华。
　　凌云突然出现，还有些讲述的那些有趣的事情。
　　当然还有那张帅气逼人，魅力非凡的脸，都在这一刻撞在了龙女的心上。
　　龙女伸~出手接住了手里的眼泪珠，“大哥哥，这个我送给你了，千万记得来找我。”
　　龙女把泪珠塞入了凌云手中后，就转身跑开了，眨眼间就消失在了眼前。
　　“龙女你慢走，我们会给穿越哥一起来看你的。”
　　“龙女好可爱，要不然咱们把她带走吧。”
　　“穿越哥勾引未成年的龙女，羞耻不羞耻，我都替你感觉到脸红，你是不是非常自责，好了，让我来吧，我愿意替你承担这些痛苦和自责。”
　　“放心吧，如果穿越哥不来的我，我们就骂死他。”
　　不少人都被龙女的可爱和单纯给打动了。
　　凌云把手里的那可龙的眼泪，握在了手里，然后又摊开。
　　它呈现出了五彩琉璃的光泽，看上去非常漂亮。
　　凌云把龙泪收了起来，心里下定决心。
　　将来穿入西游记世界后，一定要让龙女好好看一下人间的精彩。
　　凌云直接走进了宫殿里。
　　只看到孙悟空仍然在喝着酒，不过看起来已经醉醺醺的了。
　　“转完了？”孙悟空看到凌云回来了问道。
　　凌云摇了摇头，“这龙宫太大了，一时半会还真转不玩。不过想到猴哥你还有重要的事情，还是等我下次有机会，再来转转吧。”
　　“好，那就先办我师傅的事情。”孙悟空说着就望向了老龙王。
　　老龙王敖广听到了两个人的对话，这才意识到，孙悟空这次来并不是简单的来淘酒喝。
　　“我听说大圣出了五指山后，就护送唐僧师傅去西天取经。我还以为传闻出错了，我这里和你西天取经的道并不顺，不知道大圣今天所来，究竟为何事，小龙能帮上忙的，一定帮！”
　　孙悟空嘿嘿的笑了，“老龙王这件事你还真的帮的上忙，你看看这个，可认识。”
　　说着孙悟空就从怀里拿出了一枚玉佩。
　　那玉佩上面雕刻了龙纹，看上去栩栩如生。
　　比这大殿石柱子上刻的龙纹还要清晰。
　　敖广一看孙悟空拿出的玉佩，就立刻瞪大了眼，“大圣这是从何而来。”
　　“既然认出来了，那就不用我所说了吧，这是你侄子小白龙的东西。”孙悟空冷哼了一声。
　　“大圣这的确是我龙宫所有，我那苦命的侄儿，究竟发生了什么事情，如果它哪里得罪了大圣，我在这里替它请罪。”老龙王一脸急切的问，“你不会是把它……”
　　“老龙王你急什么，他还好端端的在那深潭里呢。”孙悟空一副得意的表情，“若不是看在你老龙王的面子上，我早就把他剥皮抽筋了。”
　　“多谢大圣，多谢大圣。”老龙王立刻双手抱拳，一副非常感谢的模样，他自然不知道，孙悟空是水性不好，不擅长水战，这才来找他的，“其实我那侄子也是苦命的孩子，当年……”
　　敖广说着，就把小白龙犯下的那些事情又说了一遍，跟凌云讲述的一般无二。


第四百一十五章 你是谁
　　“我护送师傅去西天取经，路过蛇盘山鹰愁涧时，你那侄儿把我师傅的白马给卷走了，也不知道是被他吃了还是怎么样。”孙悟空继续道，“到西天距离多远，如果没有白马，我师傅只是一介凡人，怎么可能抵达，你侄子必须要给个说法，若不然这件事情俺老孙可没完。”
　　“大圣请放心，稍等我安排一下，这就随你前去。”老龙王听到事情的原委，并没有出现什么大事，只是一匹白马，这才放下心来。
　　“好，老龙王那你快点安排，我们速速离开，若不然我师父该等急了。”孙悟空点头道。
　　看到老龙王叫上龟丞相走到了一边。
　　孙悟空嘿嘿一笑，对凌云低声道，“那泼泥鳅若是真的吃了白马，定要这老龙王赔点宝贝。”
　　“这自然是应该的。”凌云笑了，果然是孙悟空，不愿意吃亏的主。
　　如果他吃了亏，定要讨回来。
　　不过这次，他恐怕是淘不到宝贝了。
　　因为这件事情结果就是，小白龙化成了一匹白马，驮着唐僧去西天取经。
　　一匹普通的白马，变成了白龙马，可以说唐僧是赚大了。
　　很快，老龙王就拿着玉佩走了出来。
　　“大圣，小xiong弟咱们走。”
　　孙悟空直接抓223~住了凌云手，向上一跃，“走。”
　　凌云看到周围的景物一变，直接就龙宫来到了海面上。
　　再次立于云端上，一人、一猴、一龙开始腾云驾雾，向远处的飞去。
　　“对了，小xiong弟我龙宫的避水珠。”那老龙王腾云驾雾时，想到了他龙宫的宝贝，急忙向凌云讨要。
　　凌云伸~进怀里，正想把避水珠拿出来。
　　孙悟空就直接按住了凌云的手腕，妄想了敖广道，“老龙王别这么抠门啊，再说了你们水族那用的着这东西，倒是我这位小xiong弟，一介凡人。避水珠放在他的手里，也算是物尽其用。”
　　“大圣开玩笑了，避水珠我们龙宫也没有几枚，怎么能随便送人。”老龙王立刻不同意了。
　　“老龙王咱们也是老邻居、老交情了，这样就先借给我这位小xiong弟，等他百年之后，你再把这避水珠收回去如何。”孙悟空笑道。
　　“既然大圣这么说了，那好吧！”老龙王这才点头，望向了凌云，“小xiong弟，这避水珠可是我们龙宫重宝，我们只借你百年，百年后我就会差遣手下，像你后辈讨要。”
　　这孙悟空讲义气，知恩图报。
　　凌云这次帮了他的忙，他明显是在用避水珠来还这个恩情。
　　避水珠对自己的作用的确很大，有了这枚珠子，就可以自由行走于海水之中。
　　“多谢猴哥，也多些龙王成全。”
　　凌云立刻点头，“我会好好保存避水珠，百年后一定亲手奉上。”
　　凌云又摸了摸怀里的那滴龙泪，这一次来到西游记的世界。
　　还真不是白来啊，只是逛了一圈，就从龙宫里，拿出了两样宝贝。
　　只是不知道，这龙泪有什么作用。
　　三人腾云驾雾，很快就来到了蛇盘山鹰愁涧。
　　“已经到了，我这就去召唤我的侄儿。”老龙王说着，就腾云驾雾向下掠去。
　　不过等到了下面，老龙王速度又慢了，“咦，那是。”
　　孙悟空也是眉梢一挑，“没想到观音菩萨来了，早知道，我就不用去找你了。”
　　“小xiong弟那位就是你们在人间时，经常拜祭的观音菩萨，她也算是俺老孙的恩人了。”孙悟空笑着解释道，“我带你下去混个脸熟，以后说不定还能照顾到你的地方。”
　　“多谢猴哥！”
　　凌云说话的同时，目不转睛的盯着下面手持玉净瓶的女子，在瓶子里还延伸~出两个翠绿的柳叶。她一身白色纱衣，额头中心带着一点朱砂，整个人看上去端庄素颜，显得清丽脱俗，飘飘欲仙。在他的背后，还出现了一个多彩的光圈，就像是彩虹一样。
　　“兄弟们下面这位就是观音菩萨。”凌云把镜头聚焦在了观音的身上。
　　“我擦，观音出来了，ting漂亮的，穿越哥如果你能泡上她，我就真的服你。”
　　“穿越哥你的眼睛都瞪直了，连菩萨都不放过吗？”
　　“好大，我擦，我喜欢。”
　　“我已经烧香了，一定要拜上一下。观音菩萨保佑我找一个漂亮的女朋友。”
　　“观音菩萨求你收了穿越哥吧。”
　　“都让开，这菩萨是我的，谁都别跟我抢。”
　　“666。”
　　各种弹幕满天飞，观音在西游记里也是出场率极高的角色，很多次孙悟空和唐僧遇到危险，她都会前来营救。
　　孙悟空直接带着凌云就来到了观音菩萨旁。
　　在旁边还跪着一个青年，那赫然就是小白龙幻化成~人形的模样。
　　“观音大师！”老龙王立刻拱了问好。
　　观音大师点了点头，“龙王。”
　　孙悟空走上前去，“菩萨什么风把您给吹来了，早知道你回来，我还废那个力气去找老龙王干什么。就是他偷走了我师父的白马，还我师父马来。”
　　“悟空你有所不知啊。”观音替小白龙解释了起来，“他其实也是我安排在这里专门等取经人到来护送你师傅取经的。”
　　“奥，原来是这样。”孙悟空摸了摸下巴，脸上出现了一抹笑意。
　　自己安排的人，把师父的马给吃了，看你怎么办。
　　“小白龙这位就是你等的取经人，还不赶紧拜见。”观音对跪着小白龙道。
　　小白龙立刻转向了唐僧，“师傅，我不知道您就是取经人，吃了你的白马，还请你责罚。”
　　唐僧慈悲为怀，看不得别人说好话。
　　一听到小白龙这么说，急忙扶起了小白龙，“快起来，快起来。”
　　观音菩萨继续道，“小白龙既然你吃了唐僧师傅的白马，那你幻化成白马，驮着唐僧师傅去西天取经吧。”
　　小白龙双手抱拳，很快就幻化成了一匹白马。
　　“哈哈，有马了，多谢菩萨。”孙悟空笑了，“师傅有马了。”
　　观音点了点头，“悟空来来，我再送你三根救命猴毛。”
　　孙悟空凑了过去，观音shen出手在孙悟空后脑勺上点了点。
　　孙悟空摸了一下有些扎手，“多谢观音菩萨。”
　　“你，你是谁！”这时候说话声音一直非常柔和淡然的观音，她的笑容竟然突然凝固在了脸上。


第四百一十六章 冲突
　　她那双还算漂亮的脸，显得有些惊愕盯着凌云。
　　什么情况？
　　莫非我长的很像这位观音菩萨的前男友不成？
　　凌云胡思乱想着，不过心里却生出了一丝不祥预感。
　　自己似乎忽略了什么，西游世界并不是那么的简单。
　　“菩萨这位是我小~兄~弟，我介绍给你认识认识。”凌云没有注意到观音菩萨表情的变化，还以为观音是奇怪这里怎么有一个凡人，就介绍道。
　　“不对，不对！”那观音仿佛没有听到了孙悟空的话一样，拇指和中指掐在了一起，原本笑容这时候已经彻底当然无存，似乎在掐算着什么。
　　老龙王也是有些意外的盯着观音菩萨的表~现。
　　显然他很不明白，什么事情竟然能够令观音如此色-变。
　　“什么情况，穿越哥你跟观音菩萨认识？”
　　“不对啊，莫非观音在掐算你的命运吗？”
　　“穿越哥气氛有些不对，难道你曾经和她有一腿？”
　　凌云有些无语的说，“我这是第一次进入西游记的世界，怎么可能认识观音菩萨，别搞笑好不好。”
　　“坏了穿越哥，我专门研究过西游记，在西游记里，佛祖和观音这几号人法力无边，单手一掐，就能看透你将来的命运，你根本不是这个世界的人，这观音肯定算不出什么的。你在西游记这个世界，根本就是一个异类。使他们无法掌控的，对于他们无法掌控的人，下场一般都很凄惨。”
　　“对啊，穿越哥快走吧。”
　　“我以前也看过别人写的帖子，说整个西游其实就是佛祖为了宣传佛教所设计出来的。”
　　看到这些弹幕，凌云也觉得此地不宜久留。
　　这观音看起来真的是在掐算，如果她觉得自己是个异类，会影响那什么西游大计，直接把自己给灭了那就真的要遭殃了。
　　凌云对孙悟空低声道，“猴哥，看来这菩萨似乎不怎么欢迎我，咱们后会有期，我先走了。”
　　凌云说完，就转过身，快步远处走去。
　　不过刚走两步，观音那威严中夹杂着惊骇的声音传来，“我竟然完全推算不出你的命运，站住，今天你不能走。”
　　正快步向前走去的凌云，只感觉到身体一僵，似乎收到了束缚，再也无法移动。
　　“菩萨你是不是搞错了，他就是一个凡人而已。”孙悟空这个时候有些不高兴了，他觉得这位叫凌云小~兄~弟很对胃口。
　　“孙悟空这件事情跟你没有关系。”观音菩萨的声音中再也没有一点慈悲为怀，声音变得清冷，“你究竟是什么人。”
　　凌云只能慢慢转过身体，脸色阴沉的望着观音菩萨，“你们佛家讲究普度众生，而我就是众生只是一个凡人罢了。”
　　“不可能！如果那样我你的过去和未来都是一片混沌。”观音那锐利的目光直射凌云。
　　凌云似乎感觉整个人都被她给看透了，身体从头凉到脚。
　　自己是穿越到这个世界的事情，绝对不能说出去。
　　“推算不出来，那是你的功力不到家，跟我有什么关系。”凌云压抑住了心中升腾而起的恐惧，“你们佛家以慈悲为怀，我以前敬重你是观音菩萨，不过这么对待我一个凡人，不觉得脸红吗？”
　　“菩萨你这是干什么。”这时候孙悟空向前一跨，挡在了凌云的前面。
　　凌云身上的那种冷意，顿时消散而去。
　　“任谁都能看出来，我这位小~兄~弟身上没有一点的仙气也没有妖气，是一个凡人，菩萨何必如此。”孙悟空虽然不明白观音所说的过去未来是一片混沌何解，但还是选择声援凌云。
　　“悟空这件事情跟你没有关系，宇宙洪荒都有自己演变规律，他是其中异类，若是我不好好查一下，他极有可能给这个世界，带来灾难。”观音菩萨的表情也恢复了过来，她也看出来，眼前这个人的确是异类，不过也是一个凡人罢了，根本不可能逃出她的手掌心，既然让她发现，那带回去囚禁起来，根本不可能翻出什么风浪来，“我带他回去，调查一番，再做决定。”
　　凌云看到孙悟空还要说话，就直接走到了孙悟空的旁边，“猴哥你的好意我明白，既然是我的事情，还是我来和她说吧。”
　　凌云仰头望向了观音菩萨。
　　现在的观音再度恢复了刚才的飘飘欲仙，而她背后的多彩霞光，似乎也更加鲜艳了。
　　“不知道菩萨把我带回去如何调查？”凌云冷冷的问。
　　“佛祖法力无边，定能推衍出事情的原委。”观音菩萨淡然的说。
　　推衍出个屁，我根本就不是你们这个世界的。
　　凌云继续道，“如果佛祖也看不透呢？”
　　“不可能。”观音摇了摇头，她对佛祖的法力还是很相信的。
　　“我是说如果。”凌云问。
　　“如果佛祖也无法看透的话，那你极有可能给世间带来灾难，我们只能采取措施，防止灾难的发生。”观音菩萨说到这里，笑道，“你放心，我佛慈悲，自然会给你合适的安置。”
　　“哈哈！”凌云笑了，而且是狂笑。
　　“合适的安置？最有可能就是把我囚禁起来吧。佛祖、菩萨，你们宣传什么众生平等，我佛慈悲，真是太好笑了。你们用强大的法力，推衍宇宙洪荒的演变，让世界的一切向有利于你们的方向发展，若是不利的，那就利用手段来改变事情的走向。果然是西游，哈哈，论坛中的那些帖子看来说的一点不假，整个西游就你们佛祖所下的一盘棋罢了，目的就是让佛教在世界传播，然后人们以香火供奉你们，得到更多的愿力和供奉，你们的实力也就越强，归根到底所谓的我佛慈悲，都是你们说辞罢了。”


第四百一十七章 与诸天神佛为敌？
　　“你这是听谁说的。”
　　观音菩萨的脸上出现了一抹惊骇，脸色彻底变了。
　　她那白~皙的手，轻轻一挥。
　　凌云就看到周围的一切都变了，自己和观音已经完全换了一个地方。
　　果然不愧是观音菩萨，只是轻轻挥了挥手，就直接把自己带到了另外一个地方。
　　凌云在心里赞叹道。
　　眼前观音的表现，彻底坐实了凌云的想法。
　　“看来我说的应该没有错，所谓的我佛慈悲，也只不过是为了蛊惑世人，让人能够信奉你们。真是好笑，如果那些庙宇的和尚，知道他们每天拜祭的佛祖和菩萨，其实都是这样自私自利的人，会怎么想呢。”
　　“根本没有这种事情。我们都是三界众生，没有人可以逃脱世界的轮回，一切都是注定的。”观音菩萨辩解道。
　　“既然一切都是注定的，那你们何必去管我呢？”凌云冷笑起来，看到观音被说的哑口无言，凌云继续道，“孙悟空天生石猴，他与天争斗，既然一切都是注定的，那你们为什么又要把他压~在五行山下五百年，而且还设计出了这样一盘大旗。”
　　“你这全是一派胡言，唐僧西天取经是为了教化世人，为了芸芸众生，他愿意以身犯险。”
　　凌云看到个人属性中，距离离开这个世界也只有几分钟的时间了，更是毫无顾忌。
　　几分钟后，观音就算是有通天的手段，也奈何不了自己。
　　这时候，凌云反而放松了下来。
　　“教化是人？别说的这么冠冕堂皇，别人不知道，我还不知道吗，唐僧是金蝉子转世，他的前世是佛祖的二徒弟，这其中究竟有什么猫腻，我想你们比我更加清楚。”
　　唐僧的身份被凌云一语道破。
　　“你究竟是什么人，怎么会知道这么多。”观音听到这里，彻底变色了，向后猛退两步，惊骇的望着凌云，那张脸这时候竟然有些发白，身后的彩色光圈这也消失不见。
　　眼前这个凡人，给她太大的震撼。
　　很多都是只有几个人知道秘闻，这个凡人竟然全知道。
　　幸亏当时奇怪怎么有一个凡人，留意了一下，若不然恐怕就真的出大事情了。
　　必须即刻，把他带到灵山，让佛祖来定夺。
　　这件事情~事关重大，关系到西游大计的成败得失。
　　“你真的想知道我是什么人？”如果说原来对观音和这些诸天神佛，凌云还抱着一丝的敬畏，现在这些敬畏已经完全没有了。
　　每个人都是自私的，这些诸天神佛，为了维持他们利益，让宇宙洪荒的演变，一直在朝着他们有利的方向。
　　“你过来，我有个秘密可以悄悄的告诉你。”
　　凌云说着就对观音招了招手。
　　观音菩萨，这时对凌云已经有些极大戒备，凌云所说出的话，让她太惊骇了，彻底失去了方寸。
　　看到了对方的犹豫，凌云脸上带着一抹嘲讽，“你不会害怕了吧，我只是一个凡人而已，我根本伤不到你，我是准备告诉你，既然你不想知道，那么就算了。就算是你把我带到佛祖跟前，他也不可能推衍出什么。”
　　直播间内一阵的喧闹，大家都被眼前的变故给惊呆了。
　　“西游果然是个大坑，穿越哥我觉得你将来会被诸天神佛给搞死。孙悟空可是被压~在五行山下五百年，你这个外来者危害更大，会被直~接~干掉。”
　　“还敢乱说，穿越哥你这是作死啊。”
　　“这是要屠神戮仙的节奏，主播你能行吗？”
　　“如果我是观音菩萨，现在就直接捏死你，省的以后麻烦。”
　　“观音菩萨肯定是在想着凌云穿越哥带到灵山，那里可是他们的老巢，还有一个超级大~Boss佛祖坐镇”
　　“我早看出来了，什么西天取经，都是那些神佛设计出来的。猪八戒因为调~戏场合就下了凡。沙僧原是天宫玉帝的卷帘大将，就是打破了琉璃盏，触犯天条，被贬出天界。所谓的琉璃盏就是一盏灯罢了，这样就被贬了你们觉得可能吗。还有小白龙，烧了一个珠子。金蝉子可是佛祖的二徒弟，他犯了多大的罪？现在看来一切都清楚了，一切都是算计，他们就算不因为这个理由，也会因为别的奇葩理由被贬的。”
　　很多人都是看西游记长大的，现在看到西游世界竟然还有这么隐秘的事情，一个个都兴奋的嗷嗷叫。
　　关于西游的论坛和贴吧，这时候也彻底的爆满，大家都在不断的讨论着各种可能。
　　凌云并没有去回应这些弹幕，而是淡淡的望着观音菩萨。
　　观音菩萨很快就恢复了过来，她这时候也想到了，眼前这个人就算是什么都知道，也只是一个凡人罢了，没有一代妖气和仙气，根本不足为惧。
　　这时候她的表情也慢慢的恢复了正常，手持玉净瓶，慢步5.0走到了凌云跟前，淡淡道，“现在可以了吧，有什么话就直说吧。”
　　“我说了要悄悄的告诉你，悄悄话你不懂吗？”凌云这么道。
　　“你放心，我已经布下了屏障，三界之内没有人能听得到，就算是佛祖。”观音菩萨指了指周围。
　　凌云没有说话，只是淡淡的望着观音。
　　“你！”观音有些恼火了，她迟疑了半响，不过还是慢慢的把头挪过去，侧着脸，“现在可以说了吧。”
　　“真香啊。”凌云深吸了一口气，“菩萨其实你很漂亮，用不着整天一本正经高高在上的样子，这样是找不到男朋友的。”


第四百一十八章 调戏
　　“你……”
　　观音菩萨原以为这家伙要跟自己说的是什么秘密，结果竟然是调~戏自己。
　　作为菩萨，就算是诸天神佛，见到她时都会安安静静的道一声好。
　　而眼前这个凡人，竟然这样跟自己说话。
　　她用那葱白手指，指着凌云，半天才说出一个字来。
　　凌云却笑了，笑的更开心了，“菩萨我还有一件事情不明白，你究竟是男的还是女的，在我们民间有些传闻你其实是个男子，只不过是以女人的面貌示人罢了。”
　　“其实这个我也很理解，毕竟女人总是被人优待。在这个世界，女人的吸粉的能力，要远大于男人不是。而且你现在这个女人的外表，也非常漂亮，所以在佛界的众多菩萨里，你在世俗间知名度最高的一个。”
　　“你这泼皮……”观音菩萨脸色涨的通红，她从来没有见20过这样的男子，竟然能够说出这种话来。
　　看到观音菩萨如此的表现，凌云更是撇了撇嘴。
　　他现在对观音和诸天神佛没有一点的畏惧，他们只不过是西游世界的人吧，自己才是穿越者，也是玩家，来到这里将来是要打穿这个副本的人物。
　　如果现在畏惧了，那简直就是愧对系统给自己的照顾。
　　“菩萨你的脸怎么红了，难道是因为心虚吗？”凌云觉得自己的形象在观众的面前一定很伟大，自己tm竟然已经能够调~戏观音了，先别管这货究竟是男的还是女的，“该不会是被我说中了吧，你真的是个人妖……”
　　直播间里已经彻底爆炸了。
　　“穿越哥我真的服你了，竟然调~戏观音，厉害。”
　　“我已经决定了，从今天起，就把穿越哥相片，挂在我的床头，每天都拜祭一下，祈求保佑。过年的时候，我在我家的门上贴上穿越哥的相片辟邪。什么观音啦、门神啦等等这些神佛在穿越哥面前算个屁啊，穿越哥是敢调~戏神佛的男人。”
　　“主播这一百支火箭你收好，根本你无法阻挡我心中对你的惊异。”
　　“给穿越哥跪了送出火箭X1。”
　　“给穿越哥跪了送出火箭X2。”
　　“……”
　　“给穿越哥跪了送出火箭X100。”
　　这位给穿越哥跪了，一下子就送出了一百枚火箭。
　　“土豪求包养。”
　　“土豪，感谢你送的鱼丸。”
　　“给土豪跪了。”
　　“尼玛，不能让你一个人刷火箭，穿越哥这么给力我也来。”
　　“爱好人生送出火箭X1。”
　　直播间内，一时间火箭乱飞。
　　还有很多的老外也在凑热闹，发个还专门说明一下，虽然不明白究竟是什么情况，但是看起来很厉害的样子。
　　“感谢大家的火箭，感谢各位捧场，我这是真的想知道，观音究竟是男是女。”凌云在直播间里笑道。
　　在民间的传闻中，也有人坚定的认为，观音本就是女的。
　　总之观音菩萨本身是男是女，众说纷纭。
　　“你，你给我闭嘴。”观音菩萨通红着脸，指着凌云，似乎生怕从凌云嘴里在听到什么古怪的话来。
　　“菩萨别这样，我并不是歧视你，真的，就算你是个男人，也没什么的，我这人比较开明，并不其实伪娘，这个世界，每个人都有选择自己生活方式的自由……”凌云用一副我很开明的表情。
　　可是这个时候观音彻底的疯狂，“你才是伪娘，臭男人，老娘我从来都不是男的……”
　　她指着凌云歇斯底里大叫起来。
　　“这么说你本来就是女的了？”凌云一脸的惊奇的问，“真的假的，我还是有些不太相信……要不然你让我鉴定一下，难道世间的传闻都不是空穴来风吗？”
　　“你个色~狼，给我闭嘴。”观音菩萨脸红的都能够滴出~水来，被一个凡人这么调~戏，让她彻底的有些疯了，就连自己会法术的事情也都忘了，只是指着凌云大叫。
　　“看来世间的传闻还是多有出入啊，看这表现，这观音菩萨还真女人的可能性比较大。”凌云在直播建间里笑道，“现在我剩下的时间不多了，马上就该离开西游世界了，我在跟观音聊几句。”
　　“色~狼？菩萨这话你跟我说可以，千万别传出去，要不然别人都以为我对你做了什么。”凌云一副非常关心的表情，“既然你是女的，那就要注意下自己的声誉……”
　　“世界上怎么227会有你这种人……怎么会有……”观音菩萨终究还是修炼无数年的人物，因为刚才被凌云调~戏，一时间有些难以接受。
　　只是很短的时间，终于恢复了过来，脸上红晕消退，再次恢复了刚才的端庄，“黄口小儿，一派胡言……你这泼皮实在是不可理喻。”
　　“食色性也，这本就是人之常情。”凌云看到观音恢复过来，无奈的摇了摇头，继续道，“菩萨难道你夜深人静的时候，就没有寂寞难耐过？每个人都有欲望，何必那样压着，当一个菩萨，真的有那么好？”
　　“还不如向我，想说什么，就说什么。想喜欢谁，就喜欢谁，做喜欢做的事情。我一看你这表情，就知道其实你骨子里还是很想的对不对……其……”凌云这时候说到这里，就看到观音菩萨手向前一挥，自己就再也说不出话来，只能发出呜呜声。
　　观音菩萨怒道，“还是清净一下比较好，你来历不明，而且行为颇为……”
　　观音并没有继续说下去，转而道，“我现在就带你去灵山，看你见了佛祖，还能说出这些话来吗。”


第四百一十九章 灵山
　　凌云脑海中~出现了一个耳朵很大，一头疙瘩，浑身散发着金光的家伙。
　　当然这只是凌云在脑海中的印象，不管这个如来究竟长什么样子。
　　有一点凌云还是确定的，他是西游这个计策真正的推动者。
　　张了张嘴，却怎么也说不出话来
　　这就是实力的差距，西游这个妖怪满地走，仙家多如狗的世界，没有实力是真的不行。
　　在任何世界都是一样，规则是给弱者制定的。
　　当你有了绝对的实力，就能够跳出规则的限制。
　　“穿越哥你怎么说不出话来了。”
　　“你连动都无法动了，又被观音给控制住了，真可怜。”
　　“穿越哥哇你又飞起来了，而且还是和观音乘坐了一片云。”
　　“人妖和穿越哥，哇咔咔。”
　　“这观音菩萨竟然自称老娘，穿越哥我觉得她肯定是哥伪娘，不相信你momo看。”
　　凌云有些无语，现在他的身体也无法动了。
　　就这样被观音菩萨直接一拽，再度来到了云层中。
　　腾云驾雾想着灵山的方向飞去。
　　灵鹫山也是佛陀释迦摩尼修行的地方，那里是真正的洞天福地。
　　“我说各位能不能别污了，马上就要到灵山了，你们还不赶紧祈求佛祖保佑。”凌云没好气的在直播间里跟观众扯淡。
　　虽然无法出声，不过在直播间里说话还没有问题的。
　　“哪里污了，我们说的都是真心话，鬼知道着观音到底是不是人妖。”
　　“现在我算是知道了，那如来根本就是一个腹黑的家伙，还有什么好拜祭的。”
　　“穿越哥你竟然还能在直播间里说话。”
　　凌云四处瞄了瞄，观音菩萨飞行速度很快。
　　只是一会的功夫，就看到远处的一走山耸立在云层中。
　　上面有亭台楼阁，住在里面伸手就可以碰到飘动的云层。
　　那山峰上各种奇珍异果，看起来让人垂0涎欲滴。
　　太阳斜射下来，那些奇珍异果上，似乎散发着点点光晕。
　　“这果然是一个真正的宝地。”凌云瞪大了眼，“这如来的确很会选地方，如果没错的话，这里就应该是灵鹫山。那些亭台楼阁，佛祖就应该住在里面。”
　　果然两个人的速度慢了下来，然后向下飞去。
　　只是眨眼间，那亭台楼阁就由小变大。
　　两个人已经站在了楼阁外面。
　　这楼阁足足有五层，高达几百尺，在外面就能够听到里面的诵经声。
　　烟雾缭绕下，愈发显得超尘脱俗。
　　凌云感觉到自己的身体，不受控制的，跟着观音向门里走去。
　　“菩萨！”
　　“菩萨！”
　　走进去后，两个站在门前的和尚，双手抱在一起，低声叫道。
　　观音点了点头，直接带着凌云就走了进去。
　　凌云看到，在两边坐着几百号和尚正在诵经打坐，一个个显得庄严无比，如果拉到庙里，那肯定是高人。
　　这些家伙，不会就是所谓的五百罗汉吧！
　　凌云忍不住在心里想着，很快就看到了几个着装不同人，八菩萨、四金刚。
　　穿的衣服各不相同，而且发型也是奇形怪状，看起来就是一群奇葩聚会。
　　如果不是仙气萦绕，凌云甚至怀疑，是不是地球上的杀马特在此聚会。
　　这些几十号杀马特站在一起，都望着走来的凌云和观音菩萨，目光中带着些许的疑惑和探寻。
　　凌云一个个打量着，最后看到了在最前面的一个高台上，坐着一位庄严无比的家伙，他的背后那一圈光晕，简直要晃瞎人的眼睛。
　　这造型，这装束，肥头大耳。
　　虽然和自己想象的有些出入，不过凌云也已经确定了，这家伙就是那位大名鼎鼎的如来佛祖，眼前就是大雄宝殿。
　　“快看如来。”凌云赶紧在直播建立提醒道，“我真怀疑，这如来的背后，是不是用一圈的彩光灯，简直太扎眼了。”
　　“我靠，佛祖看起来很不错好吧，我都想拜上一拜，请求保佑了。”
　　“果然不愧是我大灵山。”
　　“有懂经文的吗？他们究竟在念什么？”
　　观音带着凌云走到了佛祖的跟前，恭恭敬敬的行了个礼，“拜见如来佛祖。”
　　佛祖笑呵呵的问，“观音大师今天怎么有到灵山来了。”
　　一般这些菩萨都有自己的道场，如果固定时间来朝拜之外，都在自己的道场修行。
　　今天观音菩萨突然到来，倒是让如来有些意外。
　　尤其是观音的后面，还跟着一位年轻人。
　　“佛祖今日我助，唐僧师徒收服小白龙时，发现了此人。”观音菩萨也不迟疑，直接把凌云给让了出来，“我推衍的他的前世今生，竟然是一片混沌，根本看不透。所以，我带人来此。”
　　“观音菩萨你不会是开玩笑吧，他不过是一介凡人而已。”旁边一个流着小胡子的家伙，插嘴道。
　　“奥！”如来目光转向了凌云。
　　如来的目光轻柔自若，就像是春风拂过。
　　不过这轻柔的目光，却让凌云觉得有些不舒服，不过究竟哪里不舒服他也说不上来。
　　紧接着如来就闭上了眼睛，过了半响才缓缓睁开，“你所言非虚，此人来历不明。”
　　“佛祖连你也看不出来吗？”观音问。
　　“嗯，你把见到的场景说给我听听。”如来缓缓道。
　　观音就直接不下了一个屏障，把如来、凌云和她三个人罩在了一起。接着把见到凌云后，接下来发生的事情，全都说了出来，当然除了凌云说她是人妖、伪娘的那一段。
　　听完了这些，如来的脸色也变了。
　　他周密部署的西游大计，只有寥寥几人知道。
　　就算是大雄宝殿上极为菩萨，都不太清楚。
　　眼前这个凡人，竟然知晓。


第四百二十章 你留不住我
　　他的西游大计，一旦成功。
　　那佛教将会在中原大地盛开，那么他们信徒也会剧增。
　　信徒增加，信仰之力也为加强，他们的实力也会更高。
　　“你是怎么知道的。”佛祖的声音虽然很融合，但是却带着淡淡的威压。
　　凌云感觉到自己的舒服消失，抖了抖手，他笑了。
　　如何知道的，当然是从书上和影视剧中看到，然后又有很多人的分析，得出来的结论，只是没有想到一切竟然是真的。
　　或者说，在这个西游世界里，都是真的。
　　“你就是如来佛祖吧。”凌云微微抬起头，望着坐在大雄宝殿上的如来，“不知道我该怎么称呼你呢，阴谋家？”
　　“你竟然敢对佛祖不敬。”观音菩萨冷冷道。
　　凌云却笑了，“他是你们的佛祖，又不是我的佛祖。”
　　如来挥了挥手，示意观音不要说话。
　　外面的那些杀马特们，一个个都好奇的交头接耳。
　　他们看到了观音菩萨情绪的变化，一向淡然自若的观音，竟然露出了很生气的样子。
　　227里面的这个凡人，竟然说了什么。
　　“我这么做也是为了，普度众生，我佛慈悲，孩子你是如何知道的。”如来继续问。
　　“普度众生，呵呵，不知道你们佛家讲众生平等是不是真的。”凌云并没有回答，反而反问。
　　“那是自然。”佛祖点了点头。
　　“既然是真的，为什么你们居住在仙气缭绕的灵鹫山，别人却来不得。为什么还要让唐僧师徒来不远万里，来西天取经，你们直接把经文送入大唐不就可以了。既然我们都是平等的，为什么你说话时，却以一种高高在上的姿态。”凌云冷冷瞥了一眼如来佛祖，“我看，在你的眼里，众生只是蝼蚁罢了，你本就是一个腹黑的阴谋家，如来我没有说错吧。”
　　一旁的观音菩萨真的是惊呆了，她没有想到，眼前这个家伙，来到了大雄宝殿，面见如来佛祖，竟然也敢如此大放厥词。
　　“穿越哥你的这套歪理说的这不错，好像非常有道理的样子。”
　　“我早就烦透了这帮假仁慈的秃驴。”
　　“穿越哥装b我就服你，竟然在如来佛祖面前装。”
　　“6到爆炸。”
　　直播间里开始品判刚刚凌云所说的话。
　　凌云却是哈哈一笑，“这如来是个假慈悲的货，就算是我骂他，他也不可能在这么多人面前把我怎么样。我早就看透了这一点，才敢说的，要不然这家伙一巴掌拍死我可怎么办。”
　　“凡人你的嘴齿果然凌厉，看来你是不肯说了，也罢，你只是一介凡人，任你也翻不出什么风浪了，你就暂住我灵山，过些年再走吧。”佛祖并没有生气，仍然用平和的语言来说。
　　凌云已经听明白了，如来佛祖这家伙，准备把自己囚禁在了灵山。
　　至于唐僧师徒西天取经结束后，会不会放自己走，那就不得而知了。
　　“你想囚禁我？”
　　“灵山是我们佛家重地，多少人想上灵山，我只是让你暂住些日子。”佛祖淡然一笑，今天留下了凌云，他自然有办法，知道凌云的一切，只是有些手段，并不好在这里使用。
　　“可惜已经晚了，我要离开了。”凌云看到那离开的倒计时，已经进入到了读秒的阶段。
　　“离开？你就安心的住下吧。”佛祖脸上带着一抹自信，在灵山，他不想让人走，谁也走不了。
　　他对自己的实力，还是有这个自信的。
　　更何况，眼前只是一个凡人。
　　“3.”
　　“2.”
　　“1.”
　　“0.”
　　凌云读到零后，然后就抬起了头，“如来佛祖，咱们后会有期。”
　　说到这里，凌云的身体开始慢慢变淡。
　　“怎么回事？”一直稳坐钓鱼台的如来佛祖，脸色开始有了变化，他发现凌云气息竟然开始变弱，然后越来越弱。
　　他的那双手，直接变大，然后向凌云抓去。
　　不过当他手赶到的时候，只抓到了一堆空气。
　　那一个凡人，竟然就这样直接消失在了他的眼前。
　　“佛祖这，这是怎么回事？”观音菩萨一脸的不解。
　　“我观想一下。”如来佛祖闭上了眼睛，开始搜索了起来。
　　很快他睁开了眼睛，“不可能，三界之内，我竟然搜索不到他的踪迹。他究竟是什么人，竟然能够避开我的神识，此人不简单。”
　　“佛祖他是如何离开的？”观音又问。
　　“我不清楚，他仿佛就是凭空消失一般。”佛祖摇了摇头，不过他的目光中，却夹杂着一丝狠辣，跟刚才的慈祥完全不同。
　　此事，事关重大，待会要派人去寻找这个人，如果带不回灵山，那就要杀掉。
　　“佛祖连你都不知道他如何离开的，这怎么可能，三界之内，谁能有这个能力。”观音菩萨叫道。
　　如来佛祖摇了摇头，“不清楚，你且去找孙悟空调查一番，这件事情必须查个水落石出。”
　　“是。”观音菩萨应道。
　　周围的这些家伙，已经彻底的傻眼了。
　　他们清楚的看到，那个凡人小时和佛祖一手抓了个空。
　　等到屏障被撤销，就不约而同的问了起来，“佛祖刚才发生了什么，究竟是怎么回事？”
　　……
　　当凌云恢复了意识后，就已经来到了星空之中。
　　想到那如来佛祖，发现自己从他眼前突然失踪后，那家伙的表情会多么的精彩。
　　一个凡人，直接从灵山离开，这事情如果传出去，那灵山众佛，可就成了笑话。


第四百二十一章 我拍到了龙有视频有真相
　　“兄弟们我已经从灵山出来了，如来佛祖那个腹黑的家伙，竟然向把我留在那，真是个笑话。”凌云得意的说，“就算他法力无边，也不可能敌得过系统大神吧。”
　　“相信等我下次抽到了西游记这个世界时，我实力已经足以屠仙戮神，到时候我把天庭和灵山给玩个底朝天，把这群阴谋家，彻底打倒，还大家一个真正的西游。”凌云扫了一眼周围的星空，“好了，现在我要回到爱情公寓了。”
　　“哈哈，穿越哥你别光嘴炮啊，多没意思，咱们下次直接抄了如来的老家~。”
　　“狗屁灵山，都是一群占山为王的家伙，只不过他们冠冕堂皇，手段比那些土匪看起来要好罢了，如果来到现代，那就是一堆破坏社会动荡的不良分-子。”
　　“我对灵山那群杀马特也是服了，造型太前卫了，简直是亮瞎了我的眼。”
　　大家都对大雷音寺内的那些佛家高人的审美，表达了深度的鄙视。
　　看来，一个人的审美，和他的法力的高低是没有关系的。
　　很快，凌云离开了这里，身体再度消散在了虚空中。
　　……
　　回来了。
　　睁开眼，看到眼前熟悉的房间，凌云咧嘴一笑。
　　对于西游的世界，他仍然历历在目。
　　在这短短的一个小时时间，实在是太刺激了，太爽了。
　　如果不是大家亲眼所见，有谁能相信，凌云在这一个小时的时间里，见到了唐僧、孙悟空、小白龙、老龙王、观音菩萨和佛祖，顺便还勾搭了一个未成年的龙女。
　　自己一个凡人，完全脱离了如来的掌控。相信灵山将会采用一切的手段，去寻找自己的踪迹。
　　不过这些都不重要，虽然那如来佛祖法力滔天，也不可能找到自己。等到下次进入西游记的世界，还不知道猴年马月。现在重要的是，摆平眼前的事情。
　　也就是关于生化末日这部电影的话题。
　　想到那几个刚刚在电视上出现的几名专家，凌云嘴角微微一翘，“我看你们这次怎么接招。”
　　“主播一副小人得志的表情。”
　　“又要打脸了，狠狠的打那些专家的脸，让他们知道穿越哥话的是不能反驳的。”
　　“为那些人默哀。”
　　“唉，微博又要爆炸了，主播又要上头条了。”
　　“就是穿越哥在爱情公寓世界，也是个大明星了吧，整天上头条，我实在是太羡慕了。”
　　“快晒视屏，狠狠的扇他们一巴掌，让他们知道，穿越哥无所不能。”
　　“主播睁着眼说瞎话，别人却又不能不相信，你这个大骗子。”
　　凌云就对系统道，“系统请把刚才在西游记里，小白龙出现的画面，传入这台电脑。”
　　叮铃：视频正在传输中。
　　叮铃：传输完成。
　　听到系统提示完成，凌云就看到电脑里多出了一个视频文件。
　　点击打开后，开始播放。
　　只看到孙悟空开始利用手里的大棒搅动深潭，巨大的漩涡开始形成。
　　紧接着从漩涡底部，出现了一个红白相间的影子，那影子越来越大。
　　很快上百米的水幕形成，紧接着就是一条巨大的神龙从水里冲了出来。
　　神龙的两个眼睛如同灯笼，摄人心魄。
　　它的身上布满了远古气息的纹路，那纹路非常密集，每一片鳞甲都不相同。那气势简直是要从屏幕中冲了出来，任何人看到这个视频后，只有一个感觉，这是真正的神龙。
　　可是在爱情公寓里，龙只是大家的传说想象中的罢了。
　　所有的人都相信，龙并不是真实存在的。
　　只要把这个视频贴出去，一切都解决了。
　　凌云把视屏剪辑了一下，孙悟空和自己出现的画面删除。
　　用了差不多十多分钟，处理完成。
　　凌云就登上了自己的微博。
　　现在他的微博上已经彻底爆炸了，一片骂声。
　　“凌云你就是个大骗子，你当别人都是傻子，电脑制作出来的和人长的一模一样，那还拍个屁电影，直接电脑制作完成了？”
　　“对你一生黑。”
　　“把我们当傻子耍，我看你也不是什么好货，以为演了一部电影，就不知道自己叫什么了。”
　　“现在专家都出来解密了，凌云有本事你出来说话啊。”
　　凌云扫了几眼，评论足足有几十万了。
　　他也懒得继续看，直接发了这样几个字。
　　“我今天拍到了龙，你们敢信，有视频有真相！！！”
　　凌云发了这句话后，又截下了几个图片，然后在后面附了一个视频连接。
　　一切搞定。
　　凌云直接合上了笔记本电脑，把自己的手机关机，向楼下走去。
　　接下来，那些记者肯定疯狂的找自己。
　　还有那些专家，这个真不是我整你们，我也只能这样。
　　虽然这的确是拍的。
　　凌云走下了楼，看到林宛瑜正在沙发上看电视。
　　“走了，你不是说要去海边玩吗？”凌云笑着对林宛瑜道。
　　林宛瑜抬起了头，一脸的真诚，“凌云如果你真的难过的话，不用强装，真的！”
　　什么鬼？
　　凌云走到了林宛瑜的跟前，摸了摸这家伙的额头，“你没发烧吧。”
　　林宛瑜并没有躲开，而是瞪大了眼爱怜望着凌云道，“我已经知道了，刚刚的专题报道，就是说你的事情，我知道你现在一定很伤心对不对。”
　　“你知道了啊。”凌云恶作剧之心大起，立刻将计就计，装出了一副心痛欲绝的模样。


第四百二十二章 少儿不宜
　　女人都是有爱心的动物。
　　林宛瑜看到凌云这一脸憔悴，我见犹怜的表情，更是母性大发。
　　一把就搂住了凌云的腰，低声喃喃着，“凌云你放心，不管发生了什么事，我都会和你在一起。就算是全世界都抛弃了你，我也不会离开你。”
　　“你一定要振作起来，我相信你的，我会支持你，凌云你一定要振作。”
　　这一事件出现之后，整个世界都是凌云的敌人。
　　在网络上骂声一片，凌云成了最大的骗子。
　　很多的专家出来声讨凌云，很多的网友发帖留言表达心中愤慨和不满。
　　按照事情的发展，接下来凌云就是人人喊打的结局了。
　　在这一刻，林宛瑜没有任何犹豫的站了出来。
　　无论事情的对错，都会站在自己的跟前，支持你、鼓励你、相信你。
　　世间有如此知己足以，凌云这一刻，突然被感动了。
　　他伸手用力的抱紧林宛瑜，想要把她揉进自己的怀里。
　　还是把真实情况告诉她，免得担心。还有曜印⒀蠲住⒁环葡衷诳隙ㄒ惨丫知道了这件事情，担心的要死，还是打电话告诉她们。
　　“其实这件事情……”凌云正准备把这件事情给林宛瑜解释清楚时，就突然瞪大了眼。
　　刚刚还抱紧自己的林宛瑜，抬起了头。
　　然后把她那红~润的唇直接压了过来，淡淡的女孩特有的体~香扑面而来。
　　我擦，老子被强吻了。
　　凌云紧接着就感觉到，林宛瑜哪还有些羞涩的小~舌，慢慢的伸了进来。
　　“你要干什么，那个女人，你的节操呢。”
　　“林宛瑜放开我穿越哥，咱们还能好好的做朋友。”
　　“腹黑的主播，利用女孩的同情心，欺骗我女神，我恨你。”
　　“不要啊，你们这是要干什么。”
　　“穿越哥让开，让我来。”
　　“尼玛，现场直播，太火爆了，穿越哥你要敢关直播我跟你急。”
　　“又一位女神要沦陷了，哎。”
　　“穿越哥你是不是个男人，竟然被女人给强吻了？”
　　“哈哈，支持你穿越哥。赶紧搞定林宛瑜，咱们去开发下一个副本，我早就在爱情公寓里玩够了。”
　　“快上了她，咱们开新副本。”
　　刚刚还在随便聊天打屁直播间，瞬间就炸了。
　　这一切发生的太突然了，各种弹幕满天飞，有支持的、幸灾乐祸的也有怒不可遏的，总之大家都看的津津有味。
　　凌云只是懵了一下，立刻就恢复了过来。
　　身体里一种淡淡热流升腾而起，这种情况，作为一个男人，怎么能怂。
　　凌云可不喜欢，两个人亲热被上亿人观看。
　　他赶紧在直播间里道，“兄弟们，事发突然，来不及了，我先关直播了。”
　　“我擦，穿越哥你无耻，每次一到关键时候，就给我玩这一套。”
　　“几亿人正在关注，主播你tm敢关。”
　　“不要啊，让我们也观摩学习一下，好不好。”
　　“我想看。”
　　“穿越哥再见，好好亲热，几分钟后能回来，三分钟够不够？”
　　“三分钟太长了，穿越哥一分钟足以。”
　　“你要是管直播，我诅咒你变成三秒男。”
　　“赶紧搞定，支持穿越哥，也该到了推倒林宛瑜的时候了，咱们一起去下一个世界。”
　　“穿越哥你这次如果不能把林宛瑜搞定，就别开直播来见我们。”
　　“抱歉了各位，接下来的画面，少儿不宜，我先关了。”凌云说了一声抱歉，然后就让系统把直播间给关闭了。
　　直播的屏幕，一下子黑了下来。
　　不过观众人数并没有下降，大家都在热烈的讨论这，穿越哥能不能把林宛瑜给办了，能够坚持多长时间，总之弹幕污的无法想象……
　　凌云用力的抱紧了林宛瑜，再也没有了任何的犹豫。
　　热烈的回应了起来，凌云已经很多天没有玩过这种事情，而林宛瑜更是从来没有过，到了她这个年纪，早就对男女之间的事情，抱有极大的探知欲，这一刻两个人可以说是干柴烈火。
　　最后林宛瑜的脸颊变的通红，就连两个眼睛，也都迷离了起来。
　　只是短短的几分钟，林宛瑜的整个人都瘫在了凌云的怀里。
　　女人如水，这一刻她充分的展现了出来。
　　“凌云我早就喜欢你了，咱们去我房间，别在这里……”林宛瑜面颊羞红的低声喃喃着。
　　这一刻，如果还停的下来，那就不是个男人了。
　　凌云也不迟疑，直接抱起了林宛瑜，然后向楼上走去。
　　进入了林宛瑜的闺房，整个房间，似乎都带着林宛瑜的味道。
　　林宛瑜抱着凌云，那双稚~嫩的手，不知所措的在凌云的后背乱~摸，整张脸更是羞的贴在凌云的怀里。
　　她还是第一次经历这种事情，有些不好意思，有些害羞。
　　这种稚~嫩的涩，更能够触动人的内心。
　　看到5.0林宛瑜这种状态，凌云心底的那团火，烧的更旺。
　　用力的亲了上去。
　　【此处省略一万字】
　　……
　　“有人拍到了龙，有视频有真~相。”
　　“凌云我没什么可说的了，我这次真的信了。”
　　“啊，我的眼睛，这真的是龙？是在哪拍的？”
　　“这个世界上的真的有龙吗？”
　　“我都怀疑这究竟是不是电脑制作出来的，吓得我心脏都快从嗓子眼里跳出来了。”
　　此时，随着凌云那篇微博发出去，网络彻底的沸腾了。
　　这样一条神龙出~水的视频，还有可以看到的细密龙纹，看了只会有一个感觉，这是一条真正的龙。


第四百二十三章 视频的震撼
　　华夏人都有一种龙的情节，这是根植于悠久文化之中。
　　在《本草纲目・翼》有详细的记载，“龙者鳞虫之长。王符言其形有九似：头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎，是也。其背有八十一鳞，具九九阳数。其声如戛铜盘。口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞。头上有博山，又名尺木，龙无尺木不能升天。呵气成云，既能变水，又能变火。”
　　虽然在古书上早已有文字的描述，但龙究竟长什么样，没有人知道，也没有人见过。
　　现在这个视频一出，大家都只有一个感觉。
　　没错，这就是神龙，它就应该是这个样子的。
　　……
　　在电视节目现场，七八位来自不同领域的专家正在彼此寒暄着。
　　他们在不同的领域，都有着让人尊重的身份。
　　这次被节目组请来揭露凌云的骗局，本来他们对这种事情20是不感兴趣的，不过节目组出了他们无法拒绝的高价。
　　他们从不同的方面，对生化末日里的人物进行解读，并且详细的分析，总之一切都是有理有据。
　　最后确定了，在这部电影里面的人物，全是真实存在的，不可能是电脑设计出来的，就算是在美利坚，他们的特效也不可能达到以假乱真的地步，假的终究是假的。
　　完成了这件事，他们就彼此交流起来。
　　虽然是不同的领域，但这些领域间也有交集，这些专家倒是相谈甚欢。
　　就在他们交流热切的时候。
　　有一名工作人员就走了过来，“几位专家，凌云有发布了新的微博，说是拍到了龙，并且附上了视频。”
　　“拍到了龙？真是个笑话，这你们也信，这个世界上根本没有龙。”一名专家没好气的说。
　　“凌云？就是我们节目的那个主角是吧。他这么做，肯定是为了混淆视听，没什么好理会的。”
　　“我看他是被我们揭露出来，狗急跳墙了吧。”这位的专家的性子比较急。
　　“话粗理不粗。”
　　这几位专家说到这，相视而笑了。
　　那名工作人员也笑道，“几位专家我们都知道这个世界上没有龙，他视频中肯定有很多的破绽，所以才需要几位专家把这些指出来。让观众擦亮眼睛，认出骗子的真面目。”
　　“行，我们看看，把视频和图片放出来吧，我和这几位在现场给大家指出来。”
　　很快视频开始在荧幕上播放。
　　那几名专家都是面带笑容，望着前面的荧幕。
　　当视频开始出现，他们脸上的笑容，陡然凝固，然后变得有些激动，一个个都瞪大了眼，目光中还带着些惊恐，死胡生怕那龙从里面飞出来一样。
　　这个视频，给他们的震撼太大了。
　　当视频放映结束，节目组请来的几位专家，都是一头冷汗，仍然瞪大眼盯着荧幕。
　　“快，快再放一遍。”一名生物研究的专家，督促道，他的声音都有些发抖了。
　　视频重新播放，这位生物研究的专家，忍着恐惧，仔细的研究了起来。
　　当视频再次结束，他的双手都在发抖，“没错，肯定没错，这是真正的龙。这是什么人拍摄的，在哪里拍摄的，这是重大的发现，我们神话中的龙，竟然真的存在，哈哈，还被人给拍到了，我要亲自去研究龙的习性。”
　　世界上怎么可能有龙。那位工作人员傻了眼，他没想到这位专家竟然说出了这样的话。
　　而那名计算机领域特效制作的专家，也是面带惊异的仔细的观察了起来。
　　并且走到了工作人员跟前，拿到了笔记本电脑，进行放大了对比，最后也是一脸的潮红。
　　“我没发现这个龙有问题，也许它确实是真的。我进行了放大，发现了龙鳞上细密的纹理，还有那一片片鳞甲上的纹路全都不相同，而且没有任何的规律。总之我没有发现一点破绽，这似乎是真实的，世界上特效根本没有能达到这个水平的，可以，以假乱真。我觉得这条龙是真的。”
　　这两名专家，这时候都不约而同的说出了这个。
　　整个节目一片混乱，专家竟然说龙是真的。
　　另外几名专家，也不再言语了，不过都是面带激动。
　　整个节目，一下子冷场了。
　　“可是龙根本不可能存在，它只是我们神话传说中想象出来的东西。”最后一个工作人员忍不住的说。
　　他的这话，给那两名激动无比的专家泼了一盆的凉水。
　　“对啊，龙是不可能230存在的。但这视频，根本没有假啊。”那电脑领域的专家喃喃低语，很快他的脸色变得有些奇怪了，“那么只有一个解释了，那就是制作这部视频的人或者技术组，他们制作特效的水平，远超现在已知的水准。这样才能制作出，以假乱真的视频。”
　　“我支持你的观点。”一名很久都没有说话的专家这时候也发话了。
　　剩下的几位专家相互对视着，都看到了彼此眼中的意思，同样也有深深的懊悔。
　　那位生物学的专家反应了过来，喃喃低语着，“不可能有龙的。”
　　节目这时候，彻底陷入了僵局。
　　这简直是自己打自己的脸，刚才这些专家还在信誓旦旦的说着凌云是个骗子，现在龙视频一出，全都讶然了。
　　“我向凌云先生道歉，他们团队的特效水平极为厉害，的确能够制作出以假乱真的视频，我现在相信了他所说的话，生化末日里的那些人的确是不存在的。”最后那名计算机领域的专家说完这句话后，就从节目现场离开了。


第四百二十四章 反转
　　“我也收回刚才的话，并给自己的鲁莽道歉，凌云的话我也没办法判断。”
　　“我也是。”
　　几位专家都不约而同的给凌云道歉，然后就从节目现场离开了。
　　正在观看这个节目的观众，全都惊呆了。
　　原来这几位专家还信誓旦旦的说，凌云是个大骗子。
　　最后情节翻转太迅速了，极为专家竟然自己打自己的脸，然后一个个灰溜溜的离开了。
　　“《生化末日》特效制作团队，以假乱真，八位不同领域的专家无法判断究竟是不是特效。”
　　“我现在向凌云道歉，我相信他了。我看了那条龙的事情后，我都怀疑这个世界是不是真的有龙。”
　　“有视频有真~相，我彻底被凌云击败了。”
　　“神奇的电影，神奇的特效，《生化末日》真正牛叉的地方。”
　　“我们早就该想到，凌云没有骗我们，在这个人肉搜索的大时代，如果生化末日的演员是真实存在的话，怎么会找不到。”
　　任何一个世界，网友都是随风倒，随着龙视频的传播。
　　无数的人涌~入了凌云微博，开始观摩这个视频。
　　那些辱骂者全都消失匿迹，取而代之的是支持者。
　　……
　　“别动，疼。”
　　林宛瑜的脸红的都快滴出~血来，看到凌云正望着她，羞的把头埋在了凌云的怀里，使劲的扭动身体。
　　那极好的曲线，不断的变换着。
　　她还是第一次，那能够经受得住这样的折腾。
　　凌云有些好笑的用手在林宛瑜的那时丰腴后面拍了一下，“别再扭了，要不然我可真的又要控制不住了。”
　　果然，林宛瑜又感觉到了凌云的那里，由刚才的软开始慢慢的变了。
　　林宛瑜的头更是不敢抬起来，不过这时候她的身体也不敢动了。
　　生怕凌云被挑拨的控制不住，那么她可就要遭殃了。
　　凌云瞥见被单上的一抹嫣红，嘴角勾起了一抹笑容。
　　用力的把林宛瑜抱进了怀里在她的耳边低声喃喃道，“宛瑜你放心，我一定会好好的对你的，就像对曜印⒁环扑们一样好。“
　　“嗯。”林宛瑜轻嗯了一声，不过还是害羞的不敢抬起头。
　　女人的这种羞涩，比任何东西都要吸引人，凌云慢慢的又有了感觉。
　　凌云看着有些好笑，林宛瑜这丫头，平常也没有这么害羞啊，今天做过之后，反而变成了这样子，不由想要调~戏她。
　　“怎么，刚刚玩的时候，你那么热情，我记得好像还是你主动的吧，现在怎么了，玩过之后，就准备卸磨杀驴，连看我一下都不看了，我真是太伤心了。在网络上被别人骂，没想到现在连你也不待见我。”
　　凌云说到最后，用了一副悲痛欲绝的声音。
　　“你别误会，我没有，真的……”林宛瑜急忙抬起头解释，不过刚解释到了一半，却看到凌云满脸笑容的望着自己，就知道被骗了，“你骗我，臭凌云，亏我这么担心你，竟然骗我。”
　　林宛瑜说着，还握紧了小拳头，想凌云的身上砸去。
　　不过她的拳头，落在凌云身上，简直比按摩还要轻，“啊，啊，真的是，好舒服啊。”
　　凌云用阴阳怪气的声音叫了起来。
　　“你，你……”林宛瑜气的都不知道害羞了。
　　凌云这时候直接握住了林宛瑜的手腕，笑眯眯的说，“终于睁开眼看我啦。”
　　林宛瑜刚刚恢复的脸色，一下子又红了。
　　目光不知所措的到处乱飘，就不敢看凌云的身。
　　“做都做过了，现在知道害羞了，已经晚了。”凌云说着就拿着林宛瑜的小手，向下探去。
　　很快林宛瑜的嘴就张的大大的，想向下看，又不敢，最后还是瞥了一眼，立刻就把目光收了回来，“不是已经结束了吗，你怎么又……”
　　“还不是你的魅力太大，给惹的。”凌云没好气的说，“你可要负责啊。”
　　“可，可是我已经不行，有点疼。”林宛瑜结结巴巴的说。
　　凌云脸上出现了一抹诡异的笑容，趴在林宛瑜的耳边，低声道，“你可以用上面。”
　　“上面？神马？”林宛瑜有些疑惑。
　　“你不懂？”这丫头不会连这个都不知道吧！
　　“什么啊？”林宛瑜更是奇怪的问。
　　看到林宛瑜那满脸的问好，不像作假的样子，凌云只能无奈的摇了摇头，“看来你是真的不知道，我突然觉得自己好邪恶，竟然污染了你这一个纯洁的宝宝，当然是用这里。”
　　凌云指了指林宛瑜的嘴。
　　林宛瑜瞬间惊呆了，这里还可以？很快她用力的摇了摇头。
　　“你不会骗我吧，那得多脏啊，怎么可能。”
　　看到林宛瑜一脸的抵触的模样，显然她第一次听说，有些无法接受。
　　“好啦，你不愿意就算了。”凌云笑着掐了掐林宛瑜的脸颊。
　　“可，可你那怎么办啊，还那么……”林宛瑜说到这里，就停了下来，说不下去了。
　　凌云笑着把林宛瑜抱进了怀里，“看在你第一次，这次就放过你了，放心啦，一会他就自己好了。”
　　果然还是熟~女好，林宛瑜这样的青涩的妹子，还要慢慢的开发。
　　叮铃:获得林宛瑜倾心奖励一百经验值。
　　叮铃：完全征服林宛瑜获得一百经验值。
　　叮铃：系统经验超过二级，系统升级为二级，将会第三次激活副本。
　　叮铃：一个小时候，将会开启直播间，并运转大世界抽选系统，选择副本，请做好准备。
　　一连四声系统的声音，出现在了凌云脑海里。


第四百二十五章 大世界选取进行中
　　又要到了大世界选取时候了，不知道下一个世界会是什么。
　　凌云扫了一眼趴在自己旁边，一脸满足的林宛瑜，不由用手拍了拍她的脸颊，“宛瑜还不赶紧起来，你~妈马上就回来了，难道你想让她看到咱们两个这样？”
　　“啊！”林宛瑜这时候才反应过来，一下子从床~上跳了起来，“你怎么不早告诉我，她肯定一会就到，差点完蛋。”
　　林宛瑜拿起旁边的衣服，就向身上套，就像是她母亲已经到了楼下一样。
　　不过还没有把内衣穿上，就又直接软躺在了床~上，“哎呀，我的腿好软，有些站不起来啦。”
　　“我这是怎么了，该不会是生病了吧。”林宛瑜一脸可怜兮兮的问。
　　凌云没好气的用手刮了一下林宛瑜的鼻梁，“你是刚才运动太激烈了。”
　　“我没运动啊。”林宛瑜立刻反驳，不过很快她就反应过来了，“我明白了，还不是你给搞的，气死我啦。”
　　凌云翻了白眼，“刚才还不知道谁主动的。”
　　林宛瑜脸一下子又红了，“哼，现在可怎么办，一时半会我根本下不了楼啊，万一我妈咪回来，就全完蛋了。”
　　“怎么敢做不敢当？”凌云调笑道。230
　　“你就别说下啦，快拿个主意。”
　　“女人谈恋爱智商就变成了零，这句话究竟是谁说的，真的是至理名言，我现在看看你的表现就知道了。”凌云一副鄙视的表情。
　　“你才智商为零。”林宛瑜显然听出来了，凌云是在说自己，没好气道，“现在可怎么办啊。”
　　“这还不简单，我先起来，你在床~上休息。若是你爸妈回来，你就说自己有些不舒服，或者大姨妈来了也行，总之不舒服。”凌云用手指点了点林宛瑜的额头。
　　“对啊，你快起来，说不定我妈马上就到楼下了。”林宛瑜一脸焦急的模样。
　　凌云没好气的说，“这么长时间都没有来，哪会这么巧。”
　　“怎么不可能，你快点啊。”
　　凌云拿起了自己的衣服，然后一件件穿好，“怎么样，还没有来吧。行了，我先出去了，你好好休息。”
　　“嗯！”林宛瑜用力的点了点头。
　　凌云在林宛瑜的脸颊亲了一口，这才走出了林宛瑜的闺房。
　　这tm有系统也不容易啊，刚玩完，连好好休息的时间都没有，就要开直播，进行大世界选取。
　　想到这里，凌云直接调出了自己的属性面板。
　　穿越直播系统
　　拥有者：凌云
　　等级：3
　　经验：0/300
　　属性
　　力量：70（10）
　　敏捷：61（10）
　　体质：59（10）
　　智力：60（10）
　　感知：49（10）
　　意志：50（10）
　　魅力：37（10）
　　技能：基础剑术：高级（0/50）
　　天赋枪术(在枪械方面的天赋)：低级（0/10）
　　未分配属性点：-25.11
　　未分配技能点：9
　　已完成任务：学园默示录（冷却中）、超神学院（冷却中）。
　　正在进行的任务：大世界选取倒计时……
　　自己的未分配属性点，竟然为负的二十五点一一。
　　看到这个凌云忍不住摇头，系统这个坑爹的家伙。
　　“系统把直播间打开。”
　　叮铃：直播间已打开。
　　“我擦，这么多人。”凌云一进直播间，发现仍然有一亿多的观众在线观看。
　　“穿越你终于回来了，我们都快急死了。”
　　“尼玛，你不是三秒就结束吗，怎么一下子消失了快三个小时，穿越哥我恨你。”
　　“你把我女神怎么样了？”
　　“林宛瑜呢？”
　　“我们都等你搞定林宛瑜，选取新的副本呢，都急的不行，穿越哥你下一步一定要选一个AV电影，才能对得起我们。”
　　凌云没好气的说，“马上就要进行大世界选取了，你们说会怎么样。”
　　“我恨你，主播你这个禽~兽，又糟蹋了一个，怎么会有你这种主播，还得意的说了出来，斗鱼还不赶紧封杀了他。”
　　“啊哈哈，终于瞪大了选取大世界的时候，宠物小精灵怎么样？”
　　“动漫有什么意思，下一个该去仙侠世界里，好不好。”
　　这时候阿科冒泡了，“哈哈穿越哥我又停下探灵了，专门来看你直播。”
　　“尼玛，还直播个屁啊，现在都知道穿越哥马上要大世界抽取了，根本没有观众了好不好。我正打着，发现观众人数，只剩下一百多号人，就明白怎么回事，我直接就过阿里了。”五五开这家伙和没有节操的发出了这句话。
　　“哇，开哥你也来了。”
　　很多主播，开始相互打招呼。
　　“欢迎各位主播来捧场。”凌云笑着道。
　　“来到了穿越哥的直播间，还不赶紧送点火箭什么的。”
　　……
　　一个小时眨眼就过去了，倒计时已经进入了读秒的阶段。
　　“好了，兄弟们，接下来马上进入激动人心的大世界选取了，我们一起见证下一个副本。”
　　叮铃：大世界选取系统启动，马上就开始进行大世界选取，请主播做好准备。
　　凌云感觉到眼前慢慢的变黑，然后一个个星光开始浮现，那无数个星光中，有无数个世界。
　　那点点的星光开始靠近，最后来到了凌云的跟前。
　　直播系统把凌云眼睛所看到的一切，都投射~到了荧幕上，进行直播。
　　很快凌云站在了这些星光的中央，一个个星光从凌云跟前掠过。
　　极其漂亮蛇女还是蠕动身体，那红色蛇身，不断的缠~绕。
　　“这是斗破苍穹世界的美杜莎女王吗？”有人猜测着。
　　不过很快，又出现了一个奇怪的人马娘。
　　“这不是什么斗破苍穹，是魔物娘的世界。”
　　这个星光远去，下一个星光又开始浮现。
　　一个眼睛带着大大的眼镜，看上去很卡哇伊，但却穿着西装的少年出现，他正在整理身上的领结。
　　“呜，这个是名侦探柯南。”大家立刻就叫了出来。
　　“这个是古剑奇谭吧！”
　　“这个是小李飞刀。”
　　“哇咔咔，这个是画江湖之灵主的世界。”
　　很快这些星光慢慢的隐去，最后变成了一个的星点，开始在凌云的周围旋转。


第四百二十六章 武侠副本《神雕侠侣》
　　“我眼前的每一个星点，都是一个世界。”凌云双手合十，“伟大的系统，请你赐给我一个安全的世界。”
　　“无耻的家伙，穿越哥你以前都是骂系统，今天竟然称呼它为伟大的系统，还要不要脸。”
　　“我喜欢路飞，如果你选不到海贼王，就别回来见我。”
　　“我要去罪恶王冠，穿越哥你一定满足我的愿望。”
　　“为什么要岛国的，国漫有什么不好，我看刚才的那个画江湖之灵主就很不错。”
　　“尼玛，开了两个副本都是动漫，你们还不嫌烦，再不给我一个武侠副本，老子不看了。“
　　“我还是觉得科幻电影比较有带感。”
　　一时间支持岛国动漫的，支持国漫的，要求武侠副本的，还有希望是科幻电影的，在弹幕中争夺了起~来。
　　凌云看到满屏的争论，有些无奈的摊了摊手，“我说各位，咱们能不能消停一会，不管是什么世界，只有选了才会知道，就算你们现在吵破天也没有用-啊。”
　　“行了，我马上就要抓取副本了，大家都安静一下吧。”
　　这些星光，开始飞速的转动起来，不断的从凌云跟前掠过，此时再也看不到那星光中，究竟是什么世界了。
　　叮铃：请抓取星光，选择副本。
　　系统机械的声音再度响起，这一刻弹幕一下子就变少了。
　　所有的观众都目不转睛的盯着屏幕，祈祷着选择一个他们所期待的副本。
　　凌云虽然已经经历过两次这种过程，轻车熟路，不过依然有些紧张。
　　一定不要选择什么仙侠副本，特别是西游记，如果tm现在进了西游记，就只能等死了，要知道凌云可是把如来和观音都给得罪了。
　　进去肯定会被如来这个大boss追杀，到了那个腹黑的阴谋家手里，最后别说完成任务了，小命都不保。
　　凌云深吸了一口气，就把手伸进了星光中。
　　一个个星光从凌云手指间飞过，凌云略迟疑了一会，当一个星光飞入手心时，直接抓住了它，“就是这个了！”
　　叮铃：你已经抓取星光，是否确定。
　　“确定！”凌云点头。
　　周围无数的星光消失不见了，凌云把自己的手掌摊开。
　　手心中的星光开始慢慢的变大，里面的画面开始慢慢的呈现在了大家的眼前。
　　这是一座山，画面向前推进，在山顶一座道观出现，上面写着全真教三个大字。
　　紧接着画面翻转是一座古墓，在外面一个身穿白纱，手持长剑，不断的舞动。
　　这明显是在练剑，不过她的动作，简直要比跳舞还要好看，婀娜多姿。
　　那张精致到极点的脸，让人看了只有一个感觉，九天之上的仙女也不过如此。
　　同时在远处的山石后面，两个身穿道袍的道士鬼鬼祟祟的出现了。
　　其中一个，两眼放光，就差直接扑上来了。
　　这造型，这身段，凌云立刻确定了。
　　这是一个武侠世界，而且是他非常熟悉的武侠《神雕侠侣》。
　　直播间里的很多观众，已经开始刷屏了。
　　“哈哈，果然是武侠，穿越哥我太爱你了，终于不是动漫世界了。”
　　“郁闷，没意思，武侠有什么好玩的。虽然这个小龙女很漂亮，可也没有动漫有意思。”
　　“穿越哥我支持你，咱们一起去逛逛武侠世界。”
　　“快意恩仇，英雄救美，逍遥江湖，一剑可行天下，武侠世界我早就已经饥渴难耐了。”
　　“小龙女这么漂亮，如果不拿下，穿越哥你就不是个男人。”
　　“虽然不是天龙八部，但终究是武侠，也算是满足我的期待。”
　　这些支持武侠的观众，都激动的不断的发着各种弹幕。
　　当然也有些人不太高兴，没有选中他们所想的世界。
　　“看到大家的弹幕，都已经看出了这个世界，如果没有错的话，就是《神雕侠侣》了，我们金庸大师的一部经典作品。”凌云开始在直播间里介绍了起来，“我很喜欢这部武侠，也看了无数遍，喜欢里面的江湖，也喜欢里面的美女。”
　　“我们华夏人都有一个武侠梦，行侠仗义，江湖儿女，快意恩仇。我很高兴，有机会去体验一把真正的江湖。”
　　“我知道有很多人并不太高兴，没有选到你们所喜欢的世界，等下一个副本，或者下下个副本，总会有机会的。”
　　叮铃：副本确定《神雕侠侣》的世界。
　　叮铃：五天后进入副本，请做好准备。
　　这时，凌云听到了叮铃，看到自己的属性后出现了倒计时。
　　“好了，刚才我已经听到了系统确认的确是《神雕侠侣》，那位兄弟给我发一份神雕侠侣的小说给我，我在好好的分析一下。”虽然已经看了很多遍，凌云觉得还是有必要在做一下准备。
　　“穿越哥我马上就给你私信。”
　　“私信已经发出去了，请收好。”
　　“哈哈，穿越哥说得对，就算是武侠我们也一样支持。”
　　“希望下次是动漫喽。”
　　“穿越哥你可以定要修炼九阴真经，顺便把九阴真经的修炼给我也看看。”
　　“好了，我已经看到了，大家不用再发了，收到了好多私信。”凌云赶紧在直播间里叫停，“五天后，我将会带领大家走进武侠，走进神雕侠侣，去看看郭靖黄蓉，去邂逅陆无双、程英，去看一下武林大会，当然还有大反派金轮法王。真正的江湖，我已经嗅到了它的味道。”


第四百二十七章 影响
　　江湖血雨腥风，凌云对那个世界还是有很大的期待。
　　东邪西毒，南帝北丐都还活着，这几位绝世高手，希望有缘一见。
　　九阴真经、龙象波若功，这些传奇功法，不知道究竟是什么样子。
　　凌云越想越觉得有些兴奋，他第一期待，副本赶紧到来，他要去好好见识一下真正的江湖。
　　“凌云！”
　　这时候外面传来了林宛瑜的声音。
　　凌云这才从房间走了出去，看到林宛瑜已经穿上了衣服站在外面。
　　经过一番折腾后，那张脸越发显得红~润迷人了。
　　“怎么，腿不软了？”凌云笑着调侃道。
　　林宛瑜给了凌云一个大大的白眼，“杨米和曜樱都把电话打到我这里了，赶紧接电话吧。”
　　林宛瑜说着，就把手机塞进了凌云的怀里。
　　凌云这才想起来，早上关了手机后，一直到现在都没来得及开。
　　当时是准备开的，但接着就跟林宛瑜这丫头滚床单去了，就把这件事情给忘了。
　　“凌云！你手机怎么关机了，好不容易才打通。”杨米那略带幽怨的声音传来，“你不知道，我和曜佣伎斓Ｐ乃滥懔耍生怕你出现什么意外。”
　　“你们就对我的心里承受能力，这么没有信心啊。”凌云哈哈一笑，“这点小事对我没有影响的，现在我也已经全都解决了。”
　　“你还说呢。”杨米轻哼了一声，“曜诱獯味伎煲蛭你的事情，被骂死了。幸亏你及时把事情解决了，要不然我饶不了你。”
　　“曜釉趺戳耍俊绷柙朴行┢婀值哪恿四油贰
　　“还能怎么了，曜涌墒巧化末日的女主角。当你发出第一个微博的时，正好好声音召开发布会，曜釉谙殖。就说支持你，要知道当时网上都骂疯了。那些喷子得不到你的回应，最后都一股脑的去骂曜恿恕！
　　这时候凌云还听到，一个并不怎么清楚的声音从那边传来，“杨米姐，事情已经过去了，你还说出来干什么啊。”
　　那声音显然是曜拥摹
　　凌云有些感动，能够在你最困的时候，依然选择相信你，支持你的女人。
　　“嗯，我知道了，我太感动了。”凌云轻声道。
　　“一句感动就完了，现在好声音第一阶段已经结束了，接下来就要pk赛了，你那边的事情结束后，回来给曜蛹佑汀！毖蠲滋嵝训馈
　　“这么快，我这边的事情已经解决了。咳咳，虽然出现了点意外吧。”凌云瞥了一眼林宛瑜，原来只是来当林宛瑜的假男友，这次变成了真的，确实是出现了点意外，“我这两天就过去。”
　　然后凌云就跟曜恿牧艘换幔这才把手机挂断。
　　林宛瑜俏~脸微红，一副扭捏的样子，“那个，我该怎么跟她们解释啊。”
　　“她们上次就看出了端倪，这次我去京城点名一下情况就可以了，要不然你也一起过去吧。”凌云用手掐了掐林宛瑜的脸颊。
　　“嗯。”
　　……
　　“从生化末日，来看华夏。”
　　“可以以假乱真的特效团队，竟然是真的。”
　　“生化末日除了男女主角，其他人物全部是用电脑设计出来的。”
　　随着龙视频的传播，绝大多数的专业人士，已经相信了凌云说法。
　　这样的标题和帖子，开始在世界各地传播。
　　整个世界，都开始讨论起来。
　　“没想到，华夏的电影制作水平，已经达到了这种地步，简直太厉害了，根本看不出来是假的啊。”
　　“就跟摄像机拍摄的一样自然，他们究竟是用什么软件制作出来的？”
　　“我简直不敢相信，华夏在这个领域已经走在了我们的前面。”
　　“东方雄狮已经睡醒了，太可怕了。”
　　“生化末日这部经典的电影，只是序幕……华夏将会诞生更多的经典，好莱坞准备好了吗？”
　　这个话题，遍布了整个世界。
　　而在华夏，更多的人还是把目光集中到这个和龙有关的视频。
　　“神龙的视频太震撼了，我只想知道，这究竟是在准备什么电影？还是电视剧，我已经迫不及待了。”
　　“我似乎听到了龙吟声，我也很想知道，你们究竟在准备什么。”
　　“这肯定是一个和我们华夏神话有关的电影，充满了中国风，这才是真正的融合了我们华夏的传统文化，请快点制作完成，就冲着这特效水平，肯定大卖。”
　　“我现在越来越佩服凌云了，不仅演技好，而且经营公司也这么厉害，究竟从哪里找到的特效团队。”
　　“我相信龙是真的存在的，凌云你告诉我，这视频是不是真的是你拍下的。”
　　“凌云大大，求你告诉我这电影叫什么名字。”
　　在凌云的微博下面，无数的人，正在询问，这段视频究竟是在准备什么大~片。
　　大家都表示，无条件支持。
　　只是短短的一个视频，就征服了华夏绝大多数人。
　　不过可惜5.0的是，凌云的微博一直都没有任何的消息发布。
　　凌云开了一会手机后，就再度关机了。
　　“看来，这个号码真的是没办法用了。”凌云苦笑着把手机卡，从手机里扣了出来。
　　那些记者都知道了这个号码，只是开机，就不停的打电话。
　　林宛瑜现在已经知道了事情的变化，冷哼了一声，“活该，谁让你骗我的。”
　　“我什么时候骗你了，我还没来得急说，你就扑上来了。”凌云一副我非常冤枉的模样。
　　“你都把事情解决了，还装可怜，害的我……哼，就怪你，要不然怎么发生那种事情。”林宛瑜说到这里，似乎想到了一些画面，脸又红了。


第四百二十八章 误会
　　凌云望着林宛瑜那变红的脸，有些好笑，“你又想到了什么，不得不说，你实在是太污了。”
　　“你才污。”林宛瑜嘴微微一撅。
　　“难道我说错了，嘿嘿，那你说说看，刚才想到了什么，为什么脸红啊。”
　　“你个混蛋，凌云你个大色~狼。”
　　林宛瑜知道说不过凌云，就张牙舞爪的向凌云抓了过去。
　　凌云向后一退，谁知后面就是一个沙发，凌云一屁~股坐在了上面。
　　这时候林宛瑜并没有听，直接扑了上去，骑在了凌云腰间。
　　咯吱。
　　就在这时，外面的门，被人推开了。
　　只看到，林宛瑜的母亲，站在门外，傻愣愣的望着两个人，显然是误会了。
　　凌云和林宛瑜这次也傻了眼，早不来，晚不来，正好这个时候进来了。
　　林宛瑜的那张脸，20刷一下红的跟个苹果似的。
　　慌乱的从凌云的身上爬了下来，举手解释，“妈，不是你想的那样，我们什么都没有做。”
　　“真的，我们不是在那样子的。”
　　林宛瑜赶紧解释，不过这种事情，根本解释不清楚。
　　林宛瑜的母亲略有深意的望了一眼自己的女儿，“好啦，你们年轻人，我和你爸也管不着，不过也得注意点是不是，幸亏是我，要是被你爸看到，看不打死你。”
　　“妈，不是你想的那样。”
　　“我想的什么样啊？”
　　林宛瑜还想解释，就被凌云拉住了。
　　这种事情，你怎么解释。
　　难道直接说，我们没有准备玩爱~爱，这话说出去，怎么都有种此地无银三百两的感觉。
　　就算是别人不那么想，也被你引导的那么想了。
　　林宛瑜红着脸低下头，一屁~股坐在了沙发上。
　　林宛瑜的母亲，也完全恢复了过来，若无其事的走了过去。
　　当她消失不见，林宛瑜这才转过头，“都是你，都是你。”
　　“跟我有个屁关系。”凌云无奈的抓~住了林宛瑜的两个张牙舞爪的两只手，“骑上来的是你，把伯母误导的也是你，我一直老老实实什么都没有干好不好。”
　　这个锅凌云是坚决不背的。
　　“哼，就是你，就是你。”林宛瑜就又向凌云扑了过去，“我说是，就是。”
　　“咳咳！”
　　可就在这时，远处传来了咳嗽声。
　　只看到，刚刚离开的伯母，竟然又恰好回来了。
　　林宛瑜大羞，急忙又从凌云身上下来，头都快低到地上去了。
　　不过这次她学乖了，不再解释了。
　　林宛瑜的母亲，深深的看了两个人一眼，这才又走了回去，还留下了一句话，“好了，我过会再下来。”
　　那意思非常明显了，我不打扰你们了，继续吧。
　　林宛瑜大羞，不过这时候，她可不敢在对凌云动手动脚了。
　　玩意再被看见什么，那可就真的是跳进黄河也洗不清了。
　　不过现在，很明显已经洗不清了。
　　林宛瑜幽怨的望着凌云，那意思非常明显，都是你的错。
　　凌云无奈的摊了摊手。
　　“哼。”林宛瑜轻哼了一声，带着她的那张大红脸，向里面走去，显然是去找她妈解释去了。
　　凌云差点笑掉大牙，这就是自作孽不可活啊。
　　“果然是好人有好报，向我这样的人，连老天爷都会站在我这一边的。”
　　凌云得意的在直播间里说，“今天发生的事情，让我终于明白了，善恶终有报、天道好轮回、不信抬头看绕过谁。”
　　“穿越哥你祸害了这么多妹子，什么时候会来报应啊。”
　　“我都不知道这话你怎么说的出口。”
　　“哈哈，我也快笑死了，伯母真是出现的好及时，每次到了关键的时候，就出场了，国民好岳母。”
　　“哪有这么编排自己女朋友的，穿越哥你不要脸。”
　　“你还不赶紧研究副本，还有时间闲扯淡。”
　　……
　　第二天，凌云就和林宛瑜拜别了她的父母，踏上了前往京城飞机。
　　飞机上，林宛瑜的一脸的不高兴，“那究竟是你~妈还是我妈啊，竟然让我别欺负你。难道她不是我亲妈，你才是她私生子。”
　　刚刚问了空姐要了一杯水，正在喝的凌云，差点一口吐了出来。
　　“林宛瑜这话也只有你说的出来。”凌云用手点了点林宛瑜的额头，“还不是在家里刁蛮任性，一直欺负我，伯母全看在眼里了，伯母当真是明察秋毫，我太佩服了。”
　　“你还说那件事情。”林宛瑜气的脸颊鼓鼓的，一想到昨天下午发生的事情，她就郁闷不知道该说什么。
　　实在是233太巧了，然后她跑过去跟母亲解释。
　　结果还反而被母亲给说了一通，说自己也该改改大小姐脾气，不要一直欺负凌云了，凌云多好的蓝孩子。
　　反正不管怎么样，林宛瑜就是解释不通。
　　她妈咪相信自己眼睛看到的东西。
　　林宛瑜觉得，回来之后，整件事情就是个杯具。
　　“好了，我不说了。”凌云揉了揉太阳穴，“现在你的事情也算是完美解决了，而且生米煮成了熟饭，你爸也不会逼婚了，咱们这算是大获全胜吧，你准备怎么奖励我。”
　　林宛瑜看到凌云那一脸我要奖励的表情，就气不打一处来。
　　这次来，凌云确实是大获全胜了，而自己可就亏大了，甚至连自己都陪了进去。
　　“你想要奖励。”林宛瑜咬着牙问。
　　凌云没有看到林宛瑜脸上不对，用力的点了点头，“对，对。”
　　“那好，我现在就告诉你奖励，以后没有我的允许，不准你乱碰我。”
　　凌云一愣，“我擦，你这算是哪门子奖励啊，不行，再换一个。”


第四百二十九章 热潮
　　“不换。”
　　林宛瑜这话说的，斩钉截铁。
　　就在两个人的斗嘴间，飞机降落在了京城的机场。
　　凌云拎着林宛瑜老妈给塞的很多行李，有些无奈的说，“这次真是太遗憾了，如果那些跟踪的家伙，能出现，我就有苦力可以用了。”
　　凌云倒是有些怀念那些追踪者了，哪像现在这么多的行李，还要自己拎着。
　　儿行千里，母担忧，更何况是女儿。
　　林宛瑜这个独~生~女，伯母就像是生怕女儿给饿着一样，塞了很多吃的东西，这都是父母的一片心意，总不能直接给扔了吧。
　　“我宁愿自己拿着，也不愿意见那些家伙，走到哪跟到哪，烦都烦死了。”林宛瑜又想到了那段日子。
　　两个人这次已经轻车熟路了，带着行李，来到了机场附近的一个停车场。
　　走到了最里面，凌云敲了敲车门，“我说两位美女大明星，这周围都没人，不用藏起来吧。”
　　“哈哈，你怎么找到的。”这时候车门打开了，一头紫发的曜樱一脸惊奇的问。
　　凌云拍了拍头，“上次就是这个地方，你老公我又不傻，第二次来还找不到地方，那就甭活了，赶紧帮忙搬行李。”
　　杨米从主驾驶位置上下来了，看到这么多的东西。
　　有些无语的问，“你们两个这是搬家吗？”
　　“这事情还真跟我没什么关系，都是伯母给搞得。”凌云无奈的摊了摊手，“赶紧的别扯了，把东西搬进车里，要是被人看到了，指定跑过来要签名。”
　　几个人七手八脚的把东西塞进了车里，好在一直没有人进来。
　　杨米就启动了车，向外驶去。
　　“曜邮裁词焙虮热啊？”凌云问。
　　“明天，你要是在晚来一天，就赶不上了。”杨米接着道，“现在每位导师十四个人，pk赛制，以前都是到了总决赛才全程直播，今年从pk赛，就要全程直播了。“
　　“我来的还是很及时啊。”凌云笑着道。
　　“曜酉衷诤蒙音中，人气高的吓人，冠军的最后里争夺者。”
　　“那当然，也不看看是谁女朋友。”
　　“好啦，都别夸了。”从坐上车，曜泳鸵恢北患父鋈丝洌已经有些就受不住了，忍不住插嘴道。
　　“我这说的可是实话。”凌云用手揉了揉曜拥耐贩，然后趴在她的脸颊上亲了一下，带着淡淡的体~香。
　　曜右财奈受用的，笑的眼睛都眯在了一起。
　　“有没有想好唱什么歌？”凌云问。
　　“已经选好了，我决定唱《superstar》。”
　　“你倒是会选歌啊，这首很适合在这种选秀节目中唱。”凌云早就把上百首适合曜映的歌和编曲都给她了，她从那些歌中选择了这首superstar，凌云并不觉得意外。
　　这首歌是she这个团体，最拿手，也是人气最高的歌。
　　在另外一个世界，流行了十多年，仍然让很多人喜欢，可以说是究竟不衰。
　　而且还是她们的第一摇滚主打歌，几乎她们上过的所有综艺节目，这首是必唱的。
　　这样一首歌曲，参加好声音，那是足够了。
　　“那当然了。”杨米回应，“曜映的实在是太好听了，本来，我想让她让炸鸡的，现在炸鸡太火了，而且大家还都不知道这首歌是曜映的，如果在好声音上唱，最后再说是自己的歌，肯定会以前你轰动。”
　　在人民广场吃炸鸡，这首歌经过这几个星期的发酵，彻底的火遍了大江南北。
　　走在大街上，都能听到有人偶尔哼上几句。
　　只不过，好听不好听，那又当另说了。
　　……
　　好声音制作团队正在紧张的工作着，另外一边也在进行着设备的调试。
　　“明天就到了欢哥团队的pk了，而且是全程直播，大家都加把劲。”钱风坐在前面，一脸笑容的扫视着所有的人，“在导师海选的阶段，出现了好几位极有潜力的选手，而我们好声音的收视率也是一路走高，最高纪录为百分之八，今天的这一期，希望大家继续努力，我不期望打破，但要保持住这个收视率就可以了。”
　　音乐节目，百分之八的收视率，这已经是业内有史以来最高了。
　　再加上现在电脑已经普及，这个收视率更是难得可贵。
　　好声音已经成为了音乐类节目中，行业的标杆。
　　“经理放心吧，有欢哥坐镇，他可是我们华夏乐坛老人，就算选手发挥不好，也会有很多观众，冲着欢哥的名字来捧场的，收视率肯定低不了。而且，换个手下也有极为非常好的选手，尤其是最近大火的曜樱我相信，明天的收视率应该不会比上星期拉英组的低。”
　　“行了，都好好检查一下自己准备的怎么样，今天就到这里吧，回去好好休息，明天再作安排。”
　　虽然好声音还有一天的时间，不过相关的贴吧和论坛，已经开始热烈的讨论起来。
　　“上一期拉英组的书如薇简直绝了，我现在是她忠实的歌迷，相信她将来一定会成为著名歌星。”
　　“谁说不是呢，上一期拉英组的pk赛真是精彩。不仅是书如薇，还有王立恒，周腾，这两位也非常给力。我觉得，他们实力相差并不大。”
　　“明天欢哥组的就要开始了，我已经等不及了。欢哥的能力咱们都知道，他手下的选手也非常厉害，尤其是曜樱是这一季最大看点之一，长得美，而且唱歌好听，唯一能够和书如薇抗衡的选手。”
　　“曜涌隙晋级，谁跟她pk，只能被淘汰。我只想知道，她究竟唱什么歌，海选时，她原创歌曲，我还是记忆犹新。“


第四百三十章 不比了
　　“我最期待的是总决赛，虽然好声音也有几位非常好的选手，不过在我看来，最好的两位就是书如薇和曜印Ｗ芫鋈肯定是她们两个，那种画面，我一想到就有些激动。”
　　论坛中有些人，甚至已经想到了总决赛。
　　可见曜雍褪槿甾钡娜似，有不少人把她们称作，这一季好声音的两朵金花。
　　……
　　凌云听完了曜影superstar唱完，就鼓起了掌，“真的是太好听了，我真替你明天的对手~感到悲剧。”
　　“还是这首歌比较好。”曜踊嵝囊恍Α
　　“行了，别谦虚了。”凌云笑道，“就算你用别的歌，也一定晋级。”
　　林宛瑜一脸的羡慕，“曜幽阏娴氖翘厉害了，唱歌这么好听，如果我也能有你这嗓音，那该多好。”
　　凌云接口道，“宛瑜你家都那么有钱了，开银行的，千金大小姐。而且长的又漂亮，要233是你唱歌再好听的没话说，别人都不用活了。”
　　“去你的。”林宛瑜给了凌云一个大大的白眼，在杨米和曜诱饬礁雒赖挠行┕分的女孩跟前，谁也不敢说自己美。
　　“曜颖鸪了。”凌云牵起了曜邮滞螅“好久没有跟你练剑术了，咱们比划几下。”
　　“好啊。”曜恿⒖痰阃贰
　　很快曜泳桶阉的木刀给拿了出来，凌云也找出了一个岛国刀，两个人来到了院落里比划了起来。
　　曜幽亲仙的瀑布，扎成了马尾，束在了一旁，那大大的眼睛水灵灵的，这模样别提多清纯了，清纯中又有了一点飒爽。
　　“我要进攻了。”
　　曜铀手紧握刀柄，以极快的速度启动，然后用力的向下劈去。
　　角度极为刁钻，堪称完美。
　　“曜蛹佑汀！币慌粤滞痂げ恢道什么时候，也跟了出来，在一旁鼓掌加油。
　　凌云直接一扬，想要挡住曜诱庖慌砍。
　　不过曜铀布浠劈砍为刺，凌云向后退去。
　　曜拥慕攻，行云流水，没有任何间断。
　　毫不留情的向凌云进攻。
　　就算是岛国最厉害的剑术大师来，也就这样而已。
　　林宛瑜张大了嘴，她没想到曜泳谷徽饷蠢骱Γ一跳而起，就像飞起来一样，“曜樱你太厉害了。”
　　她那里知道，曜颖揪褪嵌漫里的人物，战斗力惊人，而且体力非常高，根本不知道疲倦。
　　对付几十好丧尸都跟玩的一样，生化末日电影里的曜樱完全不是特效，而是真实发生的。
　　“没什么好惊奇的，以后你会知道的，让你惊讶的还多着呢。”杨米不知道什么时候也出现了，笑着对林宛瑜道。
　　林宛瑜这才张了张嘴，“曜泳谷徽饷蠢骱Α！
　　“那当然啦，其实我们能够成为凌云女朋友，才是最幸运的。”
　　“杨米姐姐我……”林宛瑜的脸刷一下红了，她还没有把凌云跟她的事情说出来。
　　“不用解释了，我都已经看出来了。”杨米说着望向了凌云，“要怪就怪这家伙太花心了，找机会咱们姐妹一定要好好的惩罚他。
　　“曜游曳⑾郑你现在越来越厉害了，体质也比以前提高了不少。”凌云不断的防守着曜拥慕攻。
　　曜拥懔说阃罚“我也有这种感觉，不知道怎么了，实力就一直提高，明明没怎么训练。”
　　“这有什么奇怪的，你可是学园默示录的女主角，有主角光环的存在。”凌云提醒道，“好了，曜游乙反击了。”
　　此时凌云已经退到了墙角，已经再无退路，无法防守。
　　他用力的向后墙上一蹬，借助反弹之力，来了一个翻越，直接来到了侧面，从死角里跳了出来。
　　然后他手的剑，向前一刺。
　　曜幽邱厚坏纳硖澹微微一侧，就躲了过去。
　　凌云也不迟疑，直接化刺为劈，向下砍去。
　　碰，被曜痈直接挡住。
　　“你这一劈太漂亮了。”杨米鼓掌。
　　凌云动作停了下来，得意的甩了甩头，“那当然也不看你老公是谁。”
　　杨米继续道，“这一劈砍，绝对能够横扫京城幼儿园。”
　　“我去……”凌云差点晕倒，这丫头原来是在损自己。
　　紧着凌云又是一挑。
　　杨米又点了点头，“嗯，这一挑也不错，绝对……”
　　凌云没等杨米说完，就向后一退停了下来。
　　“今天的剑是比不下去了，看来老公几天没有修理你，你把我的厉害都给忘了。”凌云说着把手里的剑一扔，就跑到了杨米的跟前，一把把她抱起来，向里面走去。
　　“你干什么!”杨米将扭动身体。
　　可是凌云却抱的更紧了，“你说干什么，当然是干……嘿嘿嘿……”
　　凌云笑的非常有深意。
　　“曜雍屯痂ざ荚谀兀你耍无赖啊。”杨米提醒。
　　“你才知道我无赖啊。”凌云也不迟疑，直接把杨米摔在了沙发上，手如同灵蛇一样，探进了衣服里。
　　“你混…呜呜……”
　　杨米的话，还没有说完，就被凌云的嘴给堵住了，只能发出呜呜声。
　　只是几分钟的功夫，杨米真个人就软了下来。
　　目光琉璃，望着凌云时的，充满了柔情。
　　“今天老公要好好的教训你，让你还说我的坏话。”凌云也不迟疑，大手一压。
　　“别，别，会被她们给看到的，咱们去卧室。”杨米提醒道。
　　“怕什么，你们都是姐妹了，她们想加入我也是不介意的。”凌云急不可耐的行动了，笑话都到这个时候了，还去什么卧室。
　　“流氓！”在外面的曜雍土滞痂そ也不是，不进也不是，听了凌云的话，异口同声道。


第四百三十一章 抽签
　　凌云哈哈一笑，“你们才知道我是个流氓啊，可惜已经晚了，都是我的人，你们跑也跑不掉了。”
　　被凌云压着的杨米，这时候也不挣扎了，反而热切的回应了起来。
　　凌云直接一用力，把她的衣服撕~掉。
　　大片如同牛奶一样的皮肤露了-出来。
　　……
　　一个多小时后，杨米用力的抱紧了凌云，眉头皱在一起，发出了叫声，那表情不知道痛苦还是舒服。
　　凌云也停了下来，亲了亲杨米的脸颊，笑着说，“怎么了，还没有够，要不要咱们再来。”
　　杨米瞪了凌云一眼，用有些有气无力的声音道，“都快把我给折腾死了，你还有脸说。”
　　“刚才也不知道是谁说的，不要停，现在却又抱怨我了。”凌云刮了一下杨米的鼻梁。
　　杨米这才翻了白眼，“不跟你说，玩过人家之后，还调戏人家。”
　　“曜雍屯痂つ兀刚才不是进来了。”凌云疑惑的扫了扫。
　　“肯定跑到楼上去了，你以为都和你脸皮一样厚啊。”杨米没好气的说，“今天我可丢大脸了，以后都不知道该怎么面对她们。”
　　“有什么不知道的。”凌云挥了挥手，“等我和她们玩的时候，你在一旁看着不就行了。”
　　“无耻……”杨米用力的吐出了这两个字。
　　“我上去看看。”凌云说着作势要起。
　　杨米一把拉住了凌云，“曜用魈旎贡热呢，别瞎玩……”
　　“我就是开个玩笑，你刚才动的那么厉害，把我也折腾的够呛，哪还有那个力气。”凌云说着还用力的在杨米的身上一拍。
　　“嗯！”杨米低声轻叫了一声，这才用幽怨的目光瞪了凌云一眼。
　　凌云趴在杨米的耳边低声道，“等曜用魈斐完，咱们一起。”
　　……
　　第二日，好声音开播。
　　凌云站在包厢前，“曜幽懵砩暇鸵去后台了，临走前跟我观众打个招呼。”
　　曜釉缇椭道凌云直播的事情，嘻嘻一笑。
　　对着空中挥了挥手，“你们好啊，我是曜樱大家要支持我。”
　　“曜优神，你放心我绝壁支持你。”
　　“谁敢跟曜忧拦诰，我们几亿人一起诅咒她。”
　　“曜诱惺质焙每砂，哎，这么水灵的白菜，竟然被穿越哥给拱了。”
　　曜铀淙豢床坏降幕也能猜测，她笑着眯起了眼睛，“好啦，大家再见，我要去后台准备了，你们跟凌云哥哥一起等着看我的表演吧！”
　　“曜勇走，我们都等着呢。”
　　“太期待了，女神快点上场。”
　　“曜幽愕诩父龀龀“　！
　　曜痈凌云、林宛瑜、杨米道了别，就离开了包间。
　　凌云透过窗户向下望去，巨大的会场周围坐满了人，大家都在剧烈的呐喊着，还有不少人摇着横幅，大叫曜蛹佑停“还是下面有气氛，可惜现在取不了了。”
　　凌云无奈的摇了摇头，因为生化末日越来越火，凌云也已经非常有知名度了，再加上最近本就是他新闻比较多，那些记者正在漫山遍野的找他，如果露面，肯定会被立刻给认出来。
　　“哈哈，华夏好声音要开始了，最近我们这边的中国好声音也开播了，不过改名了。”
　　“我也是连个一起看，不过都没有我们曜映的好听。”
　　“曜涌隙ㄓ，别看了，没意思。”
　　“我支持曜印！
　　“穿越哥给导师现场镜头。”
　　“欢哥手下的几个选手虽然很厉害，不过跟曜油耆没有可比性。”
　　直播间内的观众，也热烈的讨论起来，大家对好声音这个娱乐节目还是非常喜欢的，而且又有了曜拥牟稳，代入感更强。
　　“曜泳烤故堑诩父龀龀“　！
　　凌云笑道，“还没有确定，顺序要由抽签决定。”
　　只看到杰少出场了，他一番开场白之后，十四名选手，全都登场。
　　现场顿时爆发出了雷霆般的掌声和巨大的尖叫声。
　　”曜游颐前你。“
　　“曜樱曜印！
　　“少峰、少峰一定晋级。”
　　“如烟你肯定能够赢。”
　　不同的声音交织着，很显然每位选手都有支持者。
　　接着，就是十四位选手一一抽签。
　　抽了后，就把签号码公布。
　　曜邮堑谝桓龀榍┑模抽了后，她亮了一下手里的签号，杰少公布，“曜6号签。”
　　第二名上去的是一个叫做周少锋的青年，他抽出签后，默默的祈祷。
　　千万别是六号，要不然就要被淘汰鸟。
　　他自然知道，曜邮枪诰选手，如果跟她pk，基本就可以说，好声音之旅到此结束了。
　　“嘿嘿，运气不错，我的是三号签。”他小心翼翼的看了之后，这才长舒了一口气，不用跟曜pk了。
　　杰少笑着问，“你为什么说自己运气不错啊？”
　　“因为没有抽到六号，谁都知道曜邮俏颐钦庾槭盗ψ钋康摹Ｈ绻我跟她pk，基本就完蛋了。”周少锋也没有掩饰，直接说了。
　　杰少也笑了，“这位选手真是心直口快，曜拥娜肥呛芮康难∈郑我也觉得你运气不错。”
　　好声音现场，一阵哄堂大笑。
　　紧接着第三个上去抽签，四号签。
　　第四个上去后，是一号签。
　　第五个也是个女孩，长得很漂亮，她一上去抽签，现场又爆发了一阵叫声，“柳如烟，柳如烟。”
　　女孩笑转过头，她在海选中也是一名非常出彩的选手，再加上长得漂亮，赢得了很多的粉丝。
　　很快这个叫柳如烟的就抽签，“一号签！”
　　杰少赶紧公布道，“我们第一组选手出现了，同时一号签的两位，你们将会同组pk。”


第四百三十二章 暴涨的收视率
　　接下来继续抽签。
　　当第十一名选手上场后，他一脸紧张的抽了一根签，然后看了一眼后，就立刻变成了苦瓜脸。
　　“六号！”
　　剩下的几位还没有匹配的选手，一听曜痈这家伙pk。
　　一个个脸上紧张之色都消失了，运气不错，不用跟曜pk。
　　“快笑死我了，这家伙叫周昌吧？我一看他脸色变成这样，就知道和曜右蛔椤！
　　“快看女神多强大，只是站在那，选手就快吓哭了。”
　　“曜油武。”
　　“看其他选手高兴的。”
　　弹幕中，随着选手表情的变化，弹幕也变得欢乐起来。
　　很快匹配结束，杰少站在舞台中央宣布，“比赛开始，下面有请的第一组选手上台。”
　　其中一位唱歌，另一位选手站在旁边等待，然后第二位选手唱歌。
　　很快第一组结束，第二组开始。
　　一个小时后，随着杰少的声音，第六组开始登上了。
　　曜雍湍歉鲋懿，一同登上了舞台。
　　几位导师，也是神情一振。
　　……
　　而在后台，好声音的制作组，正在关注着收视率和论坛中的评论。
　　“从开始到现在收视率一直都很平稳，稳定在百分之七点五左右。这是非常不错的，只可惜一直无法达到百分之八，看来破收视率纪录没多大希望了。”钱风在心里想着，很快他又摇了摇头，觉得自己有些可笑。
　　现在的收视率，已经是音乐类的节目no.1了，竟然还不知道满足。
　　“老大，收视率突然暴涨了，快看！”
　　“已经突破百分之八了。”
　　“什么突破百分之八了。”钱风一下站了起来，冲到了收视率曲线时观察了起来，果然看到一直平稳的曲线，突然间有了大的波动。
　　“还在涨，已经达到了百分之八点五了。”
　　“老大还在涨，马上就要破百分之九了。”
　　“好，好，太好了，快查一下，现在是谁在场上。”钱枫吩咐道。
　　“现在pk的是周昌和曜印！
　　“老大，破了百分之九了，增长速度变慢了，平稳下来了。”
　　“好太好了，我们又创造了新的纪录，这应该是今天的最高纪录了。”钱风使劲的握了握拳头，好声音又创造了新的历史。
　　……
　　首先演唱的是周昌，几分钟后现场爆发了雷霆的掌声。
　　周昌激动的脸颊微红，这是他唱歌以来，唱的最好的一次，可以说是超长发挥。
　　他结束时，现场的掌声，和四位导师，相互点头已经说明了一切。
　　这次，也许有希望能够击败曜印
　　若是他真能够赢得话，绝对会成为明天最火的话题。
　　“这家伙唱的不错啊，可惜了。”
　　“要不是我昨天听了曜映的superstar，我还真会有些担心。”
　　“都别发弹幕了，专心听曜映歌。”
　　直播间的弹幕议论着刚才的周昌所唱的歌。
　　在巨大的压力下，这个周昌超常发挥了。
　　曜诱驹诹顺≈醒耄那一头紫色的头发像是瀑布一样披散而下，她轻轻甩了甩头，然后竖起了右手，打了一个响指。
　　“帅，太帅了！”
　　“美炸了。”
　　“帅，帅，帅。”
　　“酷毙了。”
　　“我靠，不行了，我爱上曜恿恕！
　　曜拥恼飧龆作，直播间里开始刷起了屏。
　　而在现场，也是如此，都激动挥动着手的荧光棒。
　　“酷毙了。”
　　“动作好美。”
　　“女神。”
　　“曜幽闶俏遗神。”
　　现场一片混乱，四位导师也是相视苦笑。
　　眼前这个曜硬唤龈璩得好，而且漂亮的过分，她的每一个帅气的动作，都能引起一阵狼嚎。
　　欢哥赶紧站了起来，双手下压，示意大家安静，要听曜映歌。
　　可是现场的观众，都目不转睛的盯着曜樱哪有心思去看四位评委。
　　不过这时候站在舞台中央的曜樱把手指食指放在了嘴前，做了一个嘘声的动作。
　　刚才还在鬼哭狼嚎的观众，一下子都安静了下来。
　　欢哥转过身坐了下来。
　　哈伦笑了起来，“欢哥你这选手，说话比你管用，这好好培养绝对是巨星范。”
　　“听歌，听歌。”欢哥笑了。
　　笑就歌颂一皱眉头就心痛
　　我没空理会我只感受你的感受
　　你要往哪走把我灵魂也带走
　　它为你着了魔留着有什么用
　　你是电你是光你是唯一的神话
　　我只爱你Youaremysuperstar
　　……
　　随着曜拥母枭，现场彻底的安静了下来。
　　于此同时在幕后，好声音的制作团队已经有些混乱了。
　　“老大收视率又飙升了，简直疯了，已经到了百分之十了。”
　　“哗啦，你说什么！”钱枫惊的直接从凳子上掉了下去，然后就立刻爬了起来，急忙问。
　　“已经百分之十点五了。”说话人的声音已经发抖了，“还在疯涨！”
　　这收视率涨的有些诡异，钱风5.0吩咐道，“让人查一下，电视台那边传来的收视率统计，是不是出现了错误。”
　　“收视率统计没问题。”很快就得到了回应。
　　“没问题！”钱枫激动的来回踱步。
　　“已经百分之十一了。”
　　“百分之十一点五了。”
　　钱枫听着收视率的变化，几乎已经麻木了，这tm涨的也太厉害了，这收视率真的没问题吗？“快去查，到底是什么原因。”
　　“老大不用查了，你看论坛就知道了，现在论坛里已经炸了，曜佑殖了一首新歌，而且非常好听。”
　　钱风打开好声音的论坛，果然发现，整个版面都在讨论曜痈崭昭莩的新歌，简直是太好听了。


第四百三十三章 晋级
　　“这首superstar是摇滚吧，曜泳褪切乱淮的摇滚女神。”
　　“长得漂亮、又会写歌，唱的还好听，不行了，我发现我开始追星了。”
　　“如果以后她不是天后级别的，我吃~屎。”
　　“原创女神，没的黑，另外她演的生化末日也非常好，再加上一个演技好。上帝简直太偏心了，所有的美好的东西，都在他身上。”
　　“作为一个女人，我觉得我喜欢上曜樱难道我的取向有问题？”
　　在好声音的相关论坛还有和曜佑泄氐穆厶常全部是叫好之声，根本看不到有人在黑她，甚至连女人都表示自己喜欢上她了。
　　这根本就是男女通吃的角色，实在是太厉害了。
　　钱风看了几眼这评论，心里也了然了。
　　这个曜樱比自己想象中的还要出20色。
　　就算她以后的演唱技巧止步不前，那必能成为歌星。
　　“老大冯总的电话。”正在钱风胡思乱想的时候，旁边的下属拿着电话走了过来。
　　冯总！
　　怎么这个时候来电话了，钱风有些疑惑的想。
　　他立刻结果了电话，“冯总有什么事情吗？”
　　“今天收视率我已经知道了，有一名叫曜拥难∈址浅：茫很有潜力，今天节目结束后，让她别着急走，有音乐公司要尽快签下她，我亲自过去跟她谈。”
　　钱风一听是这件事情就笑了，“原来是这件事，她还没有签约唱片公司，快过来吧。”
　　曜拥暮涠表现，让音乐公司坐不住了。
　　现在这时候，就是要抢先机了，这样的人才，必须要立刻拿下。
　　“收视率怎么样了”，钱风挂断电话，就转头迫不及待的问。
　　“今天收视率破百分之十二肯定没问题。”
　　……
　　当曜拥母枭落下，现场所有的人都站了起来。
　　四位导师拼命的鼓掌，似乎恨不得把掌心的皮都给拍烂。
　　站在台上的另外一名学员周昌，也是一脸佩服的鼓掌，没有了一点遗憾，很明显他输的心服口服。
　　曜拥某錾表现，已经让他折服了。
　　掌声足足持续了几分钟，最后四位导师都开始大声维持现场秩序，让大家安静，现场的秩序这才恢复了过来。
　　首先说话的王峰，他笑着道，“出色，太出色了。我觉得已经没有办法用词语来形容曜诱獬⊙莩隽耍没错我用的演出，因为这一刻我们都是她的歌迷。让我评价，我只能说，好听真的很好听。这样的选手，为什么不是在我的战队呢，曜幽憧茨愠的摇滚，我也是玩摇滚的，来到我战队，咱们一起摇滚多好。”
　　“王峰你现在还抢人已经晚了。”哈伦笑的很奸诈，“曜诱庖」龀的一点也不比你差，跟不跟你学都一样。”
　　“你就损我吧。”王峰指着哈伦道。
　　这时候拉英说话道，“真好听，我太喜欢她了。不过我觉得，现在还是让欢哥先说话吧，这是他的队员。”
　　欢哥笑了，笑的很开心，他首先望向了周昌，“周昌，你唱的很好，好的出乎我的意料。而且你还对这首歌进行了改编，非常用心，改编也很出色。我可以这么说，你比前面几位晋级的选手，唱的要好。”
　　“曜樱现场的观众就是最好的评价，我觉得我已经不需要说什么了。在这里我还是有些话想问曜樱就是管你这首歌，叫什么名字？我以前好像没有听过？”欢哥这么问。
　　“这是我的一首新歌，叫superstar。”曜踊赜Α
　　现场一阵的喧闹，大家又在齐声叫曜拥拿字。
　　“果然是你的原创歌曲，这是我听到你的第二首歌，出色的编曲，出色的歌声，没有什么可挑剔的。”欢哥说到这，又鼓起了掌。
　　这时候杰少说话了，“因为我们节目时间原因，还是请四位老师尽快给出结果，从哈伦老师开始。”
　　“好吧。”哈伦说话了，“周昌你唱的很好，很出色，我只能说可惜你碰到了曜樱要不然我会支持你的，在周昌和曜又间，我选曜樱我觉得她回事冠军的最有利争夺者。”
　　王峰说话了，“两个人唱的都是无可挑剔，可惜你的对手太厉害，我跟哈伦的意见一样，欢哥你应该选择曜印！
　　“那个我刚才没发表意见，现在就多少一点。”拉英的话音一落，现场一阵大笑。
　　拉英接着道，“周昌的发挥比他海237选的时候要好得多，他是一名非常好的选手，刚才的那首歌，他完时，我甚至觉得，他有可能把曜痈pk掉。但是接下来曜臃⒒拥母出色，这是一场精彩的pk赛，让我选的话，我选择曜印！
　　“三位导师都支持曜樱下面请欢哥做出决定。”杰少望向了欢哥。
　　欢哥目光望向场上，“我只能对周长说对不起，我选曜印２还周昌，我没有选你，并不是因为你唱的不好，刚才几位导师的点评你应该听到了，你唱的非常好，出乎意料的好，只可惜曜拥姆⒒印…没办法，这就是比赛，你们两位必须要有一个离开。”
　　欢哥说到这里，眼睛有些湿~润了，显然让这样一位优秀的选手离开，让他很难过。
　　周昌拿着话筒说话了，“欢哥真的我不伤心，我输的心服口服，我相信曜踊崾枪诰。”
　　他说着转头望向了曜樱“恭喜你，我觉得很幸运能够跟你pk。”
　　曜右部推的回应，“我也很高兴能够和你在一个舞台唱歌。”


第四百三十四章 拒绝
　　曜拥pk赛结束后，就直接来到了好声音的后台。
　　收拾了一下东西，正准备离开，她就接到了节目组的通知，让她稍等一下，有重要的事情和她谈。
　　曜铀淙黄婀直热都结束了，还能有什么事情，不过还是坐在那等了起来。
　　想了想，还是打了个电话。
　　“我这边有些事，晚点在过去。”
　　“我也不清楚。”
　　“好的。”
　　打完了电话，曜泳妥在那里安静的瞪着。
　　半个小时后，钱风带着四个人走了进来。
　　“曜诱馕皇欠刖理。”钱风给曜咏樯茏牛然后就退了出去，“你们谈吧。”
　　曜诱玖似鹄矗“冯经理你们好。”
　　“你就是曜印！蹦欠刖理跟曜游樟宋帐郑向旁边一让，出现了一个短发青年，“我给你介绍一下，这位是程总，繁盛唱片的公子爷，也是总经理。”
　　这短发青年，虽然长的很帅气，不过面色潮红，明显是纵欲过度，他那双眼睛在曜由砩洗蛄孔牛都快放出光来。
　　曜佣嗝创厦鞯呐孩，一听什么繁盛唱片，就明白是怎么回事了，肯定是想找自己签约的。这些天也有不少公司联系过曜樱不过都被她拒绝了。
　　她来参加好声音，并不是想要出名，只是想要试试自己的歌声究竟能够达到怎么样的高度，对于和这些唱片公司签约，实在是没有兴趣。
　　而且这些唱片公司的合同，大都有人身绑定之类的东西，她更不可能签了。
　　曜踊故堑懔说阃罚道了一声好，“程总你好！”
　　“叫什么程总，我叫程锦你叫我的名字就可以。”这青年满脸笑容的站在了曜痈前，“曜用妹帽仍诘缡由峡雌鹄矗还要漂亮，能够认识你，真是我的荣幸啊。”
　　这货这说，就向曜痈前走了两步。
　　曜用纪分辶艘幌拢向后一退，“程总叫我的名字就可以。”
　　“曜幽阏馐鞘裁刺度。”这时候那位冯经理说话了，“今天程总找你是专门来和你签约的，繁盛唱片可是咱们业内大公司，有了她们的包装，你肯定能够大红大紫。”
　　程锦对旁边的律师点了点头。
　　那个律师很漂亮，还是个大美女。
　　她笑着把怀里的一份合同放在了桌子上，“曜有〗悖这是我们繁盛唱片的合同。”
　　“曜涌纯窗桑没意见的话，就签了，以后有程大少爷捧着，前途无量啊。”冯经理赶紧督促道。
　　曜恿合同都没有看，就摇了摇头，“不好意思，我暂时还不想签唱片公司，多谢程总的好意了。”
　　现场的几人，完全没有想到，曜恿合同都没有看，就直接拒绝了。
　　冯经理立刻就走到了跟前，“曜幽惚鹂玩笑了，繁盛唱片可是咱们好声音的最大赞助商之一，你知道有多少选手，都想签约繁盛唱片没有机会，现在都找上你了，哪有把这种好事向外推的道理。”
　　“曜用妹每隙ㄊ桥挛业暮贤有问题对吧。”那个程锦笑了，拿起了桌子上的合同到，“你放心，这是我们繁盛唱片A级合同，只有一线明星才能签约的，也就是说只要你签了，那就得到相当于一线明星的待遇，要知道你才刚刚起步。”
　　“如果你不放心的话，完全可以吧合同带回去，确定一下后，再给我们答复。”那程锦虽然色迷迷的，不过话还是说的很漂亮，他能够坐在繁盛唱片总经理的位置，并不仅仅是靠着他的老爸。
　　“曜犹到了吧，还不赶紧谢谢程总，看看他对你多看重。”那冯经理提醒。
　　曜右×艘⊥罚“对不起，我还是不能签，这合同我也没必要看。我来参加好声音，并不是为了和唱片公司签约，而且我也不想成为大歌星。程总好声音中有很多优秀的学员，今天我和对战的周昌就是一位，你们可以跟他谈一谈，我想他会很乐意的。”
　　“如果没有是的话，我就先走了。”
　　曜铀低辏就直接向外走去。
　　“保安给我拦住她。”这时候那位冯经理立刻叫了起来。
　　站在外面的两个保安，拦住了曜拥娜ヂ贰
　　曜游⒅辶艘幌旅唬“冯经理你这是什么意思。”
　　“曜诱夂贤你还是签了比较好。”冯经理说道。
　　程锦也迈步走上前来，“曜用妹茫你不会连这点面子都不给吧，我合同已经放在这里，真正的明星合同，也算是给足了你面子，你还是好好考虑一下比较好，若不然你我们繁盛唱片…会让你在好声音中走不下去……”
　　“我曜悠缴，最不怕的就是别人威胁。”曜硬喙头，“这合同我是不会签的！”
　　说完曜泳屯向了眼前的保安，“请让开！”
　　这房间隔音并不怎么好，外面的人似乎已经听到了里面的争吵声。
　　两名保安没有动，不过曜永恋迷俑这几个人扯皮，直接抓住了两个保安的手腕，然后用力一扭。
　　保安惨叫了一声，就捂着胳膊侧到了一旁。
　　曜又苯幼吡顺鋈ァ
　　只剩下，面色阴沉的几个人。
　　正在外面喝咖啡的钱风看到曜右涣潮冷的走了出来，有些诧异。
　　正要上前问，就接到了冯经理的电话。
　　……
　　“他们找你什么事？”看到曜咏了包间，凌云问。
　　“让我签什么唱片公司，不过被我拒绝了。”曜铀婵诮馐偷溃并没有说那些冲突。


第四百三十五章 破纪录
　　凌云也不怎么在意，“我早就想到会有这么一天，那些什么娱乐公司、唱片公司说的比唱的好听，其实它们的合同都是巨坑无比，就算你以后想在歌坛发展，也不要跟他们签，好声音的制作组，没有难为你吧。”
　　“他们就是让我签合同，被我拒绝后，态度不怎么好。”曜踊赜Α
　　一旁的杨米问，“是什么唱片公司啊？”
　　“叫什么来着，我想不清楚了。”曜酉肓税胩旎故敲挥邢朊靼祝“不过他们的总经理姓程，非常年轻，那唱片公司好像是他们家的。”
　　娱乐圈就那么大，杨米对这些知名的唱片公司还是非常了解的。
　　很快就想到了，“是繁盛唱片吧。”
　　“对对，就是这个。”
　　“我知道这个唱片公司，那个总经理的名声不怎么好，据说他手下的女明星，很多都被他骚扰过。不管怎么样，合同没签就对了。”杨米说着就攀住了曜拥母觳病
　　然后把一个大大的墨镜，放在了曜拥牧成稀
　　“没事咱们该回去了，现在237好声音比赛也已经结束了。”凌云说完，就带着三个大美女，走出了包厢。
　　……
　　好声音收视率破百分之十二，把它亲自创造的百分之八的记录，提高了四个百分点。
　　观众捧场，好声音愈发精彩。
　　声乐类节目，当之无愧的第一名，百分之十二的收视率，前无古人。
　　好声音创造新的经典。
　　第二天，几乎所有和音乐相关的论坛，都在刷新着好生意收视率破纪录的消息。
　　而曜拥囊皇superstar，也在第二天不负众望，登上了今日音乐排行榜的第一名。
　　“曜踊鸨榛夏，superstar登顶今日音乐搜索榜。”
　　“好声音原创女神之路。”
　　“superstar是上天赐的惊喜，当时听这首歌时，我的鸡皮疙瘩都起来了。”
　　superstar也借助着好声音舞台，在一夜之间火遍大江南北。
　　而好声音的制作团队，在庆功的同时，却又隐藏着危机。
　　“祝贺你们，收视率再创新高，今年是我们大爆发的一年，将来一定越来越好。”
　　“老大，这一切都是你的运筹帷幄。”
　　“下一期就是王峰那组的pk赛了，肯定一样精彩，说不能还能刷新纪录。”
　　钱风示意大家安静，“这是大家共同的功劳，我们一起为好声音的未来干杯。我们创造了历史，这只是开始，将会有更多的纪录等着我们。”
　　数十人一起喝酒，彼此间脸上都带着笑意。
　　“老大真的要把曜犹蕴出局吗，现在她特别火，作品又登上了排行榜。”旁边一个人压低了声音问。
　　钱风略迟疑了片刻，低声道，“现在讨论这些没意义，七进四的比赛，还要等很久，不过如果她还不愿意签合同的话，我们不能给别人培养人气吧。”
　　“那不就是黑幕吗，可是我们好声音一直都说公平，公正，最专业的音乐平台，那么做是不是……”
　　“世界上哪有真正的公平，那曜幽芄换穑也不过是借助了好声音的平台罢了。若是她不签，那就让她知道，好声音没有她还是一样，而她没有了好声音的这个舞台，还火的起来吗？”钱风说到这里挥了挥手，“这件事情如果让我来说，我也不想把她给踢出局，都是上面人的决定，咱们做的就是尽量劝她签了合同。据说只要她签了，那就是今年内定的冠军。”
　　……
　　“曜涌炜茨愕拿字。”杨米把那高挂排行榜的名字给曜涌础
　　曜游嘻一笑，“这有什么，都是凌云哥哥给我的歌，我只不过是，借助了他的能力。“
　　“咱们还分你我啊。”凌云一脸荡笑，用手从后面搂住了曜雍脱蠲住
　　“混蛋你干什么。”杨米猛的转过身，一脸鄙夷的望着凌云，“你给我安静点，这大白天的你别乱来。”
　　“还是你了解我，不愧是我的老婆。”凌云手上的动作动了起来，不过很快就被曜雍脱蠲琢礁鋈烁控制住。
　　“你们这是要谋杀亲夫吗？”凌云挑了挑眉问。
　　“我们这是惩奸除恶，省的你以后去祸害别的女孩子。”杨米没好气的说。
　　凌云翻了白眼，“行了，不给你们开玩笑了，我有事情要告诉你们。”
　　“放你一马！”杨米冷哼了一声。
　　“我下个副本马上就要开启了，后天我就要过去。”凌云解释道。
　　凌云这话一出，刚才还欢快的气氛，就一下子冷下来。
　　“不用担心，下个副本并不怎么危险。”看到两人一脸担心的表情，凌云赶紧解释道。
　　不过凌云说的这个，两个女孩显然并不相信。
　　刚才还和凌云斗嘴的杨米，这时候眼圈都红了。
　　扑到了凌云的怀里，“你不会不回来了吧。”
　　“你这是咒我吧。”凌云把揉了揉杨米的头发。
　　这时候一旁的曜樱也把头歪在了凌云的肩膀上，她倒是显得很平静，虽然有些不舍，“你下一个世界是什么？”
　　“是一个武侠世界。”凌云解释道，“放心吧还没有你那个丧尸世界危险，而且我的能力你们也知道，肯定没问题的。”
　　凌云笑着把杨米和曜佣祭菇了怀里，“不过今天你们要好好陪陪我，我们可是好久没有一起……”
　　凌云说道这里，那笑容变得愈发的无耻。
　　刚才还一脸担心的杨米，气的翻了白眼。
　　曜尤从昧Φ懔说阃罚“嗯。”


第四百三十六章 穿入《神雕侠侣》
　　一看这种情况，凌云自然也不迟疑。
　　吧唧。
　　凌云在曜拥牧成仙现刂厍琢艘幌拢“果然还是曜佣晕易詈谩！
　　凌云说着，两手一用力，就把两个女孩同时抱了起来。
　　现在他的力气是普通的人七倍，直接抱起曜雍脱蠲祝自然也不在话下。
　　凌云直接抱着曜雍脱蠲桌吹搅嗽~室，很快让人热血沸腾的场景出现了。
　　……
　　这两天，林宛瑜去找一个她在京城的朋~友。
　　整整一天，就像是最后的疯-狂一样。
　　凌云都和杨米、曜诱吃诹艘黄稹
　　这天的早晨，当凌云醒来的时候。
　　看到怀里的女孩，她们紧闭的眼睛，睡梦中还微红的脸颊，这一切看起来都是那么的吸引人。
　　在早晨起床的时候，都是感觉最强烈的。
　　凌云自然也是如此，他的身体素质非常好，一觉已经完全恢复了过来。
　　看到熟睡的两个女孩时，不由冒出了一种想法。
　　看了看曜樱又望了望杨米。
　　最后凌云还是把目光放在了曜拥纳砩希在这种事情的时候，曜幼苁欠诺淖羁。
　　凌云向下探去，然后慢慢的进去。
　　随着凌云的动作，曜釉谒梦中慢慢发出了声音。
　　身体也不由自主的扭动。
　　这种在睡梦中的不由自主，凌云还真是第一次的体验。
　　这样都还不行吗，凌云嘴角一笑，动作变快了。
　　随着凌云动作的加快，曜又沼谛蚜恕
　　她的眼睛还有惺忪，迷茫的向下摸去，“啊，呜呜！”
　　她张嘴就要叫，就被凌云亲上了，只能发出呜呜声。
　　很快她的脸红的跟个苹果一样，有些幽怨的目光望着凌云，那目光中，又夹杂着难以掩饰的羞涩。
　　曜邮且桓龊苡星榈鞯呐孩，这种时候，她自然知道如何让凌云达到最大的感觉。
　　她微微翘~起身体，同时用低声道，“凌云哥哥，你怎么这样，把人家直接给搞醒了。”
　　【此处省略一万字】
　　……
　　当两个人结束时候，凌云瞥见了一旁的杨米，那张睡梦的脸，红的都没边了。
　　就算是傻~子也知道是什么情况。
　　凌云笑着拍了拍杨米脸颊，“我说米米还装睡呢，你看的高兴不高兴。”
　　可是杨米，仍然没有动作，不过那脸颊却是更红了。
　　“哎呀，原来她还真的没醒呢，曜右不然你在旁边看着，我跟刚才对你一样，能不能把她也给搞醒了。”
　　凌云对曜蛹妨思费邸
　　曜踊嵋猓立刻叫道，“好啊，好呀。”
　　凌云的手，直接向杨米身上探去。
　　就在这时候，杨米直接睁开了眼，“住手，混蛋。”
　　凌云哈哈一笑，“怎么这下子不装睡了？”
　　杨米的脸更红了，“哼，真无耻。”
　　“你偷看的时候，怎么没说无耻啊。”凌云说着还把手伸了过去。
　　“干什么啊？”杨米问。
　　“当然是问你要钱了，你以为是白看的，现场直播。”凌云得意的说。
　　“没钱怎么办。”杨米露出了可怜的表情。
　　“那好办，只有肉偿了。”凌云说着就扑了上去。
　　……
　　到了下午，三人终于都恰里了。
　　杨米和曜幼在沙发上，看着电视。
　　“你什么时候穿越啊。”杨米问。
　　“马上，还有几十分钟，你们两个别瞎搞啊，我现在要把直播间打开了。”凌云提醒道。
　　“嗯，知道啦。”曜拥懔说阃贰
　　凌云直接把直播间打开，直播间里足足有就九千多万人。
　　“这么多人，不好意思啊，让大家久等了。”凌云赶紧道歉。
　　“我靠，穿越哥你终于出现了，一消失就是两天，到底干什么去了？”
　　“我还以为你死掉了，没办法穿越了呢，这么长时间不开直播。”
　　“就主播那个性子，能干什么去，傻~子也知道。”
　　“穿越哥你个色~狼。”
　　“赶紧穿越啊，我们都等着你呢。”
　　“神雕侠侣世界，我来了。”
　　“倒计时还有二十分钟时间。”凌云看了看时间，“很快我们就会进入血雨腥风的江湖，接下来的一段时间，我会带你们去见真正的郭靖、黄蓉、神雕大侠杨过……”
　　直播间也是兴奋，“进了神雕世界，一定要把女神全收了。”
　　“靠，把黄蓉抢过来，让郭靖打光棍去吧。”
　　“对了还有郭芙，要让她和黄蓉一起，想想我还有些小兴奋。”
　　“什么黄蓉你也要收，你们也太无耻了吧，还有没有底线，穿越哥是去打怪升级，不是去当种马。”
　　凌云看到这些弹幕，额头上都是冷汗，果然是林子大了什么鸟都有。
　　这几千万人里，自然有个奇葩，也有卫道士。
　　二十分钟，眨眼即逝。
　　凌云已经站了起来，“好了兄弟们，现在已经进入了读秒阶段，让我们和曜印⒀蠲姿狄簧再见。”
　　叮铃：传送开始，请做好准备。
　　凌云身体慢慢的消散，然后消失不见。
　　再度恢复意识，又是在无垠的星空中。
　　叮铃：系统任务已经确定。
　　凌云精心听着系统的声音。
　　“接下来你将进入副本《神雕侠侣》世界，这是根据地球一位武侠大师金庸的作品衍生出的世界，在那里有江湖和儿女情长，也有国家大义。你进入《神雕侠侣》世界后，将会告知你副本任务。在完成主线任务的过程中，有可能激发支线任务，支线任务可以选择接受或者不接受，主线任务完成则跳出副本。”
　　“每次开始穿越，都要扯这么多没用的，有意思没有。”凌云没好气的说，“赶紧穿吧，我和兄弟们都等不及了。”
　　叮铃：距离副本开启，还有是十五秒钟时间，请做好准备。
　　“10。”
　　“9。”
　　“……”
　　“3。”
　　“2。”
　　“1。”
　　传送开始。


⑥ 武霸《神雕侠侣》


第四百三十七章 分身探路
　　随着倒计时的声音，凌云闭上了眼睛。
　　感觉到身体化为虚无。
　　当他再度恢复意识时，眼前的一切都变了。
　　天空中悬挂这一轮皎洁的明月，月光泼洒下来，给整个世界披上了一层黄.色纱衣。
　　“这怎么一传送下来，就是荒郊ye外啊。”凌云四处环顾，看到周围的场景，周围有欺负的山峦，自己这显然是在山上，而且前后都是齐腰身的草，根本就没有路，“这tm究竟是什么鬼地方。”
　　“终于到了《神雕侠侣》世界了，穿越哥快带那带我们去江湖。”
　　“先去看我女神小龙女好不好，顺便再去全真教虐一下那群牛鼻子道士。”
　　“怎么是在半夜啊，不过周围的景色真美。”
　　“你这是在山区吧？穿越哥系统大神对你可不怎么样，不会把你扔在了深山老林里了吧。”
　　“我倒是想去看小龙女，陆无双、程英她们，也想去看一下真正的江湖，可现在关键是，我要搞清楚，究竟是位置，还有就是神雕侠侣的情节，究竟进展到了什么时候。”凌云把直播镜头调整一下，把周围的环境全都拍摄在内，“大家也看到了，现在是在山林中，我们要好好考虑一下，应该是上山还是下山。”
　　“当然是上山啦。”
　　“山上有什么好玩的，穿越哥咱们下山去。”
　　叮铃：降临《神雕侠侣》世界，激活系统任务。
　　主线任务：用武功败尽天下英雄，成为神雕侠侣世界第一高手（在和武者战斗中，禁止使用异能）。
　　“好了，神雕侠侣世界的任务已经出现了，系统让我虐遍那些武林高手，然后成为第一高手。”凌云对这个任务并没有意外，在还没有进入副本前，他就想过这种可能。
　　“穿越哥我们支持你，咱们去学九阴真经，用九阴白骨爪虐死这些渣渣们。”
　　“什么洪七公、黄药师、郭靖、黄蓉等等，你们都颤~抖吧，我大穿越哥马上就要虐的你们连渣都不剩。”
　　“要不然咱们去学金轮法王的功夫吧，他那个功夫比较牛逼。”
　　凌云没有去理会这弹幕，而是试探着问系统，“我这究竟是在哪里啊？”
　　“无可奉告。”
　　“去你妹的。”凌云向下竖了一个中指，对这个系统，根本就不能报一点期望，只能自己来分析了。
　　“好了，兄弟们大家都安静一下，现在考虑的不是去学什么武功，这些无关紧要的问题，我们还是先上山探~索一下。”凌云示意大家都别别乱发弹幕了。
　　“为什么上山啊，山上有什么意思？”
　　“就是，下山吧。”
　　“我这上山可不是乱走，虽然询问系统时，这家伙并没有给我任何答案。不过根据我自己的推断，系统是不可能把我放在一个在神雕侠侣里从来没有出现的地方，如果我推断不错的话，这里极有可能就是在终南山上，所以我才要上去确认一下。”凌云解释，说到这里他的眼睛眯了起来，如果是在终南山的话，那就要一定去看看小龙女了。
　　“原来是这样，很有这种可能。”
　　“既然是终南山，还che什么，咱们赶紧上去，去找古墓，姑姑应该在这里吧。”
　　“我现在就带领大家上山，去探~索一下。”凌云不在迟疑，向山上走去。
　　上山本来就不容易，更何况根本没有路，凌云只能扒~开前面的草，一步步向前走去。
　　走过几十分钟，草慢慢变少，取而代之的是灌木，有高有低，遮挡视线。
　　“我怎么感觉自己是在这里兜圈子啊。”凌云有些无语的说。
　　一张牌出现在了他的手中，把牌作为刀，把遮挡视线的灌木砍断。
　　可是再向前面，还是灌木。
　　“如果这样一味的走下去，估计走到天亮我都会在这里兜圈子。”凌云停了下来，“兄弟们稍等一会，我还是观察一下周围的环境。”
　　凌云说着，白色纸鹤，从他身上翩翩飞起，然后落在了他的手心。
　　“我现在赋予纸鹤分身的能力。”
　　凌云趴在纸鹤旁，轻吹了一口气。
　　那纸鹤就忽闪着翅膀，从他的手心飞了起来。
　　大家都见过好多次了，现在凌云异能，已经可以轻松的赋予纸鹤分身的能力。
　　凌云闭上了眼睛，通过纸鹤向周围的观察了起来。
　　这是一种非常奇特的感觉，通过纸鹤的视角去看世界。
　　随着纸鹤越飞越高，所看到的景物也越来越多。
　　咦，那是。
　　当纸鹤看到了灌木丛的尽头时，凌云一下子呆住了。
　　他只感觉到脑子里，有无数头草~泥~马狂奔而过。
　　因为他看到了，一个穿着白衣的女人正躺在树下，而旁边一个穿着蓝色道袍的人，用在用布条去遮挡她的眼睛。
　　就算是看不到人的相貌，凌云也能猜测的出来。
　　那躺在地上的绝对是小龙女，穿着道袍的家伙是尹志平5.0。
　　小龙女马上就要把尹志平给那个了。
　　要不要这么狗血，老子刚进入神雕世界，就让我去拯救女神于水火中。
　　凌云直接睁开了眼睛，天上的纸鹤掉了下来。
　　数十张牌同时出现在了虚空中，凌云利用异能控制着它们，把眼前的灌木丛给砍断，开辟出一条路来。
　　凌云快速的向着刚才看到的方向奔去。
　　尹志平你这个畜生，放开小龙女，让我来。
　　“穿越哥你干什么，疯了吧，这么着急。”
　　“怎么，难道后面有鬼？”
　　直播间的人都有些意外，凌云究竟看到了什么，怎么二话不说，就向前冲。


第四百三十八章 失效的异能
　　凌云根本没有心思去看弹幕，虽然灌木丛被纸牌砍断，但是仍然枝桠交错。
　　他边跑，还要用手去吧这些枝桠分开。
　　凌云非常喜欢神雕侠侣，杨过和小龙女的爱情也让他羡慕，陆无双、程英、公孙绿萼、郭襄等等这些女孩，也痴情的让他难过，他曾经无数次的吐槽过，杨过这个货，辜负了多少江湖侠女的心，一见杨过误终身，如果她们不是见到了杨过爱上了他，应该有美好的结局。当然这些都还能接受，最让凌云无法接受的就是，小龙女被尹志平玷污这一点，当时看到这里的时候，他甚至恨不得，进入其中，把尹志平这货给阉了。
　　现在穿入了神雕侠侣中，还正好处于这个情节发生的时候，凌云还怎能眼睁睁的看着这种事情发生。
　　快点，再快一点。
　　凌云快速向前奔跑着，不过这段灌木丛，却是那么长。
　　终于随着凌云从灌木20丛中狂奔而出，视野一下子变得开阔了，眼前也全都变得清晰了。
　　不远处一棵巨大的花树下，一个穿着白色纱衣的女孩，静静的躺在地上，她的眼睛被一块黑布蒙上。天上的月光洒在她的身上，就像是仙女一样出尘。
　　所有的人看到她只会有一种感觉，太美了，这样的女孩完全不是人间应该有的，美到了极致。
　　怪不得在神雕侠侣里，几乎所有的人见到小龙女后，都在想着女人好美。
　　而在小龙女的旁边，那个穿着道士袍的家伙，正在向下脱小龙女的外套。他的手都激动的发抖，那双眼快要喷出火来。
　　“卧~槽，小龙女、尹志平。”
　　“这一幕，我的心理阴影。”
　　“你~麻~痹，尹志平快给我放开我女神。”
　　“放开我，我要杀了尹志平。”
　　“穿越哥快去救救姑姑。”
　　“原来是这个时候，怪不得穿越哥这么着急。”
　　“穿越哥快上，干掉他。”
　　“放开小龙女，去射穿越哥。”
　　看到小龙女的衣服都还穿在身上，凌云这才长出了一口气，总算是赶上了。
　　”都tm给我让开，我今天要英雄救美了，谁也别拦我。我凌云这辈子最厌恶的就是，强迫跟女孩发生关系的事情。”凌云在直播间里叫道，然后就快速向前跑去。
　　”穿越哥干得好。“
　　”第一次觉得主播这么伟大：“
　　尹志平虽然会武功，听觉非常敏锐，不过蚬在这种时候，他的精神力全都集中在了小龙女身上，根本没有注意到背后有人冲了过来。
　　凌云狂奔到了尹志平的跟前时候，一拳重重的向尹志平的后脑勺砸去。
　　这一拳，凌云用尽了全身的力气。
　　他的力量已经是普通人的七倍，这一拳如果砸重，就算不把这孙子给砸死，也肯定砸昏过去。
　　对付这种家伙，根本用不着手下留情。
　　可眼看凌云这一拳就要砸中时，尹志平终于有所觉察了，他向旁边一歪然后转过头，想要躲过去。
　　他这一躲，原本应该砸在后脑勺的一拳，直接砸中了脸颊。
　　吧唧。
　　鲜血夹杂着牙齿，尹志平的嘴里吐了出来。
　　尹志平本人，也顺着凌云这一拳，向远处滚去。
　　这样都能反应过来，这听觉和反应速度这么快，内力果然不简单。
　　“怎么回事，什么人？”小龙女出声了，“过儿怎么了？”
　　不远处的尹志平，就地一滚爬了起来。
　　脸色阴沉，眼看就要如愿以偿了，他没想到这时候竟然有人冲出来，而且是一个陌生人，衣着古怪，可他有不敢出声，生怕被小龙女知道，他并不是杨过。
　　刚才的事情，如果传入全真教，那他如何见人。
　　“尹志平亏你还是全真教的道士，竟然想要对这位姑娘做这种事情，我这辈子最烦的就是你这种人。”凌云说着，直接解开了上衣盖在了小龙女的身上。
　　“你是什么人，竟然躲在暗处偷~窥。”尹志平没想到眼前这个人竟然认识自己，而且被一口叫出了名字，这让尹志平知道，没有继续隐藏的必要了。
　　“尹志平你是道士，做出了这种事情，竟然还不知廉耻。”凌云冷瞥着尹志平，口袋里飞出了几张牌握在了手里。
　　第一次跟拥有内力的武者战斗，必须要谨慎。
　　尹志平的表情非常难看，眼前这家伙竟然认识自己，如果这件事情传入全真教，就那几位师傅的性格，恐怕会被逐出去，甚至连小命都不保。
　　自己的命事小，最重要的是，全真教的声誉可就毁了。
　　为了维护全真教的声誉，决不能让这件事情传出去。
　　尹志平给自己找了一240个冠冕堂皇的理由，他抬起了头，“不管你是谁，我只能先送你去西天了。”
　　尹志平说着，就地一拍，腰间的剑，直接向凌云刺去。
　　他的速度并不快，显然还没有摸清楚凌云虚实，这一次只是试探。
　　两张纸牌出现在了凌云手里，他没有迟疑，直接用纸牌向前挡去。
　　咯吱，吧唧。
　　凌云手里的纸牌，直接成了两半，掉在了地上。
　　然后尹志平的剑，在凌云手臂上划过，鲜血涌了出来，凌云整条胳膊，立刻被鲜血染红。
　　一股血腥味，开始弥漫开来。
　　怎么回事这样，我明明用异能对纸牌进行强化了，怎么这么容易就被尹志平砍成两半，这不应该啊。
　　叮铃：请看系统任务的提示。
　　这时候凌云脑海中响起了系统的声音，他急忙去看个人属性。
　　主线任务：用武功败尽天下英雄，成为神雕侠侣世界第一高手（在和武者战斗中，禁止使用异能）。
　　看到后面小括号里字时，凌云终于明白怎么回事了。
　　怪不得被强化的纸牌没有起到作用。


第四百三十九章 不会是鬼吧
　　自己之前只是关注了系统任务，忽略了后面括号里的内容。
　　这就是没有仔细看备注的下场。
　　凌云简直要泪流满面了，要是知道异能在和武林高手对战中不起作用，怎么也不会用纸牌对挡尹志平的剑。
　　“穿越哥小心点。”
　　“什么情况，怎么受伤了。”
　　“只是一照面，穿越哥你就送一血啊？”
　　“我靠，主播你怎么躲都不躲。”
　　“你的纸牌没有强化就挡别人的剑啊。”
　　“不是我没强化，而是异能没起到作用。”凌云没好气的说，“你们看下就知道了，我刚才没注意，要不然我就直接躲了。”
　　凌云把个人的属性，在直播间里亮了一下，看到那小括号里面的备注了吧。
　　凌云提醒了一下，大家都看到了那里面的字，这时候观众都明白了怎么回事。
　　异能在对战中不能用，这可怎么办。
　　凌云左手捂住手臂，鲜血还是不停的向外涌~出。
　　如果有异能的话，绝对能够打败尹志平，而现在！
　　凌云突然有一种郁闷的感觉，没有异能，自己根本不是尹志平的对手。
　　这tm英雄救美，不会交代在这吧。
　　“原来你根本没有武功！”尹志平一看凌云受了伤，先是一愣，立刻就狂笑了起来，“今天我就送你去投胎，要怪只能怪你自己。”
　　尹志平这次的速度更快，想凌云胸前刺去。
　　凌云向后退去，利用身体的速度，勉强躲过了这一刺。
　　可是尹志平得道理不饶人，顺势变刺为扫。
　　以极快的速度，直接在凌云的后背上划去。
　　凌云就地一滚，想要躲过去。
　　可是已经晚了，他感觉到后背一凉，不用说鲜血肯定又开始向外滴。
　　“我擦，穿越哥你连尹志平这个菜鸟都干不过啊！”
　　“用力量碾压他，我记得你的力量是普通人的七倍。”
　　“穿越哥小心啊。”
　　“我擦，好大的口子，又出~血了。”
　　“这尹志平好狠啊，怎么剧本有些不对。这家伙不是除了跟小龙女这一次，平常都是很善良的吗，怎么会……”
　　凌云苦笑道，“尹志平根本不是普通人，他用内力和轻功加成后，速度比我还要快。也许我的力量比他要大，可惜的是，我不仅没有武器，还近不了他的身。在我的异能对战中无法使用时，我根本不是他的对手。”
　　尹志平看到凌云连中两剑，都没有使用内力，更加确认了，“原来只是一个天生神力，根本不会武功，小子，我只能说对不起了，去死吧。”
　　“藏在树后面的那个，你藏到现在还不出来吗？”凌云对旁边的黑暗中叫道。
　　凌云记得在神雕侠侣里，尹志平强x小龙女时，赵志敬那货一直都在旁边看着，后来还威胁尹志平，最后当上了全真教的掌门。
　　如果不出意外的话，这家伙肯定藏在周围。
　　尹志平听到了凌云喊声，正准备上去把凌云干掉的尹志平，停了下来。
　　一脸警惕的望着从黑暗中走出来的人影，不好，这家伙还有帮手。
　　“尹师弟，这真是一场好戏，可惜的是，戏还没有演完，没想到我竟然被发现了。”那人一脸得意的走了出来。
　　今天他可是抓到了，师弟的把柄。
　　意图强x小龙女，而且还要杀一个普通人。
　　在全真教里，他一直都在和赵志敬争宠，同时也希望将来能够成为全真教的掌门人。
　　只可惜丘处机他们几个早就看出了赵志敬有些心术不正，所以一直都是重点培养尹志平，这些一直让赵志敬耿耿于怀。
　　现在他既然有了尹志平的把柄，只要好好把握，那就是他争夺全真教找梦人位置的杀手锏。
　　“赵师兄！这是你的人。”尹志平脸色更难看了，他没想到黑暗中的人竟然是自己的师兄赵志敬。
　　赵志敬自然明白尹志平的顾虑，“虽然我不知道他是怎么发现我的，不过我们没有关系，你还是先干掉他吧，要是你的事情传出去，咱们全真教的百年声誉可就全毁了。”
　　就在这两个道士说话的时候，几百张纸牌，出现在了凌云手里。
　　然后一张张全都悬浮在了空中组成了一个门，在月色下，散发着淡淡的光芒。
　　尹志平一脸警惕看着眼前发生的事情，让他太难以理解了。
　　“尹志平、赵志敬咱们后会有期，今天的帐，我会回来找你们算的。”
　　凌云说完，就地一滚，抱起了小龙女，直接跳进了传送门中。
　　虽然异能在和武者对战中无法使用，但逃跑和平常都没问题。
　　所以凌云就用赵志敬来吸引尹志平的目光，然后开始赋予那些纸牌空间的能力。
　　刷。
　　“人呢？”尹志平一脸惊异的四处望着，可是在视线之内，那还有凌云踪迹。
　　赵志敬脸色也是惊愕无比，他们什么时候见过这种招式。
　　只是一眨眼，就全都小时不见了。
　　“赵师兄这是怎么回事？”
　　“我怎么知道。”赵志敬一脸的惊惧，刚才还活生生的两个人，竟然就这样直接消失了，实在是太诡异，“那小子不会是鬼吧。”
　　赵志敬打了一个哆嗦。
　　……
　　凌云把小龙女放在了一个石块上，把她脸上黑布给摘了下来。
　　此时透过月光，凌云可以清楚的看到，小龙女身上的一些春光。
　　不过此时凌云根本没有心思去管小龙女，必须要处理身上伤口，要不然等到失血过多晕了过去，就等明天被尹志平和赵志敬给找到，只有等死的份。


第四百四十章 一直哭的小龙女
　　“幸亏我的异能在逃跑的时候还可以用，刚穿越就差点交代在两个配角手里。”凌云边把自己的背心给脱下来撕烂，边在直播间道。
　　因为没有医疗设备，也没有绷带什么的，凌云只能把背心撕烂，当做绷带来师兄了。
　　虽然流了很多血，好在伤口不太深，只是看起来有些可怕。
　　胳膊上的伤口还好处理，可是后背的就不容易了。
　　凌云最后只能歪歪斜斜的绑了一下，鲜血总算是止住了。
　　“这多亏了我的身体素质比较好，要是换了你们，估计就只能等死了。”凌云胡扯道。
　　“靠，这都没死，主播就是命大。”
　　“被尹志平砍了两剑，真是笑死我了，穿越者不是都应该~天、~地、~空气吗？怎么到了你，还被两个菜货欺负。”
　　“呜呜，我都哭了，幸亏穿越哥没事，要是你死了，我们就没有直播可以看了。”
　　凌云没好气的说，“靠，想要~天~地，也需要时间成长好吗？就算是萧炎，还不是有三年的时间变成了废物，然后才牛叉240起来的，就算是穿越者也要一步步向上爬。”
　　“穿越哥我就服你，这心态太好了，我看好你奥。”
　　“穿越哥既然你死不了，能不能别看你了，一个大男人，我们都看无数遍了，能不能让我们看看小龙女。”
　　“女神怎么样了，快让我们看看。”
　　“对啊，刚才光顾着祈祷穿越哥别死掉了，差点把小龙女给望了。”
　　“穿越哥快给镜头。”
　　被直播间的观众这么一提醒，凌云才想起了被自己救过来的小龙女来。
　　从开始到现在，她一句话都没有说，难道连哑穴都被点了？
　　不对啊，我记得她当时还教过一声杨过来着。
　　凌云转过头，看到小龙女瞪大眼愣愣的望着天，那张俏~脸，就算是凌云这个见惯了美女的人，都有些心动了，颜值这么逆天，再加上她天真无邪的性子，对男人的杀伤力堪比原zi弹。
　　这姑娘怎么了，一句话也不说，没事吧。
　　凌云也顺应了观众的要求，把直播镜头转了过来。
　　“我擦。”
　　“美、美、美……”
　　“美炸了、美到没朋友。”
　　“怪不得杨过为了小龙女愿意放弃那么多的妹子，要是我，我也愿意。”
　　“求上天也赐我一个小龙女把。”
　　“姑姑你怎么了，说句话吧。”
　　“穿越哥小龙女怎么连眼睛都不眨，她干什么呢？”
　　“如果给我上她的机会，就算让我上后就死，我也愿意。”
　　“穿越哥还愣着干什么，赶紧脱衣服上啊，你还是不是个男人，这样一个绝世大美女，动都动不了，你还不赶紧的。”
　　“穿越哥上！”
　　“就是，这么漂亮的女孩不去演huang片可惜了，穿越哥你赶紧来一个让我们欣赏。”
　　“去你们的，杨过那是真的痴情。”凌云没好气的说，“你们这些家伙是色迷心窍，还有啊，那些什么穿越哥上都tm别发了，我不是那种人。”
　　“穿越哥上！”
　　“快上！”
　　凌云的这话，一下子带起了节奏，一时间直播间内都是，穿越哥上，快上啊还愣着干什么、上……
　　“我凌云虽然不是什么正人君子，也不是趁人之危的小人，行了都别带节奏了，你们放心我是不可能乱来的。”凌云示意大家别污了。
　　“当代柳下惠，我只服穿越哥。”
　　“有底线好男人。”
　　凌云看到弹幕好了点，又把目光放在了小龙女身上。
　　只看到小龙女，那瞪大的眼睛里，有泪珠从眼角，滚落而下。
　　我去，不是吧，怎么哭了。
　　“小龙女你没事吧！”凌云蹲在了小龙女的旁边。
　　蹲了好一会，她都没什么反应，一直保持这个姿势，凌云觉得有些不舒服。
　　向旁边望了望，看到远处的石块。
　　“那个我抱你去那边石块旁坐下。”凌云说着就又地弯腰要去抱小龙女。
　　“哎呀，我去！”背后刚刚止血的伤口，一下子给裂开了。
　　怎么把我自己还是个伤员的事情给忘了。
　　不过凌云还是顺势把小龙女抱了起来，走到了旁边耸起的石块前，放在了旁边，这样正好可以坐下。
　　然后又把自己的外套给小龙女披上。
　　看到一直流泪的小龙女，凌云简直无语了。
　　他虽然有几个女朋友了，但是哄哭的女孩子，他还真没有太好的办法。女朋友生气时，他都是亲一下，然后在啪、啪、啪，这样一来，再大的气也就消了。可这不是自己女朋友的女孩该怎么安慰，真是麻烦啊。
　　凌云只能帮小龙女擦了几下眼泪，然后又去收拾后背伤口。
　　终于又止住了血，凌云这才小心翼翼的坐在了小龙女旁边，以免碰到了伤口。
　　“谢谢你。”
　　宛若天籁的声音，从旁边传来。
　　“哎呦。”正向后慢慢靠的凌云，伤口一下子碰到了石壁，不由痛苦的叫出了声，摸了一下，好在伤口没有出雪，“我说，咱们能不能别这么突然。”
　　“你没事吧。”小龙女继续道。
　　“没事，没事。”凌云示意小龙女不要担心，然后侧过头，望着小龙女道，“怎么，不难过了？”
　　“我现在……”小龙女说着，又盈盈的哭了。
　　“不是吧，小龙女你能不能告诉我，究竟因为什么哭？”凌云对这个实在是很不解，自己赶到的很及时，尹志平才脱掉你一个外套，用得着哭成这个样子吗。


第四百四十一章 没文化真可怕
　　凌云很是怀疑，难道自己去晚了。
　　难道尹志平这货，已经把小龙女给办了。
　　不可能啊，自己用纸鹤分身观察的时候，尹志平刚刚用黑布去遮挡小龙女的眼~睛。
　　就算那家伙只能坚持三秒，史上最强快枪手，时间也-不够吧。
　　就那点时间，也就够脱个外套。
　　凌云一头雾水的望着小龙女，他搞不清楚究竟是多大的问题，小龙女会哭成这样。
　　在小说里，因为修炼功法的缘故，小龙女一直都是不喜不怒的冰美女吗？
　　凌云愈是迷糊，想要知道答案，小龙女却哭的越厉害。
　　无奈，凌云只能在帮小龙女擦眼泪。
　　要不是看你长得漂亮，帮你擦眼泪我还能占点便宜，我才懒得帮你。
　　凌云在心里嘀咕着。
　　“小龙女，哭也要有个理由吧，总不能瞎哭吧。”凌云是在是受不了，只能这么问。
　　这时小龙女瞪着那双眼睛，盯着凌云，目光中有感谢，又有怨恨，看起来非常的复杂。
　　不过好的事，哭了这么长时间，她终于停下来了。
　　那如同天籁的声音再度出来，“你说我究竟该感谢你，还是该杀了你呢？”
　　凌云迷茫了，什么鬼，为什么还要杀了。
　　直播间的观众们也迷茫了，“穿越哥难道你以前来过，小龙女跟你有仇？”
　　“不会吧，穿越哥你不会偷着来过神雕侠侣，还把小龙女给那个，要不然她怎么会这个表情。”
　　“怪不得你装出柳下惠的模样，不愿意上，肯定以前上过很多次了，虚伪，太虚伪了，穿越哥你是不是个男人，难做不敢当？”
　　“我都给搞迷糊了，小龙女为什么要杀穿越哥？”
　　“靠，我以前根本就没来过好伐，都被瞎想，现在我也很迷茫，娘的，难道救人就错了？”凌云突然想到了一种可能，难道这是一部反转的神雕侠侣，这小龙女其实是喜欢尹志平的，然后好事被自己给破坏了，她就怨恨自己。
　　想到这里，凌云已经凌~乱了，立刻把这种可怕的想法给甩出脑海。
　　“我救了你，把你从尹志平手里救了过来哎！噗，哎呦。”凌云拍胸脯时，一不小心牵动了手臂上的伤口，痛的额头上直冒冷汗，“难道我救人也有错。”
　　“你是救了我，可你也对我……”小龙女说到这里的时候，眼圈又红了，那目光中的怨恨不加掩饰的流露出来，“可你竟然对我那个样子，我以后还怎么见人，难道我不该杀了你吗？”
　　“穿越哥你还真干过丧尽天良的事情啊，给我如实招来。”
　　“无耻啊，无耻，穿越哥我真没看出来。”
　　“现在人家小龙女都说出来了，赶紧承认吧。”
　　“穿越哥亏我以前，那么相信你……”
　　“无耻者自然有无耻的座右铭，我今天的算是见识了，穿越哥你是一个真正的演员，骗的我们好苦啊。”
　　凌云简直是醉了，“小龙女，我知道你很漂亮。但你再漂亮也不能诬陷我吧，咱们以前没见过，这是第一次见，我还救了你，能有多大仇。”
　　“你还不承认，刚刚发生的事情。”小龙女似乎也怒了，目光中的感激一点也没有了，全部充满了怨恨。
　　“我刚刚就抱了你一下好伐，对了，你也就衣服少了点，我碰到了你的身体好伐，可这又怎么样了，刚才那种情况，你也知道，我如果不救你，尹志平那个家伙肯定会把你先奸后杀。”凌云恼火的瞪着小龙女，和小龙女黑白不分啊，自己救了她反而有错了。
　　小龙女跟凌云这么对视了一会，最后终于败下阵来，把目光移开，过了半响才悠悠道，“就是这样，所以我才不知道该怎么办，你先救了我，然后又那么对我，我以后还怎么见人，如果怀~孕了该怎么办。”
　　“你说什么玩意，怀、怀~孕了？”凌云彻底石化了，他怎么也没有想到，小龙女会冒出这么一句来。
　　“尼玛，小龙女，咱们话说清楚，我什么都没有对你干，你怀~孕了，tm跟我有毛关系。”凌云简直是醉了。
　　“怎么跟你没有关系，你那么抱着我……师姐说的果然不错，男人每一个好东西……”小龙女咬牙切齿的说。
　　“哈哈，笑死我，我终于明白了。”
　　听到这里，凌云差点笑掉大牙，“小龙女，你的意思是我刚才那么抱了你一下，你就会怀~孕？”
　　“我都没多少衣服了，你抱我，还能怎么样，你现在肯承认了？”小龙女看到凌云在笑，更觉得受到侮辱，那张白~嫩的小~脸，似乎怒到了极点。
　　这估计是小龙女活这么大，表情最丰富的一天。
　　“哈哈哈！”凌云直拍大~腿。
　　这小龙女一直呆在古墓，从她小的时候，师傅就死掉了，跟着那个婆婆长大。
　　从来没有接触过男女之事，对这个完全不了解。
　　现在竟然以为，在她衣服比较少的时候抱着她，就会怀~孕，这尼玛也太纯了。
　　估计也只有小龙女，会纯成这样。
　　直播间里也炸开了锅。
　　“醉了，原来是这样，小龙女也太纯了吧！”
　　“连这个都不知道，怪不得。”
　　“小龙女着可爱的也没谁了，哈哈。”
　　“穿越哥我错怪你了。”
　　“小龙女，我现在终于相信了，没文化真可怕。”凌云摇了摇头道，“我现在必须给你科普一下，是男女之间，怎么样才算是发生关系。”
　　凌云说着，望向了小龙女的眼睛。
　　决定，还是跟小龙女科普一下生理知识。


第四百四十二章 给小龙女讲生理发育
　　凌云觉得自己这次来神雕侠侣真是没有白来，玛德，谁能够想到，来到这里的竟然还要客串一下老师。
　　“小龙女，我现在把事情给你讲清楚，你给我仔细听。”
　　凌云紧挨着小龙女，能够从她的身上嗅到一股淡淡的香味。
　　小龙女身上的体~香，倒是让凌云精神一震。
　　“人都是有受jing卵发育而成，我先给你说一下什么是受jing卵，受~精卵是由jing子和luan子结合而成的，luan子存在于女性的体内，竟在就是在我的体内。男人这方面并不重要，我就直接说说女性，根据的你的特点来说，女人的生长发育，从受jing卵到xing成熟个体……”
　　凌云在小龙女的旁边，开始说着。
　　起初小龙女一脸茫然，完全不知道眼前这个家伙，究竟说的什么玩意。
　　随着凌云开始结合小龙女的生长发育，身体的变化，开始说时，小龙女的脸刷一下的全红了，“你，你个混蛋，不要脸，住嘴，我不要停，怎么会有你这种人，不要脸的混蛋，混蛋你不要脸，离我远点，我不听……”
　　小龙女那张脸彻底的红了，她想要骂人。
　　可是从小在古墓里长大的她，哪里会骂人，反过来复过去也只会说，混蛋、不要脸，不要脸的混蛋。
　　凌云坦然自若，并没有停下来。
　　在一些非常细致的问题上，还跟小龙女仔细的讲述，尤其是男女之间怎么样才算发生关系，女人的那层膜有什么用，第一次为什么会出xue。
　　可怜的小龙女，什么时候见过这种不要脸的人。
　　想要自己离开，可是穴~道被点，她根本没办法离开。
　　起初她还红着脸，叫凌云滚。
　　最后也知道，说这些根本没用，眼前这个家伙，反而像是打了兴奋剂一样，越说越兴奋。
　　小龙女只能，闭着眼，脸蛋红红的坐在那里，任由那些东西，从耳朵钻进去。
　　“无耻啊，你竟然跟小龙女讲这些东西。”
　　“多纯洁的小龙女，被穿越哥给毁了。”
　　“我擦，主播你说的出口。”
　　“凌老师我可不可以问你一个问题。”
　　“没文化真可怕，穿越哥要在神雕侠侣里，传播生理知识。”
　　“生物课本背的真好，穿越哥你上学时，生物肯定都是满分吧！”
　　“66666。”
　　“能不能不要搞笑了，我肚子疼。”
　　直播间的观众简直都快笑喷了，你能想象一个穿越者，端端正正的坐在小龙女跟前，然后跟她一本正经的探讨发育和做ai这个问题。
　　小龙女很聪明，练武功的时候就能够看得出来，一点就通。
　　凌云把生长和发育这么系统的一讲，小龙女也就都明白了，意识到了自己真的错怪了凌云。
　　小龙女心里羞kui无比，一方面是自己无知，错怪了别人。
　　另外一方面是惊诧，世界上怎么会有这么不要脸的人。
　　当然她也有些惊奇，这家伙怎么会懂这么多，连女人的发育他都知道，结合自己从小的发育，小龙女已经彻底的相信凌云了。
　　凌云说的口~干~舌~燥，终于把所知道的一切，全都说完了。
　　仔细搜刮了一下脑子里的知识，已经没什么可说的了，这才停了下来。
　　“刚才我跟你说的，还有什么不懂的，你现在可以提问了。”凌云觉得自己真的进入了一个老师的角色。
　　小龙女闭着眼，脸红的发紫，也不说话。
　　“其实这个真的没什么好害羞的，这就跟你学武功一样，也是一种知识。”凌云知道小龙女心里的想法，觉得有必要打开小龙女的心结。
　　“你现在应该知道错怪我了吧”看到小龙女羞愤的模样，凌云还是有一种自豪感的，这样的小龙女，比那个一直冷着脸要好看的多，女孩子一直跟一座冰山似的，能有什么意思。
　　小龙女红着过了半天，才出声道，“我怎么知道你是不是编出来骗我的。”
　　凌云拍了拍额头，真是醉了，“我有这个必要吗？”
　　看到小龙女咬着嘴唇，似乎是在考虑。
　　凌云想到了什么，“对了，我记得在小说里，你身上不是点了守宫砂吗，你看一下不就知道了。”
　　“什么小说，你怎么知道我身上有守宫砂的。”小龙女不可思议的盯着凌云。
　　“这个你就别管了，反正我就是知道了，你看看不就知道了。”
　　“可，可我现在根本动不了。”小龙女很无辜道，这时候她已经不那么生气了，虽然嘴上说不相信，心里已经相信了大半。
　　“我忘了你被点穴了。”凌云挠了挠头，“你守宫砂点在哪？”
　　“在我的右小臂。”
　　“好，你等一下。”凌云也不多说，直接捉起了小龙女的右手。
　　她的手臂，牛奶般的皮肤，那纤细的手腕，修长的手指。
　　这5.0是凌云见过最好看的手，娘的真是美到没朋友，连手都漂亮成这样子。
　　“你，你干什么！”小龙女叫道，眼前这个家伙太无礼了，直接就去抓她的手腕，要是能动她非一巴掌扇过去。
　　“切，我能干什么，你以为我想碰啊。”凌云装出不屑道，同时把小龙女的右胳膊提了起来，指着她小臂上的红点道，“你自己看看，这是不是你的守宫砂。”
　　小龙女看到小臂上的红点，也彻底的放下心来。
　　原本双眼中仅存的一点疑虑，也全都烟消云散。
　　“我看到了，你先放下我的手，你这人怎么这样子。”


第四百四十三章 解穴
　　“穿越哥你不要脸，抓着小龙女的手不放。”
　　“真好看的手，来个特写。”
　　凌云松开了小龙女的手，“你的穴~道什么时候能解开啊！”
　　“我不知道！”小龙女摇了摇头。
　　小龙女一脸的不解，迟疑了半响便道，“你帮我解开不就可以了？”
　　“我连武功都不会，怎么帮你。”凌云翻了白眼，略迟疑道，“要不然你教我武功，也不少多高深的，九阴真经就行。”
　　“你怎么知道我会九阴真经的？”小龙女一脸的不解，九阴真经她还是刚学会，而且是在古墓下面，若不是用断龙石把古墓的洞口封住，无法出来，恐怕她到死都不会知道，下面还有九阴真经。
　　“这个你就不要管了，你教不教。”凌云问。
　　“你想学，我自然可以教，这又不是我师傅的功夫。”小龙女点了点头，“不过这我会的这九阴真经，好像是残卷，非常20难修炼。而且你以前也练过武，恐怕不容易吧。”
　　“你别管难还是容易，教给我就可以了。”凌云自家人知道自家事，如果真是普通人，二十岁了才去练武，九阴真经根本学不会，但是自己不一样，有系统的存在，只要有功法，直接就可以学会，然后就是如果刷可分配技能点，把九阴真经的等级提上去了。
　　至于九阴真经残卷的问题，这个以后想办法完善吧。
　　“可是我现在也没办法教你，我根本动不了。”小龙女无奈的说。
　　凌云迟疑了一下，又问，“对了，我听人说，九阴真经里还想有解穴的办法，难道你不会吗？”
　　“你不是不会九阴真经吗，怎么连这个也知道。”小龙女更奇怪了，眼前这个家伙，怎么好像什么都知道。
　　“九阴真经那么出名的功法，我知道也不奇怪吧。”凌云翻了白眼，“你如果会的话，就试试能解开吗？”
　　“我早就试过了，这次点穴的手法有些怪。如果是正常情况下，我很快就能解开，根本困不住我，可是这次当我运转内力，想要解穴时，就会有剧痛感，而且穴位又被封紧了。还不如慢慢等着它自动解，或者别人帮我解。”小龙女说的时候，目光中带着些许疑惑，不过很快就释然了。
　　她的性格很平和，既然解不开就算了。
　　“你的穴是被欧阳锋给点的吧。”凌云想了一下这部分的剧情。
　　“欧阳锋是谁？”小龙女疑惑的问。
　　“就是你徒弟杨过的干爹，有些疯疯傻傻的那个。”凌云解释道。
　　“是他，你认识他？”小龙女疑惑的问。
　　“不认识，听过。当年的西毒欧阳锋，那可是了不得的高手，因为修炼了逆九阴，所以才疯掉了。”凌云继续说。
　　“逆九阴是什么武功，跟九阴真经有什么关系吗？”
　　“当然有关系，欧阳锋是想修炼九阴真经的，结果拿到了假的九阴真经，真气运行穴位颠倒，所以才叫你逆九阴。“
　　小龙女听到这，轻哼到，“什么人，怎么有写个假的九阴真经，不是害人吗？”
　　“你当欧阳锋是什么好人啊，他不是疯子前，可以说是无恶不作。”凌云摆了摆手，“说这些，没什么用。既然是欧阳锋的话，那他点穴时运转内力，就是和一般人反过来。你用九阴真经解穴时，内反过来走，试试能不能解开。”
　　“你不是那样会把人修炼成疯子吗？”小龙女疑惑的问，然后摇了摇头，“我不想变疯子。”
　　凌云也是醉了，拍了拍头，“你这是解穴，又不是修炼。欧阳锋那是把整个九阴真经全部颠倒了，才变成疯子的。你试试，如果不行的话，停下来不就可以了。”
　　“那，我试试。”小龙女迟疑了片刻，就闭上了眼。
　　她对凌云这些话，还是有些半信半疑的。
　　很快小龙女睁开了眼。
　　“怎么样？”凌云看到小龙女那没有表情的脸。
　　“解开了。”小龙女扬了扬自己的手腕，已经可以自由动了。
　　凌云也是醉了，“你解开了时，能不能给个惊喜的表情，我还以为失败了。”
　　“嗯，知道了。”小龙女仍然是一副冰山的模样，“今天的事情，多谢你了。”
　　“应该的，想要补偿的话，我不介意你以身相许的。”凌云提醒道。
　　“你！”小龙女咬着嘴唇，一下子站了起来，“你这人怎么这样子，什么话都说的出来，若不是看在你是我救命恩人，我肯定宰了你。”
　　小龙女这时候，又想到刚刚凌243云给她将什么发育，和两个人如何做ai，之类的事情，简直是太羞耻了。
　　小龙女那原本平静的脸上，再度升起了一抹嫣红。
　　不过很快，她的脸色又是一变，“噗！”
　　从嘴里，突出了一口鲜血来。
　　“你没事吧！”看到小龙女吐了这么血，凌云吓了一跳，急忙用手帮小龙女去擦。
　　“没事，你别在乱说就行了。我本来就受了内伤还没有好，你又一直说那种话，我有些生气，我修炼的功法，不能有太大的情绪波动，所以就这样了。”小龙女解释着，她的脸慢慢的恢复了刚才的冰山模样。
　　“你那玉女心经，我看还别修炼了，换个吧，修炼了连哭和笑都能影响，什么玩意啊，女孩子还是多笑比较好看，你这样一直根本冰山似的板着脸有什么意思。”
　　“这你也知道。”小龙女上下打量着凌云她们古墓派很少在江湖上走动，外人都不知她修炼什么功法，眼前这个家伙，到底是什么人，“我都怀疑，还有有没有你不知道的事情？”


第四百四十四章 习得九阴真经残卷
　　“这江湖上的事情，还真没有多少我不知道的，你可以称呼我为江湖百晓生。”
　　凌云说着就得瑟了起来，“哎呦，我艹。”
　　凌云捂住了后背，头上冷汗直冒，“不小心又碰到伤口了。”
　　小龙女的目光，落在凌云的后背上，她想起来了，凌云救她的时候，跟尹志平干了一架。
　　看到那堪称艺术性的包扎，她愣了一下，“你这是包扎伤口？”
　　“有什么不对吗？我觉得蛮好的。”
　　凌云伸手去摸了一下背后的伤口，好在这次没有裂开。
　　“你转过来。”小龙女的声音传来。
　　“干什么啊？”凌云奇怪的问。
　　“让你转，就转。”
　　凌云这才小心翼翼的转过身。
　　小龙女的手指在凌云后背上轻按了两下，看到那狭长的伤口，那原本平静的目光中，竟然带着一抹感动。
　　他是为了救自己才受伤的，而且这伤口的处理，实在是。
　　小龙女站了起来，向远处走去。
　　“你干什么？要回去吗？”凌云对小龙女叫道。
　　小龙女没有说话，很快消失在凌云的视线里。
　　“真是好人没好报，世风时下啊。”凌云估计，小龙女是去杨过，或者那些道士的麻烦，后背还有些痛，就闭上眼休息。
　　过了五六分钟的样子，凌云就听到了脚步上。
　　睁开眼，看到小龙女又披着自己外套走了回来。
　　“怎么回来了？”凌云随口道。
　　“把后背转过来。”小龙女那清冷的声音，又落进了凌云的耳朵，非常好听。
　　凌云微微挑起眼皮，“靠，小龙女，你有毛病吧，老让我转过去干什么？”
　　小龙女不说话，就站在那望着凌云，眼睛都不眨一下。
　　对视了两分钟，凌云实在是受不了，“到底是什么事？”
　　小龙女还是不说话。
　　“服了，真不知道杨过是怎么忍的下去，我怕了你还不行吗。”
　　凌云无奈的转过身，就看到小龙女慢慢的蹲了下来。
　　哗啦，直接把凌云后背上绷带给拆了下来。
　　凌云这才明白，“你原来是要帮我处理伤口，早说不就行了，站在那一句话也不说，谁知道你干什么？”
　　“有什么好说的。”小龙女把沾满学的布条扔到了一边。
　　“你的绷带呢？”
　　“没有。”凌云指了指地上带血的绷带，“这还是我把自己的衣服给撕了。”
　　小龙女没有多说。
　　刺啦，直接把自己的纱裙下边给撕了下来，成了一个长条，放在了腿上。
　　接着她不知道从哪里找出来了一把草，递给凌云，“咬烂它。”
　　“姑奶奶，有没有搞错，虽然我有点饿，你也不能当我是羊啊。”
　　小龙女看凌云不愿意接，就直接把草塞进了自己的嘴里，然后搅了起来。
　　“你这爱好，真是奇怪。”凌云干笑了两声，小龙女竟然吃草，这可是重大发现，怪不得在古墓里能够活下去。
　　正当凌云觉得小龙女是不是异物癖时，小龙女直接把嘴里嚼烂的草吐在了布条上。
　　然后把这些嚼烂的草给摊开。
　　“这是……草药？”凌云问。
　　“原来还有你不知道的啊，百晓生。”小龙女的眼眸竟然出现了一丝俏皮，“这草药可以止血，还让你伤口愈合快点。”
　　“我叫凌云，不是百晓生，那名字是江湖中很有名的一个人物，什么都知道。”凌云把自己的名字说了出来，“这什么鬼草药，这么痛，你不会想要恩将仇报吧。”
　　“忍着点。”
　　凌云舔了舔嘴唇，这小龙女真是惜字如金，跟她说了半天话，她就三个字。
　　真是太累了。
　　不大一会，小龙女就停了下来，“好了。”
　　凌云感觉到敷上了草药的伤口，凉凉的还带着一种酥麻感，连伤口的痛楚都减弱了不少，这草药还有麻醉的作用，而且这包扎也比自己刚才精致的多。
　　“多谢了，小龙女。”
　　“嗯。”小龙女点了点头，“我应该谢你才对。”
　　小龙女说着，就坐在了凌云的旁边，望着天空中的月亮。
　　“你刚才不是要学九阴真经吗，我现在告诉你，你记清楚。”小龙女幽幽的说。
　　“好的，你说吧。”凌云点头。
　　“我草，九阴真经，等我一会，我去哪录音笔。”
　　“我的本子已经准备好了，这是真的九阴真经吗？”
　　“姑姑，快教我们九阴真经。”
　　刚才还在议论，小龙女漂亮、女神的观众们，一听小龙女要说九阴真经，都激动了起来。
　　叮铃：小龙女要传授给你九阴真经残卷，是否学习。
　　听到系统的叮铃声，凌云心里大定。
　　“学习。”
　　“我现在告诉你九阴真经的心法，你仔细听着。”小龙女缓缓道，“天之道、损有余而补不足，是故……”
　　叮铃：九阴真经残卷已学习，同时激活支线任务，寻找完整的九阴真经，是否接受。
　　“接受。”
　　凌云感觉到，脑海中一下子多出了很多东西。
　　不用去想，自己就可以轻松的运转九阴真经。
　　穿越直播系统
　　拥有者：凌云
　　等级：3
　　经验：0/300
　　属性
　　力量：70（10）
　　敏捷：61（10）
　　体质：59（10）
　　智力：60（10）
　　感知：49（10）
　　意志：50（10）
　　魅力：37（10）
　　技能：基础剑术：高级（0/50）
　　天赋枪术(在枪械方面的天赋)：低级（0/10）
　　九阴真经残卷：低级（0/10）注：九阴真经残卷，只能修炼到中级，若要修炼高级，要完整的九阴真经。
　　未分配属性点：-14.32
　　未分配技能点：9
　　进行中的副本：神雕侠侣
　　已完成副本：学园默示录（冷却中）、超神学院（冷却中）。
　　正在进行的任务：主线任务，用武功败尽天下英雄，成为神雕侠侣世界第一高手（在和武者战斗中，禁止使用异能）。支线任务，寻找完整的九阴真经。


第四百四十五章 切磋
　　直播间的弹幕，一下子少了很多，只剩下了了几个，还大都是发的看不懂外语。
　　看样子，都去研究小龙女刚才说的九阴真经去了。
　　凌云闭上了眼睛，一股温热的气体，还是在小肚子的位置酝酿而生。那一股内息，开始按照，九阴真经里真气的运行路线移动，不断的温养着骨骼和肌肉。
　　这种感觉太奇妙了，这就是内力吗？
　　不过真气在有些地方运转很慢。
　　经脉阻塞，凌云脑海中立刻就冒出了这个念头。
　　随着那细弱发丝的真气的运转，不断的滋润和扩充着经脉。
　　同时凌云也能够感觉到，真气在以这种方式运行的过程中，周围的天地灵气，也受到了牵引，顺着毛孔进入了他的身体。
　　原来是这样，随着修炼，也就是真气的运行，经脉会逐渐扩大，功力也就越发深厚。
　　这是普通人的修炼，想要把九阴真经修炼到高深的境界，需要时间的积累243。
　　而自己却不相同，在系统的存在的情况下，只要有足够的可分配技能点，就可以在短时间内，把九阴真经提上去。
　　把真气在体内循环了一圈，凌云睁开了眼睛。
　　就看到小龙女，一脸惊讶的站在旁边，望着他，“你修炼成功了？”
　　“嗯，成功了。”凌云点头。
　　小龙女惊呆了，自己只是把九阴真经说了一遍，这家伙就开始修炼了，根据刚才观察，这家伙修炼的正是九阴真经。
　　这究竟是什么人，难道是传说中，千年难得一见的武学奇才。
　　不管是什么武功，一学就会？
　　就算是单纯的小龙女，都觉得有些诡异了。
　　刚刚凌云还是一个不会武功的家伙，竟然在这么短的时间内掌握了九阴真经的内功运行法门，这实在是有些匪夷所思。
　　“你以前没有修炼过吗？”小龙女又问。
　　“没有。”凌云点头。
　　“嗯，那你很厉害，竟然这样就修炼成功了。”小龙女称赞道，“那你多运转一下真气，可以促进你伤口的愈合。”
　　“我已经感觉到了。”凌云笑道，“等我伤好了，咱们切磋一下。”
　　“这九阴真经是什么玩意，根本看不懂。”
　　“没法修炼。”
　　“我真是醉了，总觉得小龙女说的九阴真经有些眼熟，我一查竟然跟网上流传的版本完全一样，这东西怎么修炼？”
　　“我也看到了，真的和网上的九阴真经一模一样，这玩意真能修炼？”
　　直播间里的观众，这时候终于回来了。
　　一个个苦逼的发着弹幕，表示不知道该如何修炼九阴真经，根本看不懂。
　　更让他们惊奇的是，这九阴真经，在地球上根本不是什么秘密，网上流传的那个版本竟然是真的。
　　“哈哈，我已经修炼成功了。”
　　凌云哈哈一笑，不过我这句话貌似有些拉仇恨啊，这么多兄弟都不知道着修炼的。
　　“穿越哥你怎么修炼成功的，快教教我们。”观众表示想要跟凌云学。
　　“这个我也不知道，系统告诉我，小龙女正在传说我九阴真经残卷是否学习，然后我选择学习，就直接回了。”
　　“这也成。”观众也无语了，“你这也太不公平了，怎么跟玩网游时一样啊，旁白一下，就学会了。”
　　“不仅如此，这九阴真经也被分配到了技能里面，如果没有意外的话，我可以用技能点，来快速提升九阴真经。”
　　凌云的这句话，又好像是重磅炸弹，击碎了不少观众的心。
　　“不修炼了，太打击人了，我们这边根本看不懂，穿越哥都已经修炼成功了。”
　　“好了，我现在要去运转内力，加速我的伤口愈合。”凌云说完，就闭上了眼睛，真气在经脉中运转起来。”
　　……
　　第二天，天一亮。
　　凌云睁开了眼，虽然一夜没有睡。
　　他却精神振奋。
　　这修炼内功，对缓解身体疲劳，有很大的作用啊。
　　凌云感觉到后背和胳膊的伤口，都已经不痛了。
　　凌云把手上绷带打开，胳膊上的伤口已经结巴了，好了个七七八八成的样子。
　　“这内功还真是强大。”凌云站了起来，舒展了一下~身体，后背的伤口也没有崩开。
　　不知道是小龙女的草药起了作用，还是运行了一晚上九阴真经内功心法的原因。
　　凌云昨天晚上的时候，把剩余的九个可分配技能点，全部加到了九阴真经上。现在残卷九阴真经，只差一个可分技能点，自己的九阴真经就到了中级。
　　不知道，我现在实力，和小龙女的武功差距有多大。
　　正在凌云猜测时，看到了小龙女从远处走了过来。
　　“昨天我们是怎么来到这里的？”小龙女有些奇怪的问，今天早晨她一醒来，就到处寻找回到古墓旁的路，才发现这里，并不是终南山，还是和终南山相对的那座山。
　　她清楚的记得，那只是一会的功夫，怎么就跑到这个山头上来了。
　　“这是我的一点特殊能力，说来话长，咱们两个还是先切磋一下吧。”凌云走到了小龙女跟前，嘿，来跟我比划几下，让我刷出一个可分配技能点来。
　　“那好，我们试一下。”小龙女没有推辞，凌云只是听一遍就学会了九阴真经，她还真想看看，凌云是不是真的已经把九阴真经全都学会了。
　　“准备好了的话，我们就开始吧。”小龙女直接跳到了凌云跟前，直接向前抓去。


第四百四十六章 功力提升
　　她挥来的这一掌，看似轻飘飘的。
　　凌云却觉得整个人都在她的袭击范围，就像是有一个天罗地网，前后左右同时发动进攻，无论哪个方向都无法躲避。
　　果然厉害。
　　凌云运转起九阴真经，迎了上去。
　　碰。
　　两人的手掌相接，一股气浪随在两人之间形成，吹动小龙女的衣衫飘飘，那白色纱衣上，点缀着红的血，随着她的舞动，看起来宛若仙界坠落人间的精灵。
　　凌云这一掌虽然没有任何技巧，但却用了真正的九阴之力。
　　两人双掌一接触，她就心下了~然。
　　凌云的基础扎实，没有丝毫的-虚浮感。
　　小龙女向后飘去，“不错，你九阴真经真的修炼成功了。”
　　“那当然，我可是千年难得一见的武学奇才，在深奥的功法，我只要扫一眼就可以学会。”凌云并没有开玩笑，借助系统的能力，无论是什么武功，他只要说一声确定学习，就可以在一瞬间把整套功法学会，别说千年一见了，他根本就是独一无二的。
　　“你倒是过儿有些像，都喜欢显摆。”小龙女想到了杨过，昨天一夜没有回去，找不到自己肯定该着急了，和凌云打过后，就赶紧回终南山，“接下来，让我看看，你这个千年难得一见的武学奇才，一夜的时间，能把九阴真经修炼到什么地步。”
　　“那好，我们再来。”这次凌云先进攻了，他直接化掌为爪，“看我的九阴白骨爪。”
　　九阴内力，汇聚到了凌云十根手指。
　　青色的光芒，萦绕而上。
　　这一刻，凌云觉得他手指坚硬无比，可以轻松的在巨石上划出指印。
　　“你竟然连这个学会了，怎么可能。”纵使淡然的小龙女这次也终于惊讶了，她刚刚只是以为，凌云把九阴真经的内功心法学会，却没想到，他竟然连九阴真经的衍生武招也给参悟了出来。
　　要知道，想要修炼九阴白骨爪，更需要对真气的随心所欲的掌控，这需要足够时间的积累，和无数次的训练，才能让手指的力量和九阴之力达到平衡，这根本不是一朝一夕能够参悟透的。
　　可凌云的表现，完全颠覆了小龙女的认知。
　　小龙女也算是武学奇才了，再没有人指导的情况下，就可以轻松的把各种复杂的武功学会，已经足以看出她的天赋。就连她都觉得困难的东西，凌云竟然一夜就学会了。
　　小龙女哪里知道，凌云是有buff的男人。
　　身带着外挂，修炼武功根本就是小菜一碟。
　　“那当然，姑姑，不对是小龙女接我一爪。”凌云扑了上去，直接抓向了小龙女的肩膀。
　　小龙女脚尖一点，向后飘去，直接躲过了凌云这一击。
　　然后身体陡然一扭转，右脚快速袭去，直接踹在了凌云的手背上。
　　凌云左手横起，再次向小龙女抓去。
　　小龙女利用自己的轻身功法，轻松的躲避，根本不给凌云九阴白骨爪抓到的机会。
　　两人你来我往，打的不亦乐乎。
　　“你虽然已经习得九阴白骨爪的精髓，但根本打不中。”小龙女再次躲掉凌云一爪后，嘴角轻扬勾起了很好看的弧度，然后再度以速度的优势，向凌云的手背踹去。
　　“那我就再换一个。”
　　凌云十指上的九阴之力散去，手攥在了一起，变成了拳头。
　　直接迎着小龙女的脚砸了过去。
　　砰。
　　巨大的音爆声，从手脚接触之间传来。
　　小龙女直接一个后空翻，然后落在了地上，表情惊愕，“大伏魔拳，你参悟成功了？”
　　凌云嘿嘿一笑，扬了扬自己的拳头，“应该是成功了。”
　　小龙女张了张嘴，惊叹的摇了摇头，“我真的不相信，你昨天才修炼的九阴真经。”
　　要知道，《九阴真经》书中所记载的武学博大精深，威力无穷。所有上乘武学的原理几乎都不脱离九阴真经的内容，可说是武学的百科全书。无论什么样的绝学都能在真经当中找到相对应的理念，是武学的最高境界。
　　九阴真经中所载内功、轻功、拳、掌、腿、刀法、剑法、杖法、鞭法、指爪、点穴密技、疗伤法门、闭气神功、移魂大~法……等等，无所不包。只要练成其中任何一门绝学即可独步武林。
　　而凌云只用了一夜，不仅参悟了内功心法，心在竟然还参悟除了九阴白骨爪、大伏魔拳。
　　对于九阴白骨爪和大伏魔拳，小龙女也只是知道，并没有学会。
　　“不要崇拜我。”
　　“崇拜你？”小龙女勾了勾手指，“我刚才只是试探你一下，既然你的确把九阴真经学会了，那就让我看看，你的九阴真经有多厉害。”
　　“你这动作，很有吸引力，我怎么感觉是在勾引我啊。”凌云看到小龙女那娇~媚的动作，得意对凌云眨了眨眼睛。
　　“不要脸！”小龙女对凌云的无耻，已经见怪不怪了，想到昨天的事情，觉得有必要好好的教训这个家伙。
　　小龙女向凌云攻击而去。
　　……
　　两人你来我往，打了好大一会。
　　砰，凌云快速的向后退，最后撞在了石块上。
　　小龙女双手放在背后，“你很厉害，一夜间就能把九阴真经修炼到这种地步。”
　　叮铃：获得一个可分配技能点。
　　打了这么久，终于把技能点给爆出来了，可以把九阴真经提升到中级了。
　　凌云一脸的惊喜，“系统把可分配技能点，分配到九阴真经。”
　　叮铃；已分配。
　　凌云感觉到从丹田内，升腾而起一阵热流，内力的比刚刚深厚了几倍不止。
　　耗费了是个可分配属性点，在个人属性中，九阴真经残卷，也从低阶变成了中阶。
　　九阴真经残卷：中阶（0/20）。


第四百四十七章 护法
　　九阴真经本就是天下武学总纲，晦涩难懂，光是去理解已经很难了，更何况入门。这种精妙的功法，每一次提升，都会伴随着实力的巨大增长。
　　从低阶到中阶，看似直接加了一个属性点。
　　但这真正的实质是九阴真经内功的狂暴增长，内功是一切招式威力根本。
　　内功深厚的人，就算是不用武功招式，仅仅凭借粗浅的拳脚功夫，也可以以内力压人，简简单单的一掌，就会起到摧枯拉朽的作用。
　　就像是独孤求败，最后天地万物皆可为剑，进入了无剑胜有剑的境界。
　　丹田内的那股厚重的力量，涌~入经脉。
　　开始在体内运转，周围的天地灵气似乎受到了吸引，疯狂的向体内灌注。
　　凌云先是一愣，立刻就明白了。
　　顾不得说话，就急忙盘腿而坐，控制着经脉内真气的循环，开始炼化这些涌~入的天地灵气。
　　只有把这些天地灵气，全部炼化，融入身体，淬炼骨骼和肌肉，这样一来，才是九阴真经提升的真正作用，脱胎换骨，改变体质。
　　“你干什么？”小龙女看到凌云直接盘腿坐在地上，一时间没有明白是怎么回事。
　　不过同样是习武之人，小龙女对天地灵气的感应也异常的敏锐。
　　刚把话说完，就感觉到，天地灵气的变化。
　　她四周的天地灵气，都朝着凌云身上涌去。
　　“这是要突破了？”小龙女有些不可思议的望着凌云。
　　这家伙修炼还不到一天，竟然就把九阴真经修炼到了要突破的地步，要知道这还是完整的九阴真经，只是一个残卷，参悟起来更加晦涩。
　　小龙女望着凌云目光有些复杂，复杂中又夹杂着点羡慕。
　　一向是心静如水的她，这一刻再度被凌云的变化，引动了心境。
　　这个人太奇怪了，几乎什么都知道，而且修炼武功还这么快，世界上真的有这种武学天才吗？
　　小龙女迟疑了一会，就直接蹦到了旁边的巨石上，盘腿而坐，开始为凌云护法。
　　人在突破的时候，不能被外物打扰，要不然不仅突破会前功尽弃，而且极有可能走火入魔。
　　这也就是，很多人在修炼快要突破时，都会选择闭关的真正原因。
　　小龙女原本准备和凌云切磋过，就回终南山去找杨过。
　　可现在这种情况，她自然不能离开，必须要给凌云护法。
　　凌云就像是一个巨大的漩涡一样，不断的抽取着周围的天地灵气。
　　那天地灵气围绕在了他的身边，竟然形成了一个淡白色的光幕。
　　看的小龙女有些咋舌。
　　这就是九阴真经吗？
　　仅仅是一个突破，就引起了这么大的动静。
　　“我擦，穿越哥要突破了。”
　　“尼玛，周围起风了看到没，突破都有这么大的动静，不愧是主角。”
　　“这外挂开的也太离谱了吧，这可是九阴真经哎，只用了短短的一天，对了还不到一天，只是一晚上的时间，就tm到了中阶。”
　　“威力好大，为什么昨天我记下来的九阴真经，根本就看不懂，而且修炼了一下也没什么作用啊。”
　　直播间内的观众，都在发弹幕议论着。
　　……
　　七天之后，直播间内已经炸开了锅。
　　“有没有搞错，主播已经坐在这七天了，还tm在突破中。”
　　“看到没，穿越哥身上就像是糊了一层泥浆，这都是他身体内的杂质。”
　　“到底什么时候能醒，真是心疼小龙女，都守在旁边七天了，每天都只吃一点东西。”
　　“穿越哥你突破这么慢。”
　　“你们看到没，穿越哥周围的草木都变得枯黄了，显然是因为把其中的灵气全都抽取了出来。”
　　“早就看到了。”
　　“穿越哥都瘦的皮包骨头了，太可怜了。”
　　“小龙女，咱不看着他了，去吃饭好不好”
　　凌云仍然金闭着眼，只不过周围的灵气稀薄了不少。
　　小龙女坐在石块上，望着对面的终南山，然后又把目光收了回来，继续为凌云护法。
　　……
　　第十天，正是深夜，月明星稀。
　　凌云那闭着的双眼，终于睁开了。
　　在双眸中，布满了白色的气流，这些白色，缓缓的消散。
　　他感觉到，身体就像是爆炸一样，浑身有使不完的力气。
　　“咦，天怎么黑了？”凌云有些意外，他分明记得刚才还是白天。
　　“穿越哥你终于醒了，闭关了十天，要死人啊。”
　　“主播你牛叉，这一突破，突破了这么多天。”
　　“穿越哥醒了，大家都赶紧来围观哪。”
　　看到脑海中闪过的弹幕，凌云这才知道，时间竟然已经过了十天，这也太不可思议了。
　　十天的时间，他可以说已经脱胎换骨。
　　肌肉、骨骼、经脉被天地灵气和真气不断的淬炼，里面的杂质被排除。
　　虽然身体瘦了一圈，不过他的体质却已经不是原来能比的了。
　　“你终于醒了。”正在凌云检查自己的身体变化时候，一旁传来了天籁般的声音，不过今天的这声音中，夹杂着点困5.0倦。
　　凌云转过身，就看到美若天仙的小龙女，脸上苍白的可怕，两个大大的熊猫眼，就像是话了妆一样，眼睛里满是血丝。
　　“你怎么了？”凌云有些愕然。
　　小龙女并没有说话，只是笑了笑，“你救我一次，我帮你护法，咱们扯平了。”
　　说完，她就闭上眼，躺在了石块上。
　　凌云赶紧走了过去，看到小龙女那均匀的呼吸声，有些意外的低语着，“睡着了？”
　　“这十天小龙女一直在旁边给你护法，根本没睡过。”
　　“小龙女连饭都没怎么吃，穿越哥你大坏蛋，可害苦小龙女了。”
　　直播间内的观众，把这十天的事情说了一下。


第四百四十八章 烤鱼
　　怪不得在武侠小说里，那些真正的绝世高手，一闭关就是几个月。
　　自己的九阴真经只是突破一个小境界，就需要用十天的时间，淬炼身体，等到修为提升到更高的境界，需要一个月来突破，也是正常的。
　　凌云坐在了小龙女的旁边，端详了一番小龙女。
　　“美女就是美女，没办法，睡觉都美的不行。”
　　凌云感叹了一下，就站了起来。
　　“小龙女快跑，穿越哥要变身禽兽了。”
　　“主播眼睛都绿了。”
　　“穿越哥赶紧上，还愣着干什么。”
　　“这么好的一个美女，躺在你面前，你不去珍惜？赶紧上啊。”
　　“快上！”
　　“离我女神远点，有什么事冲着我来。”
　　“是啊，睡觉都这么美，不愧是小龙女。”
　　直播间内大家愉快的刷屏。
　　凌云嗅了嗅自己的身上，差点吐出来，味道有点重。
　　要赶紧找个地方洗澡，要不然真的会吐的。
　　也不知道，20这附近有没有小溪，去看看吧。
　　不过小龙女一个人在这里睡觉，不会出什么事吧。
　　凌云略迟疑了一下，就想到了办法，“兄弟们，我把直播镜头放在小龙女身上，你们也帮忙看着，有事情记得刷屏通知我，我准备去洗个澡。”
　　“你可以直播洗澡啊。”
　　“放心去吧，有事情我们会发弹幕的。”
　　“把姑姑交给我们，没问题。”
　　“谁敢动我的小龙女。”
　　“主播，你tm洗澡还要看小龙女，无耻不无耻，你个大变态。”
　　刚要离开的凌云，差点跌哥跟头，“我不是变态，我是担心小龙女的安全，这大半夜的，小龙女睡的这么死，万一有什么危险可怎么办。”
　　“你就不用狡辩了。”
　　“切，不跟你们扯淡了，我找地方洗澡了。”凌云说完，就走出了直播的视线。
　　虽然是半夜，但对凌云一点影响也没有。
　　把九阴真经提升到中阶之后，耳聪目明，甚至比以前白天看的还要清楚。
　　而且身体非常轻，走起路来，就像是没有重量一样，似乎自己纵身一跃，都能跃出几十米来。
　　怪不得那些武林高手，经常半夜到处乱跑。
　　凌云就在周围寻找了起来，走了五六分钟，就听到了潺潺的流水声。
　　顺着水声，果然发现了一条小溪。
　　虽然谁并不多，但洗个澡是够了。
　　扫了一眼小龙女，仍然在安安静静的躺着，没有遇到任何危险。
　　凌云把口袋里的牌拿了出来，扔在了岸边。
　　然后又把身上的绷带拆开，那被划出的伤口早已经结疤了，用手一抹，疤全都脱落下来，露出里面白皙的皮肤跟旁边的形成了鲜明的对比。
　　全好了，衣服也都脏的够呛，没必要脱了，还是顺便洗一下比较好，凌云嘿嘿一笑，纵身跳入小溪中。
　　哗啦，溪水迸溅而起，带起了一阵浪花。
　　……
　　当小龙女睁开眼睛时，已经是夕阳西下了。
　　她看到了焕然一新的凌云正坐在不远处的石块旁，生起了一堆火，不断的翻转着手里的木棍，一股浓郁的肉香味传了过来。
　　“小龙女醒啦！”凌云听到了动静，就转过了身，对小龙女招了招手。
　　“太阳怎么下山了？我睡了多久？”小龙女疑惑的问，她记得自己睡觉的时候，还是半夜，着一睁眼太阳就下山了。
　　“你睡了一天半的时间。”凌云笑道，“快去洗把脸，来吃东西。”
　　凌云扬了扬手里的烤兔子肉，还有烤鱼。
　　小龙女微皱了皱眉，看到那烤肉黑漆漆的，有些脏的样子。“这东西能吃吗？”
　　“当然可以，赶紧去洗脸。”凌云指了指不远处，“那边有个消息，你走五六分钟就到了，等你回来，就烤好了。”
　　小龙女站了起来，直接过去了。
　　十分钟后，小龙女也坐在了火堆旁边。
　　凌云把一个烤好的鱼，递了过去。
　　小龙女接住，她帮凌云护法的时候，最多也就敢在百米范围内，找点野果吃。
　　十天本来就没吃多少东西，这两天又睡过去了，更是饿得难受。
　　现在嗅到烤鱼的香味，真想一口咬下去。不过她在古墓都是吃蜂蜜和野果，从不吃肉，这样一个脏兮兮的烤鱼，她还真不知道如何下嘴。
　　最后还是忍受不住饥饿，一口咬了下去。
　　“噗，好苦，好难吃。”小龙女直接吐在了地上。
　　凌云看到她的嘴角都是灰，竟然247把烤焦了的皮都没有剥，用手拍了一下额头，“小龙女，烤鱼不是你这么吃的。”
　　“我以前又没吃过。”
　　凌云把手里的烤兔子递了过去，“你先帮我拿着，这个还没有烤好，别吃啊。”
　　“奥。”
　　凌云从小龙女手里接过了烤鱼，把上面烤焦的一层皮拨开，露出里面的鱼肉，“这样就可以了，吃里面的肉。”
　　一会凌云就把外面烤焦的部分全都剥掉，这才递了过去，“吃吧。”
　　“给你这个。”
　　小龙女接过了烤鱼，又把烤兔子递了过去。
　　这才又咬了下去，她的眼睛一下子亮了，然后快速的吃了起来。
　　这么多天没有吃饱，现在吃鱼肉简直是入口就化，她觉得从来没有吃过这么好吃的东西。
　　“好吃吧”凌云笑着问。
　　“嗯，嗯。”小龙女使劲点头，都不顾上说话。
　　“你以前没吃过吗？”
　　“没有，我都是吃蜂蜜和果子的。”
　　“奥，那个里面鱼刺你可别吃。”凌云提醒道。
　　“嗯。”


第四百四十九章 找尹志平算账
　　小龙女三下五除二，就把手里的烤鱼给吃掉了。
　　然后眼巴巴的望着那只烤兔子，看起来真可怜。
　　“姑姑肯定是在想，兔子那么可爱，你竟然烤了吃，太没有爱心了，做成叫花兔才对嘛。”
　　“我家小龙女真是饿坏了。”
　　“看把姑姑饿的。”
　　“主播赶紧烤啊，真慢。”
　　“姑姑你来找我玩，我请你吃大餐。”
　　又翻烤了几遍，确定把兔子肉给烤透了。
　　凌云就把兔子的一条后腿扭断，递给了小龙女，“这次别吃外面烤焦的肉啊，吃里面的。”
　　“嗯。”小龙女应了一声，就接了过来，因为太热，她就坐在那望着烤肉发呆，不知道在想些什么。
　　凌云也是食指大动，吃些起来。
　　两个人很快，就把一直兔子给分食完毕。
　　“吃饱了没？”凌云问。
　　“嗯。”小龙女站了起来，“那个你也没事情了，我要回终南山了，已经这么多天了，过儿肯定等急了。”
　　“我跟你一起去，正好找尹志平算账。”凌云也跟着站了起来。
　　背着凌云的小龙女嘴角勾起了一个弧度，看上去很高兴。
　　她一直呆在古墓，除了徒弟杨过，跟别人很少有交流，也没有朋友。
　　跟凌云这些天，让她有种很愉快的感觉。
　　听到凌云也要去终南山，心里不由自主的欢喜。
　　“那就走吧。”小龙女走在了前面。
　　她的轻功很好，虽然山壁陡峭，根本对她没有任何影响。
　　不过当走到小溪边时，小龙女转过身了，她迟疑了一下，然后望着凌云道，“那个你可不可以帮我个忙啊。”
　　“只要我能帮到的，当然没问题。”
　　“那个，我好几天没有洗澡了。”小龙女指了指旁边道，“你可不可以在旁边等我一下。”
　　小龙女要去洗澡。
　　凌云脑海中，冒出了美女出浴的镜头。
　　不过这个念头一闪而逝，“当然可以，你放心吧，我会帮你看着的，不会有人打扰你的。”
　　“那多谢你了。”小龙女脚尖一点，就向不远处的小溪飘去。
　　这轻功还真是不错，如果去演倩女幽魂，导演该得省多少事。
　　甩了甩头，把目光收了回来。
　　“小龙女就是单纯，竟然让我守着她洗澡。幸亏是我，要是你们这些家伙，肯定跑过去偷~窥了。”凌云望着满屏的弹幕都是要他快去看小龙女洗澡，就撇嘴道。
　　“穿越哥你假正经！”
　　“禽~兽不如的家伙。”
　　“我什么时候要去看小龙女洗澡了？”
　　“主播你诬陷我，不要脸。”
　　凌云直接依在了一块巨石上，观察周围的情况。
　　这似乎是坐荒山，这么多天除了一些野兽外，没有见过人的踪影，也倒省了很多的麻烦。
　　很快小龙女就洗澡回来了，她那shi漉漉的头发还在向下滴水，透过月光折射~出五彩的光线，看上去更美了。
　　“看什么啊？”小龙女看到凌云在盯着自己发呆，有些不解道。
　　凌云回过神来，“当然是看你漂亮。”
　　“不要脸。”小龙女随口道，不过她并没有生气，这几天她已经了解凌云的脾气了，嘴上特别花，其实人还是很不错的，至少她觉得很有意思。只不过因为修炼的功法还有性格的原因，她并没有表现出来，平时仍然是拒人于千里之外的冷漠。
　　小龙女走在前面，速度很快。
　　当两个人来到了终南山的脚下时，太阳都还没有完全落山。
　　两人又直接上了终南山。
　　因为古墓的ju龙石已经落下，所以小龙女和杨过在古墓的附近，搭了两间木屋。
　　凌云跟着小龙女来到了木屋前，“过儿我回来了。”
　　小龙女叫了一声，却没有看到人出来。
　　“咦，怎么没人啊！”小龙女有些奇怪，按照她的想法，自己喊了之后，杨过就应该跑出来才对。
　　“过儿？”
　　小龙女又喊了一声，仍然没有人。
　　“我估计他不在这。”凌云提醒道。
　　小龙女推开了房门，看到里面空空的，哪里有杨过的影子。
　　“过儿你在哪？”小龙女叫道，可根本没有人回应。
　　小龙女有些着急了，杨过是她徒弟，也是跟她一起长大，一下子消失了，让她有些担心和难过，急忙想要出去找，却被凌云给拦住了。
　　“你在这里等着，等我找到了过儿，马上回来。”小龙女指了指木屋。
　　“别着急，杨过那么聪明，而且武功也不弱，他不欺负别人就好了，肯定不会被人欺负。而且他还跟那个号称西毒欧阳锋的父亲在一起，就算真的遇到了麻烦，也没人伤的了他。”凌云提醒道。
　　“可，可他没出事，为什么不在这。”
　　“你消失了这么多天，杨过肯定已经把终南山找遍了，然后下山去找你了。”
　　“对，他肯定下山了，而且他也喜欢玩。”小龙女点头应，“那个，我也下山去。”
　　小龙女说着，就要下山。
　　凌云直接抓~住了小龙女的手腕，“我说小龙女，你知道外面有多大吗？知道杨过去了哪吗，你去哪找？而且你根本没有生活经验，江湖险恶，被人给卖了，估计你都不知道。”
　　“那可怎么办。”小龙女一脸担心的问。
　　“现在有两个办法，第一你在这等着，杨过找不到你自然会来找你的。”
　　“万一他找不到我，不回来怎么办？”小龙女迟疑道。
　　“那就第二种办法，明天我和你一起下山。”
　　“可如果过儿又回来，我却不在怎么办？”小龙女六神无主，只能可怜巴巴的望着凌云。
　　我的天，凌云简直无语了。
　　平常很聪明的一个大美女，这个时候情商这么低。
　　“你可以留个字条，就说出去找他，如果他回来的话，就在这等着就行。”
　　“你真厉害。”小龙女一想也是，立刻就点头，还伸~出了根大拇指，这招是跟凌云学的。
　　被小龙女称赞，凌云根本没有一点成就感。
　　他点了点头道，“好了，既然杨过不在这，那你也没什么事。正好我不知道全真教在那，你带我过去，咱们找尹志平那家伙算账。”


第四百五十章 夜闯全真教
　　“找他干什么？”小龙女疑惑的问。
　　正要走出木屋的凌云愣了一下，就转过了身，“那尹志平当时要对你欲行不轨，难道你忘了。”
　　“没有啊。”小龙女点头，“他不是没有成功吗？”
　　凌云也是醉了，“他的确没有成功，但是他那么做了，难道你不该报仇吗？”
　　“他没有成功我为什么要报仇啊，没必要吧。”小龙女并没有把这件事情放在心上，修炼了玉女心经的她，心静如水，这种没有成功的事情，在她看来都是小事。
　　“就算他这次没有成功，如果下次再来呢？”凌云提醒道。
　　“到时候，我杀了他不就行了。”
　　“靠！”凌云觉得跟小龙女这样逻辑有问题的家伙，根本解释不清楚，“好吧，不说这个。当时我为了救你，被他砍了两刀，受了重伤，还差点死，我是不是应该找他报仇。”
　　小龙女想了想，凌云当时被砍的很惨，便点了点头，“你早这么说不就247行了。”
　　凌云真是醉了，拍了拍脑门道，“这下你可以带我去全真教了吧。”
　　“嗯，可以啊。”小龙女点了点头，“全真教就在那边，咱们走。”
　　小龙女带着凌云走出了木屋，然后想着前面的树林走去。
　　穿过树林和一片枝桠交错灌木丛，凌云就看到了几百米外的场景，那依着山势建了很多的房子。
　　因为刚刚天黑没有多久，很多都是灯火通明。
　　“诺，那就是全真教了，不过全真教的道士那么多，你怎么去找尹志平啊？”小龙女疑惑的问。
　　“这简单了，你跟来就行了。”凌云嘿嘿一笑，然后纵身一跃，向前跑去。
　　小龙女眼珠子转了转，对这个很好奇。
　　运转起轻功，快速的跟了上去。
　　两个人直接跳上了房顶，向下望去，看到在全真教的院落里，不时的有一队人来回的巡逻。
　　“怎么办啊？这根本没有尹志平啊？要不然咱们打过去，反正这些道士武功又不怎么样，让他们把尹志平叫出来。”小龙女出谋划策道。
　　直播间的观众，也是一阵响应。
　　“穿越哥就按小龙女说的办，咱们直接把全真教的场子给砸了。”
　　“我早就看这些牛鼻子道士不爽了，穿越哥上，把他们全都给干掉。”
　　“尼玛，这么做不好吧，全真教是玄门正宗，那几个老道士还是不错的，虽然迂腐了点，就这样把人家的厂子给砸了……”
　　“丘处机那个老家伙，虽然不怎么样，但也不至于把全真教给砸了吧。”
　　“直接上门寻仇什么的，最爽了。”
　　凌云无语，看到大家听了小龙女的话，都要上门寻仇，装一下b，只能无奈道，“本来我还准备，直接抓落单的倒是，问清楚他尹志平住哪个房间，然后把他大婚后再去找尹志平算账，不过看到大家都要我上门找他报仇，看来这一波b，我也只能装了。”
　　“好，就按你说的办。”凌云对小龙女点了点头。
　　小龙女愕然，“就这办法啊！”
　　“本来是不准备这么办的，不过听了你的意见，觉得还是这个办法方便、快捷，就决定用了。”凌云笑道。
　　被凌云这么一夸奖，小龙女就乐了。
　　其实她还是很喜欢别人夸她的，尤其是最近和凌云在一起，她发现自己竟然开始笑了，有些时候甚至会说一些俏皮话。
　　“兄弟们，我这就带着大家，去闯一下全真教，看看这个天下玄门正宗，究竟怎么样。”凌云现在倒是一点也不担心，一方面他修炼的九阴真经已经小有所成，就算是打不过丘处机他们几个老家伙，也可以全身而退。再加上自己的异能，虽然不能在打的时候用，但在逃跑时一点影响都没有。
　　别说什么丘处机这些全真七子，就算是王重阳在世，这全真教也留不住自己。
　　“咱们下去！”凌云对小龙女招了招手，然后就纵身一跃，跳进了下面的一对巡逻人员前面。
　　“什么人！竟然敢夜闯我们全真教。”这些巡逻的道士，立刻喝道。
　　“找尹志平报仇的人，那小子在哪，把他给我叫出来，我揍他一顿，然后就走。”凌云双手抱在xiong前，一副天上地上，我最吊的模样。
　　小龙女站在一旁不说话，那冷冷的模样，就像是一个冷面保镖一样。
　　“穿越哥这个造型真帅。”
　　“快来看，主播在装b。”
　　“好久不见穿越哥装b了，看待会丘处机出来时你怎么办。”
　　“救命啊，穿越哥在装b，太可怕了。”
　　“谁敢拦我穿越哥，你们找死吧，还不赶紧把尹志平找出来。”
　　凌云甩了甩头，“兄弟们，我这人其实并不擅长装b，你们所看到的只是我发内心的气质的体现。”
　　果然这些道士听到凌云嚣张的话，立刻就怒了。
　　在他看来，凌云这么年轻，能有什么能耐。
　　“当我们全真教是什么地方了，你说来就来，说走就走，把他给抓起来。”领头的那个道士，立刻叫道。
　　这十多名巡逻的道士，立刻就动了，直接向凌云冲去。
　　小龙女向前一跃，就要跟这些道士干架。
　　别看她话不喜欢多说，却是个十足的行动派。看到这么多人向凌云重来，她立刻就准备动手。
　　凌云直接握住了小龙女手腕，把她拉了回来，“就这几个人，哪用得着你出手，我正想试试我的武功究竟怎么样，这些家伙，交给我了。”


第四百五十一章 螺旋九影
　　小龙女向后退了两步，静静的站在那。
　　这些道士一看这一男一女竟然如此不把他们全真教放在了眼里，更气了。
　　他们自以为玄门正宗，天下无出其右~者。
　　其创教祖师爷，王重阳当年在华山论剑中力压天下高手，成为当之无-愧的第一。
　　一直以来，这些道士都是在这样的光环下修炼和成长，一个个自然也是心比天高，觉得天下武功，无出全真教之右者。
　　凌云脸上挂着淡笑，直接迈步迎向了袭来的这几个全真教弟子。
　　第一个冲上来的道士，直接一拳向凌云砸来。
　　“你这出拳太慢。”凌云只是侧了一下~身，就躲过了这一拳。
　　继续向前走，“小xiong弟你这出脚也太慢了。”
　　凌云继续向前，毫发无损的走进了这几个道士的中心。
　　九阴真经果然玄妙，现在凌云看这些道士出招慢，而且全部都是破绽，他完全可以利用身法躲过去。
　　他从九阴真经所参悟的身法叫《螺旋九影》在武林也算是上乘轻功，集身法、步法、罡气于一体。修炼到大成可平地拔起数丈，亦可平空飞行万里，身体周围有一层自然罡气，可攻击外敌。练之上乘可幻化出九个身影，于佛门无上神功“莲台九现”有相同的功效。
　　当然这想修炼到大成极为不易，就算是借助系统，凌云只是刚刚入门而已。
　　虽然是入门，对付这几个自以为是的道士，还是非常容易的。
　　“全真教的弟子，就这些水平？”凌云轻松的躲开几个人的袭击，“我看以后你们也别自称天下第一教，我都替你们觉得脸红。”
　　“有本事你别躲啊。”总攻击不到凌云，又听到凌云的嘲讽，其中一个道士更忍不住了。
　　“看来你们不仅自大，而且智商比较低。既然这样，那么我还是做个好人，让你们认清一下自己的实力。”凌云也不再躲藏，螺旋九影全力施展开来。
　　“砰、砰、砰……”
　　凌云连续几拳，砸在了这些道士身上。
　　“啊！哗啦！”
　　这些道士，直接向两边飞去，然后坠落在了地上。
　　凌云根本没有用招式，只是扑通的粗浅拳脚功夫，就把这些道士砸翻在地。
　　“看来书中说的果然不错，全真教一代不如一代。”凌云摇了摇头，王重阳的确厉害，可是他的徒弟丘处机那几个就差劲多了，而丘处机的徒弟更是垃圾，这些巡逻的是最低的底子，那就不用提了，就算凌云不修炼九阴真经，仅仅凭借原来加点的力量和敏捷，也能解决。
　　“竟然侮辱我们全真教，刷！”这些倒是刷的一下拿出了长剑，然后就冲了上来。
　　砰砰砰……
　　这一次是连续的几脚，这些道士连凌云的衣服的都没有碰到，就被直接踹飞出去。
　　“哐当！”
　　凌云直接一脚，踩在了其中一名的胸膛上，“把尹志平叫出来受死。”
　　“什么人，竟然敢夜闯我全真教，我看你是活的不耐烦了吧。”这时候一个熟悉而嚣张的声音传来，同时伴随的还有错乱的脚步声。
　　“师、师傅，救我。”
　　望着声音传来的方向，只看到赵志敬领着十多个人冲了出来。
　　“师傅，师傅。”被凌云踩在脚下的家伙，叫了起来。
　　“是你，把我徒弟放了。”赵志敬叫道。
　　“原来你是鹿清笃，杨过小的时候你就被他耍的团团转，真是个垃圾，你滚吧！”凌云直接一脚，把鹿清笃给踢飞了出去。
　　这个神雕侠侣的真正龙套，凌云还是知道的。
　　在杨过和郭靖来全真教时，就被杨过给摆了一道，正因如此，他才处处和杨过作对。
　　杨过判离全真教，也有他的功劳。
　　“赵志敬把尹志平叫出来，我要跟他好好算算账。”凌云嘴角带着冷笑。
　　原来是这个家伙，赵志敬也认出了凌云。
　　赵志敬一直窥测这掌门之位，奈何丘处机非常看好尹志平，在弟子中力推尹志平，并且帮他建立危险，并且推为首席弟子，明显是当未来的掌门人来培养。这让赵志敬，非常失望却又没有任何办法，他一直暗地里调查和跟踪尹志平，这次好不容易抓~住了把柄。因为这件事情这谢天，尹志平一直都是对他言听计从，并且答应，只要不说出这件事，以后把掌门之位让给他。
　　赵志敬自然也不愿这件事情败露出去。
　　这些天他就跟尹志平联合一起，秘密的在终南山找凌云和小龙女的下落，结果一直都没有找到。
　　现在这家伙，倒是自己送上门来了。
　　不过现在人太多，赵志敬不好下手。
　　要不然先打发他走，然后我和师弟，在跟在后面干掉他。
　　打定了主意，赵志敬就叫道，“哪里来的疯子，大半夜的也不让人安生，把他给我赶出去。”
　　“是！”赵志敬后面的道士，就冲了过来。
　　砰砰砰……
　　凌云直接闯入其中，扑上来的道士四散开来。
　　“啊，痛死我了。”
　　“救命。”
　　这些道士，身体扭曲的躺在地上，惨叫着。
　　“武功这么差劲，而且身体素质不怎么样，根本不禁打，你们全真教的道士，修炼了这么多年，都修炼到狗身上了吧。”凌云冷笑着。
　　“竟然敢在我们全真教惹事，我看你是活的不耐烦了吧！”赵志敬心里有些奇怪，上次看到这家伙根本不会武功，这才十几天怎么就这么厉害。


第四百五十二章 带路
　　不可能，肯定是这些弟子没有好好修炼，什么都还没学会。
　　想到那天的场景，赵志敬安心了不少。
　　十多天前，凌云差点被自己的师弟尹志平宰了，完全不是对手，然后就跟小龙女莫名其妙的消失了。
　　这么短的时间，就算是吃了天材地宝，也不会有多大的提升。
　　自己的实力，跟尹志平不相上下，自己也可以轻松的拿下这小子。
　　“竟然在我们全真教撒野，让我来我会会你。”赵志敬直接拔起了一把剑，就冲了上去。
　　他的全真剑法修炼了几十年，还是非常有信心的。
　　“刷！”
　　赵志敬的剑，向前一刺。
　　“师傅好剑法，让他们知道我们全真教的厉害。”鹿清笃被几个人扶了起来，然后叫道。
　　“让他知道我们全真教的厉害。”
　　“小子，我们赵师叔出马，等着付出代价吧。”
　　“竟然还敢接赵师叔的剑，我猜他十招之内必败。”
　　“十招？你太高看他赵师兄是什么人，在咱们全真教，也只有尹师叔能够和他一战，这个小白脸，最多五招。“
　　”三招之内必败。”
　　“对，肯定撑不过三招。”
　　刚才还唧唧哇哇叫痛的家伙，都开始附和了起来。
　　一个个都面带笑容，在他们看来，赵志敬是长老的亲传弟子，比他们厉害的多。
　　凌云五根手指握成爪状，淡淡的真气开始萦绕而上。
　　右手的五根手指，在月光的照射下，发出了淡淡的光芒。
　　这光芒并不亮，不仔细观察，很难看得到。
　　“九阴白骨爪。”凌云低吼了一声，单掌向刺来的剑抓去。
　　今天就让你，见识一下九阴真经的厉害。
　　赵志敬却是心里大喜，这小子果然是个菜货，不闪不避也就罢了，竟然还天真的用手去接剑。
　　他的信心更足了，这一刺，肯定能够刺穿这小子的手。
　　刺啦。
　　尖锐的嘶鸣声，从剑身传来。
　　正在向前刺去的赵志敬，感觉到就像是刺到了盾牌上，再也刺不下去了。
　　凌云竟然用五指，直接抓住了剑。
　　那锋利的剑刃也被他死死的扣住，却一点也伤不到他。
　　怎么可能。
　　赵志敬简直难以置信，这人竟然可以徒手接住。
　　他急忙想要抽回去，没成功。
　　很快，他就看到凌云手指的变化。
　　更是满脸的大骇。
　　凌云嘿嘿一笑，攥住剑身的五指一用力，直接把剑从赵志敬的手里抢了过来。
　　然后纵身一跃，一脚重重的踹在了赵志敬的胸膛上。
　　噗。
　　赵志敬口吐鲜血，坠落在了地上。
　　“你，你是人是鬼。”赵志敬大骇，想到那天这家伙匪夷所思的消失，更是觉得诡异，这家伙该不会真的不是人吧。
　　凌云向前一步，然后手里的剑，就直接指在了赵志敬的喉咙上。
　　淡淡的瞥了一眼周围的道士，“眼里不错啊，果然不超过三招，只是一招他就败了。”
　　其实赵志敬并没有这么不堪一击，刚才他本可以躲过凌云那一脚。但是他真的是被凌云用五指抓住剑刃的表现给吓住了，一时没有反应过来。
　　“别，别，别杀我。”赵志敬再也没有刚才的嚣张，“我带你去找尹师弟，我带去你找他。”
　　凌云用剑拍了拍赵志敬，“果然是识时务者为俊杰，全真教有你这样的弟子，还真是倒霉啊。”
　　想到这赵志敬在后面，为了当掌教，杀了很多教内的弟子，而且成为了蒙古人的走狗，凌云冷冷的扫过他，“杀你我都觉得脏手。”
　　“对对。”赵志敬急忙点头。
　　那些全真教的弟子，什么时候见过赵志敬这样个子，一个个都惊愕的发呆。
　　凌云又是一脚踹在了赵志敬的小肚子上，“还不带路”
　　“噗。”赵志敬又吐了一口血，不过他也不敢叫痛。
　　眼前这个不知道是人是鬼的家伙，太狠了，每一脚都重重的踹在他的穴位上。
　　赵志敬从地上爬起来，“我这就带您去找尹师弟。”
　　“小龙女咱们走。”凌云对小龙女招了招手。
　　小龙女跟了上来。
　　“就，就在这里。”赵志敬指着前面房子道。
　　“把他叫出来。”
　　“咳咳，尹师弟，尹师弟……”赵志敬剧烈的咳嗽了两声，满嘴都是血，他心里已经非常后悔了，早知道凌云这么厉害，他早就躲起来了。
　　都是尹志平这家伙惹出来的，最好把他给宰了。
　　他把尹志平也给恨上了。
　　赵志敬？听到外面的叫声，尹志平面色不怎么好看。
　　这些天他一直都是心惊胆战的，生怕那件事情被掌教、长老和全真教的弟子知道。他在全真教内，一直可都是榜样的存在，长老和掌教非常看好他。
　　而赵志敬则是用这个作为把柄，来要挟。
　　尹志平倒没有听出赵志敬声音的不对，他整理了一下衣服，就推开了门，“赵师兄你怎么……”
　　尹志平话刚5.0说到一半，就停住了。
　　因为他看到了凌云，那个坏了他的好事的家伙。
　　“是你！”
　　“是我，尹志平咱们帐也该算算了。”凌云手里的剑指向了尹志平。
　　我找了你这么多天没找到踪迹，没想到现在自己送上门来了，既然来了，那就别想走。尹志平心里大喜，他正愁着找不到凌云。
　　“尹师叔他闯入我们全真教，还打伤了很多师兄弟，连赵师叔都受伤了。”远处跟过来几个全真教弟子，诉苦道。
　　赵志敬立刻义正言辞道，“竟然敢夜闯我们全真教，并且打伤我们全真教弟子，这件事情我一定要讨个说法。”


第四百五十三章 碾压尹志平
　　尹志平这话一出，立刻就化身为了守护全真教的尊严而战。
　　跟上来的全真教的弟子，都是一副崇拜的表情。
　　“尹师叔一定要给他教训，让他知道咱们全真教不是好惹。”
　　“让他见识一下咱们全真教的实力。”
　　“尹师叔是咱们的掌教丘祖师的大弟子，实力深不可测，我看这小子还怎么嚣张。”
　　这些弟子七嘴八舌的议论着。
　　凌云却笑了，“你还真不愧是丘处机的大弟子，玩弄小心思，把自己的私心包装成了讨个说法，你现在肯定是特别想杀我吧……”
　　“不要在这里胡言乱语了。”尹志平直接拿出了长剑就冲了上去，他怕凌云把那天晚上的事情，当着这么多人的面说出来，就用进攻去打断凌云的话。
　　这一次，一定不让你小子逃了。
　　“既然你想快点死，20那我就成全你。”
　　凌云握紧手里的剑，迎了上去。
　　砰砰。
　　两人的剑不断的击打，金属碰撞的声音回荡起来。
　　“这全真剑法挺有意思的？比大街上表演的强多了。”
　　“看你们这话说的，我已经把视频录下来了，这全真剑法在神雕世界，怎么说也算是上成剑法了吧，要不然你们以为全真教的第一大教真是吹出来的啊。”
　　“这一招很精妙，不过被穿越哥给挡住了。”
　　全真剑法的各种匪夷所思的角度出剑，非常刁钻，观看直播的有很多都是懂门的剑术大家，他们立刻就发现这全真剑法的不凡之处。
　　当然还有更多的中国古代文化研究专家，也在看着直播。
　　一个头发花白的老头，拿出了口袋里的放大镜，蹲在了电视跟前，仔细的观察着。
　　他们从这里面研究一些被时间埋藏了的文化。
　　不同的人，都能够从直播中得到不同的东西。
　　对于这些，凌云自然不知道，现在他正对付着尹志平。
　　“你这是什么剑法。”尹志平用剑跟凌云连续对战了几个回合，发现对方的剑法，竟然处处克制自己，他的杀招，瞬间就化为了无形。
　　想到十多天前，这个人连还手之力都没有，今天拿了剑竟然能够挡住自己的进攻。
　　尹志平显然觉得，凌云靠着这个剑术才挡住自己的进攻。
　　“全真剑法这么精妙的剑法，在你的手里使出来，连我一个不怎么会玩剑的人都对付不了。”凌云嘲讽道，“竟然还天真的问我，我的剑法是什么。难道你看不出来，我根本不会什么剑法，我只是利用自己的速度的优势，去挡你的进攻而已。”
　　“你！”尹志平一想确实如此。
　　“帮我拿着。”凌云把剑递给了小龙女，“我让你见识一下，我真正的能力。”
　　这家伙竟然把剑给了小龙女，难道脑子发烧了。
　　不管了，机不可失。
　　尹志平也不迟疑，再次向前刺去。
　　凌云运转螺旋九影，可以轻松的躲避尹志平的进攻。
　　“你的剑法跟赵志敬那家伙，半斤八两，也该结束了。”凌云躲了尹志平一刺后，手攥成了拳，真气以一种特殊的路线运行，他的拳头立刻汇聚了无边的力道，“大伏魔拳。”
　　砰，咔嚓。
　　碰撞，夹杂着肋骨碎裂的声音，凌云这一拳重重的砸在了尹志平的胸膛上。
　　哐当。
　　尹志平手上的剑掉在了地上，他整个人如同断了线的风筝，直接坠落在远处的地上。
　　“噗。”大口的吐着血水，他有些不敢相信的等着凌云，“你，你……”
　　十二天前，什么都不会，现在竟然这样，难道原来是在扮猪吃老虎，那也不用挨几剑吧，尹志平怎么也想不通。
　　嘶。
　　周围的全真教弟子，都倒吸着凉气。
　　只是一拳，他们眼中非常厉害的尹师叔，未来全真教的掌门人，就这样被打的肋骨断裂，口吐鲜血了。
　　这人年纪也就是跟自己相仿，怎么会这么厉害。
　　凌云直接抄起了地上剑，径直的走到了尹志平的跟前。
　　“你给住手，不准伤尹师弟。”赵志敬已经被几个全真教弟子扶了起来，他鼓起了勇气叫道，在这种时候，他就算是心里害怕，也要在这些弟子跟前装一下。
　　“赵志敬你还真是看重师兄弟感情啊，既然这样，那你来替他死好了。”凌云横瞥了赵志敬一眼。
　　谁愿意替他死，我只是想要在这么多弟子跟前，表现一下。
　　赵志敬张了张嘴，却不敢再说话。
　　“既然不想死的话，就别tm在放屁，要不然我连你一块杀。”
　　赵志敬低下了头，也不敢再装b了，这个时候还是命重要。
　　“穿越哥开始装b了，大家都让开。”
　　“我只是静静的围观。”
　　“我靠，这个b装的好，屏幕要爆炸了。”
　　“穿越哥你不会真的要把尹志平给杀了吧，直播杀人不怎么好吧！”
　　“当然要杀了，要不然还有什么意思。进了武侠世界不杀人，你当是游玩啊？”
　　直播间内大家议论着，有人要求杀了尹志平，有人觉得这样影响不好，还是别杀了。
　　“刺啦。”凌云这一剑直接刺在了尹志平的胳膊上，“这是我胳膊上的一剑。”
　　“刺啦。”这一剑直接划在了尹志平的后背，鲜血把尹志平整个道袍都给染红了。
　　“我给你的这两剑，你比谁都清楚是为什么。”凌云冷冷道，“尹志平做人要有底线，我这辈子最烦的就是你这种人。”
　　凌云的剑抵在了尹志平的脖子处。
　　“住手，什么人竟然敢在我全真教撒野。”这是一个苍老的声音传来，同时伴随的还有一柄飞来泛着寒光的剑。
　　人未到，剑先到。
　　啪嗒。


第四百五十四章 大战
　　若是此下去，这飞来的一剑势必要刺在凌云的身上。
　　“全真教的几个高手来了。”凌云运转内力，一个后空翻，躲过了这飞来的一剑。
　　就是这时，一个身穿道袍，头发、眉毛、胡子全都是白色，看起来仙风道骨老头紧跟着那剑，冲了过来，直接站在了尹志平的前面。
　　若不是在重阳宫而是在外面的话，凌云恐怕真的会以为这家伙是个老神仙。
　　这气场的确不俗。
　　“这肯定是丘处机吧。”
　　“绝对是。”
　　“除了丘处机，全真教还有谁能有这个水平。”
　　“我看也向，不知道郝大通、王处一他们几个呢？”
　　“志平你没事吧！”这老道士蹲下了身，直接卡住了尹志平的手腕，然后他脸色就变了，肋骨碎裂，这样的伤怎么也得养个几个月才能下床。
　　呼啦。
　　又是几个穿着跟老道士差不多的家伙，也冲了过来。
　　“掌教怎么回事？”
　　“尹志平怎么样了？”其中那个女的问。
　　在全真教里，唯一一个女性，就是孙不二，显然这个女道士就是。
　　丘处机脸色非常难看，“肋骨碎裂，而且身上有两处剑伤，都非常重。”
　　还没等这些人问，这里发生了什么。
　　那被人扶着的赵志敬就一瘸一拐的跑了过来，“掌教就是他们，他们两个人夜闯我们重阳宫，不说来意，先是打伤了我和巡逻的弟子，然后就冲进来找尹师弟的麻烦，求掌门师叔为尹师弟和受伤的弟子主持公道。”
　　“你是何人，为什么夜闯我们重阳宫。”丘处机面色难看的望向了凌云。
　　凌云上下打量了一下，“你就是丘处机把。”
　　“掌门师叔的名字，岂是你说叫就叫的。”赵志敬终于有了底气，怒喝了起来，不知道的还以为他有多厉害。
　　“你给我闭嘴，要不然我以后找机会宰了你。”凌云冷瞥了赵志敬一眼。
　　“你……”赵志敬被凌云着凶狠的目光一盯，立刻就怂了，不过好在丘处机及时说话了，“志敬不要插话。”
　　“是掌门师叔。”
　　“不知道阁下为什么夜闯重阳宫，还打伤了我全真教弟子，若不给出个说法来，别怪我无情。”
　　这白胡子、白眉毛的老头明显是承认了自己就是王重阳。
　　小龙女差点被尹志平给那个的事情，自然不能说出去。
　　这种事情~事关一个女孩的清誉，指不定会有什么流言蜚语传出去。
　　虽然以小龙女的性格不会在意别人的看法，不过凌云却不愿意。
　　这是他出于对小龙女的保护。
　　“有什么事情，你应该问问你的徒弟尹志平。问他做了什么事，既然你管教弟子不严，那我凌云就帮你管管，丘处机你应该感谢我才对。现在不仅不感谢，反而质问我，这岂不是恩将仇报吗？”凌云冷笑着，“全真教自诩为玄门正宗，连这种败类都管教不严。”
　　全真教的几个老家伙，都是色变。
　　孙不二最火爆，她首先忍不住了。
　　直接抽~出了腰间的宝剑，“小子我正好想要见识一下你有多大的本事，夜闯我们重阳宫打伤了这么多的弟子，还在这里侮辱我们全真教。”
　　孙不二说着，就冲了上去。
　　孙不二在江湖中绝对是一流高手了，当然跟郭靖黄蓉这些顶尖高手还是有差距的。
　　“那我就见识一下，全真教的长老，究竟有多厉害。”
　　凌云也不迟疑，直接迎了上去。
　　双手握成爪状，内力开始在经脉中流转。
　　淡淡的月光，似乎在这一刻凝聚在了凌云手指上。
　　刺啦。
　　凌云直接握住了孙不二的剑，然后另外一只手变为掌，向孙不二身上拍去。
　　竟然能够用手指抓~住我的剑，而且没有受伤，这怎么可能。
　　孙不二微微一呆，她完全没有想到会有这种事情发生。
　　她想不明白，对方怎么可能接住她的剑。
　　“九阴白骨爪。”丘处机惊叫出了声，他对九阴真经还是非常了解的，尤其是九阴白骨爪的特点，因为当年，在他还年轻的时候，和梅超风大战过几次，见识到了九阴白骨爪的威力。
　　在他看来，九阴白骨爪，并不容易，这个年轻人竟然会。
　　凌云趁着孙不二出神的机会，直接一掌顺势想着孙不二身上拍去。
　　“住手。”王处一一看孙不二还没有回过神来，立刻就冲了上去，直接一掌，向凌云被上击去。
　　“小龙女帮我拦住他。”凌云对小龙女道。
　　小龙女一下子就跳到了王处一跟前，手里的剑向前一指，拦住了王处一的去路。
　　“龙姑娘！”王处一这才认出小龙女来，刚才他们几人把注意力都放在了凌云身上，没有去注意旁边站着的女孩。
　　王处一被挡，凌云这一掌直接拍在了正在出神的孙不二身上。
　　孙不二向后猛退数不，脸色变得有些潮~红，终于回过神来，“你竟然修炼九阴白骨爪那种阴邪的武功。”
　　“九阴白骨爪是九阴真经的招式，天下谁不知道，九阴真经的地位，在你嘴里竟然成了阴邪的武功。怪不得全真教的这些弟子，一代不如一代啊。”凌云冷笑，手里的动作也不慢，九阴白骨爪直接向孙不二挥动去。
　　孙不二不敢接触凌云手，只能躲避，一时间危险连连。
　　“龙姑娘请让开，要不然我就不客气了。”王处一一看那种情况，就忍不住了。
　　小龙女缓缓道，“只要你不过去，我就不拦你。若是你想去，那我就拦你。”
　　“那你接招吧。”王处一直接向小龙女扑去。
　　小龙女所学的玉女心经，本就是全真剑法的克星。
　　这一开打，王处一就处于劣势，别说去帮别人了，自己这里都被压的不行了。
　　凌云又是一掌，拍在了孙不二的身上。
　　“呼。”孙不二猛再度和凌云对战，不过已经受了伤的她越战越弱。


第四百五十五章 北斗阵
　　孙不二本来武功就比全真七子的其他气人差的多，也就是她的宝剑比较锋利，现在宝剑被凌云九阴白骨爪克制，完全起不到作用，她的实力，就大打折扣。
　　要不了几个回合，就会在凌云的九阴白骨爪下受到重创。
　　眼看孙不二马上就要出事。
　　丘处机再也忍不住了，纵身一跃，浮尘想凌云砸来。
　　凌云目光微瞥，直接化爪为拳，“大伏魔拳。”
　　一拳砸砸在了丘处机的浮尘上，然后向后退去。
　　“呵呵，全真七子也不过如此，打不过就两个人，一起上，还玩偷袭，这就是你们所谓的玄门正宗。”凌云嘲讽道。
　　丘处机的脸一红，不过立刻就恢复了原样，“你夜闯重阳宫，还打伤我徒儿，你们还是束手就擒吧，给我们一个交代，要不然我不会手下留情的。”
　　“尹志平该死。”凌云双手抱在身后。
　　“掌门咱们不用跟他废话，这小子竟然会九阴白骨爪，是梅超风的余孽也说不定，留下这种人肯定会祸害世人的。”孙不二叫道。
　　“孙不二，我刚才看你是个女人，没有用全力。如果你还在这里满口喷粪，那就别怪250我手下无情了。”
　　“你说谁满口喷粪。”孙不二哪里被人这么骂过，那张脸一红，整个人都怒叫了起来。
　　“当然是说你，难道听不懂人话吗？”
　　凌云说的时候，目光还放在了旁边正在和王处一战斗的小龙女身上。
　　此时王处一已经没有还手的余地，只能集中全部精力防守。
　　他的每一步，似乎都在小龙女的预料之中，苦不堪言。
　　“这……”丘处机的脸色也愈发的难看。
　　堂堂的全真七子之一，竟然脸一个年纪不大的姑娘都对付不了，这事情如果传出去。
　　“刺啦，啊！”小龙女的一剑刺中了王处一的手腕，鲜血顺着刀尖滴落。
　　“王处一，回来。”丘处机叫道。
　　王处一恨恨的望了小龙女，然后就跳到了丘处机的旁边。
　　小龙女拿着剑，向凌云走去，站在了凌云的旁边。
　　“厉害！”凌云对小龙竖起了大拇指。
　　小龙女也回应，竖起了大拇指。
　　两个人着若无其事，互相嘉奖的行为，更是让丘处机、王处一、孙不二他们三个脸色铁青。
　　不过这时候，却没有任何办法。
　　刚才已经见识了凌云和小龙女的实力，若是在强行上的话，就算是打得过，他们走也抓不到，到时候还会有更大的伤亡。
　　全真七子的另外几人，显然还没有意识到这边发生的事情，必须召集全真教的弟子，利用北斗阵，把这两个人给留下来。
　　九阴白骨爪一定要调查清楚。
　　“龙姑娘咱们也算是邻居了，你们今天为什么要杀的徒儿，大闹重阳宫。”丘处机问道。
　　小龙女抬起了头，“你刚刚没听到吗，凌云说了，他该死。”
　　“好……好……既然这样那也别怪我们全真教无情了，龙姑娘你们必须留在重阳宫，等我们把这件事情调查清楚。”丘处机叫道。
　　凌云却笑了，“想让我们留下，就来抓，你觉得凭你的嘴皮子有用吗？你们这些牛鼻子道士，本事没有，忽悠人的水平倒是不错，王重阳的脸，全都被你们给丢尽了。”
　　“你住嘴。”孙不二喝道。
　　就在这时，重阳宫突然开始点起了篝火，然后篝火传递。
　　紧接着阶段的喧闹声响了起来，错乱的脚步声传来。
　　又有四个中年人冲了过来，在他们的后面，还有很多的全真教的队员。
　　这些人，快步把小龙女和凌云给围在了中间。
　　“龙姑娘得罪了，结七星北斗阵。”那几名中年人，立刻和丘处机站在了不同的方位。
　　七个人站成了北斗七星的形状。
　　“我擦，丘处机好不要脸，对付凌云和小龙女两个后辈，竟然祭出了北斗七星阵。”
　　“这也不奇怪吧，穿越哥和小龙女打脸都打到重阳功了，如果他们再不拿出点真东西来，可怎么办。”
　　“穿越哥上去就是干！”
　　“我擦，这么多的全真教弟子，这是要瓮中捉鳖啊。”
　　“主播你插翅难逃。”
　　“龙姑娘看在是老邻居上，我劝你们就不要抵抗了，事情调查清楚，如果是我们的错，自然给你们交代，若不然就别怪我们无情了。”丘处机大喝道。
　　“没想到我这么大的面子！”凌云哈哈一笑，“丘处机你觉得这真是拦得住我？”
　　丘处机面带自豪，“我承认你的九阴真经很厉害，不过被我们北斗七星阵困住，别说是你，就是当年的五大绝世高手，来了也不是那么容易离开。”
　　“是吗？”凌云笑了，直接抓~住了小龙女的手腕，“看来是时候该走了，丘处机你放心，以后有机会我会来，会会你们的北斗大阵。”
　　凌云说着，拉住了小龙女的手。
　　纸牌形成光门出现，凌云带着小龙女纵身一跃，跳入了光门之中。
　　随着两人的离开，光门也立刻消失了。
　　“这，人哪？”孙不二惊叫道。
　　“掌门这是怎么回事？”
　　刚刚两人还在他们的包围之中，一眨眼，就从他们跟前消失了，这种诡异的情形，让他们彻底的傻眼了。
　　赵志敬则是瞪大了眼，这次他可是看的清清楚楚，不由结巴道，“鬼，绝对是鬼。”
　　丘处机更是脸上火~辣辣的，刚才还说就是当年的五大绝世高手，来了也不是那么容易离开，结果一眨眼就消失不见了，这打脸来的也太快了。
　　“找，他们肯定没有离开重阳宫。”丘处机下令。


第四百五十六章 玉峰浆
　　今晚发生的事情，可以说让他们脸面丢尽。
　　别人轻松的闯入重阳宫，打伤很多弟子，最后毫发无损的从他们北斗打阵中消失了。
　　最让他们不解的是，连别人如何离开的都不知道。
　　这种事情如果传出去，这江湖成为一个大笑话。
　　“今天的事情，谁都不能传出去。”丘处机提醒道，“你各带一队弟子在重阳宫~内搜寻，一有发现不准轻举妄动，立刻回来禀告。”
　　“是掌门。”
　　……
　　“掌门我这边也没有找到。”王处一是最后一个回到重阳宫大殿的，“他和小龙女应该已经不再重阳宫了~。”
　　孙不二直接跳了出来，“现在他们肯定已经回古墓了，我这就带人去古墓把他们抓-住来。”
　　“不必了，据我所知，古墓的断龙石，一个月前已经落下了。”丘处机挥了挥手，他从全真教的一些记载中对古墓还是有了解的，“那断龙石重达万斤。一旦落下就相当于封死了，无法开启。”
　　“这……”孙不二的脸色更难看了，她在凌云的手下吃了大亏，“这可怎么办，他可是修炼了九阴白骨爪，还不知道这是福是祸。”
　　“九阴白骨爪重现武林，在这个世界上会九阴真经的也只有寥寥几人。”丘处机微皱着眉，猜测了一番，“这么年轻，就有如此武功，难道是东邪的新弟子。”
　　“处一你即刻派人，把九阴白骨爪重现的事情告诉郭靖和黄蓉。”丘处机想到了这里，就吩咐道。
　　“是掌门。”王处一立刻应道。
　　“今天的这件事情不能这么算了，他们都打上门来了，我们全真教的脸向哪搁啊。”孙不二握紧剑柄的手都在发抖，显然是气的。
　　“现在根本找不到小龙女和那人的踪迹，就算是找到了，如果落单你们是他的对手吗？”丘处机望了一下孙不二。
　　孙不二张了张嘴，被一个后辈这样吊打，还能说什么呢，过了半响她才不甘心道，“总不能就这么算了。”
　　丘处机道，“还是等志平醒来，我们问清楚情况，究竟是怎么回事。小龙女和我们一直是邻居，相安无事，今天他们夜闯重阳宫，似乎是专门来杀志平的。”
　　……
　　“你这是怎么办到的？”纵使小龙女平淡的性子，不喜欢寻根究底，这时候也忍不住了。
　　上次突然就到了和终南山相邻的山上，今天又直接从重阳宫来到了木屋外。
　　“这其实是异能，不过说了你也不懂，你就当是一种武功吧，不过只能用来走人，如果打架的话，就无法使用了。”凌云给小龙女解释着。
　　“奥。”小龙女也不知道听没听懂，就若有所思的站在那。
　　“穿越哥你跑什么，咱们直~接~干一下北斗大阵。当年郭靖可是带着杨过，闯过这个阵，别提多霸气了。”
　　“就是，我还想看看他们的阵型呢，听说千变万化。”
　　“丘处机那老家伙脸都绿了，被彻底的打脸了。”
　　“九阴真经果然牛叉，你这才修炼到中阶的境界，就可以挑翻全真教了。”
　　“挑战北斗大阵可不是这么容易挑战的，我记得在书中，当年郭靖带杨过来全真教时，那时的大阵是赵志敬主持的，就算是这样，郭靖还是废了很大的劲，降龙十八掌全部用了，这才把北斗阵给破了。今天主持大阵的，那是丘处机，就算是郭靖亲自来，也不见得能够破掉。”凌云解释道，“我如果真的被困住，到时异能没办法使用，装b就装成煞b了。”
　　“对了，穿越哥尹志平好像还没死，什么时候把这家伙给干掉。”有观众发弹幕问道，“玛德，我最烦这种尹志平这种假君子了。”
　　听到观众提到尹志平，凌云却笑了。
　　“我是刻意留他一条命的，要不然早把那孙子给干掉了。”
　　“为什么？”
　　“就是为什么不杀？”
　　“穿越哥难道心思手软了？”
　　“你不会是爱上尹志平那个小白脸了吧。”
　　凌云看到这乱七八糟的弹幕，就解释道，“其实刚才我打在尹志平身上的那一掌，并不简单的一掌，它叫断阳掌，也是九阴真经中的一种掌法，它的作用，就是让尹志平从此以后不能人道，变成了一个废人。对于一个男人来说，这比直接杀了他更可怕吧。”
　　“我擦，还有这种掌法。”
　　“这么说尹志平从此以后就变成tj了？”
　　“穿越哥你好阴险。”
　　“可怜的尹志平……”
　　“尹志平这是活该，敢对小龙女抱有幻想，以后当tj去吧。”
　　听到凌云的这个说法，直播间内炸开了锅，弹幕满天飞。
　　“给你。”正当凌云跟观众聊天时，小龙女端着一个碗来到了跟前。
　　凌云接住，一股清香的蜂蜜味传来，“这个就是玉峰浆吧！”
　　“嗯。”小龙女对凌云什么都知道，也不奇怪了。
　　“那我要好好尝尝，更何况还是你亲手给我端过来的。”凌云端起玉峰浆尝了起来。
　　“嗯，这味道非常清甜，甜而不腻，入口即化，可以说是我吃过最好的蜂蜜了。”凌云边吃还便在直播间里介绍。
　　直播间里的一大群吃货，都叫了起来。
　　“我也想吃。”
　　“有这么好吃？主播你绝对是在忽悠我们。”
　　“我其实知道，这蜂蜜是苦的。”
　　“放下碗，那是姑姑专门给我的。”
　　“突然发现我也饿了，先去吃饭了。”


第四百五十七章 招引玉蜂
　　“大家都知道，在神雕侠侣里，小龙女有一手控制蜜蜂的本领，现在我就给大家直播，看看她是怎么召唤蜜蜂的。当然，如果有兴趣的，也可以学一下。”凌云对着直播间笑，露出了一排亮白的牙齿。
　　“主播可不可以告诉我你用的什么牙膏吗？”
　　“穿越哥的牙齿，跟我一样白。”
　　“小龙女要招引蜜蜂了，快我要好好学学。”
　　“我们的目标是没有蛀牙。”
　　“好了，我们都看到你的牙了，现在可以告诉我们，牙膏什么时候开始卖。”
　　这些家伙又把节奏带到了自己的牙齿，凌云装作没有看到这些弹幕，继续介绍着，“在节目开始之前，温馨提示，招引蜜蜂有危险，模仿请谨慎，未成年人请在成年人监护下观看。”
　　凌云把直播的中心从自己移到了小龙女身上。
　　她把一个精致的瓶子捏在了手上，把瓶子盖拿掉后，就把嘴放在旁边，轻轻吹了起来。
　　“哇，小龙女这样子好可爱，如果我站在她的对面，会幸福死的。”
　　“姑姑的这个动作简直绝了。”
　　“穿越哥你真幸福。”
　　“姑姑，姑姑我爱你。”
　　凌云简直是醉了，”喂喂，我说兄弟们，你们的关注点有问题吧，现在小龙女正在进行才艺展示，你们老说她漂亮，仙女下凡，干什么。”
　　“这是男人正常的反应好伐，再说现在还没有看到蜜蜂，不过我很怀疑，就这样吹两下真能招引到蜜蜂吗？”
　　“我也很怀疑。”
　　“玉蜂、玉蜂你快来。”
　　“书中就是这么写的，应该不会有神没问题吧。”
　　就在大家议论的时候，盈盈嗡嗡的响声从远处_来，这响声就是无数的飞虫在震动翅膀的声音，凌云立刻就意识到，蜜蜂要来了，“兄弟们听到声音没有，我已经听到了玉蜂的声音。哇，快看前面，黑压压的一片。”
　　凌云把直播间的镜头移到了远处，只看到那灌木丛上面，黑漆漆的一片向这边飞来。
　　随着它们的靠近，这些玉蜂开始排成了一长列，飞到了近前，围着小龙女飞舞。
　　“嘻嘻，怎么样！”小龙女对凌云露出了笑容，刚刚就是凌云说想要看她招引玉蜂，她这才表演的。
　　“厉害、厉害！”凌云竖起了大拇指。
　　“我擦，真的招引来了蜜蜂待会我也去试试。”
　　“用蜂蜜可以吗？”
　　“真的是太神奇了，这么多的玉蜂，小龙女果然厉害。”
　　“哇哇，穿越哥快问问，她是怎么办到的，咱们普通的蜂蜜可以吗？”
　　小龙女把手里的玉蜂浆向远处的一弹，这些蜜蜂就仿佛接到了指令一样，全都飞了过去。
　　不过小龙女再度吹了吹，那些玉蜂又冲了回来。
　　排成长列，在她周围飞舞，就像是训练有素的士兵一样。
　　“我可以利用玉蜂浆，让它们去攻击目标，就像刚才那样。”小龙女嘻嘻一笑，“今天招来的都是野蜂，如果给我时间训练一下的话，它们还能看到我的指示呢。”
　　小龙女说着，就把手里的玉蜂浆的瓶口塞住，这些玉蜂又盘旋了一会，就都散去了。
　　凌云凑到了跟前，夸道，“真是厉害，你可不可以跟我讲讲，这其中的原理啊，你是怎么办到的。”
　　“难道，我拿着你的玉蜂浆就这么一吹，就能把玉蜂给引过来。”
　　凌云说着，还用小龙女的那个动作。
　　“穿越哥你滚，别学我姑姑。”
　　“我去，你在卖萌吗？”
　　“咯咯！”小龙女咯咯笑了，她跟呆在一起的这些天，慢慢的笑容也变多了，“你真要学招引玉蜂啊”
　　“我觉得很有意思，就问问。”
　　“嗯。”小龙女点了下头，“那我告诉你，这里面的确是玉蜂浆，不过却不是普通的玉蜂浆因为我在里面添加了一些蜂皇浆。而且我刚刚这个动作，并不重要。真正重要的是，我的这只手。”
　　小龙女伸~出她拿着小瓶子的那只手，手指修长，就凭这一双手，就能让很多人迷醉。
　　“你的手的确很好看，别告诉我，那些玉蜂是看你手漂亮，然后都跑过来了，玛德，难道那群玉蜂都是色~狼。”凌云打趣道。
　　“你什么人啊，脑子里都装的什么。”小龙女白了凌云一样，这样的事情，都能被凌云联想到这。
　　“我这不是夸你漂亮吗。”
　　小龙女没有理会凌云，继续道，“我一直在利用内力，让手掌发热，催动这瓶玉蜂浆呢，我吹起只是为了，让玉蜂浆的味道，尽快飞出去。”
　　“我明白了。你在下面加热，就可以使玉蜂浆分子的热运动加剧，这样一来，大量的玉蜂浆分子和那个蜂皇浆分子就会挥发出去。这蜂皇浆的5.0分子的味道就四处弥漫，然后那些玉蜂就被这个味道吸引，循着味道，就飞来了对不对。”凌云说完还打了个响指。
　　“你说的什么乱七八糟的，分子是什么、挥发又是什么？”小龙女那里懂凌云所说的这些现代名词，一脸茫然，“这玉蜂的确是根据味道飞来的。”
　　“现在真~相已经揭晓了，大家有兴趣的可以试试，可以在下面利用火加热，不过我提醒各位，招引蜜蜂请谨慎，被蜜蜂蛰了，我可不负责。”凌云又在直播间里道。
　　凌云望着小龙女手里的玉蜂浆，手也有些痒，“小龙女给我玩玩，我试试能不能把玉蜂给召引过来。”


第四百五十八章 提升实力的办法
　　“好啊。”小龙女把手里的玉蜂浆递了过去，“你试试吧。”
　　“现在穿越哥给你们表演一下，如何招引玉蜂。”凌云说着接住了瓶子，然后把瓶塞给打开。
　　“我要用内力，给玉蜂浆加热。”
　　凌云攥紧瓶底，然后向四周望了望。
　　不过等了好大一会，蜜蜂还是没有来。
　　凌云一脸疑惑，“怎么还没有来，你该不会是藏私了吧。”
　　“你难道没有发现，你手里的玉蜂浆瓶子早就空了。”小龙女提醒。
　　“你果然坑我。”凌云一脸无语，“都没有玉蜂浆，你早不说。”
　　“谁坑你了，是你自己加热太快了，还没等玉蜂回来，里面东西就没了。”小龙女解释道。
　　凌云大澹“原来是这样，这怎么跟做饭一样，还要控制好火候啊。”
　　“诺，你再试试。”
　　小龙女又拿出了一瓶玉蜂浆。
　　“失败乃成功之母，这次肯定没问题了。”凌云接了过来。
　　“什么乱七八糟的……”小龙女对凌云的话很不解。
　　20“这是一句名言，意思是，失败就是成功的母亲……”凌云给小龙女注解了一番，然后又再度开始了招引玉蜂的行动。
　　过了好大一会，凌云还是不见玉蜂飞来，“这次总不会太热了吧……”
　　小龙女翻了个白眼，“你这次加热太低，根本味道不够。”
　　“晕。”凌云无语。
　　凌云再接再厉，这次似乎有了成效。
　　等了几分钟后，凌云终于看到了玉蜂的踪迹。
　　只不过奇怪的是，只有几个玉蜂为着凌云飞舞，“怎么这么少，难道这些玉蜂都开会去了。”
　　小龙女拍了拍额头，一副我要晕倒了的表情。
　　那样子别提有多可爱了，“是你自己控制的不好，味道断断续续，很多玉蜂就算是嗅到也不能跟着味道找来，诺，就来了这几只。”
　　小龙女点了点，空中飞舞的，“一只、两只、三只、四只……”
　　“你当时数绵羊呢！”凌云用手指在小龙女的额头上弹了一下。
　　“绵羊是什么羊！”小龙女奇道。
　　“山羊你知道吧，就是平常农户里养的那种。绵羊就是毛特别长……可以剪下来坐毛线，织布……”凌云解释了一下，然后又开始了继续招引玉蜂。
　　嗡嗡，嗡嗡。
　　巨大的嗡鸣声，从远处传来。
　　凌云看到了远处的黑压压的一片，“哈哈，成功了，我就说我穿越哥怎么会做不成的事情，兄弟们看到没有。”
　　“穿越哥你牛b。”
　　“主播学了这么长时间，终于学会了。”
　　“看我招引的，比小龙女刚才招引的好要多。”凌云笑着望着前面，看到那些玉蜂越来越近，“不过我看着怎么有些不对啊。”
　　凌云看着这飞来的玉蜂，总觉得和小龙女的有些不一样。
　　就奇怪的问，“小龙女，我这是不是哪里有问题啊。”
　　却没有人回应，凌云疑惑的转过头，却看到小龙女不知道什么时候，已经跑到了远处，坐在一块大石头上，望着这边，那目光中似乎有些同情。
　　什么情况，怎么跑到那边去了。
　　正当凌云奇怪时候，这些玉蜂已经来到了跟前。
　　“嗡……哎呀，我去这玉蜂怎么蜇人。”凌云突然胳膊上一痛，只看到一只玉蜂直接蜇了上去。
　　“尼玛，快走，快走。”凌云赶紧把玉蜂浆瓶子锥上，可是这也没用，这些玉蜂根本不受控制的围着他乱飞，还不时有一只蛰了他一下。
　　唰唰唰，无数张牌飞了出来，把凌云给包裹住。
　　过了几分钟后，凌云终于听不到了玉蜂的声音，这才把牌给撤掉。
　　“哈哈，笑死我了，穿越哥你终于成功的被玉蜂蜇了。”
　　“主播在用真实的案例告诉我们，招引蜜蜂有危险，模仿请谨慎。这是一种什么样的精神，这是一种白求恩似的国际主义精神，毫不利己专门利人。”
　　“自作孽，下面话我不说了，大家都知道。”
　　“幸亏有异能，要不然就真的要跳河了。”
　　“我终于想明白了，刚才我和小龙女招引的蜜蜂哪里不同。我的蜜蜂根本不受我的控制，没有秩序，到处乱飞，而小龙女的玉蜂竟然是排着队，我还以为玉蜂来了就是这样。”凌云郁闷道。
　　这时候小龙女走了过来，“我还以为没有事情能难得住你呢。”
　　“我说小龙女你也太不够朋友了，就这样把我扔在这，一个人跑到旁边看笑话。”凌云翻了白眼，“难道你就不觉得良心受到谴责吗？”
　　“没有啊。”小龙女摇了摇头。
　　“赶紧告诉我，如何控制玉蜂的。”凌云没好气的说。
　　……
　　253第二天，天大亮，凌云就和小龙女下了终南山。
　　练习了很长时间，凌云还是没有学会如何控制玉蜂的。
　　不过凌云也懒得继续学了，他有更重要的事情要办。
　　“凌云咱们去哪？”站在了终南山脚下，小龙女望着三个方向路口，不知道该向哪走。
　　“我也不知道杨过去哪了，不过听你说，你徒弟喜欢热闹，咱们就去热闹的地方。”
　　小龙女点了下头，“你说得对，不过哪里热闹啊？”
　　虽然现在剧情因为自己的出现，杨过提前下了终南山，有了些许的改变。不过有一点凌云还是确信的，就凭杨过那小子，有人闹就凑的性子，肯定必然会去英雄大会的。
　　英雄大会也是神雕侠侣里的第一个高、潮，凌云自然要去，不过现在不是时候。
　　因为在英雄大会上，郭靖、黄蓉、金轮法王他们可以说都是绝世高手，自己虽然学了九阴真经，不过可惜的是残卷，只能升到中阶，无法再提升了，根本不是他们的对手。
　　现在必须要提升实力，然后再赶去英雄大会，自己就可以，闪亮登场。提升实力有两种办法，一种是找到神雕。


第四百五十九章 少林寺、九阳真经
　　杨过断臂后，在极短的时间里，实力就大幅度提升。
　　最重要的原因，不是找到了独孤求败的墓，也不是得到了玄铁重剑。
　　而是神雕喂食他的那些菩斯曲蛇的蛇胆，让他的内力大增。
　　只要找到了神雕，去抓这些蛇取了蛇胆，就可以在短时间内大幅提升内力，实力自然也就水涨船高了。
　　不过这有一个问题，就是凌云根本不知道该如何去找，去哪里找。
　　中华大地太大了，如果不知道具体的方位，根本不可能在短时间内找到。
　　现在距离英雄大会召开，最多也就一两个月的时间，根本不够。这第一个方法，只能作罢。
　　第二个办法是，前往少林。
　　这个办法是可行的，想到了这里，凌云就决定了，”咱们去少林寺。”
　　“少林寺？”小龙女疑惑的问，去那干什么？
　　凌云笑道，“天下武功出少林，那里肯定是个热闹的地方，也许杨过去了那。”
　　“那好，咱们赶快去看看。”小龙女立刻点头。
　　“为什么要去少林寺啊？”观众都奇怪了，“少林寺在神雕侠侣里，似乎没有出场过吧。”
　　“对啊，好端端的去少林寺干什么，咱们去找李莫愁玩玩，最不济，能找到陆无双，程英也是好的。”
　　观众都道出了心中的疑问。
　　凌云就把刚才的想法说了一遍，最后总结道，“神雕很难找到，所以我决定去少林。”
　　“难道你要出家当和尚？”
　　“不会是想要偷学少林内功易筋经，主播你确定能干过那些方丈？”
　　“没关系，穿越哥不是有异能吗，可以去偷啊。”
　　凌云自然知道少林易筋经的大名，在很多的武侠小说中都有提及，可以重塑经脉，融合不同的内力。
　　“我去少林寺不是去找什么易筋经。”凌云否决了，“那武功内功虽然厉害，不过非常难以修炼，它跟金轮法王修炼的龙象波若功有的一拼。我找了那玩意，肯定需要大量的技能点，向上加才能加的上去，这一两个月，我就算是天天跟别人干架，也不可能得到这么多的技能点。”
　　“我这次去少林寺，主要是找九阳真经。”凌云笑道。
　　凌云这么一说，直播间内很多对神雕侠侣有研究的观众，立刻就恍然。
　　“对了，九阳真经怎么把这个给忘了。”
　　“九阳真经牛b，张无忌修炼了多长时间，内功就极其深厚了。”
　　“怎么去找九阳真经啊。”
　　“九阳真经好像是在《楞伽经》里吧？”有人想到了什么。
　　“已经有人猜出来了。”凌云解释道，“我在来神雕侠侣的世界时，专门研究了一番，在神雕侠侣最后，觉远和张君宝出现了，他们就是为了追被人偷走的九阳真经。”
　　“少林寺的觉远大师，是从藏经阁的《楞伽经》里找到了九阳真经，如果我所料不错，九阳真经必然还在其中。”
　　凌云这么一解释，大家就立刻明白了。
　　相比于那虚无缥缈的蛇胆，这九阳真经无疑是更容易得到。
　　“赶紧去少林寺吧，九阴真经看不懂，我们要学九阳真经。”
　　“说不定一个月，我们就成了武林高手，内功深厚。”
　　……
　　七日后，少室山下。
　　一男一女，男虽然是短发，而且衣着有些奇怪，但是也显得非常的英俊潇洒。
　　女的更是宛若天仙，虽然很少笑，不过她走在街上，很多的男人都是魂不守舍。
　　这女孩，就像是天上掉下来的精灵。
　　凌云甚至听人低声道，这人莫不是仙女偷偷下凡来了。
　　对于这个说法，凌云只是无奈的摇了摇头。
　　这些家伙，明显是听神话故事听多了。
　　“咱们先去客栈吃点东西。”凌云带着小龙女在一家客栈里吃起了饭，这些钱在路过一些乡绅时，凌云进去拿出来的，美名曰劫富济贫。
　　“来两斤牛肉温一壶酒。”凌云把银子扔给了小二。
　　“客观您稍等。”店小二立刻就跑到了楼下。
　　不一会儿，他就拿着一壶酒和一盘牛肉放在了桌子上。
　　“客官这是找您的碎银子，您收好。”店小二正要把碎银子放在桌子上，就被凌云挡住了。
　　“不用，我问你一件事情，这些银子就算是酬劳了。”
　　店小二眼睛一亮，“客官您有什么想问的，我一定知无不答。”
　　“我看你们这山峦起伏的，我想知道少林寺究竟在哪一座山。”
　　“奥，客官原来您是问这个。”店小二指着远处山头，“那个是少室山，少林寺就在那座山上，不知道客官您是不是要去少林寺啊？”
　　凌云点了点头。
　　“客官恐怕您这次要白来一趟了。”
　　凌云疑惑了，“怎么回事？”
　　“少林寺早在几十年前，就已经封寺了，不接待外来人。”店小二解释着，“您就算是上了山，恐怕也很难进入寺中。”
　　“怎么会这样？”凌云皱了皱眉，同时心里也明白了一些情况。
　　几十年前，那不正是射雕英雄传的时期吗？
　　怪不得在射雕英雄传和神雕侠侣里，少林寺的和尚都没怎么在江湖上走动。
　　直到倚天屠龙记里，少林寺才又出现，原来这段时间封寺了，怪不得这两本书里都很少有少林寺僧人出现，也就是偶尔提及一下。
　　“这个小的也不知道。”店小二摇了摇头，“客官您的碎银子……”
　　“你拿着吧。”凌云摆了摆手示意店小二可以离开了。
　　“多谢您了。”店小二一脸的笑容。


第四百六十章 小龙女的改变
　　“少林寺封寺了，那我们还去不去啊。”小龙女望着凌云。
　　“当然去，咱们上去看看，不惊动那些和尚就好了。”凌云点头，自己是要去找九阳真经的，总不能因为它封寺，就不要这唾手可得的武功了。
　　“嗯。”小龙女点了点头，自从下了山，她就是两眼一黑，什么都不懂。一切都是凌云来安排，小龙女倒是对凌云言听计从。
　　“快吃牛肉。”凌云给小龙女夹了一块牛肉，然后又给自己倒了一杯酒，“来到了武侠世界，当然要大碗喝酒，大口吃肉了。”
　　“你们这牛肉真好看，也给我尝尝白。”
　　凌云把手里的酒一口干掉，然后就又道，“这古代的酒我实在是不敢恭维了，他们的酒精含量太低了，我都没啥话说。怪不得这里的人，都是整碗、整碗的喝，因为不这样喝不过瘾啊。”
　　“如果我搞出一个蒸馏设备，把这酒提纯一下，肯定能够卖上大价钱。”凌云摸了摸下巴，“我觉得如果真253的让我不带系统生活在古代，也能活的不错，至少我有技术，赚点钱取个三妻四妾，也活的逍遥自在。”
　　“主播说的我都想去了。”
　　“要不要脸，让我们这些房奴还活不活了。”
　　“为什么我们社会的优越感，我一点都没有体验到呢。”
　　“在古代，都有这么多的牛肉吃，真的好幸福。”
　　“这是纯正无公害的牛肉。”
　　凌云和小龙女吃了饭，天已经快黑了，就又找了一个客栈。
　　也许是因为少林寺封寺的缘故，这个小城镇的人并不多。
　　两个人休息了一夜，凌云就拉着小龙女来到了少室山脚下。
　　向上望去，一个小径蜿蜒向上，只不过因为走的人比较少的缘故，在小径旁长满了杂草，而且非常旺~盛。
　　凌云并没有利用异能，把小龙女和自己直接穿上去。
　　爬山是一种乐趣，尤其少室山，凌云更是想要亲自爬一趟。
　　如果这次错过了，也不知道下次来这里，会是什么时候。
　　凌云和小龙女，两人都是武者，尤其是小龙女轻功精湛，爬山对两个人来说都不是难事。
　　“龙妹妹咱们两个比试一下脚力怎么样？”凌云对小龙女眨了眨眼睛。
　　经过了这么多天，凌云跟小龙女越来越熟悉。
　　一直叫小龙女，凌云觉得有些生分，然后就改口叫龙妹妹了。
　　起初小龙女是不愿意的，但是凌云一只叫，她也就这样了。
　　“怎么比？”小龙女饶有兴趣的问。
　　“咱们就沿着这条小径一直向上，谁先到少林寺谁赢，怎么样？”凌云指了指山上道。
　　小龙女点头，“好啊。”
　　“不过光比也没意思，咱们加一个彩头怎么样？”凌云说着一根手指，在小龙女眼前晃了晃。
　　小龙女一把抓~住了凌云的手指，“晃的我头晕，什么彩头？”
　　“输的答应赢得一件事情。”
　　小龙女眼珠股溜溜的转了转，“不过你不能用那什么一下子就消失的能力，用了的话，就算你输了。”
　　凌云没想到这小龙女竟然学聪明了，反将自己一军。本来自己的轻功就不怎么样，古墓派本就擅长轻功，不用异能，那不就是必输吗，凌云不准备比了，“这个，我看还是算……”
　　可谁知，凌云话还没有说完，就被小龙女打断了，“成交了，咱们开吧。”
　　说着，她叫脚轻轻一点，然后整个人向上飘去。
　　“我去，小龙女我话还没有说完。”凌云叫道，小龙女一转眼就消失在了眼前。
　　凌云只能赶紧运转起内力，追了上去。
　　凌云在直播间里无奈道，“自从这小龙女认识了我之后，就变得越来越滑头了，以前的冰山美女的形象，越来越弱，也不知道这究竟是好是坏。”
　　“穿越哥你还有脸说，近朱者赤、近墨者黑，还不是被你带的，你整天调笑她。小龙女那么聪明，自然都学会了。”
　　“我觉得姑姑比以前有意思多了，以前总是板着个脸，连笑容都没有。”
　　“主播你终于认识到了你的错误，赶紧把我的冰山女神还给我。”
　　九阴真经本来就不以身法见长，虽然自己参悟的轻功也非常厉害。
　　不过自己九阴真经终究是刚刚进入到了中阶，而且因为是残卷的缘故，境界一直都是止步不前，现在就算是有技能点也没有用，根本加不上去。
　　这样一来，在身法上，不是小龙女的对手。
　　“哎，这次可把自己给坑了。”凌云无奈的想。
　　当凌云再次看到小龙女时，她已经坐在了少林寺的台阶下，静静向下望着。
　　看到凌云出现，她挥了挥手，“嗨嗨，我在这呢。”
　　“我赢啦。”小龙女对凌云示威一样笑着。
　　阳光打在小龙女的脸上，看起来颇为诱~人，那因为上山速度太快，微红~润的脸颊，让人忍不住想要亲一下。
　　“我刚才都不同意了，都说了不比，好不。”凌云无奈的说。
　　“你什么时候说了，我怎么不知道，该不会是想耍赖吧凌云！”小龙女瞪大了眼，一副我看错了你的模样。
　　凌云无奈，“我又没耍赖，算了，算我倒霉，你有什么事情，只要我能办到的，赴汤蹈火在所不辞，就算是你让我以身相许，我也就勉强同意了。”
　　小龙女虽然每天都被凌云这口无遮拦的话冲击着，不过这一听还是不由翻了个白眼，心里暗道，这家伙还是一样的无耻。


第四百六十一章 藏经阁
　　“我还没有想好，就先存起来，等我想到了再说。”小龙女摸着下巴，想了一会，也不知道该提什么。
　　“靠，这还能存起来？”凌云一脸的无语。
　　“你没说不能吧，那不就是可以吗？”小龙女理所当然~道。
　　“当然可以了。”
　　“穿越哥你不要耍赖，那会毁了你在粉丝心目中的光辉-形象的。”
　　“当然能存起来，我家姑姑说的，不能也能。”
　　“主播你要敢说不可以，我跟你绝交。”
　　“对啊，小龙女的理由已经足够了，你没说不可以，那不就是可以。”
　　凌云也是醉了，“你们这也见色忘义的家伙，实在是太无耻了，难道不应该声援我才对。”
　　“穿越哥我们这都是跟你学的。”
　　“你不会到今天才知道吧。”
　　凌云望向了小龙女，挥了挥手，“行，你愿意留着就留着。”
　　“那我就先存着了。”小龙女点头，蹦蹦跳跳的来到了少林寺的门外，伸~出了手正准备拍。
　　“你这是干什么？”凌云一把抓~住了小龙女手，把她给拉到了近前。
　　“你不是说要去少林寺，我当然是敲门了，不敲门怎么进。”小龙女理所当然道。
　　凌云翻了白眼，“你傻啊！这少林因为不明的原因封寺了，就算是你把门敲开，他们也不会让咱们进的，而且还会让那些和尚心生警惕。”
　　“那怎么办！”小龙女向后退了两步。
　　“咱们偷偷的进去。”
　　“不行，不行！”小龙女摆手，“天下武功出少林，虽然我以前没有见过这些和尚，不过听师傅说过，少林寺有很多高僧，功夫深不可测，而且还有十八铜人。现在他们封寺，里面的守卫应该更严了，偷跑进去，立刻就会被发现的。”
　　小龙女本来就聪明，跟凌云呆了这一段时间，心思也越来越活络。
　　凌云这么一提，她就立刻想到了少林寺不好进。
　　“你放心，我早就想好了，如果是一般情况下，自然不好进去，但是我就不同了。”凌云得意的笑了。
　　小龙女想到了，“你要用那个突然就过去的本领！”
　　“聪明。”凌云打了个响着，“好了，赶了半天的路，咱们先坐在这里，休息一下，吃点东西，也算是野炊了。”
　　凌云说着，被身上背包直接拿了下来，把里面的布摊开。
　　然后拿出了一包牛肉，这是上山前，在客栈里打包的。
　　本来还想带一壶酒的，不过那酒味道凌云实在是不敢恭维，还是算了吧。
　　“吃牛肉。”凌云给小龙女夹了一块。
　　“我自己会的。”
　　直播间的观众也是无语，“穿越哥你竟然在少林寺门口野炊还吃牛肉，里面和尚如果知道，会不会出来轰你。”
　　“施主，佛门圣地此容你在这撒野。”
　　“这位少侠，我看你骨骼惊奇，非常适合当和尚，怎么样好好考虑一下。”
　　“酒肉穿肠过，佛祖心中留，一些高僧早就说过。”凌云指了指旁边少林寺的大门道，“这少林寺里，都是真正的得到高僧，就算是真知道了，也肯定不会怪罪我的。”
　　凌云倚在了台阶旁，晒着太阳。
　　然后就摊开了手掌，一只千纸鹤出现在了他的手心中。
　　“我先把少林寺的地形查一下，看看藏经阁究竟在哪。”凌云说着，就对千纸鹤吹了一口气。
　　然后千纸鹤从他的手里，缓缓的飞了起来，直接越过少林寺的院墙。
　　小龙女一脸好奇望着那千纸鹤飞走，最后消失在了院墙内。
　　“你来少林寺究竟要找什么啊？”小龙女问，她对凌云这些千奇百怪的手段无法理解的手段，已经不觉得奇怪了。
　　“天下武功出少林，我来这里当然是为了武功，难不成还出家啊。”凌云翻了白眼。
　　“你要偷少林寺的武……”小龙女惊叫出了声。
　　“我去。”凌云一把捂住了小龙女的嘴，“姑奶奶，你这是干什么，生怕少林寺的和尚听不到是不是。”
　　“这是少林寺哎，偷了他们的武功……”小龙女已经可以想象，很多和尚，开始在武林中捉拿他们的场景。
　　“放心，我不是偷他们那些知名的武功秘籍。”凌云示意小龙女安心，“我这次要找的是九阳真经，据说是达摩所创，创出之后，达摩就把九阳真经夹在了一本叫做楞伽经的经书里，少林寺的和尚，根本就不知道九阴真经的存在。”
　　凌云略迟疑了一下，接着道，“也不一定，可能觉远已经知道了。不过家伙，修炼了几十年都不知道自己修炼的是武功，也没什么了。再说我只是看一下，又不带走。”
　　“奥。”小龙女点了点头。
　　“行了，你吃牛肉，别打扰我，我要看一下少林的情况了。”凌云闭上了眼睛，开始借助纸鹤分享的视觉，观察少林寺。
　　少林寺内并不像外面这么荒凉，在不远山上，有很多的和尚正在习武。
　　在大殿里，焚香缭绕，坐在中央的一个长胡子的老和尚，正念着经敲着手里的木鱼。
　　凌云只是控制着纸鹤，远远看了一下。
　　并没有靠近去观察，然后就飞走了。
　　少林寺的建筑很有特点，有高塔和阁楼。
　　最后凌云的目光定格在了一处独立的阁院，当飞近时，看到上面清清楚楚的下着，藏经阁三个大字。
　　“哈哈，找到了。”
　　凌云直接睁开了眼，“龙妹妹吃完了，咱们该去藏经阁了。”
　　说着，凌云拉住了小龙女的手腕，然后光门出现，两个人直接踏了进去。


第四百六十二章 遗失的经文
　　两人眼前的景物变幻，已经是在阁楼的二层。
　　上面的牌匾写着三个黑色的大字，藏经阁。
　　“这里就是少林寺吗？”小龙女一脸好奇，对于这个地方，她也只是在小的时候听师傅林朝英说过。
　　“应该没错了。”凌云直接摊开手中，千纸鹤从藏经阁内飞了出来，然后落在他的手心。
　　“给我玩玩。”小龙指了指凌云手里的那千纸鹤道。
　　凌云有些纳闷，这女人的思维难道都这么跳跃吗。
　　刚才还在说藏经阁，现在注意力又放在了自己的千纸鹤上。
　　凌云把千纸鹤扔进了小龙女的怀里，“它是我控制着才会飞的。”
　　说着凌云就直接推开了经藏金阁的窗户，然后跳了进去。
　　刚刚他已经通过千纸鹤观察了，这里面并没有人。
　　小龙女也拿着千纸鹤跟了进去。
　　“我说过不会飞的。”凌云提醒道。
　　“我知道它不会飞。”小龙女点头。
　　“那你还看什么。”
　　“我觉得这纸鹤的样子很好看啊。”
　　凌云醉了，这就是代沟，跨越两个不同世界再加上性别不同的代沟，思维完全不在一个频道上。
　　“行了，这东西送给你了，待会再看，先帮我找《楞伽经》。”凌云提醒道。
　　“那好。”小龙女把千纸鹤踹进了怀里，然后就在藏经阁里逛了起来。
　　“这里这么大，哪一本才是《楞伽经》啊！”
　　“我要是知道，还用你帮忙找啊，好了我从这边开始，你从那边，找到了说一声。”凌云走到了右边的书柜上，开始找了起来。
　　《大慈悲咒》、《不动明王咒》、《维摩诘经》……
　　果然整个房间里，都是一些经书，很多凌云连听都没有听过的。
　　“我去《沧海经》，穿越哥赶紧回头看看那是不是沧海经。”
　　“绝对是《沧海经》，早就遗失了，没想到在神雕侠侣的藏经阁里看到了，主播快翻开看看。”
　　“《沧海经》那是什么？”
　　凌云翻起一本又一本，正走着，看到弹幕里有不少人在刷《沧海经》，遗失的经文。
　　“刚才好像看到了。”凌云停了下来，在旁边翻了起来，然后拿出了一本书，“的确是《沧海经》不过不知道，是不是你们说的那本。”
　　观看直播的有很多都是都佛经很有研究的人，当他们看到这本经书时候都沸腾了。
　　“快翻开，看一下。”
　　“这可是失落的珍宝啊，我要看。”
　　凌云打开了《沧海经》，然后翻了翻，“是不是这个？”
　　“这本经书早就不见了，谁知道是不是，不过看前面这些文字，十有八九是没错的。”
　　“穿越哥你从头到尾翻一下，我截个屏。”
　　直播间内有不少人，都要凌云从头到尾翻一下。
　　随着《沧海经》的出现，在华夏，佛学界立刻就沸腾了。
　　要知道，在经文的传播中，经过战争和破坏，很多的佛经都损毁和永久遗失了，而眼前藏经阁里，已经消失在历史长河中的《沧海经》竟然重现了，这让那些佛学人士为之沸腾。
　　这个消息，也立刻传入了在那个世界的少林中。
　　那名头发花白，已经几十年不出时的老佛陀，正在打坐。
　　在外界很少有人知道他的名号，认识他和来拜访他的的人，都是国家最高的几位，还有一些得到高僧。
　　这时候，外面响起了敲门声。
　　这位老佛陀睁开了眼，虽然身体感受如柴，不过他的声音却非常洪亮，听起来简直比年轻的小伙子，精力还要旺盛，“请进。”
　　进来的也是一个和尚，他快步跑来，在老佛陀跟前道，“《沧海经》重现，是找您老来甄别一下。”
　　“什么《沧海经》？快拿来我看看。”老佛陀目光炯炯。
　　很快就有人抱着笔记本，走了进来。
　　这是笔记本上的一个截屏，枯黄的经文上面写着《沧海经》三个字……
　　这老佛陀仔细的辨认着上面的字，很快他的手都在微微发抖，“《沧海经》，没错这肯定是沧海经，是在哪里找到的，快带我亲自过去。”
　　“是在神雕侠侣里少林寺的藏经阁里。”旁边的人立刻解释道。
　　“咱们少林寺的藏经阁。”老佛陀一脸喜色的站了起来，哪还有一点苍老的样子。
　　“不是咱们这里的藏经阁，是……”
　　这些人废了很大的力气才把事情给解释清楚，并且打开了直播，让老佛陀观看。
　　老佛陀阅历比较深，对于有人穿越这种事情，竟然还不在意就接受了。
　　望着屏幕藏经阁里的一本本敬畏，他更是红光满面，“这也是遗失的，好真是太好了……”
　　……
　　凌云简直是无语了，自己要找的楞伽经还没有找到，倒是发现了不少，在三次元世界已经遗失的经文。
　　对这些他一点都不感兴趣，不过很多的佛学界的人士都纷纷发弹幕，请求凌云能够把这些经文打开，让他们意义转录，能够让这些遗失的经文重现人间。
　　对于这些请求，凌云自然也不能忽视。
　　用了半天的时间，凌云和5.0小龙女终于把所有的经文全都查看完毕。
　　“怎么会没有《楞伽经》？”凌云一脸的不解，他竟然没有在少林寺的这些经文中，发现自己要找的那个。
　　这么多的观众都在观看节目，如果有的话，是不可能没看到。
　　“难道我这次来少林是白来了？”凌云有些郁闷的想。
　　不过不可能啊，九阳真经既然是达摩所著，现在肯定就在楞伽经里夹着，按照小说剧情的描述，这本书一直都是在藏经阁的。
　　“自己找不到，看来只能求助那些和尚了，那些专门管理经文的和尚，必然知道楞伽经在哪。”凌云喃喃低语着，原本他并不想和少林寺的和尚打交道，现在为了九阳真经，也只能试试了。


第四百六十三章 大大方方的走进少林
　　“咱们出去。”
　　“怎么不找了。”小龙女好奇的问。
　　“找不到，还怎么找。”凌云拉住了小龙女的手腕，传送门再次出现，再次跨了进去。
　　眨眼间，两个人再次出现在了少林寺的门外。
　　“怎么办？那九阳真经还偷不偷。”
　　凌云翻了个白眼，“我是借阅，什么偷。”
　　“既然藏经阁中找不到，只好跟这些和尚打交道了，我就说自己是一个喜欢佛经的禅徒，看看能不能混进去。”
　　“你是喜欢佛经的禅徒？咱们来的时候，我听到你骂过几次秃驴啊。”小龙女直接揭露了凌云的真面目。
　　“行了，别说了，我忽悠他们不行吗？”凌云拉着小龙女走到了少林寺的大门前，正要敲门时，突然想到了小龙女的性别貌似不合适啊20。
　　这丫的是一个大美女，少林这种地方怎么可能让她进去。
　　“敲门啊，不是要进去吗？”小龙女提醒道。
　　凌云转过了身，“进个屁啊，就这样，肯定会被轰出来。我需要对你改造一下，咱们明天再来。”
　　“怎么了，哪里不对吗？”小龙女疑惑了。
　　“你很快就知道了。”
　　两个人下了山，来到这个小镇。
　　凌云带着小龙女逛了几家裁缝店，然后做了一套衣服。
　　“你没衣服穿了？也对，你身上的衣服看起来很怪，换一下也很不错。”小龙女若有所思的点了点头。
　　“这衣服是给你买的。”
　　“给我买的？”小龙女指了指自己有些不解，“你搞错了吧，这是男装。”
　　“就是让你男扮女装的，少林寺是什么地方，怎么可能让你一个女孩子进去，若想要去，只能男扮女装了，这也是刚刚，在少林寺门前，我没有敲门的原因。”
　　第二天，天一亮。
　　小龙女就已经把头发盘了起来，手里拿着一个摇扇，颇有几分英俊书生的意思。
　　“姑姑扮成了男孩子，简直帅炸了。”
　　“帅的惊天动地，不行了，我已经爱上小龙女了。”
　　“穿越哥，小龙女现在可比你帅多了。”
　　“我去，你们这是玩什么，男扮女装？”
　　小龙女一出现在镜头前，直播间里立刻就爆炸了。
　　小龙女穿上男装，那真的是英俊小生，漂亮的过分。直播间的一些狼女，已经恨不得扑进去，把小龙女给推到了。
　　“请叫我龙公子……”小龙女刻意的压低了嗓子，让声音变得沙哑。
　　正在喝茶的凌云，一口茶水全都喷了出来。
　　“干嘛啊，有这么好笑吗？”看到在那狂笑的凌云，小龙女不满道。
　　“不可笑，不可笑。”凌云赶紧摆手，“我只是没想到，你竟然会这么快进入角色。”
　　“龙公子咱们先去吃饭吧。”凌云赶紧止住了笑容。
　　小龙女这才点了点头，“正好我也饿了，那就一起去吃饭吧。”
　　两个人吃了饭，就沿着昨天的路，再次来到了少林寺的大门外。
　　此时跟昨天一样，少林的大门仍然紧闭着。
　　不过凌云知道，在门后有少林寺僧人。
　　凌云深吸了一口气，“忽悠少林寺的人，我还是有些亚历山大，毕竟里面有一群老家伙，实力非常强大。”
　　小龙女则是拿着纸扇，一下下的扇着风，如果不仔细看的话，还真的以为她是个俏美的俊公子。
　　“坐看主播大忽悠。”
　　“现在高僧已经就位，穿越哥可以开始了。”
　　“你放心，我们都是你强大的后盾，肯定能够辩的那少林方丈哑口无言。”
　　“少林高僧正在为您助阵。”
　　“希望计划能够成功，我要开始。”凌云在直播间里道。
　　砰砰砰。
　　砰砰砰。
　　凌云敲了几下少林寺的大门后，就出现了一个拎着扫帚的和尚。
　　他一脸奇怪的望了望外面的两人，然后道，“不好意思，两位施主，我们少林已经封寺了，现在不接待客人，还请回吧！”
　　说着这和尚，就要直接关门了。
　　凌云赶紧拦住了着和尚，“还不知道师傅您怎么称呼。”
　　“我叫觉默。”
　　“原来是觉默师傅，实不相瞒，我今日来少林是想要拜访一下方丈，还请你通报一下。”
　　“施主是真的不好意思，我们真的不接待外来客人了，您请回吧！”这和尚说着，就又要关门。
　　凌云简直无语了，“觉默师傅，其实家父和你们方丈苦乘禅师曾是好友，我这次是代父亲，专门来拜访他的，还请你通融一下。”
　　257“你认识我们方丈？”那正要关门的小和尚，停了下来，一脸疑惑的问。
　　“我不认识，不过家父认识。而且家父和苦乘禅师还有你们罗汉堂首座苦慧禅师曾经坐而论禅，今日我就是带父亲之托，特意来拜访苦乘禅师的。我父亲已经年迈，而且路途遥远，不便前来，他所求之事，我这个做儿子的自然要做好。若是今日无缘苦乘禅师，还有和脸面去见父亲。”凌云说着就一把鼻涕一把泪了，“小兄弟还请你能通融一下。”
　　那小和尚点头，“既然是方丈的好友，那自然另当别论，你们跟我进来吧。”
　　这扫地的和尚很单纯，根本没有怀疑凌云的话。
　　“演技高，竟然哭了。”
　　“穿越哥成功忽悠了少林和尚。”
　　“这样忽悠一个小和尚，真的好吗？”
　　“多么单纯的孩子，可怜碰到了穿越哥这个大忽悠。”
　　少林寺内，很多正在练武的和尚，疑惑的目光投射两人的身上。
　　也有人问起，小和尚都如实的回答了。
　　这些和尚一听，是方丈的故交，也都不在盘问。


第四百六十四章 与方丈论禅
　　“你们在外面等下，我这就去请示一下方丈。”小和尚对两人说道，然后就走了进去。
　　这是一处禅房，可以听到里面有敲击木鱼还有念经的声音。
　　“貌似运气不错，这小和尚别看人小，在少林寺的地位很高啊，竟然可以直接领着我们来见方丈。”凌云心情大好。
　　一旁的小龙女，则是一副恢复了一副冷冰冰的模样，就像是别人都欠她钱一样，没有一点笑容。
　　在有别人在跟前的时候，她总是会恢复一贯的冰冷。
　　也只有私下里和凌云两个人时，才会变成另外一种模样。
　　凌云同时开始通过私信联系，“慧觉大师应该在了吧，我这边马上就要见方丈了。”
　　“慧觉大师在的，放心。”
　　“ok。”
　　凌云这才放下心来，昨天回到客栈后，凌云就通过私信和国家联系，让国家帮忙找一位佛学高僧，明天找机会说服这位少林方丈。
　　这位慧觉大师，就是国家帮忙找的人。
　　很快那小和尚就出来了，“两位施主请进把，我们方丈就在里面等你们。”
　　“多谢。”
　　凌云对小龙女使了个眼色，示意她跟上。
　　然后就推开了门，走进了禅房。
　　一股焚香的味道在屋内弥漫，凌云看到一个头发斑白的老和尚披着一身的袈裟，正闭目盘坐，手里的木鱼不知道什么时候已经停了下来，不过嘴里还念着听不懂的咒。
　　从远处看去，这老和尚颇有几分的气场，整个脱离俗世的高人。
　　而在方丈的对面，有两个蒲团。
　　凌云正要说话，就看到斗鱼的私信。
　　（不要打扰苦乘禅师打坐，你们坐在对面的蒲团上等着。）
　　凌云就打消了叫苦乘禅师的年头，指了指靠近小龙女的一个蒲团，又指了指小龙女。
　　然后自己，就盘腿坐在自己这边的蒲团上。
　　小龙女也立刻有样学样，坐在了另外一个蒲团上。
　　这老方丈没有睁眼，仍然在打坐念经。
　　凌云简直不能忍了，你说要是眼前这个是大美女，那没什么可说的，关键是对着一个老和尚坐了一个小时，任谁也忍不住啊。
　　终于就在凌云觉得这老家伙不会是在耍自己玩的时候，这方丈终于睁眼了。
　　“为何人有善恶之分？”
　　凌云正准备把之前的事情，解释一下时，就听到方丈没头没尾的说了这么一句话。
　　这是什么意思？
　　难道知道了自己刚才是再骗他了吗？”
　　不过立刻凌云就接到了私信。
　　“人无善恶，善恶存乎尔心”
　　方丈又道：“如何能静？如何能常？”
　　凌云回，“寻找自我。”
　　“世间为何多苦恼？”
　　“只因不识佛。”
　　“人为何而活？”
　　“寻根。”
　　“何谓之根？”
　　“……”
　　“命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。”
　　“……”
　　这乱七八糟的对话，凌云根本没有听懂都是什么。
　　他只是按照那我慧觉大师的意思，用一副庄重的表情，把慧觉大师发到私信里的话慢慢说出来。
　　说了半天，凌云也明白了，这慧觉大师明显是在和眼前这位方丈论禅。
　　而且两位，似乎越说越投机。
　　要问凌云都听不懂，为什么知道投机。
　　因为他看到，这位苦乘方丈，看自己的眼神，越来越亮。
　　那种亮，是看到知己的眼神。
　　“哈哈，哈哈！”最后这苦乘禅师哈哈大笑，“爱别离，怨憎会，撒手西归，全无是类。不过是满眼空花，一片虚幻。说得好，没想到小友这么年轻，对于佛学禅理竟然已了然于心，而我苦修禅理七十余载也不过如此。”
　　凌云也是哈哈大笑，“早闻少林方丈苦乘禅师的大名，今日一见果然名不虚传。”
　　“不知小友今日所来，所为何事？”
　　听到苦乘禅师这么问，凌云就知道了，这老和尚已经知道自己那个理由，只是进来见他的由头罢了。
　　不过显然，这位方丈并没有把这件事情放在心上。
　　当然，也许是因为刚才的一番论禅。
　　让苦乘方丈，佛学高手不应该有别的心思。
　　凌云双手抱拳把今日来的原因说了出来，“昔问少林有经书无数，我少时就爱好经文，今日赶赴此地，正是为此而来。”
　　苦乘方丈点头，那张脸更是布满了笑容。
　　是了，也只有这样爱好佛经的人，才能够在这个年纪，把佛理参悟至此。
　　刚才的一番论禅，正好跟凌云想要一观藏经阁的经文相互呼应。
　　“小友今日所求，自然相允。”苦乘方丈一脸慈祥的对凌云点了点头，同时对外面喊道，“觉默进来。”
　　那个小和尚就推门跑了进来，“方丈！”
　　“两位施主一路风~尘，你先带这位凌施主和龙施主去休息，多准备些斋饭，明日带他们去藏经阁。”
　　“是。”小和尚立刻应道，“两位施主请跟我来。”
　　凌云和小龙女跟方丈告别，然后就跟着小和尚出去了。
　　终于把这个方丈给应付过去了，实在是太不容易了。
　　凌云擦了一把额头上的汗，尼玛在这样一个得到高僧跟前装b，真的不好装。
　　“穿越哥演技爆表，和尚都被你侃晕了。”
　　“尼玛，可以告诉我，你们究竟说了什么吗，洛里嗦一大堆，我一句没听懂。”
　　“原来主播是佛学高手，今天才知道。”
　　凌云无语，“我这哪是什么佛学高手，今天是贵人相助。不管怎么说，总算是能够名正言顺的出入藏经阁了。”


第四百六十五章 教小龙女折千纸鹤
　　凌云被小和尚带着来到了客房，“两位施主，先休息会，等到吃斋饭的时候，我会给你们送来，明日我带你们去藏经阁。”
　　“多谢觉默师傅师傅。”凌云对小和尚道谢。
　　“不用叫我师傅啦，我还小呢，你叫我觉默就可以了。”这小和尚摆了摆手，正要离开，他又转过了神，“你们是从山下来的吗？”
　　“是啊，怎么啦？”凌云有些奇怪的问。
　　“没事，我只是听说山下很好玩，不知道是不是真的。”小和尚一脸好奇的问，“听说有糖葫芦、糖人、过年过节还有花船、舞狮子这些都是真的吗？”
　　“你没下过山吗？”凌云奇道。
　　小和尚一脸的黯然，“我从小就是在少林寺内长大，这里一直都是封寺的，所以我从来没有下去过，这些都是听师兄讲的。”
　　被小和尚这么一提醒，凌云这才又响起封寺这件事情。
　　当时竟然忘了问，方丈这是为什么了。
　　“嗯，你师兄说的都是真的260，下面有很多有意思的东西。”凌云突然觉得这小和尚跟在西游里碰到的龙女一样，都是在相对安全，甚至可以说是幸福的环境里长大。他们受到长辈的呵护，在温暖的臂弯里，不用担心外界的危险。但是他们同样可怜，因为那些对于普通人来说，很平常的东西，在他们眼里，都是只能从别人的语言和自己的幻想中去见到。
　　也许他们在睡梦中，无数次的见过，糖葫芦、糖人、舞狮子……
　　凌云笑着拍了拍小和尚的头道，“小师傅你不用这么难过，以后你长大了自然就有机会下山了。”
　　“真的吗？”小和尚瞪大了眼问。
　　“当然了。”凌云点头，“不过在这之前，你要好好的修炼武功，因为江湖上不仅有糖葫芦还有坏人的，若是你武功不好，他们会把你的糖葫芦给抢走的。”
　　“嗯，我一定会努力修炼的。”小和尚说着就跑了出去，看起来很兴奋。
　　小龙女望着那小和尚消失的背影，脸上挂上了一抹笑容，“山下的确挺好玩的，以前我都是呆在古墓里，对外面也没那么好奇。不过好玩归好玩，我在古墓里呆着的时候也挺好的啊。”
　　“小和尚跟你还不一样，他虽然没下过山，不过他从小有很多的师兄弟，给他讲各种东西。而且你从身边就没几个人，后来的你师姐李莫愁也因为爱上别人跑了，你就更没有玩伴了，你一直都是一个人，寂mo都当成习惯了。”
　　“是吗？”小龙女思考了一会，“不管怎么样，反正我就觉得古墓也很好的。”
　　“好吧，咱们不讨论这个问题了，还是休息一下。”
　　凌云直接躺在了chuang上，“喂小龙女咱们这里只有一张床啊，来来，我给你腾点位置。”
　　“我又不水chuang上！”小龙女说着，从口袋里拿出了一条绳子。
　　然后对着横梁一扔，这绳子就缠住了横梁。
　　小龙女直接一跳，然后就卧在了绳子上。
　　“你这招厉害，如果贝爷来了，肯定对你顶礼膜拜，然后要求学这招。等他学会了，就不用辛苦的做床了。”凌云笑道。
　　虽然早就知道小龙女睡觉都是睡在一根绳子上，但亲眼看到，还是让凌云惊讶了一番。
　　“贝爷是谁啊？”小龙女侧过头问。
　　“贝爷是站在食物链顶尖的男人，没有他吃不下东西……”
　　“没听过。”
　　“总之就是很厉害的家伙就对了。”凌云没穿越前，还是经常看贝爷打野的，对贝爷是真的服，可以说就没有他不能吃的东西。
　　“奥。”小龙女又把头转了回去，望着窗外不知道在想些什么东西。
　　很快她把手shen进了怀里，把~玩着那千纸鹤。
　　并放在眼前，对着月光仔细的观察。
　　“嗨……”
　　当凌云快要睡着了的时候，耳边突然传来了小龙女的声音。
　　“干什么啊，吓了我一跳。”凌云睁开眼，无奈的问，他能够嗅到从小龙女身上，传来的淡淡的香味。
　　“我问你个问题啊。”小龙女趴在旁边道。
　　凌云看着小龙女微微侧着的脸，那完美的曲线，美的惊人心魄。
　　“你问吧。”凌云点头。
　　“这个纸鹤到底是怎么折的啊？”小龙女把纸鹤拿了出来。
　　这两天小龙女，一直拿着这纸鹤翻过来复过去的把wan，凌云早就猜到，她恐怕早就想问了。
　　“来来，我教你。”凌云把小龙女手里的千纸鹤拿了过来，碰到她那如同羊脂白玉一般滑白的皮肤。
　　小龙女这些天经常被凌云拉手，对两个人这点接触，早就习以为常了，根本就没有感觉到一样，“快教我啊。”
　　她说话时吹出的气，打在凌云脸上痒痒的。
　　凌云刮了一下小龙女的鼻梁，“急什么，搞得好像做ai一样？”
　　“做ai是什么？”小龙女奇道。
　　“就是做生孩子的事情。”
　　“你不要脸，整天说这些话。”小龙女气道。
　　凌云一脸的无辜，“是你问我的好伐。”
　　眼看小龙女就有些生气了，凌云赶紧晃了晃手里的纸鹤道，“我现在就把它给拆开了，你看清楚。如果不学的话，以后可不就不教了。”
　　小龙女急忙把目光集中到了千纸鹤上。
　　“看看就是这样。”凌云拆开后，然后给小龙女从头开折了起来。
　　“我试试，我试试。”小龙女把纸鹤从凌云手里拿了过来。
　　她学着凌云的动作，先把千纸鹤拆开，然后重新折叠，不过她折叠到一半就停住了，可怜兮兮的望着凌云，“接下里该怎么办。”
　　“我教你。”凌云抓。住了小龙女的手，有便宜不占是王八蛋。


第四百六十六章 尹志平的变化
　　被凌云这么手把手一教，小龙女把千纸鹤给叠成了。
　　“我会了。”小龙女把纸鹤攥在手里，然后翻身一跃躺在了绳子上，“睡觉，睡觉。”
　　两个人这几天一直在赶路，现在混进了少林寺，也终于可以安心休息了。
　　一直到傍晚，小和尚端着斋饭进来，两人才醒过来。
　　小和尚并没有立刻离开，而是坐在旁边，用手拖着脸颊，听凌云将外面的事情。
　　……
　　此时，终南山的全真教里。
　　一个青年身上缠着绷带，坐在铜镜跟前，望着里面的人，这人赫然就是尹志~平。
　　“这是怎么了？”
　　自从那天被凌云打了肋骨断裂，而且还挨了两剑，-差点死掉后。
　　他就一直在房间里养伤。
　　这些天他一直做噩梦，在梦里看到那个凌云突然间就出现在了自己房间里，然后拿着剑要杀自己。
　　每天半夜，他都在噩梦中醒来。
　　时间足足过了一个星期，他的心境才恢复过来。
　　虽然受的伤很重，不过好在他是武者，从下修炼武功，内还算不错，经过不断的温养，现在已经可以下床了，最多一个月，就可以完全恢复过来。
　　武者就是这点好处，身体素质好，而且受伤恢复也快。如果是普通人，被打断了几根肋骨，而且大出~血，恐怕早就死掉了。
　　最困难、危险的时候已经过去了，尹志平原本觉得，事情已经向好的方向发展，他开始恢复。
　　可是最近两天，他突然发现情况有些不对了。
　　原本他的小j。j每天哦都会还有晨勃，自从受了重伤后，就再也没有过了。
　　尹志平还以为是受了重伤的缘故，可谁知道，最近伤已经好的差不多，还是没有过了。
　　不仅仅是这样，就算他努力的去刺激，也不会有任何的反应，而且原本对女人的那种渴、望，竟然也消失了，有些时候想起小龙女，还会莫名其妙，当时怎么会对她那么有感觉呢？
　　起初尹志平还有些窃喜，难道说自己的道术已经可以做到心如止水了，以后不会在被yu望左右，毕竟他是全真教的成员，那种事是不符合教规的。
　　躺在病chuang上，高兴了好几天后，尹志平发现了有些不对。
　　不仅仅是那里没有任何反应，他突然发现自己的声音也有了变化，原本浑厚的声音，竟然开始慢慢的变得有些纤细了，有些像女人的声音，起初尹志平还以为是自己的错觉，可是这种情况越来越明显。
　　尤其是今天，尹志平竟然发现，自己好多天没有刮的胡子，竟然一直不怎么长了，甚至有很多开始脱落。
　　对着铜镜，再也看不到胡茬，用手摸着滑溜溜的，让尹志平有些莫名其妙。
　　自己这究竟是怎么了？
　　尹志平从来没有学过生物这些东西，对人体的成长发育不同，自然也不清楚为什么会有这种变化。
　　这时候外面响起了敲门声。
　　尹志平走过去打开了门，就看到赵志敬站在门外。
　　“尹师弟好的差不多了吧，师傅让你去大殿，看样子是要问你小龙女来大闹咱们重阳宫的时候，你可要想好怎么回答啊。”赵志敬微微抬起了头。
　　尹志平略迟疑了一下，“师兄你放心。”
　　赵志敬一愣，有些纳闷的问，“尹师弟你的声音怎么了？”
　　“什么！”尹志平急忙刻意的把声音变.粗，“赵师兄我声音好好的。”
　　“奥，可能我听错了。”赵志敬也没有太在意，“尹师弟你还是赶紧来大殿。”
　　“我已经想好了，就把实情给师傅说了，那时候我脑门发热，就做出了那种事情。”尹志平似乎下定决心了。
　　刚要离开的赵志敬急忙转过身，“尹师弟你可不能犯傻啊，那事情如果你说出去，可不仅仅是关乎你自己声誉的问题，还有咱们全真教的名誉，还有你师傅咱们掌教真人的名誉，以后在江湖上都说，全真教出了个什么东西，还是掌教真人的徒弟。你的名誉是小，咱们全真教是大。”
　　这家伙疯了吗？
　　赵志敬在心里大骂尹志平，他自己想送死，也别把我给拉下水啊。
　　如果尹志平把事情说出来了，到时候肯定也会牵che到自己。
　　掌教知道自己隐瞒不报，那全真教的日子还能好过？
　　这件事情一定不能败露，如果掩藏过去，尹志平就有把柄在自己的手里，这掌教还不是自己的囊中之物。
　　尹志平一听也有些迟疑了。
　　赵志敬看到尹志平动摇了，急忙又道，“这件事情一定不能说出去，现在小龙女还有个那个人，已经大闹过咱们全真教了，你只要一口咬定，无意间在野~外看到他们苟合，然后他们就追杀你，就这样……”
　　赵志敬又苦口婆心了说了很多，尹志平一直两眼迷离的听着赵志敬说话，最后终于把尹志平给说服了，这才离开。
　　“尹志平收拾一下，赶紧来大殿。”
　　“知道了，志敬师兄。”尹志平望着赵志敬的背影，突然感觉，自己一直不怎么喜欢的这位师兄今天好帅，好有男人味的样子。
　　重阳宫大殿上，尹志平一瘸一拐的走了进去，然后跪在了地上。
　　这一路上，尹志平心情更好了。
　　他突然发现，很多的师兄弟，竟然都比以前帅了。
　　当看到自己的师傅掌教真人的时候，他更是瞪大了眼睛，他第一次发现自己一直以来很敬重的师傅，那种气场，简直让他着迷。


第四百六十七章 觉远
　　“志平那件事情究竟是怎么回事，小龙女和那个人为什么要闯入我们重阳宫找你的麻烦。”丘处机坐在大殿下，丝毫没有意识到，自己的爱徒望着他的时候，竟然会有那种奇怪的想法。
　　孙不二这些天快要气坏了，若不是掌教不让她去找尹志平，让尹志平好好疗伤，她早就跑过去问事情的原委了。
　　“志平把事情说出来。”
　　尹志平根本没有听到丘处机和孙不二说话，他仍然沉浸于丘处机的气场中，有些花痴的想着，若是能够跟掌教永远在一起……
　　“尹师弟掌教真人问你话呢。”赵志敬还以为尹志平这家伙又犯迷糊了，正在纠结是不是把情况说出，将走过去推了一下尹志平，同时低声道，“这可是事关咱们全真教，和掌教真人的名誉。”
　　尹志平回过神来，他虽然没有听到问题，不过也能猜得出来，“那，那天我正在后山练习全真剑法，然后就看到那草丛里有动静，就走过去查看，结果就发现小龙女和那个人，正，正在……”
　　孙不二是个急性子，看到尹志平说到这里结结巴巴的，又道，“有什么话赶紧说啊。”
　　“看到他们正在苟合……然后我道歉，就赶紧离开了。”尹志平说到这里，然后低下头，“谁知道，他们到了半夜就闯入重阳宫来杀我。”
　　孙不二听得到这，更是气的不行，“果然是一对狗男女，两人不检点，竟然在咱们后山做那种事情，咱们全真教没找他们麻烦就算了，竟然还杀到了咱们重阳宫。”
　　“这件事情，绝对不能这么算了。”孙不二叫道。
　　丘处机皱了皱眉，“还有吗？”
　　尹志平摇了摇头，“就这些，我连那个人的名字都不知道。是我的错，我不该去后山练功的，还请师傅惩罚。”
　　孙不二本就非常看好尹志平，现在尹志平这么重的伤还没有，还把事情向自己身上揽，她就立刻说，“志平这件事情你根本没有错，我们全真教一定要找他们古墓派讨个说法，掌教你说怎么办。”
　　“现在断龙石已经落下，也不知道他们古墓派究竟在哪里落脚。这样吧，志敬你带人去查一下，看看他们还在不在终南山，若是找到他们的落脚点，也不要打草惊蛇，立刻来报告。”
　　“是师傅。”
　　丘处机摆了摆手，望着自己的爱徒，露出了爱怜的表情，“好了，志平这件事情你没有错，现在你的伤还没有好，还是快回去养伤，最近我接到了英雄帖，等你伤好了，你一同去襄阳。”
　　“是师傅。”尹志平站了起来，走出了大殿。
　　……
　　正在少林寺看那些和尚习武的凌云，自然不知道，在终南山的尹志平因为他用的那招断阳手，已经开始变得像个女人了，而且对自己的师傅，师兄弟有了那种感觉。
　　如果知道，他肯定会笑的合不拢嘴。
　　“有想要习武的，可以跟着这些少林的僧人学，九阴真经我自己都看不懂，是直接利用系统学会的，你们也别问我了。”凌云在直播间里道，自从他学会了九阴真经，直播间里每天都有不少人发弹幕问，那九阴真经是如何修炼的。
　　其实凌云并不是不知道如何修炼，对九阴真经他已经非常了解了。
　　不过这些东西，他不能直接说出去，若不然极有可能在那个世界引起混乱。
　　武功如果不加以限制，那真的不是一件好事。
　　“龙哥哥、凌哥哥。”这时候那小和尚跑过来了，“我带你们去藏经阁。”
　　经过两天的接触，凌云给这个小和尚讲了很多外面东西，这小和尚简直对凌云佩服的五体投地，也不叫施主了，一口一个哥哥的叫着……
　　“好的。”凌云站了起来，“龙兄弟咱们走了，早就听说少林佛经无数，很多都是孤本，我已经等不及了。”
　　凌云和小龙女在小和尚的带领下，再次来到了藏经阁。
　　小和尚领着领个人来到了院落内，然后到，“凌哥哥你们等会，我去找一下觉远师兄，藏经阁是他管的，你们以后几天经常来藏经阁的话，我要先告诉他一下。”
　　“去吧！”凌云对小和尚挥了挥手，不过他的心里已经开始反复念叨这个名字了。
　　觉远，是他吗？
　　那个人，出现了！
　　直播间内很多观众也开始发弹幕讨论了，“是觉远大师吗？那个修炼九阴真经的和尚，张君宝的师傅？”
　　“少林寺，藏经阁，觉远大师，按照时间来判断，估计没错了。”
　　“哇咔咔，我终于明白，穿越哥为什么没找到楞伽经了，肯定是被觉远给拿去了。”
　　“觉远大师你在哪，我要见你。”
　　“又一个牛叉的人物要出场了，张君宝呢？”
　　“张君宝？估计还没有出生吧。”
　　“现在的觉远大5.0师有多大？”
　　就在大家的一路你的时候，小和尚领着一个约莫三十多岁的中年和尚走了过来，那和尚手里还拿着一个扫把，看样子是在打扫卫生。
　　“觉远师兄，就是他们，凌哥哥和龙哥哥，方丈说了，接下来几天他们可以自由出入藏经阁。”小和尚给觉远介绍着。
　　凌云赶紧向前走了两步，“原来是觉远大师，久闻大师，今日终于有缘一见了。”
　　那觉远大师被凌云这些恭维给搞得整张脸都发红，“那，那个凌施主，您认错人了吧，我一直呆在藏经阁，外面都不知道的，而且我只是一个和尚，称不得大师。”


第四百六十八章 装模做样
　　“觉远大师，你放心我凌云绝对没有看错人，你将来肯定是一位了不得的大师。”凌云使劲握了握觉远的手，同时在直播间里道，“兄弟们我给大家介绍一下，我跟前的周围就是觉远，也就是张君宝的师傅，张君宝其实也就是张三丰。”
　　“觉远大师好。”
　　“觉远你可不可以传给我九阳真经啊，我也想修炼。”
　　“我骨骼惊奇，比张三丰还要牛叉，觉远大师请收下我的膝盖。”
　　“穿越哥，觉远大师我比你熟，不用你介绍了。”
　　“我擦，现在觉远大师好羞涩。”
　　直播间的观众都在跟觉远打着招呼，也有些人在发着张三丰的生平。
　　觉远大师的出现，也算是给凌云增加了一点乐趣。
　　“现在觉远大师还年轻，恐怕他已经开始修炼九阳真经了，只不过他自己都不知道那是武功。”
　　觉远那张脸更20红了，显然很少和别人交谈，不知道该怎么回凌云的话。
　　“原来凌哥哥你听过觉远师兄的名字啊，那更好了。”小和尚说着就向上走去，“藏经阁在楼上，凌哥哥我带你们上去。”
　　“那觉远大师，我们先上去了。”凌云跟觉远大师道了声别，然后就跟着小和尚向藏经阁走。
　　“凌云施主你慢走。”觉远很有礼貌的双手合十。
　　“觉远大师。”小龙女也点了点头。
　　小和尚把凌云和小龙女领进了藏经阁，然后就一个人跑开了，也不知道去了哪里。
　　显然那他对这些经书并不怎么感兴趣。
　　“你真认识那个觉远吗？我看你不像说谎的样子，难道你以前来过少林寺？”小龙女疑惑的问，她很少见到凌云，如此热情的和一个陌生人打招呼，除非是别有企图，不过这样一个和尚，她实在不知道能有什么企图，只有真的认识这个可以解释。
　　“自然认识，只不过这觉远不认识我罢了。”凌云笑道，“他以后会成为一个很厉害高手。”
　　“他！”小龙女有些不相信，“他年纪都那么大了，我看也不像是习武的样子啊。”
　　“真正的高手，外表是看不出来的，也许他已经是高手了，他自己都不知道。”
　　“什么乱七八糟的。”小龙女觉得凌云说的话，有些不可理解，也就懒得问了，“这个藏经阁咱们昨天就来了，难道还要再找一遍吗？”
　　“找一遍吧。”凌云点了点头。
　　不过很可惜，今天还是没有楞伽经。
　　接下来五六天里，凌云除了吃饭和睡觉，凌云就和小龙女一直呆在藏经阁。
　　楞伽经一直都没有出现，凌云更多的时候，还是整理那些地球上没有孤本，然后翻开，让大家纪录，毕竟这也是一种资源。
　　小龙女趴在窗户边，双手托着腮，把~玩着手里的千纸鹤。
　　“咱们还要看几天的经书啊，还没意思的，比我在古墓里还无聊。”
　　“以前你在古墓里带着，不也是什么都不干吗？”凌云很无语的说。
　　“那不一样啊。”小龙女摇了摇头，略迟疑了片刻道，“其实也差不多，只不过不知道怎么了，不喜欢那样子了。”
　　“你老是一个人呆在那里能有什么意思。”凌云拿着经书，走到了小龙女的跟前，“走出来，多看看这些山河，多接触点人，有点烟火气，你这样才会更加的吸引人。女孩子还是会哭，会笑才是真的好，你原来那样子，冷冰冰的板着脸，不知道的还以为欠你钱呢。”
　　“喂喂，你这是损我呢，还是夸我呢。”小龙女有些轻哼了一声。
　　“当然是夸你，谁不知道小龙女天生丽质，可以说天下无双。”凌云赶紧恭维，随着两个人越来越熟悉，小龙女也开始学会跟凌云斗嘴了。
　　“这还差不多。”小龙女点了点头，“那个，如果那个楞伽经，一直不出现，咱们就一直不走吗？”
　　凌云翻了白眼，“怎么可能，我这几天只是在藏经阁里装装样子给那些和尚看罢了。那老方丈火了那么多年，聪明着呢，如果我跑到藏经阁就找人问楞伽经，他肯定能看出什么问题来。”
　　“奥。”小龙女似乎明白了，“你们好奸诈。”
　　“这怎么能说是奸诈。”凌云又翻了翻手里的经书，然后把它放回了书架，“时间差不多了，等下午觉远来整理经书的时候，我就问他，如果没错的话，楞伽经应该是被他拿走了。”
　　楞伽经中藏有九阳真经，若是被其他的僧人拿走260，早就被人发现了。也只有觉远这个从来没有习过武的家伙，才会不知道那是什么。
　　等到下午时，觉远推门走进了藏经阁。
　　“凌施主还是在参悟经文啊。”觉远手拿着扫把，开始打扫着藏经阁。
　　“嗯，这里的经书太多了。”凌云道。
　　觉远笑了，“那当然了，我们这是少林寺啊。”
　　“觉远这里面的经文你每一本都知道吗？”
　　“知道。”觉远点了下头，“我从下就跟着师傅，在藏经阁整理经文，哪一本在什么位置，我都清楚。”
　　“对了，觉远大师，有一本书我没找到，也不知道你们这里有没有。”
　　“凌施主你说吧，如果有的话，我绝对知道。”
　　凌云点头，“我曾听人说过一本《楞伽经》的经文，听闻里面玄妙无比，可是多年一直未曾一观，我走过很多的寺庙和道观，从来没有见过，不知道你们藏经阁里有没有。”
　　“《楞伽经》你是说那本书啊，有的，有的。”觉远笑了，“的确像施主所说，玄妙无比啊。”


第四百六十九章 得到九阳真经
　　“那我怎么没有在藏经阁看到。”凌云装出一副疑惑的表情。
　　觉远不好意思的挠了挠头，“不瞒凌施主，其实这十多年了，我一直都在参悟那《楞伽经》，不过太深奥了，我一直都没有参悟透。所以那本书我就一直放在了我的枕头下，日夜参读，没有把它放在藏经阁，所以施主你自然看不到。”
　　“原来是这样。”凌云心里的那块石头也落地了，这楞伽经果然是被觉远给拿跑了。他那所谓参悟了十多年，估计都是一直在研究九阳真经，只不过他自己不清楚，还以为那就是楞伽经罢了。”
　　凌云也不说透，“不知道觉远大师，我有没有机会可以一观呢。”
　　“凌施主当然可以，经文本就是给喜爱它的人，更何况施主你还是方丈首肯的人。”觉远一脸的高兴，“而且那经文太深奥了，我一直都是自己参悟，如果凌施主参悟的话，正好我们还可以就它交流一下。”
　　“觉远大师那真是太好了。”
　　“嗯，那我明天来的时候，给你带来。”觉远点头道。
　　九阳真经就在眼前了，凌云虽然有些急不可耐了，不过也只能掩饰住，“那就多谢觉远大师了，明天可一定帮我带来，没想到真的能够在少林中见到这本书。”
　　“凌施主请放心，我去打扫卫生了。”觉远说着就又挥动了他的扫把。
　　当觉远离开了藏经阁，小龙女这才嘻嘻的笑了，“终于找到楞伽经了。”
　　“嗯，明天看过楞伽经，然后就可以离开了，咱们一起去见识一下真正的武林。”凌云笑道。
　　“好啊。”小龙女点头。
　　第二日，觉远来到了藏经阁，他捧出了一个包裹，然后把布层层打开，里面露出了一本书。
　　上面写着，楞伽经。
　　这楞伽经被保存的非常好，虽然觉远经常翻阅，却也看不错折痕，就像是崭新的一样。
　　“觉远大师果然是爱经书之人，这楞伽经你参悟了十多年，依然崭新。”凌云对觉远竖起了大拇指。
　　觉远笑道，“这保护经书，本就是我职责，好了施主你慢慢看，看完了把它放在这个位置就可以了，找个时间咱们可以就楞伽经交流一下。”
　　“好，觉远大师一言为定。”凌云对这个一直带着笑容，待人和蔼，没有一点杂念的觉远还是有很好的印象的。
　　当觉远走远，凌云就捧着手里的楞伽经，几乎要泪流满面了。
　　终于的得到了，废了这么大的劲混入了少林寺，又在藏经阁里呆了这么多天，今天终于如愿以偿了。
　　小龙女也凑了过来，“这就是楞伽经吗？九阳真经在哪里？”
　　她这些天听凌云说九阳真经多么厉害，早就对这门武功好奇至极了，今天自然想要看看。
　　“如果没错的话，应该就这本书里夹着。”
　　凌云翻开了楞伽经，果然翻到了中间的位置，里面夹着一张纸，上面写满了密密麻麻的文字。
　　叮铃：发现九阳真经，是否学习。
　　“是！”凌云立刻应道。
　　辛苦了这么久，当然要用系统去参悟了。
　　叮铃：正在学习中。
　　叮铃；九阳真经已学习成功。
　　凌云只感觉脑海中一下子涌~入了很多和九阳真经的只是，内力的修炼办法。
　　成功了，凌云睁开了眼睛。
　　一脸的惊喜，根据他的理解，更加确定，这九阳真经果然是至高无上的内功法门。
　　而且九阳真经和九阴真经，并不冲突。
　　相反，两者一起修炼，阴阳相继。
　　“哈哈，兄弟们，我将会成为金庸武学中，唯一一位同时修炼九阳真经和九阴真经的人，你们膜拜我吧。”凌云在h直播间里哈哈大笑着。
　　“我去穿越哥疯了。”
　　“主播你在干什么？”
　　“喂，精神病院，快来这里有个精神病，整天幻想自己天下无敌，赶紧把他带走吧。”
　　“快快，让我们也看看九阳真经。”
　　“这玩意估计跟九阴真经一样，根本看不懂，而且貌似我们这个世界的灵气比较少，很难修炼吧。”
　　“终于把九阳真经等来了，不容易，给穿越哥撒花。”
　　“秘籍到手，赶紧去武侠世界装x吧。”
　　既然九阳真经学会了，那楞伽经也就没用了。
　　凌云又不是真的喜欢着经文，正准备把楞伽经合上，就发现小龙女，正专心的研读着九阳真经，似乎已经沉浸其中，凌云停下了合上的动作。
　　九阳真经也许很多人觉得，女人并不能修炼，其实这只是误解罢了。
　　在觉远死的时候，把九阳真经传给了郭襄、张三丰，然后郭襄才创立了峨眉。
　　凌云盘腿而坐，把楞伽经放在了自己的腿上，然后闭目开始整理脑海中九阳真经的知识。
　　虽然仅仅是一张纸，但是当它完全被解读出来之后，那庞大的武学只是，还不是一时半会能够完全消化的。
　　等到太阳快要下山时，凌云敲了敲小龙女的额头上，“大美女该醒醒了，咱们去吃饭了。”
　　“额！”小龙女这才回过神来，望着那纸上密密麻麻的文字。
　　“要不你带回去看？”凌云道。
　　“不用了。”
　　“怎么了？”凌云奇怪的问。
　　“就这些，我早就已经背会了，只不过有很多东西完全看不懂，所以才一时沉浸其中了。”小龙女甩了甩头，“这的确是比我们玉女心经要晦涩难懂的多。”


第四百七十章 修炼九阳真经
　　夜半，凌云盘腿而坐。
　　开始修炼九阳真经，一缕缕的真气在体内循环，最后回到了丹田之内。
　　九阳真经所练出的真气是至刚至阳的属性，跟九阴真经所练出的真气完全不同。
　　两种不同属性的真气，在丹田内相互缠斗。
　　因为通过系统，对九阴真经和九阳真经了解达到了极致。
　　凌云甚至可以说，就算是创造九阳真经和九阴真经的人来了，估计也没有自己理解的深。
　　所以凌云早就预料到了，这种情况的出现，他甚至推衍出了九阴真经和九阳真经相互纠~缠到最后会出现的状况。
　　凌云努力的控制着两种不同属性的真气，在经脉内的循环。
　　两者循环缠斗，经脉不断的冲击，变得更加宽阔。
　　因为两种真气的吸引，周围的天地灵气汇聚而来，在凌云身上形成了淡淡的光芒。
　　小龙女卧在了绳上，看着凌云在那修炼九阴真经，目光有些复杂。
　　她今天看了九阳真经，到现在260还没有消化十分之一，连其中很多晦涩难懂的意思都不清楚，更别提修炼了。
　　正因为如此，武功的修炼才要拜师学艺，需要师傅去解惑。
　　而现在，凌云竟然已经把九阳真经给修炼成功了，这才多长时间。
　　这人在武学上的天赋，实在是太惊人了。
　　修炼九阴真经残卷的时候就是如此，现在也是如此。
　　那时候，他好像还不会武功，只会那种奇奇怪怪的能力。
　　小龙女不由想起了第一次见到凌云的时候，他把上衣脱掉，披在了自己身上，站在了前面，挡住了尹志平。
　　那一刻就像是一副根植在她心底相片一样，清晰可见，她能够想到每一点场景。
　　又想着接下来相处的日子，小龙女嘴角慢慢的勾起了一个弧度，眉宇间带着难以掩饰的笑意。
　　“这家伙，除了嘴上总是一些乱七八糟的话外，其实人还是很好的，真的很好。”小龙女喃喃低语了起来。
　　“龙妹妹，背后说别人的坏话，可不是什么好习惯。”这时候，小龙女而边突然想起了凌云的声音。
　　正想的入迷的小龙女，被吓了一跳，定睛一瞧，才发现凌云不知道什么时候已经醒过来了，“你，你这人怎么偷听别人说说话。”
　　“什么叫偷听，咱们两个都睡在这个房间里好吧，而且你说的话声音也不小，我怎么可能听不到。”凌云立刻反驳了，他绕有些兴趣的盯着小龙女道，“看你眉目含情的样子，该不会是喜欢上我了吧。”
　　“啊！”被凌云这么一说，小龙女一激动，气息不稳，在绳上睡觉的她，竟然直接翻滚下来。
　　凌云身体一歪，然后把小龙女给直接抱住了，“啧啧，你这不会是故意的吧，你知道我不会看着这样一个如花似玉的美女掉在地上，所以故意这样让我抱你。”
　　“你瞎说，谁喜欢你了，谁故意啦。”小龙女叫道，“你不要脸，怎么能说着这种话来。”
　　“我这没什么说不出来的吧。”凌云笑了笑，“这世界上本来就是男女相爱，要不然怎么会生孩子，若不然人类岂不是要灭绝了。”
　　“你，你……你这都是歪理。”小龙女根本不知道该如何反驳凌云的话，因为她听着也很有道理。
　　“放心啦，你这么漂亮，如果喜欢上我，我肯定不介意的。”凌云得意的点了点头，趴在了小龙女的耳边道，“你这么漂亮，是个男人都会喜欢你的，当然也包括我，我很喜欢你。”
　　小龙女那里听到人，这么亲密的跟她情话，而且是如此赤果果的。
　　她经过这么多天的相处，本来就对凌云的印象很好，根本不可能对他生出恨意。
　　如果是陌生人，她小龙女自然不会在意。
　　但现在，却不一样了。
　　小龙女只感觉到自己的心脏剧烈的跳动，望着那近在咫尺的俊俏青年，让她心里不由自主的生出了一种好感，甚至觉得，如果就这样一直下去，该多好啊。
　　不过小龙女终究还是小龙女，她修炼玉女心经，心一乱了下来，她立刻就于那转真气，立刻平和了下来。
　　那张脸变得无悲无喜，“你九阳真经修炼成功了？”
　　凌云真是无语了，看小龙女变脸的速度，“你们古墓派的玉女心经还真是奇葩，是专门压抑人感情的吧。”
　　知道，再调~戏小龙女也没戏了，凌云就把小龙女放下。
　　“哼，登徒子。”小龙女轻哼了一声，这段时间以来，她学会的东西倒是越来越多了，什么登徒子，混蛋，无耻之类的，总之都被她用在凌云身上作为形容词，“你九阳真经修炼的怎么样了？”
　　“当然是成功了，还有我凌云修练不成的武功？”凌云笑道。
　　小龙女问，“那你以后是准备修炼九阳真经还是九阴真经，这两个在武林中可都是非常高明的功法。”
　　“我两个一起修炼。”凌云笑了。
　　“一起修炼？”小龙女微微挑了挑眉，“不可把，虽然我还没看懂九阳真经，不过这两种功法修炼出的真气，属性根本不同，怎么一起修炼？”
　　“你说得对，是不相同。不过这两本功法属于同源，所以它们还是有一定的联系。同时修炼，可以在丹田内达到一种真气的平衡，虽然听起来匪夷所思，但这都是真的，因为我已经修炼成功了。”凌云说着抓~住了小龙女的手，“你可以感受一下。”
　　“还真是的。”小龙女感受到凌云手上真气的变化，惊讶的张大了嘴。


第四百七十一章 离开少林
　　从凌云的手上，渡来了两种属性不同的真气，一种是偏向阴寒这个应该是九阴真经修炼出来的，另外一种极致阳刚，跟九阳真经的描述一样。
　　这两种不同的真气，竟然同时共存于凌云的身体内。
　　“你这不会修炼出什么问题来吧。”小龙女有些担心的问，她还是知道，有很多人修炼武功，修炼不好就会走火入~魔。
　　“放心，绝对不会。”
　　凌云摆了摆手，“我对九阴真经和九阳真经的理解，是你无-法想象的。”
　　凌云说着，脚尖一点，整个人拔地而起。
　　也坐在了绳子上，“九阳真经你已经完全记住了，那我现在就给你讲解一番，如果有兴趣的话，你可以把你那劳什子玉女心经给换掉也可以。”
　　“我的玉女心经怎么了，我觉得挺好的。”小龙女撇了撇嘴，不满凌云贬低她师门的内功，要知道她的师姐李莫愁，一直想要得到玉女心经都没有成功。
　　“我没说你的玉女心经不好，只是觉得修炼之后整个人都是冷冰冰的，这也太古怪了吧。我只是随便给你讲解一下九阳真经，让你了解它，若是你想要换内功的话，这是很不错的功法，而且修炼进境很快。”
　　“好了，仔细听。”
　　凌云把九阳真经的一些要点，讲解给小龙女听。
　　……
　　接下来的几日，凌云仍旧每天去藏经阁。
　　这一日，凌云手里拿着楞伽经，装出了一副正在仔细翻阅的模样。
　　虽然已经得到了九阳真经，但为了应付这些和尚，也要装装样子。
　　若是被那老方丈给发现什么端倪，那可不是什么好事。
　　凌云可不想，因为九阳真经，被少林寺全武林的通缉。
　　觉远也来的很早，这几天他每天都会跟凌云探讨楞伽经，其实就是里面的九阳真经，只不过这觉远从来没修炼过武功，并不知道那张纸里面的内容并不是楞伽经而是一种武功。
　　两人讨论结束，觉远一脸的惊喜，“凌施主果然佛学深厚，这些天跟你讨论佛经，解了很多我以前的疑问。”
　　“觉远大师你过奖了，这楞伽经的确玄妙异常，咱们都要好好的参悟。”凌云笑道。
　　“自然。”觉远点头。
　　凌云站了起来，“觉远大师今天我来，还有一件事情，那就是要跟你道别的，来到少林寺一晃半月有余了。少林寺的经文浩瀚，短时间内我是不可能读完。正好最近江湖是多事之秋，我凌云是血性男儿，自当保家卫国，即日起我就会拜别少林，希望将来我们有缘再见。”
　　觉远一听凌云要离开了，一时间也颇为伤感。
　　这两天凌云在九阳真经上给他很多的指点，让他茅塞顿开。
　　他更是把凌云看为平生的知己，却没想到这么快凌云就要离开了。
　　“虽然只是短短几日，我已把凌施主视为平生知己。奈何天下无不散之宴席，凌施主请珍重。”觉远双手合在一起，还念了一句阿弥陀佛。
　　“觉远大师，告辞了。”
　　凌云就带着小龙女，从藏经阁离开。
　　小和尚也是一脸的伤感，“凌哥哥你今天就走吗，为什么不在少林寺多带些日子，我还想听你给我讲故事呢。”
　　这几天，凌云给小和尚讲了很多的童话故事。
　　小和尚都那些故事都很新鲜，在少林寺整天都是念经，他哪里听到过这些东西，自然跟凌云关系越发的好。
　　“等以后有时间了，我再来看你，好了……”凌云拍了拍小和尚光溜溜的脑袋，让他去传达自己拜见方丈的意思。
　　小和尚桥开了门，跑了进去。
　　很快他出来了，“凌哥哥方丈让你们进去。”
　　凌云带着小龙女直接走了进去，老方丈仍然是盘腿而坐，在哪里念着经。
　　这次并没有让两人久等，他直接就睁开了眼，“两位施主请坐。”
　　凌云和小龙女也盘腿坐在了对面。
　　“凌云小~兄~弟，自从那天与你坐而论禅，我颇有收获。本来还想这两天再去找施主一叙，没想到施主现在就要离开，真是颇感遗憾。若是施主事情不急的话，是否可以在少林多留几日。”
　　凌云根本看不出来，这苦乘禅师是在客气和是真的觉得遗憾，但是九阳真经已经到手了，再待下去也没什么意思，“听闻蒙古铁骑即将南下，我是大宋热血男儿，不能坐看山河被异族侵略。”
　　凌云侃侃而谈，把自己说成了一个为了国家和民族大义，不惜牺牲生命的杰出青年。
　　这一番话后，方丈也是一脸的钦佩，“小~兄~弟既然有此报复，自然也就不能在少林耽搁。”
　　说着方丈从身后拿出了一个帖子，递了过去，“郭靖夫妇派人给我少林送来的英雄帖，不久后将在中原举行英雄大会，要推举出一位武林盟主，目的就是为了对抗蒙古入侵。我少林已经封寺，不便前去，既然小~兄~弟有如此报复，就带我们少林去一趟吧。”
　　说着方丈就把手里的英雄帖放在了凌云的手里。
　　“既然如此，那我就不推辞了。”凌云也没有扭捏，直接把英雄帖揣进了怀里，这次英雄大会，“近日我一直有些疑惑，少林究竟发生了什么事，为何封寺？”
　　……
　　一个小时后，凌云和小龙女走出了少林寺。
　　凌云从怀里啊拿出了英雄帖，看了两眼，不由哈哈一笑，“这英雄帖还是发给苦乘禅师的，苦乘禅师是少林方丈，我此次前去，代表了少林，似乎地位颇高啊。”


第四百七十二章 确定关系
　　“少林方丈地位当然高，虽然少林寺很久不在江湖上走动，不过怎么说也是武林的泰山北斗。”
　　“你要去英雄大会上装b吗？”
　　“我觉得，大武小武那两个二货到时候绝对看不起你。”
　　“赶紧去江南吧，李莫愁、陆无双、程英等等，大把的美女等着呢。”
　　“终于从少林寺里滚出来了，这几天，天天看经书，那些佛学爱好者是高兴了，可我都快无聊死了。”
　　凌云嘿嘿一笑，“大家放心了，我现在身负九阳真经和九阴真经，这几天在跟小龙女学学剑法，绝壁在英雄大会上，大杀四方。”
　　“别吹牛了，现在你的实力，最多也就跟李莫愁相当，根本干不过金轮法王和郭靖好不好。”
　　“大兄弟，我就吹个牛，你别把我的实力给暴露出来啊，最近几天，我会使劲刷技能点，争取在英雄大会来的时候，把九阳真经也给提升到中阶。”凌云辩解道。
　　凌云和小龙女都是全力赶路，只是几十分钟的功夫，就来到了山脚下。
　　“快点，咱们去酒楼。”凌云拉着小龙女的手，直接钻进了一家酒楼。
　　这些天，在少林寺每天吃斋饭，嘴里都快淡出鸟来了。
　　连点荤腥都没有，今天一定要吃饱喝足。
　　凌云说着就一拍桌子，“小二……”
　　小龙女眯起了眼睛，拿起了酒杯，抿了一下。
　　立刻就辣的使劲扇风，“你们怎么都喜欢和这啊，比我的蜂蜜难喝多了。”
　　“龙妹妹你那酒跟蜂蜜比，能一样吗？”凌云翻了白眼，也拿起了自己的酒杯，“来干一杯，庆祝一下咱们成功拿到了九阳真经。”
　　小龙女拿起了酒杯，跟凌云碰了一下，“我只喝这一杯。”
　　说完，她就皱着眉把酒给喝了下去。
　　“咱们接下来去哪啊？”小龙女有些疑惑的问。
　　凌云把那张英雄帖拍在了桌子上，“当然是去这里了，中原英雄大会，杨过那个喜欢凑热闹的家伙，肯定不会错过的。而且郭靖，算是杨过的亲人。”
　　“过儿还有亲人？”小龙女显然对这并不清楚，她最近也没有那么想找杨过了。
　　杨过那么跳脱的一个人，而且武功不弱，去了哪只有他欺负别人的份。
　　而且小龙女总觉得，跟凌云呆在一起很快乐，而且没有一点的拘束。
　　“当然有，郭靖和杨过的父亲杨康是异性兄弟。”凌云解释道。
　　“原来是这样。”小龙女点头，“这么说的话，他应该会去。”
　　小龙女夹了一块牛肉，她还是很喜欢吃这个的。
　　两人你来我往，最后这一坛酒全进了凌云肚子。
　　“龙妹妹我真的很高兴认识你。”凌云趴在小龙女肩膀上，晃悠悠的，看起来似乎是喝醉了。
　　小龙女没好气的说，“喝这么多干什么，还说自己酒量好，结果喝成这样。”
　　南宋虽然社会风气已经算是比较开明了，还是没有男女就这样在大街上搂抱在一起。
　　小龙女和凌云立刻就成为了大家的焦点，很多人指指点点。
　　“你看那两人，真是……哎……社会风气日下啊。”
　　“大庭广众之下，竟然这样搂搂抱抱，真是有辱斯文。”
　　“这仙女一样女孩，怎么就如此不知检点？”
　　这些声音都落在了小龙女和凌云耳朵里，两人都非常人，对这些流言自然不放在心上，就像是没有听到一样。
　　凌云把小龙女抱的更紧了，他说话时都是趴在了小龙女的耳朵边。
　　其实他根本没有喝醉，九阳真经可以炼化酒精，别说是一坛，就算是把酒楼的酒全都喝掉，凌云也不会醉。
　　他这样装醉的原因，只是为了能够跟小龙女更亲近一些……
　　经过这些天的相处，凌云早就看出来了，小龙女对自己很有好感。
　　在这样的时候，自然要趁热打铁，把事情给搞定。
　　醉酒就是最好的掩护。
　　小龙女多纯洁的女孩子，自然也没有这些心思。
　　“别说了，这么多人听着。”纵使小龙女修炼了玉女心经，对流言不在意，一直听凌云再她耳边说喜欢你，也有些抵挡不住了。
　　“我真的喜欢你。”
　　“我知道啦，别说了。”小龙女提醒道。
　　“可是我还想说啊，不说出来我会死的。”
　　小龙女对凌云无赖行为，根本不知道该怎么办。
　　总不能把喝醉的这家伙，给扔在街上吧。
　　“咱们回到客栈再说好不好。”小龙女无奈道。
　　……
　　终于到了客栈，凌云把小龙女给整个抱在了怀里。
　　“从我第一次见到你的时候……”
　　感觉到凌云说话时的温热的气体，打在自己的耳朵上，小龙女只觉得身体发软。
　　随着凌云开始说两个人见面以来发生的事情，小龙女渐渐也带入其中了。
　　她那白nen的脸颊，变成了红色5.0。
　　她想到在最危险的时候，是眼前这个男人救了自己，这一路上同行，他对自己的照顾。
　　女孩都是容易感动的动物，小龙女虽然平时高冷，骨子里跟所有的女孩都是一样的。
　　正在她回忆和不知所措时。
　　感觉到一抹温软的东西，直接印在了她的嘴上。
　　她脑海中的所有的想法，在这一切全都消失了。
　　这一亲wen让小龙女的一切反抗，还被有些的迟疑，立刻土崩瓦解了。
　　“做我女朋友好不好。”当拥wen结束，凌云趴在小龙女耳边低声道。
　　小龙女把头埋进了凌云的怀里，没有说话，只是用力的点头。


第四百七十三章 陆无双
　　凌云用力的把小龙女抱在怀里，低声道，“龙妹妹你放心，我一定会保护好你的。”
　　“嗯。”
　　凌云用亲了上去，同时手在小龙女的身上游~走了起来。
　　小龙女没有反抗，她闭上了眼睛，脸蛋更加红run了。
　　……
　　第二天，阳光从窗户上斜she到了小龙女的身上，露出了些白白的皮肤。
　　凌云笑着在小龙女身上拍了两下，“好了，别装睡了，我都看出来了。”
　　“谁装了。”小龙女这才爬了起来，“我以前都是睡在绳子上，这次睡在床~上有些不舒服罢了。”
　　小龙女起来的时候，露出了很多的chun光。
　　凌云笑着从后面抱住了小龙女，然后亲一下她的耳朵。
　　通过昨天的经历，凌云已经知道，小龙女的耳朵非常min感，只要自己这么一碰，她的身体都会fa抖。
　　果然凌云这么一亲，她的脸立刻就红20了，整个人也软了。
　　“凌云你会一直对我这么好吗？”
　　凌云笑道，“当然了，在这里，我会一直保护你，呵护你的。不会让你受欺负，不管多大的危险，我都会挡在你面前。”
　　小龙女用力的点头，“嗯，我相信你。”
　　说着小龙女就自己亲在了凌云的脸颊上。
　　“龙妹妹如此大好时光，咱们可不能就这么荒废啊。”凌云抱着小龙女的手，又开始动了。
　　……
　　意识一番风云之后，两个人才起来。
　　都是武者，身体恢复的很快。
　　两个人从客栈里出来，付了钱，然后又去买了一匹马。
　　“走了，咱们去江南，会会天下英雄。”
　　凌云豪气干云的抱着小龙女，坐在了马身上。
　　有红颜，有武功，有江湖这里是真实的武侠世界。
　　而与此同时，直播间才刚刚打开。
　　“我去，什么情况，穿越哥你怎么跟小龙女抱在一起来。”
　　“有没有搞错，这才一晚上究竟发生了什么事情？”
　　“昨天穿越哥不是跟小龙女一起喝酒，难道你们酒后……”
　　“我的小龙女沦陷了？”
　　“终于把女主拿下了，穿越哥我顶你。”
　　凌云哈哈一笑，“兄弟们，不要惊奇，我和小龙女是真爱，我们是相互喜欢。”
　　“无耻啊，主播我看你跟尹志平一样，只不过你的手段要比尹志平漂亮一千倍，一万倍。”
　　“现在我九阳真经和九阴真经都学会了，欠缺的就是时间。接下来我会前往江南和中原，去见识一下，天下英雄。”凌云抱紧了小龙女，同时在小龙女的脸颊上亲了一下。
　　小龙女也眯起了眼睛，一副享受的模样。
　　“对单身狗造成伤害9999……”
　　“不行了，我已经吐血了。”
　　“我的心，那个痛苦啊。”
　　……
　　接下来的就是赶路，顺便来了几次劫富济穷。
　　每天修炼，和小龙女亲热，然后赶路。
　　日子过的逍遥自在，这是真正的纵马江湖，今生任逍遥。
　　这一日，凌云和小龙女来到了一个小镇，正坐下吃饭，就看到一白衣女子走进了客栈……这女子长得清秀漂亮，虽然不及小龙女但也是一个少有的没人，可惜的是她走路有些顺拐，看样子腿好像受了伤。
　　她背着包袱，坐在了靠窗户的位置。
　　“小二……”
　　“来喽。”那店小二叫了一声，就跑到了近前。
　　白衣女子，长得很漂亮，还有些瘸。
　　凌云又扫了一眼不远处的桌子上，坐着两个穿着道袍的道士，就不由的笑了。
　　这个肯定是陆无双了。
　　“咱们有好戏看了。”
　　小龙女疑惑的问，“什么好戏？”
　　“你马上就知道了。”凌云哈哈一笑，把筷子放在桌子上，静等眼前的事情发生。
　　“嘿，那女人的腿好像有些瘸啊，是不是？”
　　“是吗？”
　　果然那两个道士，低声议论着，同时还用有些好奇的目光望向陆无双的腿。
　　刷！
　　“啊！啊！”
　　两声惨叫，传了出来。
　　只看到那两个全真教道士的耳朵已经掉在了地上，鲜血向外喷涌。
　　陆无双不知道什么时候，已经抽~出了剑，趁着两个道士不防备，直接砍下了他们的耳朵。
　　剑光在桌子上留下了几道剑痕。
　　刚走上来的店小二吓得急忙向后退去。
　　“小妖女，我们只是看了一下你的腿，就下如此狠手。”那两个道士，吃了大亏，顾不上痛，直接抽~出了剑就向陆无双刺去。
　　可是还没有冲到陆无双跟前，就痛苦的捂住耳朵蹲在了地上，哇哇的叫痛。
　　陆263无双用双手叉腰，“两个臭道士还想跟我打？”
　　被这么一搅合，陆无双也不想吃饭了，直接拿起剑和包裹就像外面走去。
　　“今天你偷袭我们不算能耐，有本事明天午时我们在西北……约斗，你敢不敢。”一个道士捂着耳朵大叫着。
　　“有什么不敢的。”陆无双直接走出了店铺。
　　小龙女有些奇怪道，“你怎么知道他们会打起来的？”
　　“我说过，你们这个世界，没有我不清楚的事情。”凌云一脸神秘道。
　　“自大狂。”小龙女总结。
　　“刚才那个女孩，你看出来没？”凌云提醒。
　　小龙女微皱了皱眉，“她只用一招，速度很快，有点像我们古墓派。不过应该不可能，我又不认识她，应该只是相似。”
　　“不是相似。”凌云打了一个响指，“她叫陆无双，是你师姐李莫愁的徒弟。”
　　“我师姐的徒弟？不对，她徒弟我见过不是这个女孩。”
　　“你师姐有两个徒弟，一个叫洪凌波，也就是你见过的那个，另外一个就是这个陆无双了。”


第四百七十四章 多管闲事
　　“我师姐就在附近了。”小龙女观察了起来，似乎是在找寻李莫愁的踪迹。
　　“李莫愁根本没在这，或者说过两日才回来。”
　　“为什么？”小龙女疑惑的问。
　　“因为这个陆无双是逃出来的，她偷了李莫愁的五毒秘籍，现在李莫愁正在追她，自然到的比她慢了。”
　　凌云对这件事情的来龙去脉，还是清楚地。
　　“五毒秘籍。”小龙女直接站起来，就要追出去。
　　凌云拉住了小龙女的手，“不必，今日刚到这里，正好休整一下，明日跟着这两个道士，自然能够找到陆无双，他们可是约斗了的。”
　　“好。”
　　小龙女对凌云的话，已经颇为信服。
　　凌云说是要休整，其实是想要跟小龙女多缠~绵一会。
　　到了晚上，两人再躺在一起。
　　没等凌云有动静，小龙女就食髓知味的自己贴了上来。
　　她是最近才开始做这种事情，刚开始的时候，总是有着难以言喻的热情。
　　两人奋斗到了半夜，这才睡去。
　　第二天醒来的时候，天已经大亮。
　　两个人穿上衣服时，住在旁边的两个道士已经不知道跑到哪里去了。
　　“这可怎么办，那两个道士不知道去了哪？”小龙女一脸郁闷的说。
　　凌云趴在小龙女耳边，低声道，“还不是你昨天折腾的太厉害了，搞得我们两个都睡的很死，一夜都没醒。”
　　小龙女脸颊一红，瞪了凌云一眼，“大坏蛋，昨天你做的时候，怎么不停下来，还怪我。”
　　凌云揉了揉小龙女的头发，“不用担心，我有办法，我去店小二，他应该知道那个地方在哪，你等着。”
　　很快，凌云就回来了，他牵住了小龙女的手，“走了，已经知道了。”
　　……
　　“啊！”
　　一声女人的叫声，从远处传来。
　　我去来晚了，陆无双已经受伤了。
　　凌云一听这声音也知道，在原剧情中，陆无双的肋骨被打断。
　　这附近也没有杨过，看来因为蝴蝶效应的缘故，杨过这小子并没有经过这里，或许早就已经经过了这里。
　　这时候，如果自己不出面救场的话，陆无双很有可能被那两个道士和丐帮的人打死。
　　“龙妹妹我先过去救一下陆无双。”
　　凌云说着，九阴真经运转起了，螺旋九影向前掠去。
　　眨眼间，就来到了近前。
　　只看到，其中一个道士，就用剑刺向了陆无双的胸口。
　　“住手。”
　　凌云向前一跨，然后一脚踹在了这个道士的手腕上。
　　啪嗒，长剑掉在了地上。
　　“穿越哥又要英雄救美了。”
　　“尼玛，又玩这一套，杨过那小子呢，他的戏怎么都被你给抢跑了。”
　　“蝴蝶效应，把我的神雕大侠，给吹跑了。”
　　“陆无双不要怕，有穿越哥在呢。”
　　“你不会又要勾~搭陆无双吧。”
　　“难道要把神雕的美女全收？”
　　“你是什么人，敢管我们全真教和丐帮的事。”那几个人立刻把目光望向了凌云。
　　“肯定是这妖女的同伙了，都不是什么好人。”另外一个道士叫道。
　　“全真教？呵呵，连你们掌教丘处机，也不敢跟我打，就凭你们？”凌云冷冷道。
　　“小子毛都没长齐，就敢侮辱我们全真教，今天你跟这妖女一起受死吧。”倒是和三个丐帮的家伙，冲了上来。
　　凌云只是一撇，这几个人就全身都是破绽。
　　九阴白骨爪，凌云一把抓~住了那个道士回来的剑，然后直接一脚，把他踹飞了出去。
　　碰，这被踹飞的道士，直接砸在了后面几个人的身上。
　　哗啦，全倒在了地上。
　　“赶紧滚，要不然那我把你们全杀了。”
　　凌云对跟这几个道士打架一点兴趣也没有，他们太弱了，还不如跟小龙女切磋技能点来得快。
　　最近这些天赶路的时候，凌云机会每天，都会和小龙女切磋武功。
　　目的就是为了获得可分配技能点。
　　到目前为止，已经获得了五个可分配技能点。
　　只要再获得五个，就可以把九阳真经升到中级。
　　到时候九阳真经和九阴真经都是中级，自己的实力，又会有长足的进步。
　　就算不是金轮法王和郭靖的对手，也足以从他们手下自保了。
　　“九，九阴白骨爪？你，你是梅超风。”一个乞丐武功不怎么样，眼力倒还不错，用发~抖的声音道。
　　“梅超风你~麻~痹，老子是男的。”凌云直接闪到那乞丐的跟前，直接一挥，这道士身上出现了五道血痕。
　　“赶紧滚。”
　　这几个道士和乞丐一点骨气都没有，连滚带爬的跑开了。
　　凌云走到了陆无双的跟前，“小~美女，没有本事，就别跟别人约战，要不是我你差点连命都没有。”
　　“你什么人啊，我什么时候让你多管闲事了。”陆无双凶巴巴道。
　　她果然跟说中描述的一样，不知好歹。
　　“我知道，你只是表面上嘴硬，心里很感激我对不对。不过以身相许就不必了，因为我有女朋友了而且比你漂亮。”凌云点了点头道。
　　“比我漂亮，喂，你是瞎了眼吧，睁大眼睛看看本姑娘，天生丽质，就你这样的，还想找到比我还漂亮的，做白日梦吧。”陆无双对自己的长相还是很自信的，一听凌云说话，就不相信的叫道。
　　“陆无双，我家凌云哥哥只是随便说说，你不用生气。”这时候小龙女从旁边走了过来。
　　陆无双看到了从远处走来的小龙女，直接看傻了，世界上竟然有这么漂亮的女孩。
　　她第一次，对自己的相貌有些自卑了。


第四百七十五章 小妾
　　“你是他女朋友？”陆无双问。
　　“是啊。”小龙女点了点头。
　　陆无双也不说话了，她虽然自恋，又不傻。小龙女这样的称之为仙女下凡的也不为过，她自然比不了，心里念叨了起来，这么让人讨厌的家伙，竟然有这么漂亮的女朋友，真是老天不长眼。
　　如果凌云这丫头心里想的，肯定后悔救了她。
　　“还能走吗？”凌云看着半躺着的陆无双。
　　“怎么不能走了，哎呦。”陆无双说着就要爬起来，只感觉到胸口剧痛，就不要痛苦的叫出了声。
　　她也确定，自己的肋骨是断了。
　　“动不了了？”凌云笑着问。
　　“又不要你管。”陆无双撇过头。
　　“是吗？小妹妹你真坚强。既然这样，那我们可走了，媳妇咱们闪人，人家不需要我们，救了还会被埋怨。”凌云说着就拉住了小龙女的手腕，向前走。
　　“这……”小龙女自然不愿意把受了重伤的陆无双一个人扔在这，更何况她还是自己师姐的徒弟，怎么说也算是同一个师门的，而且身上还带着五毒秘籍。
　　凌云对小龙女眨了眨眼263睛。
　　小龙女立刻就明白了凌云的意思，话说出了一半也就不说了，跟着凌云向前走。
　　“龙妹妹，哎，我听说这边每到晚上，究竟会有野狼出没。根本没有人敢从这过，这野狼吃人的时候，不会把人咬死，他们喜欢从脚一点点的向上啃，就算是城镇里的人，也经常能听到这边传来凄惨的叫声，那叫声真的……”凌云说话的声音恰好能够让陆无双听到。
　　果然刚才还固执的陆无双，听到凌云讲这个，先是摸了摸自己的脚，表情有些恐惧。
　　似乎想到了那种场景，望着走的越来越远的凌云和小龙女，终于忍不住了。
　　“喂，那个你给你等一下。”
　　凌云却没有听，继续走着。
　　“前面你给我站住。”
　　凌云这才停了下来，一脸疑惑的转过了身，“咦，小~美女，你是在叫我吗？”
　　陆无双不说话了。
　　“不是的话，那我就走了。”
　　凌云说着，就又要转过身。
　　“我就是叫你呢。”陆无双只能回道。
　　凌云这才奇怪的问，“姑娘找我什么事情啊。”
　　“你能不能先带我离开这。”陆无双只能咬着牙道。
　　“刚才我要帮你的时候，你不愿意让我帮，现在却又让我帮了，我又不想帮了。”凌云摸了摸下巴，“在这种情况下，我总不能白帮吧。”
　　“我给你银子。”陆无双道。
　　“银子？”凌云笑了，“我什么都缺，就是不缺银子，我行走江湖劫富济贫，现在接济了自己不少了。”
　　陆无双瞪大了眼，她真是长见识了。
　　这家伙所谓的劫富济贫，就是救济自己，竟然还说的出口，脸皮的多厚啊。
　　直播间的人都笑开了花。
　　“穿越哥咱们能不能不要恶搞，好不好。”
　　“真是劫富济贫。”
　　“穿越哥抢钱还理直气壮的。”
　　“那你想要什么？”陆无双瞪大了眼问。
　　凌云转过了身，来到了陆无双的旁边。
　　前后左右观察了一圈，“让你做我媳妇吧，可惜我已经有了，而且比你还漂亮。”
　　“哎，算了，我就勉强让你当我的小妾，怎么样，同意不同意？”凌云双手背在身后。
　　“你，你……”陆无双瞪大了眼，她本来觉得这家伙无耻，却没想到无耻成这样，竟然当着自己的女朋友面，来找自己当小妾。
　　一旁的小龙女早就了解凌云习性，心里不由觉得好笑，凌云又在调~戏人家。
　　“好啦，别瞎说了，赶紧带这位姑娘回客栈吧。”小龙女笑道。
　　“你不说说话，我就当你同意了。”凌云哈哈一笑，“我的龙妹妹都说话了，小妾咱们走了。”
　　凌云说着，一把抱起了陆无双。
　　“哎呦！”陆无双惨叫了一声，“谁，谁愿意当你的小妾，别瞎说。”
　　“这还带反悔的？已经晚了，以后只有我修你的份，哪还有你休夫的份。”凌云撇了撇嘴。
　　“媳妇，我们跟上来了。”凌云抱着陆无双，来到了小龙女的旁边。
　　小龙女淡淡的一笑，没有说话，她并不喜欢和陌生人交流。
　　陆无双很纳闷，这仙女一样人，怎么就不生气呢。
　　很快，凌云包这陆无双来到了客栈外。
　　小龙女迟疑道，“咱们要不要换一家客栈，毕竟那些道士就住在附近？”
　　“不用。”凌云摆了摆手，“那几个道士根本不成气候，再说了，这小镇本来就不大，也没有几家客栈，他们想找我们的话，还不简单？”
　　小龙女一想，凌云说的也对，也就不在意了。
　　凌云上了楼，把陆无双放在了床~上。
　　“来来！”凌云就要用手在陆无双身上摸。
　　“你，你干嘛。”陆无双吓坏了，将双手抱胸，一脸的惊恐，这家伙，不会当自己自己女朋友的面，就要非礼我吧。
　　凌云翻了白眼，“我是检查一下你的伤，看看你究竟怎么样了，你刚才在胡思乱想什么？”
　　“再说了，你是我小妾，我碰一下不也应该吗？”
　　“混蛋，谁是你小妾，别乱说。”陆无双大叫着。
　　“好了，你不要我看的话，就一直在这躺着吧，要是伤重的话，你唐一辈子也好不了。有什么仇怨的话，也正好一死百了了。”
　　陆无双这丫头，本来就有大仇未报，听凌云这么一说，这才把抱胸的双手松开。
　　“你，你可别乱来啊，只是检查一下伤。”


第四百七十六章 接骨
　　“你看这话说的，你是我小妾，我怎么可能乱来。”凌云一副，理所当然道。
　　“啊！你别乱砰。”陆无双叫了起来。
　　凌云无语了，“我的手好像还没有碰到你吧。”
　　“我这不是提醒你吗？”
　　“提醒人用得着那么大声吗？”凌云翻了白眼，“好了，别叫了我给你检查一下。”
　　凌云说着，手就直接按~压~在了陆无双的胸下的肋骨上。
　　“啊！”
　　“你又叫什么？不用提醒了吧~。”
　　陆无双郁闷的说，“你一按，我这真-的好痛啊。”
　　凌云直接站了起来，“好了。”
　　小龙女来到了近前。“她怎么样了？”
　　“没事，就是肋骨断了两根。”凌云笑道。
　　“肋骨断了两根，你还说没事？”陆无双本来就是一路躲避她师傅，这次肋骨断了，跑也跑不了，真的要完蛋了。李莫愁那么心狠手辣被她抓到后，肯定活不了，陆无双想到这，眼圈不由红了。
　　“怎么哭了，小妾，这个伤死不了的。”
　　“我又不是因为，伤才哭的。”陆无双抹了一把眼。
　　“那怎么回事？”
　　“我为什么要告诉你。”陆无双跟凌云斗嘴道。
　　一看这丫的，又开始跟自己斗嘴了，凌云就知道她没什么事了，就道，“行了，我准备一下，给你接骨。”
　　“你还会接骨？”陆无双一脸的不信。
　　“当然会，我以前家里养猪，猪肋骨断了，都是我给接的，你虽然是人，不过也一样啦。”凌云笑着捋了捋袖子。
　　他学会九阳真经和九阴真经后，早就对人体的经脉和骨骼非常了解，所以说，接骨对他来说还是很简单的。
　　“咱，咱们还是算了吧，这小镇不是有大夫吗，你帮我叫一个过来。”陆无双吓坏了，给猪接能跟给自己一样吗，在她看来，这家伙，简直是太没谱了。
　　“算了，既然小妾这么说了，那我就给你请医生去。”
　　小龙女坐在绳子上，看着凌云和陆无双的对话，心里不由咯咯的笑。
　　她以前在古墓都非常孤独，那里见到过别人这么斗过嘴。
　　这样看起来，真是有意思。
　　“媳妇。”凌云对小龙女道。
　　“嗯。”小龙女从绳子上蹦了下来，“她怎么样了？”
　　“没事，就是肋骨断了，我去找个大夫来，你先看着她。”
　　“嗯。”小龙女点了点头。
　　凌云走出了客栈。
　　“姐姐你真漂亮。”陆无双纠结半天，最后忍不住道，她还真是第一次见到这么漂亮的女孩。
　　小龙女脸上淡淡的一笑，“你也很漂亮。”
　　“姐姐刚才那个真的是你男朋友吗？”陆无双问。
　　“当然了。”
　　……
　　凌云自然不知道，他离开后，两个女孩倒是聊上了。
　　凌云在店小二那，问了一下，就找到了这个小镇唯一的一位大夫。
　　当看到大夫后，凌云差点哭了。
　　这真的是救死扶伤的医生，而不是地狱的牛头马面，就这样相貌，吓也把人给吓死了。
　　而且这位医生的手看起来粗糙，而且脏兮兮的，就跟几个月没洗过一样。
　　凌云真是醉了，有没有搞错。
　　陆无双小妞，虽然没有洁癖，不过她真的会让这个大夫给她治？
　　不过，还是让陆无双自己决定吧。
　　凌云跟大夫说了一下，就把大夫领到了客栈。
　　“啊，这真的是大夫？你不会是玩我吧。”陆无双简直快要哭了，这也太凶神恶煞了。
　　“姑娘，我这接骨是一流的。虽然，你长得很漂亮，但也不能以冒取人啊。”
　　陆无双有些意动了，要不然就忍一下，人家是给自己接骨的，又不是……
　　这时，那个大夫伸~出了手，“姑娘，你放心只要我手在你身上一摸，就好了……”
　　本来已经移动的陆无双，这下子又吓的花容失色。
　　这手怎么会这么黑，如果碰到自己。
　　她使劲拽了拽凌云的衣服，低声道，“那个，那个还是你帮我吧。”
　　“那个，不是你让我请的吗，怎么又让人家走。”
　　“我觉得还是你的医术比较好，就连你们家，咳咳……”
　　“那当然，你终于想清楚了。”
　　凌云这才给了大夫点银子，把他给打发走了。
　　陆无双这时候，也不对凌云接骨的事情，有任何的异议了，被凌云摸，至少要比这个大夫要好的多吧。
　　凌云怎么说，也长得剑眉星目，很干净的样子。
　　“来，把衣服给脱了。”凌云提醒道。
　　“干嘛脱衣服啊？”陆无双不解。
　　“我给你猪接骨的时候，他们都是没有穿衣服的嘛。”凌云理所当然的说，“要不然我把那个大夫给你照过来，让他给你接，也许他家的猪都是穿衣服的。”
　　“你不用担心的，肋骨断的话，接骨都是要脱掉上衣的，要不然没法接。这样吧，我让他闭上眼，然后我拿着他的手，放在你肋骨处。”小龙女看凌云一直在那装傻卖萌，把陆无双给吓得一愣愣的，就不由站出来安慰道。
　　“听到没，我媳妇都说了。”凌云立刻道，“赶紧的。”
　　“那好，你闭上眼，别乱看。”陆无双叫道。
　　“好好。”凌云闭上了眼。
　　只听到，陆无双OO@@脱衣服的声音。
　　“草~泥~马，又是马赛克，连人都看不到，有完没完。”
　　“一到关键时刻，就这样。”
　　“穿越哥这个混蛋，都自己看了。”
　　直播间内，一大群正热血沸腾的爷们，看到满屏的马赛克，都气的发起了弹幕。


第四百七十七章 李莫愁出场
　　能不气吗。
　　每次情绪酝酿到了，结果连人脸都看不到了。
　　“你们这群禽~兽，我现在自己都闭上了眼，什么都看不到好吗？”凌云立刻反驳了。
　　然后凌云就听到了陆无双脱衣服的声音停了。
　　一个温软的手，抓~住了凌云的手，向前移去。
　　看到了陆无双一脸的紧张，小龙女给了她一个鼓励的眼神，“放心吧，凌云如果没有把握的话，他不会帮你接肋骨的。”
　　陆无双点了点头，她对这个漂亮仙女的话，还是非常相信的。
　　紧接着，她就感觉到那双非常好看的手，放在了她的肋骨上。
　　对方果然没有到处乱~摸
　　“我现在要给你接骨了，可能会痛一点，你忍两下。”
　　“为，为什么要忍两下。”陆无双有些不明白的问。
　　“笨蛋，因为你断了两根肋骨，我要给你接两根。”
　　“那你接吧。”陆无双咬紧了呀。
　　“啊！”尽快她努力的控制，还是忍不住的叫了起来。
　　咔嚓，咔嚓。
　　连续两声咔嚓声响了起来。
　　凌云这才道，“好了，我现在要把接好的肋骨，固定下来。”
　　很快，凌云把陆无双的伤给处理好了，就睁开了眼。
　　“接下来不要乱动，你也会武功，半个月后差不多就可以好了，那时候把固定物拿掉，你就可以活蹦乱跳的跑了。”凌云解释道。
　　“还要半个月啊。”陆无双有些郁闷的说，“有没有办法能快点好？”
　　“可以。”
　　“什么办法。”陆无双一脸的惊喜。
　　“我的话还没有说完，后面还有三个字，可能吗？”
　　“我知道你担心什么，放心你是我的小妾，我和媳妇都会保护你的，不会让你受欺负的。那些牛鼻子道士和乞丐，根本不行。”
　　“我没说那些道士和乞丐。”陆无双咬了咬嘴唇，这才又道，“凌云我想你们还是赶紧走吧，万一等她来了，想走都不一定能走了。”
　　凌云自然知道，陆无双说的是李莫愁。
　　“放心啦，不会有事的。”
　　“你不知道她多厉害。”陆无双摇了摇头，“根本不可能是她的对手。”
　　“你就对我这么没信心？”凌云挑了挑眉。
　　“这不是有信心，没信心的事情，你不知道……”陆无双一时想不明白，该怎么说。
　　“小二，你见过一个白衣女子，右腿有些瘸，长得很漂亮的一个女孩吗？”就在这时候，外面响起了问话的声音。
　　“客官您跟她什么关系。”
　　“我是她师傅。”
　　“奥，我见过，她就住在我们客栈，在楼上呢。”
　　陆无双表情一变，“不好，她来了，你们快走，快走。”
　　“姐姐你快带着凌云走，要不然就来不及了。”
　　完了，说来就来，陆无双有些悲剧的想着。
　　虽然跟凌云和小龙女接触的不多，不过她也已经看出来了，这个凌云其实是个很有意思的人，他只是嘴上随便说一下而已，并不是真的要自己的当小妾什么的。
　　在陆无双看来，凌云和小龙女，这是一对金童玉女，天造地设的一对。
　　凌云却笑了，笑的很开心，“兄弟们，你们等了这么就的李莫愁终于出现了，我带大家去见识一下。”
　　“我相信，喜欢李莫愁这个角色的并不比讨厌李莫愁的人少，她在神雕侠侣里，是一个悲情的角色，可以说是为爱所困，因爱疯狂堕落。”凌云赶紧给大家介绍着。
　　“李莫愁是我女神，结局太悲剧了，穿越哥你一定要好好开导她。”
　　“别让李莫愁死在绝情谷了。”
　　“其实李莫愁也挺可怜的。”
　　“我觉得李莫愁都是自找的。”
　　小龙女微侧过头，望向陆无双到，“你不用害怕，我们不怕李莫愁的”
　　“你们认识我师傅？”陆无双愣了一下，“那个女魔头？”
　　凌云哈哈一笑，“当然认识了，而且很熟，待会你就知道了。”
　　陆无双真的迷茫了，他们竟然跟李莫愁很熟，她怎么一点都不知道。
　　就在这时，外面响起了敲门声。
　　“师姐你在吗？”
　　凌云正要去开门，就听到了李莫愁的声音，“还敲什么门。”
　　哐当，只听到巨大一听脆响，门栓断裂，门被人用巨力直接撞开了。
　　“无双……”一个浮尘首先出现在了凌云视野里，紧接着一个大美女，出现在了凌云的跟前，就算是穿着宽大的道袍，也无法完全掩饰，那有些波涛汹涌的身材。
　　李莫愁刚说出了两个字，就愣了一下。
　　她显然没想到，踹开门后，竟然看到了小龙女，“你怎么在这？”
　　“李莫愁我们是专门来等你的。”凌云笑着站在了小龙女的旁边，“果然闻名不如见面，我早就听说过，赤炼仙子李莫愁，长的非常漂亮，今日一见，果然名声不假。”
　　“你是什么人5.0，这里有你说话的份。”
　　“师姐，她是我男朋友。”小龙女一脸幸福的说。
　　“你男朋友？”李莫愁愣了一下，“那个杨过呢？”
　　李莫愁还记得，她在古墓里见到过的人。
　　“过儿是我徒弟啊。”小龙女笑盈盈的说。
　　一旁的陆无双，张大了嘴。
　　原来凌云嘴里的龙妹妹，就是李莫愁经常挂在嘴边的师妹，那个古墓派的掌门人啊。
　　“师妹，我已经告诉过你，男人没有一个好东西，尤其是这样的小白脸，最是负心汉。虽然咱们师姐妹不合，不过我也不能看你陷入深渊，我就先让你看看这个男人的真面目。”李莫愁一副我为你了你好的模样。


第四百七十八章 战李莫愁得技能点
　　李莫愁说着，手里的拂尘，直接想凌云扫去。
　　“小心。”陆无双跟了李莫愁那么多年，自然对她很了解，她一直盯着李莫愁，看到她的动作，就立刻提醒。
　　“我真是白养了你这么多年，不仅偷走我的无毒秘籍，现在竟然还向着别人。”李莫愁冷哼了一声。
　　手里的拂尘，速度更快了。
　　这拂尘看似轻飘飘的，但凌云知道它的威力。
　　可以轻易的扇飞巨石。
　　这浮尘再厉害，难道还比得过刀剑锋利。
　　凌云直接摊开手掌，向李莫愁的拂尘抓去。
　　李莫愁原本以为，这小子听到陆无双的提醒，会躲开自己的攻击。却没想到，对方竟然直接用手抓来。
　　长得ting好的，没想到却是个自以为是的傻~子。
　　我的拂尘，岂是用肉掌20能接的。
　　“凌云你快躲开啊。”陆无双惊叫出来。
　　凌云却没有停下来。
　　陆无双闭上了眼睛，她已经不忍看下去。
　　九阴白骨爪，凌云低吼了一声。
　　手掌直接向下一握，拂尘被他直接攥在了手里。
　　果然不愧是，李莫愁，就算是用九阴白骨爪，接她的拂尘，还有些手疼。
　　怎么回事？
　　他一点事都没有，就这样抓~住了我的拂尘。
　　李莫愁逮住了，她简直不敢相信自己的眼睛，眼前这个看起来很年轻的人，竟然直接用手就把她的拂尘给接住了。
　　不对，这武功。
　　李莫愁见多识广，目光落在凌云手上，立刻就惊叫了起来，“九阴白骨爪。“
　　“哈哈，赤炼仙子好眼力，你这么快就看出来了。”凌云说着，右手一用力。
　　李莫愁虽然武功高强，不过力气跟男人还是没得比。
　　再加上她正在惊愕中，被凌云这么一拉，整个人向前一个踉跄。
　　凌云直接拦住了李莫愁的腰，“嘿，你也算是个大美女了，好端端的何必因为一个男人，就当尼姑呢？”
　　陆无双没有听到凌云惨叫，反而听到了凌云的调笑声。
　　这才睁开了眼，直接就看到，凌云拦住了李莫愁的腰。
　　不由张大了嘴，“这，这是怎么回事？”
　　小龙女笑着道，“不用担心，他能应付的，如果不行的，我可以和他一起。”
　　小龙女知道凌云的功夫，身负九阳真经和九阴真经两大绝学，别说李莫愁，就算是郭靖来了，也能够跟他对抗几招。
　　李莫愁已经很久没有跟男人亲近了。
　　她被凌云这么一搂住要，就感觉到一股浓重的男子气息，扑面而来。
　　她的身体，不由一软。
　　凌云感觉到了李莫愁身体的变化，不由笑了，这李莫愁果然是个尤~物，现在还是这样，若是在床~上，那不定软成什么样。
　　“放开我师傅。”这时候旁边的洪凌波大叫道。
　　洪凌波的这一声叫喊，把正在迷糊的李莫愁给惊醒了。
　　她的一咬牙尖，手掌直接想凌云xiong前拍去。
　　凌云把李莫愁向前一推，躲过了这一掌。
　　不过李莫愁，也从凌云怀里跳了出来。
　　刚刚竟然被这家伙给抱住了，李莫愁面色阴沉，“果然是小se狼，放开我的拂尘。”
　　凌云哈哈一笑，“我还是要劝你，陆展元那个人渣，根本不是什么好人。你总不能在一棵树上吊死吧，男人女人都一样，都有坏人和好人之分，像我就是好人。”
　　凌云觉得在这一刻，他瞬间化为了心灵导师，开始开导李莫愁。
　　“陆展元根本就没有真正爱过你，若不然他不会那么负你。而你呢，为了一个不爱你的男人，难道要毁了自己一生的幸福吗，你这不是痴情，也不是由爱生恨，你这是傻。”
　　“你给我住嘴。”李莫愁再也听不下去了，这件事情已经根植在了她心里那么久，怎么可能就因为凌云三言两语，就洗脑了。
　　李莫愁一用力，把拂尘抽了出去。
　　“会九阴白骨爪的小子，我倒要见识一下，你的九阴真经，是不是跟你的嘴皮子一样的利索。”李莫愁直接向前一跨，速度如同的鬼魅，拂尘再度想凌云挥去。
　　“那咱们就是试试。”
　　凌云九阴真经和九阳真经，同时运转。
　　螺旋九影凌云速度向后躲去，直接躲过了李莫愁的这一击。
　　李莫愁哪里容得凌云退去，她手里的浮尘又向前一挥。
　　哗啦，这拂尘直接拍在了桌子上。
　　桌子，立刻四分五裂开来，变成了一堆废柴。
　　看样子也是无法修复，只能当柴火用了。
　　“真是267厉害，既然这样，那就让我们战个痛快，咱们谁输，谁赔客栈损失的钱，怎么样。”凌云望向了李莫愁，“你不说话，那我就当你是答应了。”
　　再度，躲过了李莫愁一击。
　　看我一拳，凌云看到了机会，直接一拳，向李莫愁肋部砸去。
　　刷。
　　李莫愁的轻功来自古墓，自然也不俗。
　　同样利用速度，直接躲过了凌云这一拳。
　　“厉害！”凌云手上的动作布满，这一拳一落空，他立刻就化拳为掌，向李莫愁拍去。
　　轰隆，李莫愁的浮尘，又直接砸在了门上。
　　叮铃：获得一个可分配技能点。
　　又得到一个技能点，凌云大喜，跟李莫愁的战斗更加卖力了。
　　“嗨，快点进攻赤炼仙子。”凌云赶紧提醒道。
　　叮铃：获得一个可分配技能点。
　　哈哈，又得到了一个。
　　再刷。
　　本来凌云想要速战速决的，一看再跟李莫愁打的时候，技能点刷新这么快，也不由慢了下来。
　　而且在李莫愁想要退却的时候，他还会挑衅一番。


第四百七十九章 故事
　　不行，这小子有古怪。
　　当两人连续对战了近百个回合时，李莫愁也发现了不对。
　　自己师妹的这个男人，虽然一直跟自己斗个旗鼓相当，但是他一直没有用过真正的杀招，反而像是在用自己练基本功一样。
　　而且，连续这么多回合战斗下来。
　　李莫愁本以为，自己修炼这么多年，内力应该占据上风，长时间的战斗，对自己有利。
　　可现在自己已经累的内力都快不继了，这小子仍然没多大事，难道这就是九阴真经的作用吗？
　　李莫愁想到了，在武林中九阴真经的传说，莫非这九阴真经，修炼之后真气恢复很快？她也不想在纠~缠下去了。
　　手腕一翻，六枚银针出现在了她的手里，不过这六根银针，针尖都呈现漆黑之色。
　　她准备给凌云来最后一击，不管成功与否，她会立刻离开。
　　刷，六根冰魄银针，直接飞了出去。
　　“小心冰魄银针。”小龙女也是经常用针，立刻就发现了李莫愁的动作，就提醒道。
　　凌云纵身一跃，在空中一个翻滚。
　　六根冰魄银针，直接定在了柱子上。
　　“咱们走。”李莫愁抓~住了洪凌波，就想要向窗外跳去。
　　凌云顺着身体躲避冰魄银针的动作，直接一闪，竟然比李莫愁先到窗户边，他单手一拉，就把窗户给关上了。
　　“李莫愁，咱们说好了，谁输谁赔偿客栈的钱，你这么一走，岂不是只有我们赔了。”凌云说话间，摊开了手掌向李莫愁身上拍去。
　　李莫愁的拂尘向前一挥动，直接荡开了凌云伸来的手，同时浮尘的前端直接甩在了窗户上，咔嚓，木头窗户，直接四分五裂开来。
　　然后她抓~住洪凌波，纵身一跃跳了下去，“小子这次看在师妹的面子上，我饶过你，下次别让我碰到你。”
　　李莫愁还留下了这个声音。
　　这一战，凌云和李莫愁战了个旗鼓相当。
　　得到了两个可分配技能点，凌云心情大好。
　　从少林下来后，这一路赶来，获得技能点，已经达到了七个，还差三个，就能把九阳真经升入中阶了。
　　“李莫愁，这次我替你把钱给店家，你欠我的钱，我下次再找你还。”凌云对窗外叫道。
　　看着李莫愁，迅速的消失在视野里，凌云哈哈一笑。
　　小龙女走到了近前问，“我师姐跑了吗？”
　　“嗯。”凌云点了点头。
　　“客官你没事吧。”这时候，客栈的掌柜，慌慌张张的跑了进来。
　　当看到房间内破坏的不成样子时，又一拍大~腿，“房间怎么成这样子，哎，女魔头还跑了，我这次要亏大了。”
　　看到掌柜一把鼻涕一把眼泪的，凌云走了过去，拍了拍掌柜的肩膀。
　　“行了，不用伤心，待会你让店小二，在安排两间客房。再算算这里的损失，我一并把钱给你。”
　　“啊，客官，真的是太谢谢你了。”掌柜急忙把脸上的眼泪抹掉。
　　“既然这样，把外面围观的人赶走吧。”凌云挥了挥手。
　　“行了，行了，没事了，都别看了。”掌柜对外面叫道，同时对凌云道，“先生我这就亲自帮你们安排新客房。”
　　十分钟后，凌云把陆无双抱进了新的客房。
　　“你就是我师傅的师妹？古墓派的掌门小龙女？”陆无双沉默了半响，终于忍不住了。
　　她心里有很多的震撼和疑问。
　　凌云竟然能够跟李莫愁打平手，这简直太不可思议了。
　　她从来没想过，这个一直嘴上喜欢占他便宜的无赖，竟然这么厉害。
　　李莫愁可是在江湖上，成名已久的人物。
　　“怎么，小妾没吓到你吧。没错，我媳妇就是古墓派的掌门小龙女。”凌云笑着，把小龙女给揽进了怀里。
　　“你不用担心，事情我都清楚了。”小龙女笑盈盈的说，“师姐的事情，我们会帮你的，不会让她把你抓走。”
　　“谢谢，掌……龙姐姐。”陆无双想要叫掌门，却总觉得有些不舒服，就又改口叫龙姐姐。
　　“你刚才用的，真的是九阴真经？”陆无双迟疑了片刻，一脸惊奇的问。
　　“当然了，怎么现在是不是觉得好幸福，想要立刻以身相许，别急啊，我等伤好了。”
　　“好了，没个正形。”小龙女拉了拉凌云衣服，同时低声道，“咱们出去一下，我有事情想要跟你说一下。”
　　“好了，你师父短时间内是不会来抓你了，好好养伤吧，我跟龙妹妹就不打扰你休息了。”凌云对陆无双说完，就拉着小龙女来到了旁边的客房。
　　“什么事？”小龙女一般情况下，对别的事情都很冷淡，是什么事情，让她感兴趣。
　　“是关于我师姐的事情。”小龙女略有些迟疑道，“那个你知道我师姐以前那件事情，详细的经过吗？”
　　“你怎么问这个？”
　　“我师姐小时候不是这样子的，以前我都在古墓的时候，师姐对我很好，而且性格开朗，师傅和婆婆都很喜欢她。她经常偷偷的跑出去玩，还给我讲外面多么漂亮，后来她告诉我，她喜欢上了一个人，然后就一去不会。师傅一气之下，就不准她以后再回古墓。我想知道，究竟发生了什么事情，让她变成了现在这个样子。”小龙女说到这里，情绪出奇的有些低落，很明显，是想起以前的事情。
　　“你想知道，那我就把我知道的事情，跟你讲一讲。”凌云拉着小龙女，坐在了桌子旁。


第四百八十章 办法
　　凌云把自己所知道的讲完，才又道，“大体情况就是这样，说起来，你师姐也是够可怜的，她把爱情看的太重了，最后害了自己。”
　　小龙女虽然看起来并没有伤心的模样，不过凌云也知道，她心里并不怎么好受。
　　毕竟，是跟她从小一起在古墓里长大的师姐，她对李莫愁的感情还是有的。
　　听凌云说完了这些，她很久才抬起了头，望着凌云道，“凌云哥哥你有办法帮一下我师姐。”
　　“这个恐怕不容易，已经多少年了，那种仇恨已经根植在了她的心里，想要根除真的太难了。”
　　“那你的意思就是还有机会的？”小龙女立刻听出了凌云话里的转机。
　　“希望自然有。”凌云点头，“想要你师姐改变的话，只有一个办法，那就是她能够重新爱上一个男人，比当年爱陆展元爱的更深，最重要的是，一定要是个好男人。”
　　“可是，这真的太难了。哪个好男人听了你师姐赤炼仙子的名号，不吓的转头就跑。就算是不怕你师姐的，想让你师姐爱上他，那也270不是容易的事情。而且就算这一切都成功了，你世界在江湖上的仇家无数，她不去找别人的麻烦，别人也会来找她的麻烦。”凌云给小龙女总结道，“所以这种几率，小的可怜，我看还是别抱希望了。”
　　小龙女张了张嘴，却什么话也没有说出来。
　　她知道，凌云说的都是真实的，难道真的要让李莫愁，在这条绝路上一直走下去不成。
　　小龙女还是相信，人在昨天在看，不是不报时候未到，如果李莫愁不尽快回头的话，早晚会遭报应的。
　　凌云把小龙女抱在了怀里，“好了，如果真的难过就哭出来，你这样冷这张脸，我看着也伤心。”
　　“我没没什么，只是觉得我师姐，其实也很可怜。”小龙女微抬起了头，望着凌云的脸道，“你以后不会向那陆展元一样吧。”
　　“你瞎想什么，那个渣男怎么可能跟我比，不管是在什么情况下，我都不会抛弃你的。”凌云亲在了小龙女的额头上，“相信我。”
　　小龙女用力的点头，然后歪在了凌云的肩膀上。
　　她觉得自己很幸福，竟然能够碰到凌云，而不是碰到了一个陆展元那样的。
　　如果那天晚上不是凌云的话，她真不敢想象，如果真的被尹志平给得逞了，她的人生会是多么灰暗。或许，自己也会变成下一个李莫愁也说不定。
　　小龙女爬了一会，似乎想到了什么。
　　抬起了头道，“凌云哥哥你怕不怕我师姐？”
　　“开什么玩笑，这还用问吗？”凌云翻了白眼道，“我怎么会怕她？虽然现在我还只是能跟她打个平手，不过要不了多久，她就不是我的对手了。”
　　等到我再赚三个技能点，把九阳真经也提升到中阶。
　　到时候，九阴真经和九阳真经，同时升为中阶的情况下，绝对可以轻松的击败李莫愁。
　　可惜的是，这李莫愁打着打着，不愿意打了，害的我也不知道该去找谁刷技能点。
　　实力太差的人，根本刷不到技能点。
　　如果越级的话，那就更不容易了。
　　正当凌云想着该怎么才能再得到三个技能点时候，只听道小龙女说话了，“凌云哥哥你既然不怕我师姐，而且也是这个世界上最好的男人，那你就是最佳的人选了，如果能够让我世界爱上你，那她不就没事了。”
　　“我跟你师姐？”凌云简直不知道小龙女怎么会想到这方面去，“开什么玩笑，我可不想半夜睡觉的时候，还要警惕着她的冰魄银针。”
　　“要不然你就试试吧，我真不忍心看着我世界，一直这样下去。”小龙女抱着凌云的胳膊哀求了起来，说完竟然还把嘴慢慢的印在了凌云的嘴上，那灵活的she头，探了进去，有些生涩。
　　这些天来，虽然和小龙女该干的事情都干了。
　　但是小龙女，在这种事情上一直都是被动的，现在突然这么主动。
　　让凌云有些兴奋，凌云下意识的抱紧，并且开始热烈的回应。
　　不一会儿，两个人就赤果相见了。
　　小龙女起初的动作还有些生涩，慢慢的就好了起来。
　　不愧是有天赋的美女，学什么都快。
　　正当凌云觉得死了都要爱的时候，小龙女停了，趴在凌云耳边低声耳语，“凌云哥哥你帮帮我师姐好不好。”
　　这种时候，凌云精神恍惚，根本没有听清小龙女说的什么，就下意识道，“当然好啦，你说什么我都答应你。”
　　“你真是太好了。”小龙女非常高兴，也更加努力了。
　　风雨之后，凌云才想起刚才小龙女跟自己说了什么。
　　“我去，被你给骗了。女人，果然都会用自己的rou体来迷惑男人。”凌云很无奈道，要不然小龙女多么纯洁的一个妹子，跟自己呆在一起才多少天，就给我玩色you了。
　　“你答应了的，不会反悔吧。”小龙女叫道。
　　凌云这才摆了摆手，“行了，你放心我不会反悔。不过你师姐那边，我只能尽力试一试，毕竟李莫愁什么样的脾气你应该清楚，太难了。”
　　“我知道的。”小龙女用力的点头，“我也只是想让你试一试，实在不行的话，就算了。”
　　我擦，这还真是剧情大变。
　　现在小龙女竟然让我去泡李莫愁，凌云真的是醉了。
　　不过想到李莫愁那风韵犹存，而且在书里有清楚的描写，她守宫砂还在，还从来没有真正跟男人发生关系。
　　如果真的能把她追到手，其实也还是不错的。


第四百八十一章 离开客栈
　　ps：【第四百七十九章发布错位置了，在第一卷里，就是正文那一卷。明天我会找编辑修改回来。】
　　过了一会，凌云又打开了直播间，把小龙女强迫自己去推到李莫愁的事情说了一遍，并且着重的强调了一下，自己本来是不想这么做的。
　　“穿越哥你能不能别装出一副不情愿的样子，这tm根本就是你给小龙女设计好的陷阱~。”
　　“阴险主播。”
　　“对陷阱，我也听出来了，无耻下~流，竟然想吧师姐、师妹一起玩。穿越哥你不是人，等成功的时候-，记得叫我。”
　　“尼玛，还要脸不，怎么能说出这种话。学生卡，好了我已经上车，快开车，快车。”
　　“穿越哥开车，还不赶紧刷卡上车。”
　　直播间内的这群‘才华横溢’的家伙，开始展示他们在发弹幕这方面的才华。
　　“兄弟们这弹幕都是什么意思啊，我根本你看不懂，开什么车，太深奥了。”凌云一副我什么都不懂的样子。
　　……
　　十天之后，陆无双已经活蹦乱跳了。
　　内功果然是妙用无穷，就算是在现代社会，肋骨断了最少也需要一个月恢复，哪像现在才刚刚十天，就已经痊愈了。
　　“别叫我小妾，要不然我告诉你媳妇。”陆无双气呼呼的叫道。
　　这些天，总是被凌云称为小妾，她都气的肋骨疼，本来一个星期就能够痊愈的伤，硬是到了第十天才完全好了。
　　“你又不是第一次去告状吧。”凌云摆了摆手，一副不在意的模样，“我救你的时，你可是承认的，不愿意也的原意。”
　　“你，你个混蛋。”陆无双蹦了起来，张牙舞爪的扑到了凌云的跟前，“我让你知道我的厉害。”
　　凌云单手轻轻一拍，张牙舞爪的陆无双，就真的扑到了凌云的怀里。
　　“你这是干什么，怎么忍不住了，想要服侍我。”凌云调笑道。
　　陆无双想要用手去挠凌云，奈何手被凌云给抓~住了，她只能扭动身体，可是这样一来，就被凌云占了大便宜。
　　“放开我，放开我，你混蛋。”陆无双挣扎了一番，也知道这样没用，只能叫道。
　　凌云这才笑着把陆无双给推开，“无双啊，你表达感情的方式太直接了，原来喜欢投怀送抱啊。”
　　陆无双简直恨得咬牙切齿，似乎想要把凌云嚼烂给吃了，“刚才要不是你动手脚，我怎么可能投怀送抱。”
　　“我动手了吗？”凌云摊了摊手，“我一直就在这站着。”
　　“我就不明白了，师伯那么美的人，怎么喜欢你这样一个大坏蛋。”陆无双知道如果在扑上去打凌云，也只能跟刚才一样的下场。
　　两个人的武功根本不是一个档次，差的跳远了。
　　自己根本连他的衣袖也沾不住。
　　“当然是因为我好了。”凌云得意的笑了笑，“你应该佩服你师伯的眼力才对，我不仅人品好、相貌端正，而且还武功高强，真是打着灯笼都难找。”
　　“不要脸。”陆无双气呼呼的叫道。
　　这时候外面的们被推开了，陆无双一看到进来的是小龙女。
　　就急忙跑到了跟前，恭恭敬敬的叫道，“师伯。”
　　陆无双自从知道小龙女就是现在古墓派的掌门，自己师傅的师妹后，对小龙女就很尊敬。
　　虽然她跟李莫愁是仇人，不过小龙女却不一样，她不仅长得漂亮，而且待人也好，还跟凌云一起救了自己的命。
　　看到陆无双一脸委屈的模样，小龙女点了点头，然后就走向了凌云，“怎么你又欺负她了？”
　　“没有啊？我只是在这里跟她聊天呢，刚才还很高兴的向我怀里扑，谁知道现在就变脸了，女人啊都是这么善变。”凌云说着还忍不住的摇了摇头。
　　“师伯不是这样的，他瞎说，我根本没有投怀送抱过，是他……是他……”陆无双说到这，也不知道该怎么描述下去了，的确是自己向凌云扑过去，然后就进入了凌云怀里。
　　小龙女嘻嘻一笑，她自然清楚凌云的性子。
　　这几天来，两个人简直就是冤家，一直斗个不停。
　　小龙女也乐得在旁边看，感觉挺有意思的。
　　“好啦，凌云也没什么坏心思。”小龙女安慰了陆无双一下。
　　凌云双手放在了脑后，走到了小龙女的跟前，把她揽入怀里道，“我的小妾伤也好了，咱们也不用呆在这里了。”
　　“好呀。”一听要离开客栈，小龙女笑了，她还是很喜欢和凌云骑着马，浪迹江湖的那种感觉。
　　游山玩水，行侠仗义，看到不平事就管上一管。
　　“师伯你们要去哪？”陆无双问。
　　小龙女没有说话，凌云有了回应。
　　“我有一张英雄帖，听说郭靖黄蓉要召开武林大会，所以我们准备去看看，也见一下天下英雄，顺便试试能不能找到龙妹妹的徒弟杨过。”凌云解释道，“小妾，你赶紧收拾一下你的东西，咱们走。”
　　“什么咱们，我又不去参加什么武林大会。”陆无双叫道，她心里有些欣喜，终于伤好了，也可以跑路，不用整天被这个家伙叫做小妾了。
　　凌云却是淡淡的一笑，“你真不跟我们走？”
　　“当然啦。”陆无双说着就跑过去收拾东西，她的东西本来就没有几个，一会儿就收拾完毕。
　　三人退了房间，来到了客栈，凌云牵着一匹马。
　　陆无双左右望了望道，“武林大会，你们应该向南走，那正好我去北边。”
　　“师伯，我走啦。”陆无双背着自己的行李，给小龙女摆了摆手。
　　然后还对凌云翻了个白眼，看起来非常可爱，“哈哈，我终于自由了。”
　　“小妾别怪我不提醒你，你师傅李莫愁上次吃了这么大的亏，肯定就在附近监视着我们，你如果就这么直接离开……你师父是什么样的人，你可以自己想想，会有什么下场。”凌云说完，就拉着小龙女的手，“咱们走啦。”


第四百八十二章 仇人堵路
　　怎么把李莫愁给忘了。
　　陆无双跟李莫愁也一起生活了十多年，自然非常了解她。
　　被凌云这么一提醒，她立刻就想到了。
　　不是可能，自己的那个师傅，肯定是在附近监视着。
　　自己这么一离开，到时候如果被她抓到，肯定生不如死。
　　想到李莫愁的狠辣手段，陆无双迈开的步子停了下来。
　　直接转过身，就追了上去。
　　“师伯等等我。”陆无双叫着跑到了小龙女的跟前。
　　“咦，小妾你怎么又追上来了，还是舍不得我是不是。”凌云笑问道。
　　陆无双不理会凌云，她抱住了小龙女另外的一边的胳膊，笑着道，“师伯，我想了想，那武林大会肯定很有意思，我也是武林人士，也想跟真你们去见识一下。”
　　小龙女笑道，“正好啊，我们两个人一起在路上也无聊，一起去也好啊。”
　　“师伯你真好。”陆无双立刻叫道。
　　凌云看这陆无双故意不理自己，还装作没有听到自己的说话的模样，有些好笑。
　　“陆无双！”
　　这次直接叫了陆无双的名字，这才她听到了，“干嘛。”
　　“你知不知道，你的额头上，写这两个大字灯泡。”
　　陆无双一脸的茫然，“什么意思啊？”
　　“你不需要明白。”凌云牵着马继续道，“对了，我们可只有一匹马，它最多也就能够驮动我和你师伯两个，你好好想想你怎么办，我们在前面骑马，你在后面用轻功跟着？”
　　听到凌云这么一说，陆无双也想到了这个问题。
　　她想说直接去买，可是根本没银子，这几天连住客栈的银子都是凌云给付的。
　　这马匹又贵的不行，她哪里买得起。
　　这些天也没有发现小龙女身上也没有，银子都是在凌云身上放着。
　　“嘿嘿嘿。”陆无双转到了凌云的那一边，然后把他手里的缰绳拿了过来，满脸堆笑，连说话都柔声细语了起来，“凌云哥哥，我知道你是个好人，你看从这到江南太远了，如果我走着的话，恐怕等到武林大会结束，我们也到不了地方。”
　　“没关系啊，我们有马，会及时赶到的。”凌云还牵着小龙女的手笑着道。
　　“凌云哥哥你也给我买一匹吧，这市集上肯定有卖的。”陆无双可怜兮兮的表情。
　　“我为什么帮你买啊，咱们有什么特殊的关系吗？”凌云一脸奇怪的问，“你又不愿意当我的小妾，如果你是我小妾的话，那自然没问题了。”
　　陆无双终于明白了，眼前这个家伙，又开始调~戏自己了。
　　可是，自己没有钱。
　　若是跟不上，那肯定会被李莫愁抓去的。
　　陆无双咬了咬牙，混蛋就再便宜你这一次。
　　“凌云哥哥，我没有不愿意啊。”
　　一旁的小龙女瞪了一眼凌云，并没有说什么。
　　“这么说来，你当时说话算话了？”凌云又问。
　　算个头，你个大色~狼。
　　陆无双气呼呼的想，不过她却用力的点了点头。
　　“那好，既然这样，你叫我一声相公，咱们就去买马，怎么样？”凌云问。
　　厚颜无耻的大色~狼，陆无双在心里大叫着。
　　不过这时候，她又能有什么办法，只能咬着牙道，“相公！”
　　“你说什么人，声音太小了，我没有听到。”凌云挖了挖耳朵。
　　“相公！”
　　“还是太小。”凌云又表示没有听到。
　　“相公。”陆无双这次是喊出来的，“这下总行了吧。”
　　“听到了听到了。”凌云开心的笑了。
　　可是周围的路人却用衣服奇怪的目光望着陆无双，然后都摇了摇头。
　　“哎，世风日下啊，多么水灵的小姑娘，竟然如此不知检点。”
　　“就是。”
　　“如果是我的闺女，我直接跟她断绝关系。”
　　周围的人议论声，简直让陆无双无地自容了。
　　凌云哈哈一笑，左手直接牵住了陆无双的手腕，“别理这些家伙，他们是吃不到葡萄说葡萄酸，走了相公这就给你去买马。”
　　“穿越哥你能不能再厚颜无耻点，还不放过陆无双。”
　　“我感觉无双妹子，很快就要沦陷了。”
　　“要不要脸，人家读不愿意的，还强迫人家叫。”
　　“穿越哥撩妹子的功力，越来越牛叉了，小弟佩服。”
　　凌云带着陆无双和小龙女来到了马匹交易的驿站，又买了一匹马，然后三个人就一起上路了。
　　……
　　三人骑马，刚出了城镇有一个小时的样子。
　　就看到前面出现了十多个人，有的衣着褴褛，有的穿着道袍。
　　当三人来到近前，其中的几个，赫然就是那日去找陆无双麻烦的道士。
　　看来，麻烦上门了。
　　“小妾你的仇人来了，貌似还搬了不少的救兵。”凌云转过头，望向了陆无双，“怎么样，哥哥帮你把他们全打发了？”
　　“5.0不用你出手，我能解决。”陆无双叫道。
　　她刚才被凌云气的够呛，可是凌云毕竟帮她买了马，她也不能得了便宜就变脸吧。
　　虽然她跟着李莫愁也学的心狠手辣，可是她实在是不能做到翻脸跟翻书一样。
　　现在看到这些道士和丐帮的家伙，终于找到了发泄口。
　　“把这个古墓派的小妖女交给我们，你们两个可以离开。”这时一个衣着褴褛的乞丐走了出来，大叫着。
　　凌云笑着望向了陆无双道，“小妾赶紧把他们打发走，还要赶路呢。”
　　陆无双直接从马上跳了下去，走上前去叫阵道，“赶紧给我让开，姑奶奶我要赶路，要不然我可就手下无情了。”


第四百八十三章 小龙女出手
　　那三个道士脸都绿了，可以说是仇人相见分外眼红。
　　他们直接就冲了出来，“小妖女，上次若不是你找了帮手，我们早就把你宰了，留着也是祸害世人。”
　　“我当时谁呢，原来是你们这三个手下败将。上次找了两个叫花子，要不然，你觉得你现在还能在这里犬吠？”陆无双口舌凌厉，立刻就犀利的反驳。
　　“你才是犬吠。”
　　三个道士，异口同声道。
　　“呵呵。”陆无双没有说话，却是冷冷一笑，不过那嘲笑的声音却非常明显。
　　三个道士，脸上一阵青，一阵白，却又不知道该怎么反驳。
　　“这是个小妖女，根本说不过她。不用跟她客气，我们直接上。”这时候旁边的一个丐帮的家伙叫道。
　　“对，今天我们这么多人呢，难道还怕他们不成。”
　　“小妖女，若是识相点，你立刻束手就擒，要20不然别怪我们不客气。”
　　“要打就打，洛里嗦，丐帮果然跟这几个牛鼻子道士一伙的。上次姑奶奶，就不该手下留情，把他们一起宰了也就没这么多事了。”陆无双不耐烦的说，“亏你们还自称天下第一大帮，这么多人欺负我一个，还有脸说什么？”
　　丐帮的几个乞丐，这时候都相互对视了几眼。
　　“丐帮的兄弟，这小妖女据说是李莫愁的弟子，这种心狠手辣的人，教出的徒弟可想而知。根本不用和她讲什么江湖道义，我们直接上。”其中一个道士提醒道。
　　他把李莫愁一说出来，这些丐帮的果然是个个义愤填膺。
　　“原来是李莫愁的徒弟，李莫愁杀人无数，今天我们要替天行道。”
　　“我们一起上，把这个小妖女给拿下。”
　　十多个人，一哄而上，向着陆无双冲了过去。
　　陆无双也丝毫不惧，抽~出了剑，就直接冲了过去。
　　唰唰唰。
　　陆无双含怒出手，一时间剑锋凌厉，这些道士和乞丐，一时间竟然难以击败她。
　　凌云在一旁看着，同时在直播间里道，“我真不知道说陆无双勇敢，还是脑子一根筋了。上次被三个道士越战就不说了，今天的这么多人，她根本不是对手，竟然还这样直接冲上去。要不是有我，还不知道死多少次了。”
　　“穿越哥你还不赶紧去救她，陆无双肯定是对手。”
　　“小妾都跟人家动手了，你这个当相公的还不赶紧上。”
　　凌云笑道，“着什么急，这些道士和乞丐，太菜了。我在旁边看着，等到陆无双有危险的时候，我再上去救她。”
　　唰唰唰。
　　虽然陆无双极力对抗，不过只是一会的功夫，她的速度就慢了下来。
　　她本来就因为一股冲劲，剑花动的比较快。
　　这些乞丐和道士害怕被刺伤，一时间找不到机会。
　　现在看到陆无双的速度变慢，立刻就直接围了上去。
　　三个道士，三把剑直接想着陆无双刺去。
　　那些乞丐，也握紧拳头狠狠的向陆无双砸去。
　　被围在中央的陆无双，一时间陷入了包围，本来的速度优势，这个时候再也无法展现出来。
　　眼看马上就要被攻击中。
　　小龙女看到这里，立刻就要跳出去。
　　凌云直接按住了她的肩膀道，“我来，有我在，哪有你出手的道理。”
　　凌云说完，直接从马背上跳了起来。
　　无边的劲道，从手掌中推了出去。
　　啪。
　　眨眼间就排在了一个乞丐的后背，这个乞丐直接飞了出去。
　　凌云蹿进了人群中，用手一揽抱住了陆无双的腰，然后身体骤然后退，直接从包围中退了出来。
　　“谢谢。”陆无双张了张嘴，最后还是道谢。
　　“你是我的小妾，我不救你，谁救你。”凌云笑道。
　　然后直接望向了这些道士和乞丐，“十多个人，欺负一个女子，竟然还口口声声说江湖道义，一个还自称天下第一大教全真教，另外一个自称天下第一帮丐帮，难道你们就不觉得脸红吗？”
　　“是你，九阴白骨爪。”上次被凌云用九阴真经给打伤的乞丐，这时候面色难看的望着凌云，他自然知道凌云的实力。
　　“怎么你们还想见识一下？”凌云似笑非笑的瞥了那些乞丐一眼。
　　这时候那个道士又站了出来，“这妖女是古墓派的弟子，他们古墓派从上到下没有一个好东西，多日前曾经夜里袭击过我们全真教，现在我们全真教一直在找他们古墓派弟子的踪迹，我们江湖人士行侠仗义，这种古墓派的妖女人人得而诛之，根本不用讲什么江湖道义。这位朋友，如果你跟这个妖女不是一伙的，请你270让开，若不然，别怪我们，不客气。”
　　“凌云哥哥我来，他们既然侮辱我古墓派，那我今天要好好教训他们一顿。”这时候坐在马上直接从马上飞了下来。
　　刷一下就冲到了道士的跟前。
　　“算了，看来又用不着我出手了，大家好好看小龙女的表演吧。”凌云咋直播间里无奈道。
　　小龙女的玉女心经一运转，速度快如鬼魅。
　　眨眼间就到了那三个道士的跟前。还没等这三个道士反应过来。
　　砰砰砰。
　　小龙女就三掌拍在了这三个道士的身上。
　　噗，三个道士吐着血直接倒退出去，立刻满脸惊恐的望着小龙女。
　　“你，你是什么人？知不知道我们是全真教弟子。”
　　“三个牛鼻子，我真不知道，你们全真教的弟子，到底哪里来的优越感。”凌云一副很无语的表情，“刚才你不是说，还在找我们吗，这位就是古墓派的掌门小龙女。”
　　ps：推荐我的另外一本小说《魔物娘世界大冒险》，看到飞卢没有魔物娘的，就写了一本，更新有些慢，有兴趣的可以去看一下。


第四百八十四章 古墓掌门恶名远播
　　“你，你就是小龙女。”
　　那三个全真教的牛鼻子一听，刚才还是气的脸色发绿，立刻就被吓的脸色惨白。
　　那些刚才还叫嚷个不停的丐帮的家伙，也都快要吓尿了，腿都在发颤。
　　古墓派在江湖上一直都非常神秘，江湖人是知道它，大都是因为赤炼仙子李莫愁，武功高强，心狠手辣，手下很少留活口，很多跟她有仇的人，都被灭门。
　　最近更是有传闻，小龙女闯入重阳宫，伤人无数，最后轻松的破开北斗大阵，轻松离开。
　　在加上最近全真教的弟子，有很多在江湖上走动，都在查探小龙女的踪迹。
　　更是让这些江湖人士，相信传闻是真的。
　　赤炼仙子李莫愁都那么厉害，那掌门又能够轻松的应对北斗大阵，全真教都奈何不了她，那岂不是跟五绝一样的人物，就算是不如那也相差不多吧。
　　这位掌门，绝对要比李莫愁还要厉害，还要心狠手辣。
　　这些乞丐，也是多有耳闻。
　　现在一听，眼前的这个看起来，美的不可思议的人，竟然是小龙女。
　　他们立刻，就吓坏了，那还有跟她打的勇气，只希望能活着立刻，就好了。
　　“你说大闹重阳宫，就是我们。”凌云冷笑道，“丘处机我们都打过，就你们这些全真教的小喽？”
　　三个道士这时候是真的不敢说话了，连嘴角的血也不敢擦。
　　凌云淡淡道，“不知道尹志平那家伙死了没有？”
　　“我问你们话呢？”看到这几个家伙不说话，凌云冷冷道。
　　“没死。”三个道士唯唯诺诺道。
　　“还真是命大啊，砍了他两剑，竟然还活着。”
　　凌云瞥了一眼，这三个道士，都快吓尿了的模样，更觉得无趣。
　　“龙妹妹还是你厉害，这是这么一出现，他们都快吓尿了。”凌云笑道。
　　“原，原来是古墓派的掌门，失敬、失敬……”其中一个丐帮的家伙，立刻结巴道，他的声音都在发抖，“如果没事的话，我们就先走了。”
　　刚才还在大谈江湖大义，现在就要临阵脱逃了。
　　“给我站住，我师伯让你们走了吗？”这时候陆无双叫道，她还是非常记仇的，刚才这几个乞丐差点打伤了她，岂能就这么放过。
　　扑通，那个乞丐立刻就跪了下去。
　　“龙掌门，刚才是我有眼不识泰山。不知道是您老人家，您就饶了我吧。我只是被这三个道士给叫过来助拳的。”
　　“对，对，不管我们丐帮的事情，我们跟你们古墓派的这位妖……这位仙子，也没什么矛盾，就饶了我们把。”
　　那几名乞丐一看形势，扑通一下全都给跪了。
　　还不断的磕头。
　　他们是真的被李莫愁的名头给吓坏了，生怕延期那这位下龙女，一个不高兴，把他们全给宰了。
　　陆无双直接走上去，一脚把这几个乞丐给踢倒在地。
　　“刚才还说我是小妖女，现在就变成仙子啦？”陆无双大叫着，“真是服了，还自称正派人士，你们道义和骨气呢？”
　　“仙女，仙女，您是仙女。”那乞丐立刻爬了起来，然后急忙磕头。
　　凌云简直是醉了，小龙女一动手，说出了真实身份，眼前立刻演变成了一场闹剧。
　　刚才还气势汹汹堵截几个人的家伙，竟然立刻跪地求饶了。
　　陆无双这才冷哼了一声，然后瞥向了那三个牛鼻子道士。
　　“你说，我是不是该杀了你们呢？”
　　“仙子饶命啊，现在饶命。”三个道士也不知道什么时候已经跪在了地上，不断的磕头。
　　“饶了你们的命，明天就会带着全真教的人来杀我们了吧，我觉得还是杀人灭口的好。”陆无双说着，就转过了头，“师伯你说呢？”
　　小龙女面无表情，淡淡道，“他们是死是我，我不关心，也不在意。”
　　小龙女本来淡漠生死，就连她祖师婆婆死的时候，都没有掉一滴眼泪，更何况这几个毫不相干的家伙。
　　是死是活，她是真的不在意。
　　可是这话，传入这些道士和乞丐的耳朵里。
　　那就是真正魔头了，杀人如麻，多一条命，少一条命根本不放在心上。
　　于是他们更加努力的叫道，“饶命，饶命啊，我们保证不把见过你们的事情说出去。”
　　“我去，这剧情演变太快了吧，怎么变成这样子？”
　　“男儿膝下有黄金，你们就这么跪了？”
　　“狗屁，这几个就是仗着丐帮和全真教的名头，都出显摆的家伙。他们不跪才奇怪，我记得在小说中，他们为了活命还给李莫愁跪了，只不过李莫愁还是把他们给宰了。”
　　凌云看着实在无趣极了，就走到了陆无双的跟前，低声道，“赶紧把这几个垃圾，打发了，我跟龙妹妹在旁边等你。”
　　凌云说着，就牵着马，拉着小龙女，走到了远处等着。
　　过了十多分钟的样子，陆无双才一脸兴奋的走了过来，她的剑上还滴着血。
　　“你不会把他们全给宰了吧？“凌云惊愕道。
　　“没有，那几个道士上次打断了我两根肋骨，我只是给了他们两剑，让他们知道我的厉害。”陆无双得意道。
　　“行了，既然没事了，那咱们就赶路。”凌云笑着望向了小龙女，“我看那几个丐帮家伙的反应，你现在江湖的名声，恐怕比李莫愁还恐怖。”
　　小龙女望向凌云嘻嘻一笑，一副毫不在意的表情。
　　小龙女和凌云骑在同样一匹马上，三人向江南的方向赶去。
　　ps：推荐我的另外一本小说《魔物娘世界大冒险》，看到飞卢没有魔物娘的，就写了一本，更新有些慢，有兴趣的可以去看一下。


第四百八十五章 江湖侠女
　　接下来凌云和小龙女、陆无双两个女边骑马，边赶往武林大会，转眼间十多天就过去了。
　　这半个多月来，凌云真正的见识了所谓的江湖。
　　见过拦道的绿林好汉，也碰到过同样劫富济贫的侠道。
　　这一日正是中午，天上烈日炎炎。
　　可对三人并没有任何的影响，凌云边骑着马，边笑着在直播间道，“我发现内功的最大一个好处，冬暖夏凉，不管太阳多么毒辣，只要内力在体内轻轻运转，就感觉一丝丝的凉意。”
　　“喂，大色狼慢点。”这时陆无双骑马跟了上来，经过这些天的相处，三个人越来越熟悉。再加上凌云整天撩拨她，气坏的陆无双就给凌云起了一个大色狼的名字。
　　“小妾怎么了？”凌云转过头。
　　“前面有卖西瓜的，这天太热了，要不然咱们吃了西瓜再走吧。”
　　陆无双指着远处大树下，那是一个西瓜摊。
　　“好，咱们就休息一会再走，正好马匹也有些经受不住了270，给它们也吃点，顺便解解渴。”
　　凌云拉紧了缰绳，慢慢停在了西瓜摊旁。
　　在旁边，已经有一个黑衣女子，也在吃着西瓜，带着黑色的斗篷，看不清她的脸，不过从身材来看，还是不错。
　　凌云并不奇怪，武林中有很多行走江湖的女子，都是这种装束。
　　“哇，侠女，穿越哥快去撩一下。”
　　“有妹子啊，快点上。”
　　“哇咔咔，黑衣侠客。”
　　凌云给了那黑衣女子一个特写，然后就把镜头给收了回来，“我说各位，现在我是一个侠客，可不是yin贼，你们别有时没有就让我去撩好不好。现在的侠女都很有脾气，就像陆无双一样，搞不好，她会拿着剑刺我。”
　　“行了，我要吃西瓜了。”
　　凌云说着，就走向了摊主。
　　摊主是一个庄稼汉子，皮肤黝黑。
　　看到三人，满脸堆笑的打着招呼。
　　凌云也不寒暄，看了一眼，这西瓜又大又圆。
　　摊主把西瓜切好，递了过来。
　　“快，给我一个。”陆无双迫不及待的去拿。
　　很快三人就吃了起来。
　　就在这时候，繁杂的马蹄响了起来，大地仿佛在震动。
　　三人倒没有觉得奇怪，正是乱世，每天都能见到不少的军队路过，有的是南宋的，也有时能够碰到蒙古。
　　这一队人马都是蒙古人装束，在中间是两架马车，马车宽大而且上面雕刻着两军对垒的场景，看起来颇为有气势。
　　马队路过，当起了无数的烟尘。
　　“这些军队，整天斗来斗去的真是麻烦。”陆无双用手挡住了西瓜，防止这些尘埃落在她的西瓜上。
　　凌云没有在意，而是让摊主又把一个西瓜直接砍成两半。
　　把这两半西瓜放在了马旁边，两个马都低头吃了起来。
　　就在这时，凌云看到，刚刚站在旁边吃西瓜的那个黑衣女子，不知道什么时候，已经把西瓜扔到了一边，她的手紧握剑柄，还微微有些发抖。
　　“什么情况？这女侠不会是在这里等军队，想要刺杀蒙古军官吧。”凌云有些疑惑的想。
　　“刷。”
　　就在这时，只看到那黑衣女侠，抽出了剑，向前面的马车冲去。
　　这女人速度很快，而且是突然袭击。
　　那些护卫根本没来得及阻拦，这女人就一剑刺入了马车内。
　　“什么人。”
　　“住手。”
　　我去，真的上去了。
　　“兄弟们，这里有劫道的侠女，大家赶紧围观。”凌云把镜头转了过去。
　　那黑衣女子，这一刺的姿势，显得非常曼妙。
　　直播间里也有不少人，被眼前的惊变所吸引。
　　“这路人甲好厉害。”
　　“什么情况，怎么突然就打了起来。”
　　“穿越哥赶紧上去帮忙，把这些蒙古官员全都给杀了。”
　　“妹子我支持你，赶紧上。”
　　“这，这，是怎么回事……”正在吃西瓜的陆无双，有些惊愕的指着前面。
　　凌云笑道，“谁知道呢，咱们看看。”
　　刺啦。
　　马车的帘子被直接推开，然后一个年古半百的人一个翻滚，从马车中跳了出来。
　　当她看清楚眼前的女子时，立刻道，“是你？”
　　显然，双方认识。
　　“对我，耶律楚材，拿命来。”那女人把手里的剑，直接刺了过去。
　　眼看她就要刺中。
　　这时候，后面的马车里，突然一个青年跳了出去，紧跟着的一个年纪约莫十八九岁的女子。
　　“碰！”
　　那青年不知道什么时候，已经挡在了两人的中间。
　　直接一掌，拍在了女子的手腕上，女子向后猛退了两步。
　　凌云看到这里，再加上刚才这个黑衣女子叫着耶律老儿，已经认出了眼前几个人的身份。
　　这个黑衣女子，应该是就是完颜萍。
　　青年和后面追出来的女子，就是耶律齐和耶律燕。
　　“抓住她。”这时候那些守卫，终于反应了过来。
　　“都住手。”耶律齐阻止了这士兵，望向了完颜萍道，“好武功，不过你不是我的对手，还是请回吧。”
　　“耶律齐你要是不让开的话，我连你一起杀。”
　　这完颜萍看到耶律齐没有一点要退却的意思，手里剑便向耶律齐的刺了过去。
　　耶律齐根本没有用兵器，直接赤手空拳，很快就把黑衣完颜萍给几百了。
　　“完颜萍，你究竟还有完没完了。”一旁的耶律燕叫着，“哥要不然，把她抓起来。”
　　耶律齐摇了摇头，脸色复杂的望着完颜萍道，“你走吧。”
　　“你今天不杀我，我还会报仇的。”
　　说完，完颜萍直接拿起了剑，向远处奔去。


第四百八十六章 换一下交通工具
　　“神雕侠侣里的几个配角出来了。”凌云笑着给大家介绍着，“这位看起来英俊潇洒的就是耶律齐，而他旁边的是他妹妹耶律燕，刚刚劫道的黑衣女子，就是完颜萍。”
　　“不用你介绍，我早就看出来了。”
　　“完颜萍长什么样，没看到啊！”
　　“刚刚完颜萍站在旁边吃西瓜的时候，我就认出来了。”
　　这时候，耶律齐和耶律燕开始跟耶律楚材说了些什么，然后就准备进入马车了。
　　本来凌云想要直接去华山，却没想到现在碰到了耶律齐和耶律燕，这两个人在神雕侠侣里，也算是重要的配角了。
　　凌云觉得，还是给大家直播一下。
　　毕竟观众，看的都是美~女。
　　耶律燕和完颜萍，虽然比不上小龙女，但颜值也绝-对称得上高了。
　　“龙妹妹，小妾，咱们骑了半个月的吗，换种交通方式？”凌云笑着望向小龙女和陆无双。
　　“什么啊？”陆无双一脸的懵笔。
　　小龙女问，“那换什么啊？”
　　“这不就是，你们等会。”凌云说着，直接跳到了耶律楚材的跟前。
　　那耶律楚材虽然已经年过半百，但反应极快。
　　立刻就转过身，一掌挥了出去。
　　凌云并没有意外，这老头本来就会武功，要不然刚才早就被完颜萍给一剑刺死了。
　　凌云嘴角一撇，也直接一掌对了过去。
　　“砰。”
　　两人一个接触，这耶律楚材，就被震的向后猛退，然后撞在了马上。
　　他剧烈的咳嗽了起来。
　　“保护丞相。”耶律齐大吼了一声，然后就直接冲了出来，“你是什么人？”
　　“耶律齐是吧，周伯通的徒弟，正好我看看他教徒弟的水平怎么样。”凌云淡然一笑，并没有把耶律齐放在心上。
　　凌云现在身负九阴真经和九阳真经两大神功，而且武功进境极快，现在连李莫愁在凌云手里都讨不到好。
　　能够压自己一头，也只有五绝级别的人物了。
　　“阁下到底是什么人，如何知道我的身份。”
　　耶律齐瞪大了眼，他师傅的身份，可没几个人知道。
　　“小子，别说这么多废话，赶紧上来，让我看看周伯通教的怎么样。”
　　凌云说着，还对耶律齐弯了弯手指头。
　　耶律齐血气方刚，刚出江湖，正是豪气干云，觉得自己武功不弱任何人的时候。虽然他很有修养，不过被凌云这么一挑衅还是气的那张英俊的脸，微有些发红。
　　“那阁下小心了。”
　　耶律齐直接冲了过来，握紧拳头向凌云砸来。
　　凌云直接伸~出手掌，连招式都没有用。
　　就直接握住了耶律齐的拳头，然后一用力，直接把耶律齐摔飞了出去。
　　碰。
　　耶律齐，直接砸在了地上。
　　“哥！”耶律燕直接跑了过去，赶紧去扶自己的哥哥。
　　“看来没有学老顽童的空明拳啊，就这样还敢赤手空拳的跟我打，还是用剑我让看看你的全真剑法怎么样。”凌云淡淡道。
　　耶律齐直接推开了自己的妹妹，从旁边抽~出了剑。
　　然后就想凌云刺了过来。
　　凌云微微一侧身，躲了过去。
　　耶律齐手里的剑，一招一式都极为准确刁钻。
　　如果不用九阴真经的招式，凌云倒还真不敢硬接。
　　他凭借速度的优势，在旁边周旋了起来。
　　“不错，不错，你的全真剑法倒是练的很不错。比那些牛鼻子道士好多了，全真教的那帮废柴，除了全真七子，他们徒弟倒是一个都不如你。如果你去了全真教，说不定能够混个掌教当当。”凌云赞不绝口。
　　可是这些赞叹声，落在了耶律齐的耳朵里，却像是嘲笑和羞辱。
　　耶律齐咬紧牙关，手里的剑快速的挥动起来。
　　“穿越哥你欺负耶律齐干什么？”
　　“赶紧宰了他。”
　　“穿越哥上啊，让他知道你的厉害。”
　　凌云跟耶律齐周旋了一番，看准了机会。
　　“到此为止吧。”
　　说着，凌云向前一踏，一掌拍在了耶律齐的胸前。
　　耶律齐整个人倒飞了出去，直接砸在了一众士兵身上。
　　轻松击败了耶律齐。
　　刷。
　　周围几十个士兵，直接围了过来，把凌云围在了中央。
　　“阁下是什么人，我们有什么恩怨。”耶律楚材面色凝重的望着凌云。
　　他清楚耶律齐的实力，眼前这个看起来跟耶律齐一般大的人，竟然可以轻松的击败耶律齐，这武功真是太高了，中原果然高手辈出。
　　“没什么恩怨。”凌云淡淡一笑，丝毫没有把周围的这些士兵放在眼里。
　　“那阁下为什么袭击我们？”耶律楚材问。
　　“我们赶路赶累了，想要坐一下你的马车，所以前来交涉一番，不知道你是不是同意呢。”
　　耶律楚材直接石化，他有想过是自己的仇家派来追杀自己的，也有想过是嫉恨蒙古官兵的南宋高手，想来刺杀他，却从来没有想过，是因为这样一个原因。
　　想要坐马车，所以上来动手一番。
　　“同意不同意，赶紧给句话。”凌云看到这家伙在发愣，提醒道。
　　耶律楚材这才回过神来，赶紧命令道，“你们都让开，他武功这么高，如果真的想杀我的话，谁能拦住。”
　　说着赶紧望向了凌云，“当然可以，我耶律楚材一直都喜欢结交天下英雄，今日能够在这里碰到，也是有缘。没想到阁下这么年轻，就有如此修为，不知道怎么称呼。”
　　“凌云！”
　　凌云淡淡说了一声，然后就走了过去，“龙妹妹，无双小妾，这位邀请我们坐马车，他们的好意，咱们当然不能拒绝。”
　　耶律楚材一脸的黑线，这人好不要脸，谁邀请你来坐马车了。


第四百八十七章 扎营
　　可是这话，耶律楚材自然不敢说出来，刚刚凌云的实力，他已经见识过了，简直太强了。
　　万一真的惹这人不高兴了，一掌拍死自己的可能都有。
　　“欢迎，欢迎……”耶律楚材很违心的说。
　　小龙女和陆无双两个女来到了凌云的旁边，她们两个这一站，所有人的目光都被吸引了。
　　看陆无双的倒是没有几个，大家都放在了小龙女身上。
　　耶律楚材，直接呆住了。
　　他活了这么久，什么美女没有见过，竟然从来不知道世间竟然有如此出尘绝艳的美女。
　　相比起来，他以前所见过的女子，都是庸脂俗粉了。
　　“多谢丞相。”
　　刚刚小龙女已经从士兵的称呼中，得知了这人的身份，蒙古的丞相。
　　“啊，哈哈。”耶律楚材回过神来，赶紧用笑声掩饰刚才的行为，“我耶律楚材本来就喜欢结识天下英豪，你们能够坐我的马车，我应该感觉荣幸才对。”
　　“耶律兄说的真客气。”凌云哈哈一笑。
　　“那我也斗胆叫你一生凌兄弟了。”耶律楚材说着就望向了耶律齐，“耶律齐你还不赶紧过来，认识一下这位云叔。”
　　“刚才小儿多有得罪，凌云兄弟你别在意啊。”耶律楚材赶紧说道。
　　凌云差点笑喷了，这耶律楚材竟然让耶律齐称呼自己为叔。
　　这耶律齐也算是性格高傲之辈，竟然要叫一个和自己同龄人为叔，而且还是刚刚击败自己的人，现在恐怕无地自容了。
　　果然，只看到耶律齐一副吃~屎了的表情，被耶律燕扶着走了过来。
　　“他才多大，我叫什么叔啊。”耶律齐显然叫不出口。
　　“混账东西，我叫这位凌云兄弟，你不叫叔你想叫什么？”耶律楚材怒道。
　　耶律燕急忙推了推自己的哥哥。
　　耶律齐这才非常不情愿的叫了一声，“云叔。”
　　凌云点了下头，算是答应了，“你的武功还算是不错的，在年轻人中，也算是有数的高手了，老顽童找了一个好徒弟。”
　　如果这话是洪七公或者郭靖这种人来说，耶律齐还会觉得高兴，这是夸自己。
　　但是从凌云嘴里说出来，他真想找个地方钻进去。
　　更何况，眼前还有个大美女。
　　刚刚耶律齐就注意到了小龙女，窈窕淑女君子好逑，耶律齐自我感觉还是良好的，自然希望能够给小龙女留下一个好印象，说不定以后还能发展一下。
　　现在这只能够增加他的羞~愧感。
　　“云叔叔。”耶律燕也叫了一声，她倒没有羞~愧，反而用好奇的目光望着凌云。
　　眼前这个人比自己哥哥还要好看，而且武功更高。
　　这真的让她大开眼界，一直以来她都觉得哥哥是最厉害的人，长的帅的没有他哥哥厉害，比她哥哥厉害的至少都是中年人，而且长得不怎么样。
　　今天竟然见到了一个比她哥哥还要英武的青年，这自然让她觉得倾慕至极。
　　凌云自然不知道耶律燕心里的想法，他笑着对耶律燕点了点头，“你好耶律燕。”
　　耶律楚材直接对耶律齐道，“让你云叔坐你的马车，你们燕儿骑马。”
　　“是。”耶律齐立刻应道。
　　“那旁边两匹马是我们的，你们可以骑。”
　　凌云又给耶律楚材道了一声谢，然后就带着小龙女和陆无双坐进了马车了。
　　这马车宽敞无比，而且内饰很华丽，在中间竟然还镶嵌了一个桌子。
　　实在是让凌云大开眼界。
　　“哇，这马车好漂亮，真不愧是丞相家的。”陆无双赞不绝口。
　　凌云把双手放在了脑后，“怎么样，比骑马舒服，咱们今天也奢侈一把，这耶律楚材还真是好说话。”
　　“喂，你把人给打服的好吗？”陆无双很无语的说……
　　“我只是试探一下，就算他不答应，我也不会把他们怎么样的。”
　　……
　　最后驻扎地，是在一个村庄附近。
　　耶律楚材命令士兵，安营扎寨。
　　凌云从马车上走了下来，一个个的蒙古包开始建了起来，速度很快。
　　“真么不愧是游牧民族。”看到这么快就有住处，而且炊烟也升腾而起，远处的夕阳染红了整个天空，看起来别有一番趣味。
　　“云叔叔你多大啊！”
　　“云叔叔你是哪里人？”
　　“你的武功好厉害啊，是怎么学的。”
　　“我也好想跟着你游历江湖啊。”
　　耶律燕来到了凌云的旁边，盯着凌云问东问西，简直已经入迷了。
　　凌云倒是，饶有兴趣的跟她说着。
　　用现代的泡妞技术作为支撑，只是一会的功夫，耶律燕就咯咯的笑个不停。
　　最后耶律燕被耶律齐叫走之后，陆无双才一脸不满道，“真是个大色~狼，见到女人就走不动，这种花痴~女，丑的没脸见人，你也能跟她聊得下去。”
　　凌云简直无语了，耶律燕虽然比不上小龙女，但也算是一美女吧。
　　这陆无双，竟然睁着眼说别人丑。5.0
　　“我怎么听着这话酸溜溜的，小妾你该不会是吃醋了吧。”
　　“谁吃醋了，我这是为师伯抱不服，你有我师伯这么漂亮的媳妇，竟然还跟别的女人说话，真是个大色~狼。”
　　凌云用手在陆无双的额头上摸了一下。
　　“你干什么！”陆无双怒道。
　　“我看看你发烧没有，难道我有了媳妇，就不能跟别的女人说话了，这算是什么逻辑。难道，大宋有这种规定？”凌云莫名其妙的问。
　　“没有，反正你就是个大色~狼。”
　　小龙女却在一旁笑了，她倒不怎么在意。
　　刚刚，凌云跟耶律燕聊天时，她听着很好玩。


第四百八十八章 帅就是帅，连吃饭都帅
　　另外一边，耶律齐脸都黑了。
　　自己今天在凌云那吃了大亏，武功不如就算了，结果还叫了一声叔，更糟糕的是，旁边还有一个让耶律齐心动的超级大美女。
　　他的心情可以说是糟糕透了。
　　接下来，凌云和那个超级那美女，手牵着手亲密的说着悄悄话。
　　耶律齐更是觉得心脏被人划了一刀，那个心痛啊。
　　可耶律齐没想到的是，安营扎寨后，自己萌萌大的妹妹，丝毫不顾及自己这个哥哥的心情，竟然跑到了那个凌云跟前，一副花痴的表情聊起了天，而且兴奋不停的笑。
　　这耶律齐看了一会，实在是忍不住了。
　　就把，耶律燕从他跟前叫了过来。
　　“耶律燕你离那个凌云远点，他不是什么好人。”耶律齐提醒道。
　　“哥你什么时候变成算命的了。”耶律燕撇了撇嘴，“云叔叔哪里不好了，不仅长得帅，而且武功还高。”
　　“他那长的还叫帅？你仔细看看你哥，我这才叫帅好吗？”
　　耶律齐指着自己的脸叫道，以前自己妹妹可都是说自己长得帅。
　　耶律燕歪着头在耶律齐脸上望了一圈，这才20用力的点了点头，“嗯，我终于发现了。”
　　“是吧，终于发现我才是真正的帅，他武功比我高又怎么了，长的没我好看。”耶律齐的心情这才好了点，至少自己有一点比那个凌云好的不是。
　　“哥你误会了，我刚才仔细看了看。发现你的样貌，在云叔叔跟前，真的拿不出手哎。”耶律燕双手捧住了脸颊，那双眼睛变成心形，想到了下午的场景，“真是受不了，世界上怎么会有这么帅的人呢，出手的时候帅，而且武功又高，哎呀，不想了，再想下去，真的受不了。”
　　耶律燕说着，使劲晃起了脑袋，脸颊羞红。
　　耶律齐直接泪流满面。
　　眼前这个人，究竟还是不是自己的妹妹。
　　“咦，哥哥你的脸色怎么那么难看呢？”耶律燕好奇的问。
　　“没有。”
　　耶律齐转过头，不想跟自己的妹妹说话了。
　　再说下去，他能被气死。
　　……
　　很快到了吃饭的时间，凌云、小龙女、陆无双三人进了帐篷。
　　跟耶律楚材坐在一起吃饭。
　　耶律齐连头都不抬，只是在那里闷头吃东西。
　　其实现在他心里又很多的疑问，为什么这个凌云会知道自己是周伯通的徒弟，这件事他可从来没有说出去过。
　　难道这人跟自己的师傅任何而且关系很好？
　　可是耶律齐又觉得不可能，这人才多大啊。
　　“凌兄弟来尝尝这个，这个可是我们草原才有的，你们中原人可是从来没有吃过的。”耶律楚材给凌云介绍着各种菜肴。
　　凌云尝过后，还赞不绝口道，“真是不错，我还是第一次吃这样的菜。”
　　“这个也是我们的特产。”
　　凌云跟耶律楚材边吃边聊。
　　聊到最后，耶律楚材忍不住问。
　　“凌兄弟有个问题我不知道该文不该问。”
　　凌云笑着拍了拍耶律楚材的肩膀道，“有什么问题你问就可以了，我说不说是我自己的事情了。”
　　“那好，我就斗胆问一下。”耶律楚材道，“今天下午，我看到小~兄~弟的武功非常厉害，就我所知，就算是你们南宋，你这样的高手也并不多见。我想凌兄弟的师傅，肯定是五绝级别的高手，不知道，凌兄弟师承哪一位？”
　　“好眼光！我的武功的确不错。”凌云笑道。
　　“你妹，自恋狂。”一旁的耶律齐咬着牙道，这家伙竟然恬不知耻的自夸自己的武功好，他还真是长见识了，可是他又没有办法反驳。
　　“不过后面的你都看错了，我没有师傅，武功都是我自学的。”凌云一副我是天才的模样，我这是借助系统来学的，就跟玩游戏一样，说一声是，然后就把武功学会了，根本不用去悟，哪还用去拜什么劳什子师傅。
　　耶律齐终于找到了反驳点，“你瞎说，怎么就可能没有师傅，你自己就能学会这身武功，怎么可能。”
　　“耶律齐你干什么，跟你凌叔叫什么叫，赶紧道歉。”这时候耶律楚材直接拍桌子了。
　　虽然他也不相信凌云没有师傅，不过这货的确武功高强，万一惹到了，他不高兴怎么办。
　　“可是他说的……”耶律齐不愿意道歉。
　　“你给我道歉。”
　　耶律齐这才不甘的说，“对不起。”
　　“你这是什么态度？”耶律楚材怒道。
　　凌云却是拍了拍耶律楚材的肩膀，毕竟自己是吃人家的饭，占了个叔叔的便宜，“好了，你也不用怪他。这种事情，我又不是第一次见，不在意。”
　　“云叔叔你说不是第一次见，是什么意思啊？”耶律燕好奇的问。
　　“我这样的天才，走到哪都有人质疑。我都已经习惯了，总不能把世界上的人都给杀光吧。”凌云说着还望向了小龙女，“是不是龙妹妹。”
　　小龙女嘻嘻一笑，没有说话。
　　一旁的陆无双却是低声道，“自大狂。”
　　“我吐，主播我刚吃了饭，你赔我钱。”
　　“我已经饱了，感谢穿越哥又替我省了一顿饭钱。”
　　“老天爷啊，求你收了穿越273哥吧，太可怕了，太不要脸了，世界上怎么会有这种人。”
　　直播间内的弹幕，到处乱飞。
　　耶律楚材也明显是被雷的不行，笑着拍凌云的马屁，“凌兄弟说得对，咱么就不要跟那些普通人一般见识，天才的世界，那些人哪里会懂。”
　　“对，吃饭，吃饭。”凌云赶紧~夹菜，可是扫货。
　　今天的饭菜的确很丰盛，有不少都是凌云从来没有吃过的。
　　这一次，来耶律楚材这里混马车，的确是混队了。
　　这不，连生活质量，都提高了。
　　凌云吃了一会，就觉得有些奇怪，因为耶律燕一直拿着筷子盯着自己看，还不断的摇头。
　　凌云纳闷的问，“燕妹子，这菜有什么问题吗？”
　　“没有啊！”耶律燕摇了摇头。
　　“那你这是干什么？”
　　耶律燕说道，“云叔叔我看你吃饭后，真的明白了一个道理。”
　　“看我吃饭还能明白道理，你说说看！”凌云好奇道。
　　“以前我觉得我哥挺帅的，可是他吃饭的时候，真的是丑死了。可是看了你之后，我发现帅就是帅，连吃饭都帅。”耶律燕悠悠的说。
　　凌云雷倒，这妞真的花痴了。


第四百八十九章 坑哥的妹妹
　　“瞎说什么呢？”
　　耶律齐本来心里就不怎么高兴，这下子自己的老妹，又开始拿自己做对比，不由怒斥道。
　　“没有瞎说，我说的都是真心话。”
　　耶律燕那瞪大了的眼睛里，写满了无辜和真诚。
　　耶律齐吐血。
　　凌云在直播间为耶律齐哀悼，“有一个坑哥的妹妹，就是这么惨。”
　　“突然发现耶律燕好萌啊，好像有一个这样的妹妹。”
　　“有意思。”
　　“这么坑哥的妹妹要她干什么，要是我就直接宰了。”
　　“太可怕了，如果有这样的妹妹，我宁愿选择去死。”
　　“没这么可怕吧，如果我有一个这样妹妹，我一定好好呵护她。”
　　“说想要这样的妹妹的，肯定没有妹妹，你们不理解一个当哥的痛苦，哎，不说了，太坑了。”
　　“是啊，是啊，我妹妹就是这样子，整天坑我，坑我之后还给我卖萌，有时我都想跟她断绝哥妹关系。”
　　一时间很多感同身受的哥哥们，都出现了。
　　大叫坑爹的妹妹不能要。
　　当然也有人觉得耶律燕好萌，希望能有一个这样的妹妹。
　　“行了你们两个都给我安静点。”耶律楚材实在看不下去了，训斥道。
　　耶律齐和耶律燕这才消停了下来。
　　不过耶律燕这丫头，似乎吃饱了。
　　双手捧住脸，望着凌云发呆。
　　接下来凌云这顿饭，简直吃的如坐针毡。
　　太几把难受了。
　　终于吃完了饭，凌云带着小龙女和陆无双离开了。
　　陆无双大叫着，“那个什么耶律燕太不要脸了，亏她还是丞相家的女孩，竟然盯着别人的男人发呆，简直不可理喻这话。
　　“小妾，我怎么越听你这话越酸溜溜的，都一天了牙有没有酸掉。”凌云翻了白眼。
　　“我这是在替师伯不平。”陆无双理所当然道。
　　凌云也懒得继续跟陆无双che皮，直接躺在了羊毛毯上。
　　“哎，别说这蒙古包睡着还ting舒服。”凌云说着还舒服的转个身。
　　……
　　夜半，蒙古包外，突然混乱起来。
　　外面灯火通明。
　　“怎么回事？”陆无双爬了起来，有些疑惑的问。
　　“我又不是神仙，怎么会知道发生了什么。”凌云爬了起来，穿好衣服，“咱们出去看看。”
　　凌云带着两女出了蒙古包，只看到所有的士兵，都集中到了最中间的蒙古包外，那里赫然正是耶律楚材所在的位置。
　　“难道也半夜行军？”陆无双惊疑道。
　　“我说，小妾咱们能不能有点常识，这都乱成一锅粥了，有这么行军的吗。明显是那个耶律楚材，被人给夜袭了。”凌云很无语的说。
　　“有人刺杀他，那丞相不会死了吧。”一听说刺杀，陆无双就有些兴奋了，她跟耶律楚材并没有什么交情，自然也不在意他的死活。
　　“去看看不就知道了。”凌云说着就直接走了过来。
　　这耶律楚材武功也不弱，不可能这时候死的。
　　那些围着的士兵，也都认识凌云。
　　自动让开了一条道，让三人进去。
　　凌云三人还没有进入屋内，就听到里面传来了娇喝之声。
　　走到近前，便看到。
　　耶律燕正和一个黑衣女子战作一团，那黑衣女子赫然就是完颜萍。
　　原来这丫头，又来刺杀耶律楚材了。
　　“哎哎，是下午的那个美女刺客哎。”
　　陆无双已经认出来了。
　　“我看出来了。”凌云点了点头。
　　“真可惜，她刺杀又没有成功。”陆无双哀叹道。
　　那把注意力放在正在对战的两女身上，完颜萍手里拿着一把圆月弯刀，出手狠辣，而且速度很快，只是眨眼间，就打出了七八招。
　　耶律燕的速度同样不慢，很快拆解了起来。
　　凌云看了一会，笑着道，“无双小妾，这两个姑娘的武功胜过你。”
　　陆无双大怒，侧身就是一掌。
　　凌云一笑避开，“别闹，还是瞧人打架的好。”
　　陆无双道：“那么你跟我说真个的，到底是我强，还是她们强？”
　　“一个对一个，这两个姑娘都不如你。你一个打她们两个呢，单论武功你就要输。只不过她们的打法也太老实，远不及你诡计多端、阴险毒辣，因此毕竟还是你赢。”
　　陆无双心下喜欢，低声道：“甚么‘诡计多端、阴险毒辣’的，可有多难听！说到诡计多端，世上没人及得上咱们的色~狼大侠。”
　　凌云微笑道：“那你岂不成了色~狼小妾？”
　　陆无双轻轻啐了一口。
　　两女又斗一阵，耶律燕手里终究没有兵刃，数次要夺完颜萍的柳叶刀没能夺下，反给逼得东躲西闪，无法还手，渐渐落于下风，如果再打下去恐怕就要落败了。
　　凌云正想着是不是把两女分开，就听到耶律齐叫道，“三妹，我来试试。”
　　他斜身侧进，右手连~发三掌，把完颜萍逼退。
　　耶律燕趁着这个空挡，退了出来，“好，瞧你的。”
　　“云叔叔我打的怎么样，很厉害吧。”耶律燕退出后，就一眼看到了凌云，赶紧凑了过来，一脸欣喜的说。
　　“还不错，只是内功差了点。”凌云笑道。
　　“我还小嘛，已经很不错了。当然跟云叔叔你比起来，那就差远了。”耶律燕说着就想要贴到凌云跟前。
　　这时候陆无双的注意力也从战斗中收了回来，“喂喂喂，你还是公主啊，能不能有点大家闺秀的样子，看到男人就像上贴，丢不丢女人的脸。多大了，还说自己小，真不知道你怎么说的出口。”
　　陆无双口舌凌厉，一下子说出了这么多东西。
　　“云叔叔是你夫君吗？不是的话就别嗦，跟你有关系吗？”耶律燕也不是省油的灯，立刻就反驳。


第四百九十章 完颜萍和耶律家的恩怨
　　陆无双很想说是，可是转念一想，凌云是自己师伯的男人。
　　“他是我师伯的夫君，我师伯为人和善，并不喜欢和人争执。亏你还自称大辽皇室后裔，贵为公主，见到凌云就跟看到了腥的猫一样，恬不知耻。”
　　“是吗？我看你是自己想要打你师伯男人的主意吧……”
　　“我从来没有这种想法，你瞎说什么。”陆无双立刻就炸毛了。
　　凌云实在是醉了，“我说两位，咱们能不能消停会。”
　　这时候正在和完颜萍打的耶律齐也出言道，“三妹，你瞧仔细了。我拍她臂儒穴，她定要斜退相避，我跟着拿她巨骨穴，她不得不举刀反砍。这时出手要快，就能夺下她的兵刃。”
　　“赶紧的，你哥教你空手夺白刃的招式呢。”凌云提醒。
　　“奥。”耶律燕转过头，这才专注的看了起来。
　　完颜萍怒道：“呸，也没这般容易。”
　　“三妹你看好，是这样。”
　　耶律齐说着右掌往她“臂儒穴”拍去。
　　这一掌出手歪歪斜斜，却将她前后左右的去路都封住了，只留下左侧后方斜角一个空隙。
　　完颜萍要躲他这一拍，只得斜退两步。
　　耶律齐立刻伸手拿她“巨骨穴”。
　　完颜萍心中一直记着，千万别举刀反砍。
　　但形格势紧，只有举刀反砍才是连消带打的妙招，当下无法多想，立时举刀反砍。
　　耶律齐道：“就是这样！”
　　只见他右手也缩了回来，与左手相拱，双手笼入袖筒。
　　完颜萍一刀没砍着，却见他双手笼袖，微微一呆。耶律齐右手忽地伸~出，两根手指夹着刀背一提，完颜萍握刀不住，给他夺了过去。
　　耶律燕踏上两步，“完颜萍，我们一再饶你，你始终苦苦相逼，难道到了今日还不死心么？”
　　完颜萍不答，垂头沉吟。
　　“你既定要与我分个胜负，咱们就爽爽快快动手罢！”耶律燕说着冲上去迎面就是两拳。
　　完颜萍后跃避开，凄然道：“刀子还我。”
　　耶律燕一怔，“我哥哥夺了你兵刃，明明是要你和我平手相斗，怎地你又要讨还刀器？”
　　“好罢！”
　　耶律燕从哥哥手□接过柳叶刀抛给了她。
　　这时一名守卫倒转手中单刀递过，“三小姐，你也使兵刃。”
　　耶律接过了刀，“咱们就比刀。”
　　接刀虚劈两下，试了一下手。
　　这稍有些沉，不过对付完颜萍的话，不过还是勉强可以用的。
　　完颜萍脸色惨白，左手提刀，右手指着耶律楚材，“耶律楚材，你帮着蒙古人，害死我爹爹妈妈，今生我是不能找你报仇的了。咱们到阴世再算帐罢！”
　　说完，她左手横刀就往脖子中抹去，就要自杀。
　　凌云早就看出完颜萍想要自杀，直接向前两步，右手一伸，又伸两指将她柳叶刀夺了过来，随手点了她臂上穴~道，“何必自寻短见？”
　　横刀自刎、双指夺刀，都只一霎间之事。
　　众人只是一个恍然，刀已经到了凌云手中。
　　耶律楚材缓缓道：“完颜，你已行刺过我三次。我身为大蒙古国宰相，灭了你大金国，害你父母。可是你知我的祖先却又是为何人所灭呢？”
　　完颜萍微微摇头，“我不知道。”
　　“我祖先是大辽国的皇族，大辽国是给你金国灭了的。我大辽国耶律氏的子孙，被你完颜氏杀~戮得没剩下几个。我少时立志复仇，这才辅佐蒙古大汗灭你金国。唉，怨怨相报，何年何月方了啊？”
　　说到最后这两句话时，耶律楚材抬头望着窗外，想到他们为了争夺帝王之位，以致大城民居尽成废墟，万里之间尸骨堆积积如山，血流成河。
　　完颜萍茫然无语，露出几颗白得发亮的牙齿，咬住上唇，哼了一声。
　　耶律齐道：“姑娘只要答应以后不再寻仇，你这就去罢！”
　　完颜萍又哼了一声，怒目而视。
　　“云叔还请你把刀还给这位完颜姑娘。”
　　凌云倒转柳叶刀，用刀柄在完颜萍的腰间轻轻撞了几下，解开她的穴~道，随即将刀递了过去。
　　完颜萍欲接不接，微一犹豫，终于接过。
　　“耶律公子，你数次手下容情，以礼相待，我岂有不知？只是我完颜家与你耶律家仇深似海，凭你如何慷慨高义，我父母的血海深仇不能不报。”
　　“完颜姑娘，你为父母报仇，志气可嘉。只是老一辈的帐，该由老一辈自己了结。咱们做小辈的自己各有恩怨。你家与我家的血帐，你只管来跟我算便是，若再找我爹爹，在下此后与姑娘遇到，可就十分为难了。”耶律齐说这话，显然是不想，完颜萍再向他父亲寻仇。
　　“哼，我武艺远不及你，怎能找你报仇？罢了，罢了。”完颜萍说着掩面而走。
　　这女人一出去，必定又图自尽，看来有必要救她一名，耶律齐想到这，就道，“嘿嘿，完颜家的女子好没志气！”
　　完颜萍霍地转过身来，“怎地没志气了？”
　　耶律齐冷笑，“我武功高于你，那不错，可这又有甚么希罕？只因我曾遇明师指点，并非我自己真有甚么过人之处。你所学的铁掌功夫，本来也是掌世一门了不起的武功，只是教你的那位师父所学未精，你练的时日又浅，难以克敌致胜，原是理所当然。年纪轻轻，只要苦心去另寻明师，难道就找不着了？”
　　完颜萍本来满腔怨怒，听了这几句话，不由得暗暗点头。
　　耶律齐又道，“我每次跟你动手，只用右手，非是我傲慢无理。只因我左手力大，出手往往便要伤人。这样罢，等你再从明师之后，随时可来找我，只要逼得我使用左手，我引颈就戮，决无怨言。”
　　完颜萍提刀在空中虚劈一下，沉声道，“好！君子一言……”
　　“快马一鞭！”耶律齐应道。
　　完颜萍向众人再也不望一眼，昂首而出，但脸上掩不住流露出凄凉之色。
　　“龙妹妹你带着无双回去睡觉，我出去看看。”凌云指了指刚刚跑出去的完颜萍。
　　完颜萍在神雕侠侣里也算是很著名的配角，而且是个小~美女，凌云自然要上去给大家直播一番。


第四百九十二章 会一会完颜萍
　　“大色~狼，你要去追那个黑衣女的是不是。”陆无双问。
　　“我看她神情哀伤，我担心她会自杀，还是去看看比较好。”凌云随口解释。
　　“你看到美女就走不动路，师伯你看看。”陆无双对小龙女告~状。
　　小龙女却对凌云点了点-头，“去吧。”
　　“好来，我去去就来。”
　　凌云说完，就直接追了出去。
　　陆无双气的直跺脚，嘴里不停念叨，果然是个色~狼，看到美女，就追上去。
　　……
　　完颜萍虽然实力不怎么样，不过她的轻功却是很好。
　　凌云出了军营后，只能看到远远的一个人影。
　　凌云跟了上去，知道出了镇子。
　　看到完颜萍进入了一间房子后，这才慢了下来。
　　“兄弟们，今天连续两次刺杀耶律楚材的女孩，就是完颜萍。她的身份，应该是金国公主，只不过现在金国已经灭亡。”
　　“我们都知道，快点穿越哥近距离拍摄一下完颜萍。今天见到她不是在打斗，就是带着斗篷，根本看不清脸。”
　　“完颜萍，看身材应该是一个很漂亮的女孩吧。”
　　“那当然了。”
　　凌云很快来到了屋前，里面已经点了灯。
　　他听到，里面的女孩正在呜呜的哭着，显然很伤心。
　　“常言道：君子报仇，十年未晚。你几次行刺不成，便想自杀，可不是将自己性命看得忒也轻了？更将这番血海深仇看得忒也轻了？”
　　凌云在门外开口。
　　正在哭泣的完颜萍，没想到这时候，竟然会有人来。
　　立刻停止了哭泣，质问道，“来人是谁？”
　　“一个不忍看你伤心之人。”凌云继续道。
　　“一听穿越哥就是老司机，快刷卡上车，马上就开车了。”
　　“主播，你这又是要直播泡妞吗？”
　　“完颜妹子，快跑啊，大色狼来了。”
　　“我已经报警了，可警察说不管，怎么办？”
　　“阁下怎么如此孟浪……”屋内的完颜萍的声音有些怒了。
　　凌云没想到，完颜萍竟然是这样反应，微微愣了一下。
　　“老司机也有失手的时候啊。”
　　“不好了，出车祸了，大家快跑啊。”
　　“穿越哥被拒绝了，真可怜。”
　　这完颜萍现在一心报仇，那就换种方式搭讪。
　　凌云想了想，就道，“完颜姑娘，不就是想要找耶律家的人报仇吗，我有办法。”
　　凌云这话一出，就听到咯吱一声，门被打开了。
　　只看到眼睛还有些红的完颜萍，正站在屋内，看到是凌云，她就道，“阁下请进。”
　　“怎么样，这次搭讪成功了吧。”凌云在直播间里感叹道，“想要追妹子，那就要脸皮厚，妹子总是矜持的，你不能因为人家拒绝你一次，你就打退堂鼓吧。要是这样你永远不可能成功的追上妹子，接着你就要考虑到妹子需要什么，就像完颜萍，她现在一心报仇，所以我说有办法帮她报仇，她自然就愿意见我了。”
　　“又学到一招。”
　　“穿越哥你不要在祸害小孩子了。”
　　“明天我就去试试。”
　　“赶紧穿越哥教导，理论联系实践，你是我心中最忠实的老师。”
　　凌云直接走进了房间。
　　完颜萍略有些惊讶，“感谢阁下刚才救我一命，还未请教阁下大名。”
　　凌云挥了挥手，“刚才的情形，就算是我不出手，也会有别人出手阻止你的，我叫凌云。”
　　“刚刚阁下说，有办法帮我报仇，不知道是什么办法。”完颜萍直接就问了出来。
　　凌云哈哈一笑，“耶律齐大言不惭，自以为只用右手就算本领了得，其实要夺人之刀，点人穴道，一只手也不用又有何难？”
　　完颜萍自然不信，不用手如何能够从别人手里把兵器夺过来。
　　“我知道，你心里肯定不信，既然这样，那咱们两个就试试如何。”凌云笑着把双手背到了后面，“我两只手都不用，同样可以夺你的兵刃。”
　　难道这人的武功真的如此高强，完颜萍目光微凝。
　　看到完颜萍仍然不说话，凌云接着道，“我也不用脚。”
　　“扑哧。”完颜萍笑了出来，“阁下原来是在说胡话。”
　　“我自然不是说胡话，咱们现在就可以试一试。”凌云提醒道。
　　“你，手脚都不用，就算是你武功比我高十倍，百倍，又怎么能从我手里把刀夺过去。”完颜萍摇了摇头，“难不成你会妖法，一口气，就可以把我给吹倒。”
　　“不信的话，你不妨一试。”
　　完颜萍已经有些生气了，她觉得眼前这家伙，就是在玩自己。
　　既然这样，她直接抽出了腰间的弯刀，向凌云的肩头劈去。
　　当手里的刀，到了凌云近前时，她看到眼前这个人，竟然真的双手背在身后，一动不动。
　　这家伙难道是个浑人？
　　完颜萍觉得自己，跟他无冤无仇，也不想真的伤了凌云。
　　手里的刀不由一偏，从凌云旁边划了过去。
　　凌云看穿了完颜萍的想法，果然是个心地善良的好姑娘，不愿意去伤跟自己无冤无仇的人。
　　“你放心，直接真砍，我不是再开玩笑。如果你连对我都不忍砍下去，如果面对你的仇人时，你又怎么会忍心。”凌云提醒道。
　　完颜萍一咬牙，“那好，阁下小心了。”
　　完颜萍直接握紧刀，向凌云的肩膀砍去。
　　凌云仍然是一动不动，眼看刀就要落在肩膀上时，他身体微微一侧，这一刀紧挨着他的身体落了下去。
　　这么近的时候，他竟然还能轻松躲过。
　　完颜萍这才相信，眼前这人是真的高手，不由打起了精神。


第四百九十二章 三招
　　完颜萍刀锋变得凌厉，但不管她的速度如何快。
　　对凌云却没用任何的影响，他也不还手，只是轻松的躲避。
　　“你挥刀时，还可再夹掌法和身法。”凌云躲避之余还跟完颜萍讲话。
　　完颜萍道：“好！”横刀砍出，左掌跟着劈去。
　　凌云侧身闪避，“你的速度太慢，这样是不可能碰到我的。”
　　完颜萍将一路刀法施展开来，掌中夹刀，愈出愈快。
　　“你掌法凌厉，好过刀法。我听说这是铁掌功夫，是不是？”
　　完颜萍点点头，出手更是狠辣。凌云双手始放在背后，在掌影刀锋间飘舞来去。
　　完颜萍单刀铁掌，连他衣服也碰不到半点。
　　她一套刀法使了大半，凌云觉得差不多了，“小心啦，三招之内，我夺你刀。”
　　完颜萍此时对他已甚是佩服，但说要在三招之内夺去自己兵刃，却仍是不信，只是不由自主的将刀柄握得更加紧了，说道：“你夺啊！”
　　她横刀用了“云横秦岭”，向凌云的头颈削去。
　　凌云一低头，从刀底下钻了过去，侧过头来，额角正好撞正她右手肘弯“曲池穴”。完颜萍手臂酸~软，手指无力。凌云仰头张口，咬住刀背，轻轻巧巧的便将刀子夺过，跟着头一侧，刀柄在她胁下，已点中了穴~道。
　　凌云抬头抬头松齿，把柳叶刀拿在了手中，笑嘻嘻的望着完颜萍，“怎么样，服了么？”
　　完颜萍又惊又喜，点了点头。
　　她在惊喜之间，眼波流转，那双明眸就像纯净水晶一样清澈。
　　凌云这时，才真的发现，完颜萍最漂亮的，是她的这一双会说话的眼睛。
　　刀柄轻轻一撞，解开了完颜萍的穴~道。
　　凌云把刀递了过去，完颜萍没有接。
　　她双膝跪了下去，“求师父指点，小女子得报父母深仇，永感大德。”
　　“耶律齐虽然跟我比不算什么，但也可以说是天纵奇才。若你想要击败他，可不是那么容易的事情。”凌云伸手把完颜萍扶了起来。
　　“只要能打败耶律齐，不管吃多大的苦，我都愿意，还请师傅指点。”完颜萍继续道。
　　“虽然你想要击败耶律齐不容易，不过我能教你一个杀死那耶律齐的法门。”
　　完颜萍大喜，“只要能杀了耶律齐，他哥哥和妹子我都不怕，自能再杀他父亲……”说到此处，忽然想起一事，神情黯然，“唉，待得我学到能杀他的本事，那耶律老儿怎能还在世上？我父母之仇，终究是报不了的啦。”
　　凌云笑了，“那耶律老儿一时三刻之命，总还是有的。”
　　完颜萍有些奇怪，“什么？】
　　“要杀耶律齐又有何难？现下我教你三招，今晚就能杀了他。”
　　完颜萍自是不信，她和耶律齐的差距那么大，怎么可能三招就能赢。
　　凌云看出了完颜萍表情中的想法，笑道，“我没有骗你教你三招，今晚去杀了他，却决非难事，就怕到时候你下不了手而已。”
　　完颜萍心中一动，“他虽有德于我，但父母深仇，不能不报。”
　　“好，这三招我便教你，你看清楚了。”
　　凌云拿过，缓缓自左而右的砍去，“第一招，是‘云横秦岭’。”
　　完颜萍奇怪，“这一招我早就会了，何用你教？”
　　她对这一招颇为熟悉，见刀锋横来，侧身而避。
　　凌云抓~住她的右手，说道：“第二招，是你刚才使用过两次的‘枯藤缠树’。”
　　完颜萍点头，“是，这是我铁掌擒拿手中的一招。”
　　凌云握着她又软又滑的手掌，心中一荡，笑道，“你该学半脂玉掌功才是，怎么去学铁掌擒拿手了？”
　　完颜萍不知凌云是出言调~戏，“有半脂玉掌功么？这名儿倒ting美”只觉他捏住自己手掌，一紧一放，使力极轻，觉得这手法还不及自己所学以铁掌功为基的擒拿手厉害。
　　你第一招与第二招都是我所会的功夫，难道单凭第三招一招，就能杀了耶律齐？
　　凌云望着完颜萍那一脸疑惑的眼睛，“看仔细了！”
　　突然手腕疾翻，横刀往自己项颈中抹去。
　　完颜萍大惊，“你干什么？”
　　她右手被凌云牢牢握住，忙伸左手去夺他单刀。
　　虽在危急之中，她的铁掌擒拿手仍是出招极准，一把抓~住凌云手腕，往外力拗，叫他手中刀子不能及颈。凌云松开了手，退后两步，笑道：“你学会了么？”
　　完颜萍惊魂未定，只吓得一颗心怦怦乱跳，不明他的用意。
　　凌云笑道：“你先使‘云横秦岭’横削，再使‘枯藤缠树’牢牢抓~住他右手，第三招举刀自刎，他势必用左手救你。他向你立过誓，只要你逼得他用了左手，任你杀他，死而无怨。这不成了么？”
　　“这三招万无一失，若不收效，我跟你磕头。”
　　完颜萍微微摇头，“他说过不用左手，一定不会用的，那怎么办？”
　　耶律齐哪家伙，怎么可能忍5.0心看你这么一个娇滴滴的大美女，在他跟前自杀。
　　凌云并没有把想法说出来，随口道，“如果是这样，你永世报不了仇，自己死了不就干净？”
　　完颜萍凄然点头，“你说得对。多谢指点迷津。不过阁下到底是谁，既然和他们一起，又为何来帮我。”
　　凌云还未回答，窗外传来一个女子的声音，“他是大色~狼，你别信他的鬼话。”
　　凌云一听这是陆无双的声音，这丫头竟然也跟过来了。
　　完颜萍纵向窗边，只见黑影一闪，一个人影跃出了围墙。
　　“不用追了，刚才的那是我朋友。”凌云笑道。


第四百九十三章 成功与失败
　　“杨过那小子呢？蝴蝶效应，把那小子不知道吹哪里去了，戏份全被穿越哥给抢完了。”
　　“三招？穿越哥你竟然敢窃取杨过的办法。”
　　“这一幕似曾相识啊。”
　　“哈哈，穿越哥你要不要也亲一下完颜萍的眼睛？”
　　“完颜萍的眼睛很漂亮啊。”
　　“让开这个女孩，让我来。”
　　“杨过马上就来杀你，不仅抢他的女人，还抢他的戏份。”
　　直播间的人，早就听出来了，凌云什么三招都是原著里，杨过用的方法，不少人都开始声讨凌云这种抢戏的行为。
　　凌云却是嘿嘿一笑，没有一点，抢戏的自觉。
　　“现成的办法，绝对能成功，难道我还要傻了吧唧，苦思冥想去找一个新办法。”
　　“你朋友，他怎么说你是大色~狼？”完颜萍一脸的疑惑。
　　“窈窕淑女君子好逑，我这样跑过找你这样一20个大美女，她自然要叫我大色~狼了。”
　　凌云这话一出，完颜萍的脸立刻就红了，“你，你……”
　　她本想问凌云怎么能说出这种话来，不过想来凌云是来帮自己，而且这话她听起来也非常入耳心里反而有些高兴，她又担心说出后，会让凌云伤心，你了半天，也没有把话说出来。
　　“行了。”凌云打断了完颜萍的话，笑道，“其实我跟他们蒙古没任何交集，今天在他们军营，也只是找一个落脚点罢了。对了，你应该见过我，下午你刺杀耶律楚材时，我正在旁边吃西瓜。”
　　被凌云这么一提醒，完颜萍想到了下午。
　　不过因为当时她的注意力都在刺杀耶律楚材上，对凌云并没有特别深刻印象。
　　只是大致记得，有两个女孩来着。
　　“嗯，我相信你师傅。”
　　凌云无语，“行了，我又没教你武功，你叫我一声哥哥就行了。”
　　“凌大哥！”完颜萍想了想，这也点了点头。
　　“好了，那三招很简单，本来就是你会的招式，也用不着练习，你可以直接去找他们报仇了。”凌云提醒。
　　“我这就去，凌大哥要不然你陪我去吧，我一个人还是有些担心。”完颜萍迟疑。
　　“如果我在场的话，那耶律齐恐怕会心生猜测，计策成功的可能性反而会降低。”凌云解释。
　　完颜萍眼中登时露出失望之色，过了半响才又幽幽的道：“好罢。”
　　凌云把完颜萍送到了距离驻扎几百米之外，“好了，我就不送了。”
　　完颜萍有些不舍的望着凌云，“凌大哥，只怕我再也见不到你啦。”
　　“你放心吧，计策肯定会成功的。”
　　完颜萍这才，又向前走去。
　　……
　　“看什么看，人家都已经进去了，看不到人影了。”这时凌云后面传来了阴阳怪气的声音。
　　“我说小妾，你这怎么一直在旁边坏我好事啊。”凌云没好气的转过身，只见陆无双从一棵大树后面饶了回来。
　　“你这个大色~狼，老去祸害别的女孩，我自然要替师伯管着你。”陆无双理所当然道。
　　“我这也是帮人报仇，好吧！”凌云提醒。
　　陆无双一副信你才有鬼的表情，“现在已经帮完了，咱们该回去睡觉了吧。”
　　“待会再回去。”
　　“为什么？”陆无双问。
　　“等完颜萍回来，待会她肯定很伤心，我要安慰一下她。在女孩伤心的时候，才最容易趁虚而入，你刚刚叫我大色~狼，我怎么也不能错过这个机会吧。”凌云一副我真是大色~狼的表情。
　　陆无双哈哈笑了起来，“大色~狼这次你恐怕要失望了，那个女孩根本不可能活着出来。”
　　“怎么说？”凌云问。
　　“你的计策很不错，很有可能会成功，如果成功了，她把耶律家的人给杀了，那些士兵，肯定不会让她活着出来。如果失败了，那她就直接自杀了。总之，不管成功还是失败，她都是不可能出来的。”
　　陆无双说话时，盯着凌云的眼睛，似乎想要从他眼看到失望。
　　可是并没有，凌云反而笑道，“小妾，你很聪明。不过你这次猜错了，就耶律齐那个家伙性子来看，我的计策肯定会成功，但完颜萍很善良，耶律齐放过她三次，她根本下不了手去杀耶律齐，结果自然会哭着跑出来。”
　　“不可能，如果成功了，那么好的机会，她怎么可能错过。”
　　“小妾，你以为所有人都跟你一样，心狠手辣啊。”凌云没好气道。277
　　“你就幻想吧，那种血海深仇，怎么可能放得下。”
　　“不信的话，那咱们打个赌怎么样？”凌云似笑非笑的望着陆无双。
　　“赌什么？”
　　“如果你输了，让我亲一下。如果我输了，让你亲我一下，怎么样？”凌云问。
　　“你这是什么赌约，里外你都不吃亏啊。”
　　“我这只是开个玩笑，你身上什么都没有，也没什么值得我赌的。”凌云双手放在了脑后，靠着树站着，“等着吧，一会你就信了。”
　　几分钟后，一身黑衣的完颜萍，从军营中跑了出来。
　　还边跑，边哭。
　　最后蹲在地上，把头埋在了膝盖里，哭的很伤心。
　　凌云望向陆无双，“怎么样。”
　　“哼！”陆无双气的把头扭过去，心里大骂，这女孩傻吧，不是一直想要报仇吗，现在有机会报仇，竟然不动手。
　　“我去安慰一下她，你在这等着看吗？”凌云问。
　　“谁愿意看。”陆无双直接一扭头跑开了。
　　凌云直接走向了完颜萍。


第四百九十四章 程英出现
　　可还没等凌云走到近前，刚才跑开的陆无双，却又回来了。
　　凌云奇道，“你不是说不愿意看吗？”
　　“我想了想，还是决定替师伯看着你。”陆无双一副我是为了小龙女才在这里，要不然谁管你的模样。
　　凌云只是淡淡的一笑，也没有说破。
　　“你笑什么笑。”似乎觉得凌云的笑容有古怪，陆无双忍不住道。
　　“我就笑了一下而已。”凌云这才又向前走去。
　　陆无双站在那，没有跟上去，而是静静的看着。
　　凌云来到了完颜萍的跟前，她还蹲在地上呜呜的哭着，哭的很伤心。
　　当可以手刃仇人的时候，她却又下不去手了。
　　这让一直以来，用复仇为信念的完颜萍，再也支撑不住。
　　“哎！”
　　想到这，凌云叹息了一声。
　　正呜呜哭着的完颜萍，急忙站了起来，转身看到在她身后的人是凌云时，这才稍放下心来，“凌大哥，我……”
　　“报仇的事情，本来就不容易。”凌云感叹着。
　　完颜萍愣了愣，“你怎么知道了？”
　　“早就猜到了。”凌云揉了揉完颜萍的头发。
　　完颜萍也没有躲闪，只是望着凌云。
　　“你本就心地善良，再加上耶律齐，本就放过你几次，你没能下去手，也不奇怪。”
　　“可是，明明我已经能杀他了，却没下去手，我，我这么无能，活该落得如此下场。”
　　“你如果下的去手，那就不是你了。”凌云扶住了完颜萍的肩膀，“你不应该因此自责，有些事情你很快就会懂得。”
　　完颜萍似懂非懂的点了点头。
　　“好了，把眼泪擦干净。”凌云伸手想要去擦，又收了回来，把袖子扯了出来，这才帮完颜萍擦了一下。
　　完颜萍呆呆的望着凌云，眼前这位凌大哥的关心，让她的仇恨，也在这时候消减了不少。
　　不怎么哭了。
　　“哼！果然是个大色~狼。”一旁的陆无双冷哼道，然后就跑开了。
　　凌云无语，这丫的，肯定跑回去，给小龙女告状了。
　　“凌大哥，刚才的那个女孩是和你同行的吧。”完颜萍的脸颊一红，指了指刚刚跑开的陆无双到。
　　“是。”
　　凌云笑了，“那家伙，就这样，整天风风火火，没个正形，看到我跟女孩子说话，就生气。”
　　“咯咯，凌大哥她那是吃醋吧。”完颜萍问。
　　“这我也不清楚，我又不是她，怎么知道她心里想什么。”凌云略摊了摊手。
　　“肯定是了，凌大哥这样的谁又会不喜欢呢。”完颜萍幽幽道。
　　“那你喜欢吗？”凌云问。
　　完颜萍愣了一下，脸一下子红了。
　　心里有些恼怒，自己怎么能说着这种暧~昧的话来呢。
　　现在是占便宜的好机会，究竟是占还是不占呢。
　　凌云有些纠结，若是这样把完颜萍揉入怀里，她肯定不会介意的。
　　不过，怎么又有一种乘人之危的感觉。
　　凌云想了片刻，最后还是在完颜萍额头上，轻轻亲了一下。
　　“呀。”完颜萍惊的叫了出来，不可思议的望着凌云，这人，怎么能这样子呢。
　　凌云笑着揉了揉，完颜萍的头发道，“好了，这是我们那的一种风俗，亲你的额头，希望你以后能够坚强的。”
　　“嗯。”完颜萍用力的点了点头，凌大哥自然不是那种轻薄之人，这只是他们那边的风俗而已，我早该想到。
　　凌云一看，这完颜萍就是相信了。
　　“果然，还是长得帅，最容易骗女孩子。看穿越哥在神雕侠侣里，简直是大杀四方。”
　　“有没有搞错就这么信了？正好明天我回学校后也试试。”
　　“主播，如果我用你这招泡妞，确定不会出事吗？”
　　完颜萍望着凌云，此时她觉得，世界上没有比凌云再好的人了。
　　“劳您两位的驾！”
　　不知道什么时候，大树又旁站着一人，身穿青袍。
　　完颜萍心下怦怦乱跳，满脸飞红，低头抚~弄衣角，不敢向那人再瞧上一眼。
　　刚才的事情，难道让这人全都瞧见了，那多羞人啊。
　　这装束，这身材。
　　作为一名神雕侠侣的忠实读者，凌云立刻就认出来了，这人是程英。
　　她也出现了，凌云心里感叹。
　　其实在神雕侠侣里，凌云还是非常喜欢这位叫程英姑娘。
　　“我擦，程英？”
　　“女神你终于出现了。”
　　“穿越哥快去把她的面具拿下来，我要看看她究竟长什么样子。”
　　“程英我爱你。”
　　“嗨，美女，咱们认识一下。”
　　“意见穿越哥误终身，美女快跑吧。”
　　凌云虽然认出了此人，不够此刻却不能直接叫她的名字。
　　只能装出一副，不认识的表情，“不知道个阁下是。”
　　程英恭恭敬敬的还礼，“凌爷此刻，还记得那一同出死入生的小妾么。”
　　凌云道，“你说是无双。”
　　程英继续道，“李莫愁师徒适才将她擒了去啦！”
　　“当真？她……她刚才不是还在这吗？”
　　程英点头，“就是刚刚回蒙古包时的事情，我立刻就来通知凌爷了。”
　　凌云立刻道，“他们向哪边跑了，咱们快救她去。”
　　“跟我来。”程英向前追去。
　　“凌大哥我跟你一起去。”完颜萍立刻叫道。
　　凌云转过身道，“完颜姑娘，此事比较紧急，若是带上你，恐怕就追不上李莫愁了。我还有另一个同伴，你应该见过，一个清丽冷艳的女孩，你帮我告诉她一声，把情况跟她说明，免的她等得着急。”
　　完颜萍有些痛恨自己武功低微，现在有事情，自己却帮不上凌大哥的忙，她还是立刻道，“凌云大哥你放心，我这就去回去告诉你的那位朋友。”
　　凌云点头，运转内力，向程英追去、


第四百九十五章 追击
　　很快，凌云就追上了程英。
　　“事情紧急，你速度太慢，我带你一程，还希望姑娘不要介意。”凌云说着，伸手抓住了程英的手腕。
　　入手滑腻，软的就跟没有骨头一样。
　　让凌云的心里生出了一种，奇妮之感。
　　不过凌云却不愿耽搁，必须要尽快追上李莫愁，要不然陆无双虽然不会死，但必会有苦头吃。
　　“自然。”程英身体微僵了一下，不过立刻就回过神来。
　　凌云全力催动九阴真经，螺旋九影更是达到了极致。
　　虽然速度快了不少，不过凌云仍然觉得有些慢。
　　如果九阳真经也一起运功，催动螺旋九影会怎么样。
　　凌云心里一动，也不迟疑，立刻催动了九阳真经。
　　两种不同真气，同时催动螺旋九影。
　　速度猛然加快了一倍不止，果然有用。
　　程英的脸陡然变色，原本他看到凌云速度已经有些惊讶了。
　　不过这些天，她280一直在后面跟着陆无双和凌云他们，自然知道凌云实力强悍，也没有太过惊讶。
　　但是现在，速度突然陡增，真的让她的心里翻起了惊涛骇浪。
　　刚才竟然不是这人速度的极限，能够达到这种速度，当世恐怕也没有几位。
　　“杨爷果然深藏不露，实力竟然强悍至此。”程英忍不住道。
　　凌云却是淡然一笑，本来他还在考虑是不是用异能去追，现在速度已经快到了这种程度，倒是不需要用异能了，“虽然看不清楚你的容貌，不过听声音，你也不过十八九岁的样子。姑娘若不介意，可以叫我的名字凌云。”
　　“这个……”程英迟疑了片刻，“我叫你凌大哥好了。”
　　“好。”凌云点头。
　　“凌大哥，前面我去东南方向。”
　　凌云微调整了一下方向，速度不减。
　　连续追了半个小时，凌云就看到在月色下，一个女人手那浮尘，另外一只手，夹着一个女孩，快速向前掠去。
　　追上了。
　　看到陆无双没有事情，凌云这才放下心来。
　　前面正在狂奔的李莫愁也是一惊，她没想到对方竟然追的这么快。
　　这些天她一直跟在附近，就是刚刚才找到了一个抓走陆无双的机会。
　　陆无双偷了她的五毒秘籍，这个必须找回来，要是流落到了江湖中，那以后他的冰魄银针，岂不是一点用处都没有。
　　“李莫愁把无双放下。”凌云喝道。
　　李莫愁侧转过身，手中的冰魄银针直接向后一扔。
　　凌云立刻微降速度，躲过了这几枚银针。
　　“师傅管教徒弟天经地义，我只是抓无双回去，跟你有什么关系。”李莫愁叫道。
　　凌云却笑了，“怎么，现在连赫赫有名的赤炼仙子，也开始讲究规矩了。”
　　“你！”李莫愁有些恼火，不过也没有办法，全力向前跑去。
　　不过她的速度本来就比凌云慢，两人的距离越来越近，被追上只是时间问题。
　　李莫愁知道，不能在这样下去。
　　她赤炼仙子李莫愁，什么时候被一个后辈，追的到处跑。
　　上次两人打斗，这个凌云的拳脚功夫，也不过是与我相当罢了。
　　想到这，李莫愁直接停了下来，把被点了穴道的陆无双扔在了一旁。
　　握紧手里的浮尘，望着狂奔而来的凌云。
　　凌云的速度也变慢，最后停在了李莫愁的对面。
　　“大色狼救我。”陆无双叫道。
　　“你给我住嘴。”李莫愁在陆无双的哑穴上一点，陆无双立刻只能发出呜呜声。
　　“凌云我跟你无冤无仇，算起来，你还是我的师妹夫，何必穷追不舍，若不然就这么算了，以前的恩怨一笔勾销，你看怎么样。”
　　“一笔勾销？”凌云笑了，“咱们以前好像没什么恩怨，就算是有，也是你欠我龙妹妹的。把无双放在那，你可以直接离开，若不然别怪我不客气。”
　　“咱们实力相当，现在你也没有必胜我的把握，以你的资质，最多半年，就能够轻松的打败我，何必现在跟我斗个两败俱伤。”李莫愁一副我为你好的样子。
　　“两败俱伤，李莫愁你没有这个资格。”凌云冷笑。
　　“现在的后辈，一个个空气比天还高。”李莫愁怒道。
　　凌云冷冷一笑，也不迟疑。
　　无数张牌，突然出现在了他的跟前。
　　一个光门刹那间，出现在了眼前。
　　凌云向前跨，直接就出现在了李莫愁的背后。
　　弯腰把陆无双抱起，然后用轻功，回到了程英跟前。
　　这一刹那，几个人彻底看傻了。
　　他们什么时候，见过这种瞬移的武功。
　　“你，你这是什么武功？”李莫愁有些难以置信，就在刚刚凌云竟然突然出现在她的背后，若是那时候给她一掌。
　　凌云没有理会她，而是在陆无双一点。
　　然后就把她交给了程英，“姑娘，你帮我照顾一下。”
　　程英回过神来，扶住了无双，然后用力的点头。
　　她的心里也是一阵的翻腾，她简直无法理解。
　　从小到大，一直跟着黄老邪走南闯北，什么武功没有见过，却从来没有见过如此奇妙的身法。
　　难道是因为速度太快，所以才觉得是突然出现吗？
　　凌云直接运转内力，向前一踏，单手向李莫愁抓去。
　　李莫愁一脸的戒备，手里几根冰魄银针，再度甩了出来。
　　凌云侧身度过，手里的力道不减。
　　李莫愁手里浮尘，直接向前一挥，然后向后退，她只是防备全无进招，生怕凌云在用出刚才那一招。
　　两人连续对战数数十个回合，李莫愁一直在分心，防备凌云突然闪到自己身后，渐渐落于下风。


第四百九十六章 强吻李莫愁
　　凌云也只是和李莫愁周旋。
　　想到小龙女让自己把李莫愁泡到手，他就有些头疼。
　　这该怎么泡？
　　凌云看准机会，手在李莫愁的腰~肢上一摸，然后直接闪开了李莫愁的攻击。
　　起初李莫愁以为这只是意外。
　　可是接下来，凌云手，直接在她的tun部一摸，再度躲了过去。
　　“你干什么！”李莫愁怒道。
　　凌云笑着说，“李莫愁我上次跟你说过的话，你应该记得吧。陆展元都死了不知道多少年了，你应该好好的考虑一下，再找一个，你看看我就不错~。”
　　“混蛋，流氓-。”李莫愁怒道。
　　凌云却笑的更开心了，“有没有搞错，被赤炼仙子李莫愁叫做流氓，你说出去谁信啊。”
　　一旁的陆无双却看的非常开心，她对凌云的这种无耻的行为，早就见怪不怪了，“大色~狼好样的，就这样气死她。”
　　“小妾，你放心。”凌云还用力对陆无双眨了眨眼睛。
　　李莫愁把眼前的一切，都看在眼里，更是为之气结。
　　“小混蛋，拿命来。”李莫愁是真的怒了，她打不过凌云也就算了，现在竟然还被占了这么大的便宜，这还怎么能忍，这时候她也不顾及什么了。
　　“我靠，用不用这么狠，说不定我会是你的第一个男人呢，玩意打坏了，你可怎么办。”凌云边说，边躲开了李莫愁的攻击。
　　“混蛋。”
　　李莫愁这样全力向凌云进攻，破绽更多。
　　凌云看准机会，又摸了一下，李莫愁的脸颊，“哇，莫愁你的脸好滑啊，我真想亲一下，尝尝是什么味道。”
　　“莫愁，你的手真软。”
　　“莫愁你的腰……”
　　凌云摸一下，还不断的点评。
　　李莫愁简直快气疯了，却没有任何的办法。
　　不过她终究是老江湖，连续攻击不中，还被凌云占了无数的便宜。
　　这下子，终于回过神来。
　　在心里暗骂，自己行走江湖这么多年，竟然被一个后辈挑拨的方寸大乱，一时间破绽百出。
　　刚才凌云有无数的几乎，伤到自己，他都没有动手。
　　李莫愁也看出来，眼前的这家伙，或许因为自己师妹的缘故，并不是真的会伤自己。
　　一有这想法，李莫愁心里的忧虑就当然无存。
　　心平气和下来后，两人拳脚拆招，斗个五五开。
　　凌云哈哈一笑，“莫愁不知道你考虑怎么样了，我这样的年轻俊杰，江湖上可不多，抢到就是赚到。”
　　“果然无耻，我师妹竟然喜欢上了你，看来这次她真是看错了人。”李莫愁这时候并不怎么生气了，“小子难道你就不怕，我把你今天的所作所为，告诉师妹。”
　　“我~干什么了？”凌云一脸莫名其妙的表情，“难道你我两人打斗，还不能有身体接触了，那还算什么打斗。”
　　哗啦。
　　李莫愁，浮尘再度向凌云挥来。
　　两人交手的速度越来越快，起初还有心情相互交谈，后来只有凌云一个人说话了。
　　凌云的体力，本来就是普通人数倍，和李莫愁打起来，自然游刃有余，虽然一时间无法将她击败，但完全可以将她拖垮。
　　叮铃：获得一个可分配技能点。
　　凌云心里微微激动，又获得一个，实在是太好了。
　　“不好，这小子的体力怎么好像无穷无尽一样，上次如此，这次还是如此。如果再斗下去，恐怕我连逃跑的力气都没有了。”李莫愁想到此出，五六根冰魄银针直想凌云甩出。
　　凌云一躲，然后就看到李莫愁头也不回的向后猛跑。
　　“你们在这等我，我很快就会回来。”凌云对陆无双和程英道。
　　“好，你自己小心。”陆无双点头。
　　凌云直接追了上去，他的速度很快。
　　眨眼间，就跟李莫愁平行了。
　　“嘿、莫愁你跑不掉的。”凌云对李莫愁嘿嘿一笑，露出了洁白的呀。
　　李莫愁咬紧牙关，也不厉害，继续向前跑。
　　就这样，一来二去，十多分钟后，李莫愁的速度明显慢了下来。
　　很显然，是真的力竭了。
　　凌云速度陡然变快，然后挡在李莫愁的前面。
　　李莫愁直接向前攻击。
　　凌云利用速度用手，躲过，然后直接抓~住了李莫愁拿着浮尘的手。
　　然后用力一拉，李莫愁整个人就撞在了凌云怀里。
　　“色~狼。”李莫愁另一只手，摸出了几根冰魄银针，向凌云扎去。
　　凌云早有防备，立刻卡住了她这只手的穴位，一用力，几根冰魄银针掉在了地上。
　　同时，凌云双tui一用力，控制住了李莫愁的两条腿。
　　李莫愁，整个人只能挣扎。
　　可是她的力气，已经耗尽，就算是挣扎，动静也不太大。
　　“莫愁……何必呢。”凌云趴在了李莫愁的耳边说话，“你现在肯定感觉身体很软，这其实就是你真是的感觉。”
　　“你才软。”李莫愁辩道。
　　“我不软，你可以感觉一下。”凌云笑着道。
　　李莫愁的脸，刷一下红了下来，她感觉到了凌云身体的变化。
　　她这么多年，什么时候跟男人这么近过。
　　“你，你，我，我不给师妹告状了，你放开我。”李莫愁声音有些慌乱，作为一个女魔头，这一刻她真的不合格，以前杀仇家时的狠辣，也在这一刻当然无存。
　　“你是不是很想？”
　　“你胡说。”
　　凌云嘿嘿一笑，直接亲了一下李莫愁的耳~垂。
　　李莫愁立刻整个人不断的发颤。
　　不是吧，才亲一下耳朵，就已经受不了了。
　　这女人，果然是个you物。
　　凌云这时候，也不迟疑，直接wen住了李莫愁的嘴。
　　这一刻，李莫愁彻底的呆住了。
　　连凌云用舌~头，撬开她的嘴，她都不知道。


第四百九十七章 姐妹相认
　　李莫愁先是僵硬，然后渐渐的软了下来。
　　凌云身上的味道，让她整个人都有难以压制的发~抖。
　　她不知道自己怎么了，也不知道究竟是什么情况。
　　凌云用力的亲她，她觉得自己可以把眼前的推开，但双手却用不上力，或者说不想用力。
　　她只是呆呆的望着眼前的男人。
　　凌云把头从李莫愁的脸上挪开，看到她正傻愣愣的望着自己。
　　不过还没等凌云说话。
　　李莫愁终于回过神来了，“你，你个混蛋，色~狼，你……我要杀了你。”
　　凌云把李莫愁松开，然后向后一跳，似笑非笑的望着李莫愁。
　　“李莫愁怎么样是不是回味无穷啊。”
　　“你竟然对我这样，你混蛋。”
　　凌云看着李莫愁激动，简直要语无伦次，脸上笑容就更盛了，“李莫愁其实你不恨我，我能感觉到，就算是刚才我在继续下去，你仍然会一动不动呆在那，你可以轻松的躲开我的亲~吻，但你没有，因为你的心里并不讨厌我。”
　　“你胡说。”李莫愁抓起了自己的浮尘，就要向凌云攻击。
　　凌云向后一退，飘然而去，“李莫愁其实你早就已经把那个陆展元给忘了，你不过是觉得，自己该恨他而已，一切都已经过去。用不了多久，你就会心甘情愿的爱上我。”
　　哗啦，直接消失在了李莫愁的跟前。
　　李莫愁没有去追，她的心里的真的不讨厌凌云，似乎还有些兴奋，希望凌云刚才继续下去该多好。
　　“不，绝对不是这样的。”李莫愁咬着牙，我是赤炼仙子，男人都是负心汉。
　　“师傅，你怎么了？”这时李莫愁旁边响起了一个少女的声音，只看到洪凌波不知道什么时候已经来到了李莫愁的旁边，她从来没有见过自己的师傅有过这样的表情。
　　李莫愁立刻恢复了镇定，“本来都把你师妹抓到了，没想到，又让人给救回去了，我有些太生气了。”
　　……
　　“穿越哥套路比较深，刚刚为什么不强上了李莫愁。”
　　“尼玛，无耻之徒，你这样会教坏小孩子的。”
　　“穿越哥你堕落了。”
　　“怎么能这么对待李莫愁呢。”
　　“666666。”
　　“主播帅爆了，刚才李莫愁都傻了，瞪着眼望着你，手足无措。”
　　直播间的观众，还在热烈的讨论着刚才凌云行为。
　　有人愤慨，觉得凌云玩的太过了。
　　也有人觉得，凌云应该再进一步。
　　凌云却是嘿嘿一笑，“兄弟们，我又不是采花贼，看上女人就上。这李莫愁的确漂亮，如果强迫她那就太无耻了，我可是一个有底线的人。”
　　“我靠，穿越哥你就装吧。”
　　“太假了，你有底线，为什么还强吻人家。”
　　“大色~狼你回来啦，没受伤吧。”陆无双看到凌云，在那用力的招手。
　　凌云笑着走了过去，“小妾你这是担心我吗？”
　　“去你的，你没受伤真是太让我失望了。”陆无双一副我很郁闷的样子。
　　凌云用手揉了揉，陆无双的头发。
　　把目光放在了程英的身上，“刚刚为了救我朋友，事情比较紧急，所以一直没来得及问姑娘的名字，还望见谅，不知道姑娘怎么称呼。”
　　“我叫程英。”程英迟疑道。
　　“原来是程姑娘，今天我跟无双，真是感谢你了，若不然，她肯定会被李莫愁折磨惨了。”凌云对程英道。
　　“应该是我感谢你才对。”程英低声道。
　　陆无双已经愣住了，傻傻的盯着眼前这个带着面具的女孩。
　　“小妾你干什么，该不会是喜欢上这位姑娘了吧，我说，你的取向也太特别了，怪不得以前对我总是爱搭不理的。”凌云没好气道。
　　陆无双似乎没有听到凌云的话一样，她仔细的打量起了程英，不过程英带着一个面具，根本看不到那张脸，“你，你是我表姐？”
　　程英点了点头，“嗯”
　　“呀，表姐真的是你啊，你还活着啊。”陆无双兴奋极了，一下子抱住了陆无双。
　　她原以为自己的亲人都已经死~光了，没想到，自己的表姐竟然还活着，这让她有一种恍然若梦的感觉。
　　凌云装出一副惊愕的表情，“你，你们表姐妹，不会是骗我的吧。”
　　“表姐你活着真好……”
　　过了许久，陆无双才松开了程英。
　　“大色~狼来来，我给你介绍一下，这位是我表姐程英，我的亲表姐。小的时候，我被李莫愁抓走后，我们就失散了。”陆无双哽咽道。
　　“表姐妹相认，真是祝贺你们了。”凌云赶紧祝贺道。
　　“表姐，你是怎么找到我们的。”陆无双问。
　　程英点头道，“我知道你呗李莫愁抓走，所以就一直在打听李莫愁的下落。其实几天前，我就发现你们了，一直跟在后面。”
　　“好啊，表姐你怎么也不早出来，你不知道我有多想你。”陆无双拉着程英的手，不肯放5.0开。
　　“说起来，还要多谢凌大哥，要不然我还真不知道，该怎么去救你。”程英低声道。
　　“哈哈，这就是缘分，有缘千里来相会，我小妾，咳咳，我跟无双妹子好朋友，以后成功自然也是我的好朋友。”凌云哈哈一笑。
　　“那是自然。”陆无双点头。
　　“咱们出来这么长时间，你师伯该担心了，咱们回到住处，再细聊。”凌云对程英道。
　　程英有些迟疑，似乎不知道该不该去。
　　陆无双抓紧她的胳膊，“表姐，这次咱们不能再分开了，现在这世界上，我就你一个亲人。”
　　“那好，凌大哥实在是打扰了。”程英道。


第四百九十八章 辞行
　　凌云带着陆无双和程英还未到军营，便看到小龙女和完颜萍在月色下焦急的等待。
　　“你们两个怎么在这等。”凌云笑着走了过去。
　　小龙女抓~住了凌云的手腕，然后仔细的检查起来，“怎么样了，没受伤吧。”
　　“自然没事，你师姐并不是我对手。”
　　不仅没事，我还调~戏了一下李莫愁。
　　“嗯。”小龙女点了点头，然后望向陆无双，“无双你怎么样了？”
　　“我也没受伤，李莫愁还没来得及找我麻烦，他就赶过去了。”陆无双笑嘻嘻的说。
　　小龙女的目光，落在程英的身上。
　　“师伯我给你介绍，这是我的表姐，她叫程英。”陆无双赶紧把程英拉了过去。
　　“表姐，这是我师伯。”
　　“你好程姑娘。”小龙女对程20英点了点头。
　　“你好。”
　　陆无双对程英道，“我师伯除了大色~狼外，对谁都是冷冰冰的，我跟她认识了这么久她一直都是这样子，你别介意啊。”
　　“当然不会。”程英笑道。
　　一旁的完颜萍，看到眼前这几个都不输于自己的大美女，甚至还犹有过之，她就有些自卑了。
　　原来凌大哥身边，竟然有这么多的美女，看来我还是不要呆在这里。
　　完颜萍说着就想离开。
　　凌云看出完颜萍的心思，立刻走上前去，笑道，“我给你们介绍一下，我新认识的完颜妹子，你们见过的。”
　　“她叫完颜萍。”
　　陆无双点了点头，“我知道，刺杀丞相的那个。”
　　“完颜妹子，我给你说，你一定要小心这个大色~狼，他看到美女就去勾~搭。你这样的水灵的妹子，他心里肯定在打你的注意。”陆无双还走到跟前，语重心长的说。
　　“凌大哥不是那种人，我知道。”完颜萍幽幽道。
　　“知人知面不知心啊，我跟他认识这么久，我还不清楚吗。”陆无双继续。
　　“无双妹子，我怎么得罪你了，竟然这么损我。”凌云没好气的把陆无双拉到了一旁，“你赶紧陪你的表姐，比在这里把完颜妹子给我教坏了。”
　　“切。”陆无双翻了白眼，然后又走到了小龙女跟前道，“这是我亲表姐，小的时候失散了。”
　　凌云对完颜萍到，“别听她瞎说。”
　　完颜萍用力的点了点头，“我知道，凌大哥是好人。”
　　这话，听起来怎么这么像是在发好人卡。
　　“咱们都进去聊，别在外面了。”凌云赶紧招呼几个女孩回去。
　　……
　　终南山、全真教、重阳宫。
　　此时，灯火通明。
　　“前几日我收到了帖子，是郭靖夫妇举办的武林大会，要选出一位武林盟主来对抗蒙古。我们全真教是当今武林第一大教，现在国家危难，我们理应站出来作为表率，这次武林大会，我带人去。”丘处机在上面侃侃而谈，最后他的目光落在了尹志平和赵志敬身上。
　　“因为是要推举武林盟主，低阶弟子我就不准备呆了。尹志平、赵志敬！”丘处机叫道。
　　“掌门。”
　　“掌门。”
　　两人同时握剑，半蹲下来。
　　“你们两个现在就去准备一下，明天我们一起出发。”
　　“是掌门。”
　　赵志敬和尹志平，就退了出去。
　　“尹师弟我怎么觉得你最近有些不对啊。”赵志敬有些奇怪的望着尹志平，总觉的这个师弟，似乎跟以前不一样。
　　“师兄说笑了。”尹志平笑道。
　　“可能是我多虑，不管怎么样，就咱们两，要跟着掌门师傅去参加武林大会。如果不出意外，将来继承掌门之位的就是咱们两个，师弟你可别跟师兄我争啊。”赵志敬敲打道，他现在可是攥着赵志敬的把柄。
　　“我本来就对那掌门之位不感兴趣，师兄你放心吧。”
　　“最好。”赵志敬迈步走开了。
　　尹志平原本一直保持镇定的双眼，立刻变得迷离起来，一个纤细如同女人的声音响了起来，“哎呀，师兄这样子真帅啊。”
　　看到四下没人，尹志平把嘴角的胡子给拿掉。
　　现在他的胡子早就掉光了，而且不再长。
　　为了防止被人发现他的变化，尹志平专门下山买了假胡子，平常就贴上。
　　这才蒙混过去。
　　……
　　第二天，天一亮。
　　凌云就带着，小龙女、陆无双、完颜萍、程英，跟耶律楚材告别。
　　完颜萍毕竟是和耶律家有仇，若是一直这样住下去，她心里也不舒服。
　　凌云想了想，还是离开比较好。
　　耶律283齐已经瞪大了眼，有些难以置信的，望着凌云后面的几个女孩。
　　每一个都是武林中少有的美女，现在竟然都在凌云后面。
　　其中，竟然还有完颜萍，这让他颇为不解。
　　这家伙，果然不是什么好人。
　　已经有了龙姑娘这么好的女人，竟然还拈花惹草。
　　“耶律公子我是来向丞相辞行的。”凌云双手抱拳。
　　一旁的耶律燕这时凑了过来，望着凌云后面的四个大美女，“哇，帅就是帅，只是一夜的功夫，就又多两个大美女。”
　　“你说什么呢？”耶律齐拍了一下自己的妹妹，他才发现，自己的这个妹妹，自从见了凌云后，就真的变花痴了。
　　“你干什么哥，我说的都是实话。你看凌叔多厉害，多帅啊，你跟他差远了。”
　　“有你这么埋汰自己的哥哥的吗？”耶律齐怒道。
　　“怎么了，大早上就吵吵闹闹。”这时候蒙古包内传来了一个中气十足的声音，紧接着就看到耶律楚材走了出来。
　　“凌兄弟，怎么起这么早。”
　　“我是来辞行的。”


第四百九十九章 红衣少女
　　辞别了耶律楚材，凌云就带着几人上路。
　　昨天晚上一聊天，几个江湖侠女，都是喜欢凑热闹的家伙。
　　一听说，凌云要去参加武林大会。
　　全都要跟着去看热闹，要知道这武林大会往往十年甚至几十年才会有一次。
　　如果错过，下次不知道要等到什么时候。
　　凌云却清楚，下一次叫英雄大会，要等到十六年之后。
　　凌云带着四个绝色的江湖侠女同行，一路上的回头率高的吓人。
　　不少的贵公子都上来搭讪，被一一拒绝。
　　凌云也都见怪不怪了。
　　这一行人中，反而是来找小龙女搭讪没几个。
　　小龙女这张冰冷脸，吓退了不少人。
　　当经过一个城镇时，时间已经到了中午。
　　“咱们就在这里休息一下。”凌云指着旁边饭店道。
　　“听凌大哥的。”程英一如既往的贤淑，她的脸上还带着那个丑陋的面具，让人看不到她的脸。
　　“客官是打尖还是住店。”店小二快步跑了进来，把几个人迎了进去。
　　“帮我们选一个二楼靠窗的位置，我们小葺一下，吃点东西。”凌云从怀里拿出了一锭银子，抛给了小二。
　　“好来。”那家伙，拿在嘴里咬了一下，就赶紧把几人迎了上去。
　　二楼恰好有一靠窗的位置没有人，几人坐下，点了一些招牌菜，又要了一盘牛肉，还有热酒。
　　就坐在这里等着。
　　很快菜上来了。
　　几个女孩，叽叽喳喳的聊着天。
　　都是行走江湖的侠女，三人的共同语言还是真多。
　　昨天聊了一夜，今天竟然还有这么多的可聊的。
　　凌云倒是没有插嘴，而是坐在窗户边，望着楼下的过往的行人。
　　给大家直播着，南宋的风土人情。
　　“兄弟们，这就是真实的街景，那些考古学家，还有什么古文化的研究者，都抓紧时间研究我的直播，这可比你们以前看资料和挖古董来研究强多了。”凌云嘿嘿一笑，“大家有什么想要知道的，都可以问我。”
　　“就是，整天挖墓考古，你们真的是在搞研究吗？人家在底下埋了几百上千年，都被你们给挖出来了。”
　　“这次的直播，的确很有意思。”
　　“南宋的天，真的好蓝啊。”
　　“我只想知道，历史上是不是真的有郭靖这个人呢？”
　　“哈哈，这街景比电视剧中好看多了，这才是真正的南宋。”
　　就在这时，远处传来了马蹄声，一乘马急驰而至。
　　那马脚步迅捷无比，甫闻蹄声，便已奔到跟前，身长~腿高，遍体红毛，神骏非凡。
　　马上骑着个红衣少女，连人带马，宛如一块大火炭般扑了过来，只有她一张雪白的脸庞才不是红色。
　　她一阵急驰，额头微微见汗，双颊被红衣一映，更增娇艳。
　　“咦！”凌云微微一顿，这个红衣少女。
　　正在凌云猜测时，又听得马蹄声响，只看到两乘马驰来。两匹马一青一黄，也都是良种，但与少女的红马相形之下，可就差得太远。每匹马上骑着一个少年男，均是身穿黄衫。
　　只听到那少女叫道，“武家哥哥，你们好慢啊。”
　　果然是郭芙，没想到，这还没有到武林大会，竟然在这里碰到了。
　　想到了这个骄狂的少女，凌云对她并没有什么太好的印象。
　　这女人太过骄狂，都被黄蓉给惯坏了。
　　相比之下，她的那个尚未畜生的妹妹郭襄，那就可爱极了。
　　凌云不由想到，若是现在是十六年后，肯定要把那个郭襄追到手，只可惜恐怕见不到那个被称为小东邪少女的风采了。
　　想到这，凌云忍不住的摇了摇头。
　　小龙女几人，也早就听到了下面的啊马蹄声，看到了下面那个穿着红色盛装，看起来极为显眼的少女，生的颇为俊俏，并不比几人差。
　　现在凌云看着下面的盛装少女，竟然忍不住摇头。
　　这倒是让陆无双颇为诧异，经过这么长时间的接触。
　　陆无双觉得自己对凌云已经非常了解了。
　　这家伙，看到美女，都是瞪大了眼，扑上去搭讪，今日怎么反而摇头。
　　陆无双奇道，“怎么，你认识下面的少女，还是以前跟人家搭讪，被拒绝了？”
　　“跟她搭讪？”凌云笑道，“这倒没有过，虽然以前没有见过，不过我还认真出了他们。”
　　“怎么，她很有名吗？”陆无双奇道。
　　“那少女叫郭芙，那两个男的一个叫武敦儒，另一个叫武修文。”凌云淡淡道。
　　几个女孩对视了一眼，都是一脸的茫然，显然没有听过。
　　“他们在江湖上很出名吗？”陆无双问。
　　“这倒没有，不过那女孩父母的名字，你们绝对听过叫郭靖和黄蓉。那武家兄弟，就是郭靖的徒弟。”
　　程英的眸子动了动，向下凝视了起来。
　　她是黄老邪的徒弟，这么算起来，下面的几个人还是她的辈来这。
　　“原来是郭靖和黄蓉的女儿和徒弟。”陆无双点了点头。
　　郭靖和黄蓉，在现在江湖中，那名声要比五绝还要响亮，毕竟五绝已经很久不出现在这些江湖人的视野中了。
　　“大色~狼看你刚才不断的摇头，该不会是跟他们有什么过节吧。或者打架，没打过他们？”陆无双好奇道。
　　“我这跟他们还是第一次见。”凌云撇嘴，“只是听闻，这个郭芙，骄狂无比。至于郭靖的这两个徒弟，呵呵，就算是他们真的学到了郭靖的本事，也不可能是我的对手。”
　　凌云可以确信，他在同龄人中，绝对的no.1。
　　就算是日后的神雕大侠杨~过，现在也根本不是自己的对手。
　　更别提，下面的这两位。


第五百章 刁蛮
　　“要不然咱们去会会他们？”陆无双握紧拳头，她也是争强好胜的侠女，听到凌云说下面的几人的身份，还真的想上去打一架，看看谁更厉害。
　　“我没兴趣，我可警告你，那个郭芙可不是什么省油的灯，骄狂无比，如果被她缠上，就等着倒霉吧。”凌云提醒。
　　“表姐。”陆无双望向了自己的表姐。
　　程英摇了摇头，“你就安分点吧，”
　　“兄弟们，下面这位就是郭芙，不知道观众内，有没有郭芙粉？”凌云问。
　　“郭芙粉？搞笑吧，这个大小姐脾气太厉害，谁会粉她。”
　　“谁说的，我就喜欢郭芙。我还喜欢她的脾气，她的小皮、鞭，如果抽在我身上，那感觉，哈哈，我太期待了。”
　　“尼玛，兄弟你的品位有些特殊，是个M吧！”
　　“果然世界之大，无奇不有，竟然真有这种奇葩。”
　　“我们要尊重这位兄弟287的爱好。”凌云笑道，“毕竟这个世界，每个人都有自己不同选择，只要不去影响别人，就没事。”
　　“我现在身边有这么多妹子，暂时就不去招惹这匹烈马了，以后再说吧，如果这时候，被郭芙缠上，我可受不了她的大小姐脾气。”
　　就在凌云说话间，下面传来了郭芙的声音，“武家哥哥，咱们就在这家酒楼吃饭，应该是这个镇子上最大的。”
　　“好！”武家兄弟，自然不会否定，他们现在讨好郭芙都来不及呢。
　　下面传来小二的声音，很快就看到郭芙和武家兄弟跑了上来。
　　没想到，这几个家伙，竟然也跑上来吃饭了。
　　凌云摇了摇头，把目光收了回来。
　　“完颜姐姐，你怎么不穿昨天的黑衣了，你去刺杀耶律楚材的那身装束简直酷毙了。”陆无双对完颜萍道。
　　“完颜妹子的那身衣服，是夜行衣。现在穿上，岂不是自己找麻烦，说不定别人看到你以为是匪徒，去报官，倒时候有你哭的。”凌云给陆无双解释着。
　　哐当。
　　只看到一锭银子落在了桌子上。
　　什么情况。
　　凌云一愣，就听到一个骄狂的声音从旁边传来，“你们把这个靠窗户的位置让给我，这银子就是你们的了。”
　　不是吧，这郭芙。
　　凌云真是醉了，本来懒得去招惹她，却没想到，这丫的竟然来招惹自己。
　　也不知道是因为自己真的自带仇恨光环，还是怎么的。
　　“砰。”
　　还没等凌云说话，陆无双就已经有动作了，把桌子上的银子，给直接拍了下去。
　　“这么多位置，你随便坐，别烦我们，大小姐脾气果然很大，懒得理你。”陆无双不满道。
　　“你竟然敢扔我银子，你知道我是谁吗？”郭芙双手掐腰道。
　　武家兄弟，本来也觉得有些尴尬，不过现在一看自己的芙妹生气了，都走上来。
　　“几位，如果还希望能够让一下，我再加一锭。”那个长的个字比较高的武修文走了上来，又把一锭银子放在了桌子上。
　　陆无双再度把银子拍了下去。
　　“不就是郭靖和黄蓉的女儿吗，那些郡主和公主也没有你骄狂，真是亏了你父母的一世英明。”陆无双撇嘴。
　　郭芙没想到，这家伙知道自己父母的身份，竟然还敢这么跟她说话。
　　她手上鞭子，直接就向陆无双抽了过去。
　　陆无双哪是坐等着被抽的人，她直接就从座位上跳了起来。
　　向郭芙直接冲去。
　　她速度凌厉，出手狠辣。
　　虽然武功上还比不上郭芙，不过她的手段和计谋，却要比郭芙这个千金小姐狠辣的多了。
　　师姐的女儿，怎么这个样子。
　　程英带着面具，别人看不到她的脸。
　　凌云嘴角冷笑，这个郭芙，果然名不虚传，脾气的大的狠。
　　他望着两个人的打斗，准备陆无双出现危险，立刻上去营救。
　　“打架了，打架了！”
　　那几桌正在吃饭的，立刻就乱叫了起来。
　　店小二也苦着脸，“客官，我们这都是小本买卖，你们就行行好，收了手吧。”
　　陆无双笑了，“店家，这可跟我没关系。待会你直接找这郭家的大小姐，是她先动的手。”
　　郭芙直接扬起了自己的鞭子，猛地又抽了上去。
　　陆无双直接躲闪到了一个桌子后，哗啦这木桌被直接抽的粉碎。
　　“你别躲。”
　　“你以为，我跟你的那两个傻师兄一样，等着让你抽啊！”陆无双冷笑。
　　“我们的桌子，大小姐……”店小二叫着。
　　郭芙却不停下，手里的鞭子越来越快。
　　咔嚓，咔嚓。
　　又是两个桌子，被抽的粉碎。
　　只是一会的功夫，二楼一片狼藉。
　　“混蛋，你别跑。”郭芙大叫着，看起来简直要疯了。
　　武侠兄弟这时候也看不下去了，叫道，“这位小姐，你就跟我们芙妹道个歉，别动手了。”
　　“哎呀，对不起，我搞错了。”陆无双一副我服软了的模样。
　　“芙妹你看人家都认错，你就住手吧。”武敦儒赶紧跑了过去，拉住了郭芙的胳膊。
　　不过还没等郭芙说话，只听到陆无双又道，“你不可能是郭靖和黄蓉的女儿，他们都是大英雄，怎么可能有你这种女儿，我搞错了，搞错了，不好意思啊，真是侮辱了他们。”
　　“你，你找死。”郭芙又叫着冲了上去。
　　这次她的速度更快，郭芙的武功本来就比陆无双要好。
　　现在更是实力全施，只是一会的功夫，陆无双就危险重重。
　　凌云正要动手，把这个刁蛮的郭芙给教训一顿。
　　旁边的程英已经跳了出去。


第五百零一章 教训
　　程英几步就到了陆无双的跟前，把陆无双一拉，躲过了这一鞭。
　　然后她直接向前，单手拍在了郭芙的手腕上。
　　郭芙握鞭子的手一麻，鞭子从手里脱落，程英的脚向上一挑，这鞭子直接落在了程英的手~中。
　　这其中固然有程英突然出现，郭芙没来-得及反应的原因。
　　不过最大的根本，还是郭芙的武功比程英差了不少。
　　这个刁蛮任性的大小姐，根本吃不了苦，再加上郭靖并不太会教徒弟，她的武功并不怎么样。
　　吃了亏，她自然不肯罢休。
　　直接就冲了上来。
　　程英也不躲闪，看准了郭芙的攻击路线。
　　身体微微一侧，就躲了过去，然后又是一掌排在了郭芙的后背。
　　郭芙直接向前倒去。
　　“芙妹你没事吧。”大武小武立刻就一左一右，扶住了郭芙。
　　“表姐打的好，就该这样好好教训一下她，看看以后还敢不敢如此的骄狂。”
　　“你什么人，竟然敢偷袭本小姐。”陆无双喝道。
　　程英轻声道，“郭家小姐，好像是你先动手攻击我表妹的吧。”
　　“若不是你这表妹，刁蛮任性，本小姐怎么可能会跟她一般见识。”郭芙冷笑，上下扫视着程英道，“怎么带着这样一个面具，该不会丑的没脸见人了吧，人丑心一样黑，竟然还玩偷袭，真不知知道什么样的师傅，才能教出你这样的徒弟。”
　　“我看你这种垃圾，才是没脸见人吧！”陆无双怒道。
　　郭芙这家伙，现在竟然开始了人身攻击。
　　凌云自然清楚，程英可是黄老邪的徒弟，是郭芙的长辈。
　　不过程英性子温和。
　　她自然不愿把黄老邪这个师傅拿出来显摆，现在这个时候，她肯定不会自己说的。
　　“郭靖黄蓉的女儿，就是这种货色，没有一点的教养。”凌云端起了一杯酒，品了一口。
　　“你什么人。”郭芙骤然转过头，“既然知道我是郭靖黄蓉的女儿，还敢对我如此无礼。”
　　“如果是郭靖黄蓉，那我自然佩服，他们为国为民。但是你，整天仗着自己父母的名头，到处宣扬，生怕别人不知道一样，真是可笑。难道这样，就能显出你比别人高人一等？”凌云冷笑，“这位程英姑娘，生的比你好看无数倍不说，而且还是黄老邪的徒弟，你刚刚说出那种话，就是对长辈无礼，竟然公然侮辱自己的长辈……”
　　“她是我外公女儿，不可能，你，你们骗我。”郭芙道。
　　程英有些愕然，她不清楚，凌云是如何知道她身份的。
　　陆无双有些意外的问，“表姐，你是黄药师的徒弟？”
　　程英点头，“我的确是师傅的关门弟子，不知道凌大哥你是如何知道的。”
　　“我从你的招式中看出来的，黄药师是当世五绝，他的招式我看别人演练过几次，自然认识。”凌云随便编造个理由。
　　程英也没有怀疑，“凌大哥武功高强，看出来也不奇怪，其实我不是有意要瞒的。”
　　“我自然知道，你又不是那种喜欢招摇的人。”凌云淡淡瞥了一眼郭芙。
　　郭芙彻底傻了，她没想到眼前这人，竟然真的是自己的长辈。
　　刚才的那些话，如果落在父母的耳朵里，她就要遭殃了。
　　不由有些恼火，这程英明知道自己是郭靖黄蓉的女儿，竟然不提前把身份说出来，害的自己犯了这种错误。
　　陆无双却笑了，“哈哈，你是我表姐的晚辈，这么说来，我还是你的长辈了，按辈分说起来，你叫我姨怎那样。”
　　刺啦。
　　郭芙直接从武敦儒腰间抽~出了一把剑，直接向陆无双刺去，“没教养的家伙，你是谁长辈。”
　　她这时候真的不敢再去诋毁程英，也不敢跟程英动手。
　　只把心里的怒火，全都撒到陆无双身上。
　　她这突然袭击，速度极快，陆无双一时间没来得及躲闪。
　　“够了。”
　　凌云直接跳了出去，身影一闪，就到了郭芙的跟前。
　　直接抓~住了郭芙的手腕，眨眼间就把剑从她手里夺了过来。
　　“你，你是什么人，敢管我的事情。”郭芙大叫道。
　　“放开我芙妹。”大武小武两人立刻就冲了上来。
　　“对，放开我芙妹，要不然我们就对你不客气了。”武修文叫道。
　　他们平常连跟郭芙大声说话都不舍得，现在看到眼前这个男人，竟然单手抓~住了郭芙的手腕。
　　疼的郭芙，呲牙咧嘴，就不由怒了。
　　凌云根本没有理会大武小武，而是冷冷的望着郭芙道，“既然郭大侠和黄帮主没有时间，管教女儿，那我绝对自己有必要帮他们管教一下。”
　　“你敢。”
　　“有何不敢。”凌云说着，抓~住郭芙的手一用力。
　　郭芙的手臂出现了咔嚓声。
　　“啊，我的胳膊。”郭芙惨叫着。
　　凌云这才把郭芙向后一拍，她整个人向后退去。
　　“芙妹你怎么样了。”大武小武急忙扶住了郭芙问。
　　“我的胳膊好像断了，呜呜，好疼。”郭芙惨叫着。
　　凌云冷笑，“我只不过是给你一个教训罢了，若不是看在你是女流之辈，那就不是这么简单了。”
　　“芙妹，我这就替你报仇，你忍一会……”武敦儒立刻叫道。
　　“你们两个一起上吧，正好让我看看，郭靖的徒弟，究竟怎么样。”凌云淡淡道。
　　“修文你先照顾一下芙妹，我一个人就够了。”武敦儒对武修文道。
　　凌云望着冲上来的武敦儒，也不留手。
　　直接施展九阴真经，向前一步，然后一掌打在了武敦儒的胸前。
　　碰。
　　武敦儒直接倒飞出去，然后重重的摔倒在地，“噗。”
　　他吐了一口血。
　　一招，只是一招，就被凌云击败。


第五百零二章 华山
　　“哥。”武修文扑上去，抱住了武敦儒。
　　“我，我没事。”
　　武敦儒抓~住了武修文的手。
　　“你竟然打伤芙妹和我哥，我跟你拼了。”武修文大叫着冲了上来。
　　“修……”武敦儒想要把自己的弟弟叫住，结果这一喊，立刻xiong口一痛，剧烈的咳嗽起来。
　　“凌大哥。”
　　程英急忙叫道。
　　凌云对程英点了点头，这武修文已经着急了，冲上来浑身都是破绽。
　　凌云直接一脚，把武修文踹飞了出去。
　　不过，这次他并没用内力。
　　武修文直接砸落在地，并没有受伤。
　　“整天自称是郭靖的郭大侠的徒弟，还真以为自己的多厉害。武林人士，若不是看在郭大侠的面子上，早就把你们两个给宰了。”凌云冷瞥了武修文的一眼，“这才看在你们是程姑娘的份上，饶了你们，下次见了若还在我跟前这么招摇，就不是打一顿这么简单了，给我滚！”
　　“你，你……给我等着，今天的事情，我早晚要找你算账。”郭芙彻底的惊了，她从来不知道，竟然有人敢这么对她。
　　“芙妹，大哥咱们走。”武修文这小子还算聪明，知道待下去只能被羞辱，左边扶住郭芙，右边拖着自己的哥哥，就向楼下走。
　　“等一下。”凌云淡淡道。
　　郭芙脸色一白，还以为刚才说的那些话，让眼前这个混蛋改变主意，想要教训自己一顿，不由后悔，刚才说什么狠话。
　　“小二你算一下，这些砸坏的桌椅，和你们误工费用，让他们一并给你。”凌云那一直苦着一张脸的店小二大。
　　“客官真是太谢谢您了。”店小二立刻变成喜色，对凌云道谢。
　　凌云点了点头，坐下，“好了，咱们吃饭。”
　　“大se狼你刚才动作简直是太帅了，那个大小姐听到你让他们等一下时，浑身一抖。”陆无双一脸的得意，“就该这样，好好杀一下他们的锐气，省的整天盯着郭靖黄蓉的名号，不知道自己是谁。”
　　程英却是有些担心，“不会出什么事吧，他们毕竟是郭靖和黄蓉的女儿。”
　　“放心，这件事情他们绝对不敢告诉郭靖黄蓉，要不然倒霉的是他们。”凌云淡淡一笑。
　　“哎，郭大侠和黄帮主一世英豪，怎么会这样一个女儿。”程英有些纳闷道。
　　“当然是宠的，黄蓉宠她，那武家两个兄弟也把她当做女神一样，有求必应，不养成这样的大小姐脾气，我还觉得奇怪。”凌云夹起了一块牛肉，放在了嘴里。
　　向下望去，看到郭芙他们一瘸一拐的离开了。
　　哎，真是麻烦。
　　竟然惹了郭芙，凌云有些郁闷的想着，以后指不定生出什么祸端。
　　“客官，这是小店送你们两道菜，刚才发生的事情，真是介意不去，算是压压惊了。”那店小二右端上来了两个招牌菜，一脸的笑容。
　　“嗯，谢了。”凌云点头。
　　几人吃完了饭，就从客栈离开。
　　头顶两个白雕，盘旋飞过。
　　这两头雕应该就是郭芙他们家养的那两只吧。
　　凌云记得，这两只雕，在十六年后死在绝情谷。
　　一只似乎被金轮法王打死，另一只殉情而死。
　　“好漂亮的雕啊。”陆无双指着天空叫。
　　……
　　接下来的半个月的时间，五个人开始赶路。
　　这天傍晚，几人来到了华山脚下，可以看到华山之巅，有皑皑白雪。
　　确定了客栈，凌云就带着四个美女，在这个城镇上逛了起来。
　　华山是天下之险，在地球上时，凌云未曾爬过。
　　就在这时候，五个手持钢刀，看起来风chen仆仆，一脸凶悍的人，他们大口的喘着粗气，从旁边走过。
　　他们都是汗流浃背，似乎累的不轻。
　　“这几个家伙，是在进行长跑比赛吗？”陆无双奇怪道……
　　凌云的目光也转移到了这五人身上，一看他们衣着，就不像是中原人士，正要把目光收回。
　　他听到了其中一个人骂道，“那老家花子，从藏边都追到这里了，玛德，竟然还在追，大哥怎么办，这样下去，迟早就被他追到的。”
　　只看到最前的那人沉思了一会，道，“华山乃天下之险，咱们去山上。山顶被冰雪覆盖，那老家伙就算是内功再强，终究年纪不小了，肯定不能抵御寒冷。倒时候他不追咱们便罢，若是追上山顶，就让那个老家伙，永远的留在那。”
　　“好，咱们走。”
　　这个五个人，直接冲上了华山。
　　藏边五丑？
　　凌云脑海中里立刻出现了这几个名字，这五个人作恶多端，被洪七公给发现了，就一路追杀，最后追到了华山上面，才把他们给全部解决掉。
　　据说，这五人是金轮法王的徒孙。
　　藏边五丑，凌云自然不放在心上。
　　不过洪七公，他老人家神龙见首不见尾，这次好不容易在这里碰到，那一定要上去见一下，这样的人物，来到神雕侠侣世界，无缘一见，那就太悲剧了。
　　而且，这次在华山上，还发生了一件很大的事情。
　　那就是欧阳锋和洪七公同归于尽了。
　　这两个在金大师的武侠中，还是非常重要的角色，凌云倒是不希望他们这么快的死掉。
　　想到这，凌云决定，接下来，一定要上华山。
　　“你们在客栈等我，我要去华山拜访一位前辈，多则半个月，少则几天，我就回来。”凌云转头对小龙女道，“若是你们等不及的话，也可以先去武林大会，在那边等我。”
　　“我在这里等你。”小龙女并没有问，凌云具体是拜访谁，她给了凌云一个你安心去吧的表情。
　　领域你点了点头，在小龙女的额头上亲了一下，然后就向那藏边五丑追去。


第五百零三章 洪七公
　　向上攀爬了几分钟，凌云便从直播镜头中，找到了那五个身影。
　　华山是天下之险，就算是武功高强，不是说上就上。
　　有直播系统的存在，凌云倒也不用担心，把这几个人跟丢了。
　　也不知道洪七公，现在有没有上山。
　　凌云向下望去，并没有看到人影。
　　不管怎么样，只要跟着这五个家伙，早晚会见到洪七公的。
　　待爬到半山时，天候骤寒，铅云低压，北风渐紧，接着天空竟飘下一片片的雪花。
　　通过镜头，已经可以看到，藏边五丑的速度已经慢了下来，而且都在不断的发dou。
　　“真是太冷了，就算是我有九阳真经护体，依然能感觉到凉意。藏边五丑的内力虽然不错，不过跟九阳真经和九阴真经比起来就差远了。”凌云说着，把华山山腰的画面，通过直播一览无余。
　　“这雪景真是太漂亮了。”
　　“穿越哥快，咱们去山20顶看雪景，上面肯定更好看。”
　　凌云继续向上，雪越是厉害，行到天色向晚，道路更是难于辨认，若是踏一个空，势必掉在万仞深谷跌得粉身碎骨。
　　“不好，我有恐高症。”
　　“这山路也太陡了吧，我都不敢看了。”
　　“穿越哥小心点，要不然咱们明天再爬吧。”
　　观众们看到陡峭的山壁，再加上大雪，更是足底溜滑，观看的同时，也有人发出担心的弹幕。
　　“那藏边五丑已经开始找地方休息了。”凌云看到直播画面中，那五人已经停下来，商量了起来。
　　显然是不敢继续爬了。
　　果然，这五人开始分头寻找了起来，很快他们找到了一块凸起的巨石，正好是背风，然后他们堆砌了一些雪，把左右两边给堵住，就躲了进去。
　　“这五个家伙，竟然还随身带了干粮。”凌云看到他们从怀里拿出了东西吃，一时讶然。
　　爬了这么久的山，凌云也有些饿了。
　　要不然把他们的食物给抢过来？
　　凌云想了想还是算了，万一因为这件事情，找不到洪七公那就亏大了。
　　“行了，我们也找个地方休息。”
　　凌云说着也在周围找了起来。
　　也许是运气太背，凌云沿着山峰向上，竟然连一个藏身之处都没有找到。
　　正当凌云考虑，今晚怎么过时。
　　就看到一个须发俱白的老翁，突然出现在了画面中。
　　他衣衫破烂，手里拿着一根竹竿，走的都是山崖的峭壁，单手一抓巨石，身体凭空生气几丈高，然后又去抓另外一块，速度极快。
　　不用猜，这人就是洪七公。
　　“洪七公，穿越哥快去搭讪。”
　　“咱们去跟他学降龙十八掌怎么样。”
　　“师傅徒儿在这里。”
　　“轻功好厉害，这是在玩杂耍吗？”
　　“穿越哥不用找地方休息了，快去找洪七公。”
　　凌云点头，看到洪七公所攀爬的峭壁，就在西南方向。
　　凌云向那个方向奔去，几分钟后，站在了悬崖之上。
　　向山崖下望去，可以看到，洪七公距离自己只有几十米。
　　眨眼间，洪七公就身体就骤然来到了近前。只见一人shen出三根手指钓在石上，身却是凌空。爬了这么久，依然精神矍铄，气息均匀，洪七公的武功之高，实是到了不可思议的地步。
　　那洪七公，也抬头望见突然出现的凌云。
　　“老前辈，您怎么从这边上来。”凌云装出了一副意外的表情，把手伸下去，“快请上来。”
　　洪七公哈哈大笑，震得山谷鸣响，手指一捺，已从山崖旁跃了上来，突然厉声喝问：“你是藏边五丑的同党不是？大风大雪，半夜三更，鬼鬼祟祟在这干甚么？”
　　大风大雪，三更半夜，我鬼鬼祟祟的到底来这里，当然是为了找你。顺便救一下你和欧阳锋命，免得跟小说中一样，最后斗了个两败俱伤，最后死在这里。
　　当然不能这么说，凌云表情一凝，“我好端端的在这里欣赏华山雪景，谁知晓竟然冒出来了个人，我没有找你质问，老人家，你倒是先问起我来，什么事也得有个先来后到吧。”
　　“哈哈……”
　　洪七公被凌云这么一问，放声狂笑了起来，笑声震得山上积雪一大块一大块的往下掉落。
　　“怎么，难道不是这个理吗？”凌云问。
　　那洪七公的笑声不停，“年轻人，这山高雪急，而且是深夜，一个不留神就跌入万丈悬崖，你说在这里看雪景，这样的理由，难道不可笑。”287
　　“有什么可笑的，这世界上有人喜欢吃、就比如传说中的洪七公老前辈。他百粤之地毒蛇作羹，老猫炖盅，斑鱼似鼠，巨虾称龙……他喜欢吃各种奇珍异味，很多人吃都不敢吃的东西。而我就喜欢看景，越是天下奇险之地，景色越是美极，我夜登华山，就是为了一个爱好，别人不愿或者不敢管我何事，有什么可笑的。”凌云望向了洪七公。
　　“说的好。”洪七公竟然听到了自己的名字，不由心情大好。
　　说话间，他手里的竹竿，直向凌云一挑。
　　一股距离，从竹竿上传来。
　　凌云知道，这是洪七公有意试探。
　　他运转九阳真经，纯正的九阳内力在经脉中运转，手上力道陡增。
　　再加上本身的身体素质就是极强，单掌向那竹竿上一推。
　　砰砰，两人同时向后退了一步。
　　“咦！”洪七公的笑声嘎然而止，“小娃娃好内力啊，没想到你年纪轻轻，就有这等火候，这是何种功法阳刚至极，我竟从来没有见过。”


第五百零四章 切磋
　　“多谢前辈手下留情。”
　　凌云知道，刚才洪七公试探时，只用了一点内力，若不然现阶段的自己根本不可能挡住，“我叫凌云，刚才我用的九阳真经。”
　　“九阳真经！”洪七公表情很是惊愕，九阴真经他自然清楚，就是他们五绝，当年也为了争夺，在华山比武，最后还是中神通夺得了第一，带走了九阴真经。
　　现在这个九阳真经，名字倒是和九阴真经类似，而且同样不弱。
　　“前辈您听过？”凌云问。
　　洪七公摇了摇头，“没听过，不过我听过九阴真经。你这内功，的确不弱，可以说是世间顶级的内功心法了，大开大合阳刚十足，传说中的九阴真经正好相反，小娃娃你的师傅是谁？”
　　“我没师傅。”凌云笑道。
　　“笑话，怎么可能没师傅，你不愿意说我也不逼你。你这内功心法的确很厉害，相当了不起。”洪七公竖起了大拇指，他自然不信凌云没有师傅。
　　“前辈我没有骗你，我曾去少林翻阅经文。在少林的藏经阁中的一本经书中看到的，内功心法就写在一张纸上，在里面夹着，似乎是一位高人放在里面的。”
　　洪七公摸了摸下巴，天下武功出少林，少林寺有这种内功心法，倒也不奇怪，“少林不是一直封山吗，你怎么进去的。算了，我也懒得管你。我就问你，你识得藏边五丑吗？”
　　“不认识，我只是来华山观景。”凌云摇头。
　　洪七公笑道，“我见你一人黑夜行走，还道是藏边五丑的同党，既然不是，那便很好。”
　　说着他四处望了望，便蹲了下去，用手里的竹竿，去挖雪堆。
　　“前辈您这是干什么？”凌云装作不清楚，也急忙蹲下来帮他挖。
　　洪七公一脸的笑意，“小娃娃，在这华山之巅，有一道绝世美味，既然来了，自然不能错过。”
　　“美味？是不是搞错了，这山高雪厚，连个动物都少见，哪里有什么美味，景色倒是还不错。”凌云四处望了望。
　　“这你就不知道了，华山之阴，是天下极阴寒之处，所产蜈蚣最为肥嫩。广东天时炎热，百物快生快长，蜈蚣肉就粗糙了。”洪七公说到这里，口水都快流出来了，挖的动作更加快了。
　　“吃蜈蚣！”凌云手停了一下，然后奇道，“就算这里的蜈蚣是美味，可是华山这么大，得挖一年半载才能够吃一顿，这也太麻烦。”
　　“我老叫花会这么傻！”洪七公抬起头，望着凌云笑了起来，手向怀里一掏，拿出了一只大公鸡。
　　凌云简直无语，谁能想到，这洪七公竟然把大公鸡放在怀里。
　　“大公鸡？”
　　“对，就是大公鸡。”洪七公继续说，“蜈蚣和公鸡相克，我把这只大公鸡埋在雪下，华山上蜈蚣自然被吸引而来，就等着明天来吃吧。”
　　洪七公说着，把大公鸡给塞到了雪堆里。
　　“好了。”洪七公站了起来，拍了拍凌云肩膀，“走，小娃娃，咱们找个地方美美的睡上一觉，明天就可以来吃东西了。”
　　“我也吃？”凌云想到那蜈蚣的几个爪子，不由一寒。
　　“怎么，你怕了，哈哈连我叫花子都不怕，你倒是怕了，这绝世美味，错过了，可不要后悔啊。”洪七公哈哈一笑。
　　“自然不是，只是没有吃过，有些奇怪。”
　　洪七公沿着山脉向前走，走了有百米的样子，一个山洞出现在了眼前。
　　“正好，咱们今天晚上就在这里休息。”洪七公说着就走了进去。
　　凌云瞧见这山洞，翻了白眼。
　　娘的，自己跑了这么久都没有看到可以睡觉的地方。
　　这洪七公一出现，才走百米，就找到了一个这么好的地方。
　　“穿越哥这是拼人品的时候了。”
　　“哈哈，穿越哥表情，真是苦逼。”
　　“哇，这里竟然有山洞。”
　　“什么人品，这只是巧合。”凌云立刻反驳。
　　跟着洪七公进了山洞，山洞里并不脏，而且还有几块巨石，正好可以休息。
　　洪七公直接跳上了其中一块，拿出了一个葫芦，把盖子扭开，淡淡的酒香在山洞里弥漫，他喝了一口，砸了咂嘴，“好喝，来，小娃娃，这天气比较冷，你也喝点暖暖身子。”
　　洪七公说着，把酒壶扔了过去。
　　凌云接住，喝了一口，“前辈多谢你的酒。”
　　“咱们，相逢就是有缘。你那脾气，倒是让我想起了旧友，他行~事从不循规蹈矩，总是喜欢干别人看起来是疯子的事情。如果你们两个碰到，肯定是臭味相投啊。”洪七公哈哈大笑。
　　凌云知道，这家伙说的肯定是黄药师。
　　“前辈说笑了。”凌云继续道。
　　“没有，我说的可是真的。”洪七公又喝了一口酒，把酒壶放在了石头上，“来来来，反正闲着也是闲着，咱们比划一下，我对你的九阳真经，是真的很好奇。”
　　“好。”凌云直接跳下了石头，他还正想跟洪七公试一下，看看自己现在距离五绝还有多少差距。
　　淡淡的九阳真气，在身体内运转。
　　凌云率先动手，一拳向前砸去。
　　虽然是简单的一拳，但在九阳真经的运转下，威猛十足。
　　洪七公也不躲闪，单手张开，直接抓~住了凌云的拳头。
　　然后向后退了一步，卸了一下劲道。
　　凌云身体一转，直接一脚，踹了出去。
　　洪七公的腿也抬起，碰，两个人的腿撞在了一起。


第五百零五章 护法
　　洪七公一直都是防守，全无进招。
　　凌云用九阳真经，猛攻不止，不过很难攻破洪七公的防御。
　　一来二去十多分钟过去了，两个人已经连续交手近百招。
　　“不错，不错。”洪七公使劲点头，“小娃娃，看清楚了我也要出招了。“
　　洪七公说着，一掌向前拍去。
　　这一掌虽然也没有任何的招式，只是简单的一掌。
　　但在洪七公用来，却是大开大合，气势极足。
　　若是一般人，恐怕根本不敢继续应战。
　　碰。
　　一拳，一掌撞在了一起，凌云向后猛退，最后撞在了石壁上。
　　“你的九阳真经虽然厉害，不过火候不够啊。”洪七公摇了摇头，“如果只是这些的话，那老叫花，我可是失望了。”
　　这洪七公，明显是在激凌云。
　　凌云自然明白，九阴真经也没有什么可隐瞒的。
　　凌云点头，“前辈，那你小心了。”290
　　九阴真经同样开始运转，淡淡的九阴真气和九阳真气达到了一种平衡，凌云的速度陡增一倍不止。
　　“咦！”洪七公眼前一亮，他只是随口一说，却没想到，这小子速度竟然一下子快了这么多。
　　竟然，真的还有留手。
　　碰。
　　一拳一脚，再度碰撞，两个人同时退去。
　　洪七公刚才还是眼前一亮，这一刻就跟见了鬼一样，“你这是九阴真经？”
　　“前辈好眼力。”真气萦绕在了手上，手指开始变硬，九阴神爪。
　　划拉。
　　凌云的手，更加猛烈的向前攻击，在这种双倍加速的情况下，洪七公开始有了反击。
　　“好小子，没想到你竟然还会九阴真经。九阳真经、九阴真经同时修炼，这种深奥的功法，你竟然都能同时达到这种境界。”洪七公一掌挥出。
　　碰。
　　掌和爪撞在一起。
　　巨大的碰撞声，在山洞里回荡。
　　有些连续几十个回合。
　　洪七公哈哈大笑起来，“了不起，了不起。年轻一辈，你可以说是第一人了。小子接我一招，亢龙有悔。”
　　无边的力道，想凌云的身上袭来。
　　凌云整个人直接飞了出去，落在雪地里。
　　雪地松软，再加上洪七公有意收手，凌云一点伤也没有受。
　　叮铃：获得一个可分配技能点。
　　竟然又获得了一个技能点，现在可分配技能点，已经达到了十点，足够把九阳真经升级到中级了。
　　现在洪七公在跟前，如果自己升级九阳真经的话，他肯定会帮自己护法。
　　想到这，凌云也不迟疑。
　　直接盘腿坐在地上。
　　把是个可分配技能点，全都加到了九阳真经上。
　　九阳真经，升入中阶。
　　这一刻，整个华山的灵气，开始向凌云汇聚。
　　“咦，这小娃娃怎么不进来了。”洪七公看到凌云被自己一掌拍出去后，竟然没了动静，有些疑惑，自己收手了，不可能受伤吧，就算是受伤，也能叫一声吧。
　　洪七公一脸奇怪的走出了山洞，然后看到凌云正在盘腿而坐。
　　他这才感觉到，周围的天地灵气，竟然在向这小子身上汇聚。
　　天上雪花，落下，还没落到他身上，就直接化成了水滴，然后消失不见。
　　“这是突破了！”洪七公简直是醉了，“这小子，竟然能够在这种时候突破，真不知道说你天才，还是胆子够大了，也罢，我就给你当一次护法。”
　　在突破时，不能有任何的打扰。
　　洪七公盘腿坐在了凌云的旁边，观察了起来。
　　“这九阳真经属阳，而且是至阳。竟然能够跟九阴真经同时修炼，这有些不合理啊。可这小子的确修炼成功了，究竟是什么人，教出了个这样的妖孽徒弟。”
　　……
　　当凌云睁开眼，远处的天空已经泛起了鱼肚白。
　　无边的劲道，从凌云的身上传来。
　　九阳真经，已经到了中阶。
　　凌云觉得，自己的实力又有了不小的提升。
　　“小娃娃，你突破成功了。”
　　洪七公的声音，让凌云回过神来，他双手抱拳，“多谢前辈成全，敢问您可是九指神丐洪七公，洪老前辈。”
　　“你看出来了？”
　　“能够用出降龙十八掌的，当世也只有郭靖郭大侠和五绝之一的洪七公老前辈，您的年龄……”凌云嘿嘿一笑。
　　“小子，原来是滑头。认出来了，竟然还敢让我给你护法。”洪七公瞪了凌云一眼。
　　“我这不是听闻，洪老前辈是行侠仗义的英雄，要不然，我也不敢突破。而且机会难得，如果错过了这次，不知道下次会是什么时候了。还望，老前辈不要介意。”
　　“行了小子，来咱们再试试，切磋一下。”洪七公一看凌云的实力又增长了不少，再度起了兴趣。
　　凌云正要，答应，却听到洪七公摇了摇头，“算了，待会再说。已经饿了一夜，先去吃点美味。”
　　洪七公说着，就直接跃上了一个峭壁。
　　“小子你还不赶紧过来，顺便看一下你的身手进展到什么地步。”
　　凌云也不迟疑，单手一抓岩壁，纵身一跃，跳到了洪七公的跟前。
　　“跟好了。”
　　洪七公专挑难走的岩壁，但依然如履平地，对他根本没有任何的影响。
　　凌云紧跟在后面，速度不减。
　　眨眼间，两人就跑出了几十米。
　　“哈哈。”洪七公哈哈大笑。
　　洪七公跑了一个大圈子，最后来到了昨天埋公鸡的地方，“小子厉害，刚刚突破，就能够这么快的适应，果然是个天才，来咱们看看今天有多少美味。”
　　洪七公说着，就蹲下去，把雪给扒开。


第五百零六章 同道中人
　　直接把昨天埋的大公鸡给拉着出来，只看到那公鸡的身上，挂满了密密麻麻的蜈蚣，每一条都有近二十厘米，还不断的蠕动，看的人头皮发麻。
　　这么多，幸亏我没有密集恐惧症。
　　直播间这么多观众，肯定有人有密集恐惧症，凌云这么一想，把视线放在了直播中。
　　果然，只看到弹幕已经炸了。
　　“快要疯了，我浑身发麻，穿越哥我要杀了你。”
　　“密集恐惧症，简直不能忍。”
　　“太可怕了，世界上怎么有这么可怕的东西。”
　　“还让不让人活了。”
　　“早知道老子就不看了，现在……”
　　“会死人的，呜-呜，我的眼睛……”
　　“哇咔咔，我没事，有这么可怕吗。”
　　“我也喜欢吃蜈蚣，看到这么肥~美的蜈蚣，不行了，我要流口水了。”
　　“这吃了，真的不会出问题吗？”
　　凌云把视线又收了回来，放在眼前的蜈蚣上。
　　八寸长的大蜈蚣，红黑相间，花纹斑斓，都在蠕蠕而动。
　　这明显是有剧毒，吃了真的不会死吗？
　　他以前并没有吃过这东西，心里也有些打鼓。
　　不过洪七公已经兴奋的叫了起来，“这么多，我就知道这方法管用，把四下里蜈蚣全都引来了，小伙子咱们今天有口福了。”
　　“快快，你多去拣点柴火，我去搭个灶台。”洪七公对凌云吩咐着，然后就拎着大公鸡，向山洞跑去。
　　凌云只得去扒~开雪堆，去找被压~在下面的干木。
　　只是十多分钟的功夫，凌云就背了一大堆的干柴，直接向山洞跑去。
　　“小娃娃你终于来了，老叫花我的口水都快流光了。”
　　凌云把干柴放在了地上，这才看到，洪七公竟然还带了一口锅。
　　尼玛，果然是吃货。
　　竟然还随身带着锅。
　　本来这家伙，随身带着大公鸡，凌云已经觉得无语了。
　　现在竟然，还能摸出一口锅。
　　这真的是，那位前辈高人吗？
　　只看到，洪七公跑到外面，向锅里面，塞了一堆雪。
　　然后生起了火堆，不一会儿，雪就化掉成为了水，然后沸腾起来。
　　洪七公开始吧这些五颜六色的武功，一条条扔了进去，那些蜈蚣挣扎一阵，便都给烫死了。洪七公道：“蜈蚣临死之时，将毒液毒尿尽数吐了出来，是以这一锅雪水剧毒无比。”
　　洪七公说着，就把这些蜈蚣又给捞了出来。
　　“行了，你去把这些毒水，倒进深谷。”
　　凌云点头，就把剧毒无比的雪水倒掉。
　　回来后，便看到洪七公取出小刀，斩去蜈蚣头尾，轻轻一捏，壳儿应手而落，露出肉来，雪白透明，有如大虾，甚是美观。
　　洪七公又煮了两锅雪水，将蜈蚣肉洗涤乾净，再不余半点毒液，然后从背囊取出大大小小七八个铁盒来，盒盛的是油盐酱醋之类。他起了油锅，把蜈蚣肉倒下去一炸，立时一股香气扑向鼻端。
　　凌云见他狂吞口涎，馋相毕露，不由得有些好笑。
　　果然不愧是洪七公，吃货的人生，就是不同，随身还带着调料。
　　洪七公待蜈蚣炸得微黄，加上作料拌匀，伸手往锅提了一条上来放入口，轻轻嚼了几嚼，两眼微闭，叹了一口气，只觉天下之至乐，无逾于此矣，将背上负着的一个酒葫芦取下来放在一旁，说道：“吃蜈蚣就别喝酒，否则糟蹋了蜈蚣的美味。”
　　他一口气吃了十多条，才向凌云道，“吃啊，客气什么？”
　　“老爷子，这吃了真的不会有问题吗。刚才您老也说了，这蜈蚣剧毒无比……”
　　洪七公一怔，随即哈哈大笑，说道：“不错，不错，我见过不少英雄汉，杀头流血不皱半点眉头，却没一个敢跟我老叫化吃一条蜈蚣。嘿嘿，你这小毕竟也是个胆小鬼。”
　　“穿越哥快吃啊，没看到洪七公都在吃。”
　　“主播害怕了，哈哈。”
　　“尼玛，这蜈蚣真是够大。”
　　“确定没有寄生虫吗？”
　　观众开始起哄，催促凌云赶紧吃。
　　“洪老前辈，我这并不是胆小。我只是看看你吃了会不会中毒，不过吃了这么多，看来的确没问题。”凌云说着，就用树枝当做筷子，夹起了一条蜈蚣。
　　“小子，果然是个滑头。”
　　洪七公指着凌云，哈哈大笑。
　　凌云将那条蜈蚣放在口一嚼。只一嚼将下去，这味道，果然是鲜美至极，就算是在地球上吃过很多美味，这蜈蚣的独特味道，依然让他有些叫绝。
　　“怎么穿越哥什么味啊，好好吃。”
　　“真的吃了，真汉子。”
　　“主播我送你一个火箭，来压压惊。”
　　“主播快去医院吧，要不然你就中毒死掉了。”
　　“这蜈蚣一入口，我就觉得满嘴鲜美，又脆又香，清甜甘浓，一生之从未尝过如此异味，简直是太好吃了，不跟你们说了，要不然就被洪七公给吃光了。”凌云说完又去夹第二条来吃，连赞，“果然是人间美味，没想到这毒蜈蚣，竟然这么好吃。”
　　“真的假的，看的我肚子都饿了。”
　　“洪七公、穿越哥同款蜈蚣，请搜淘宝……”
　　直播间内，有人开始打起了广告。
　　“小子，你吃这么快干什么，给我留点。”洪七公一看凌云又去夹，急忙把嘴里的吞了，也去夹。
　　任何东西，都是争着吃最香。
　　洪七公吃的很多东西，一般都没有人敢跟他分享，现在看到凌云竟然跟他抢蜈蚣吃，也心里大喜，终于又同道中人了。


第五百零七章 再战
　　两人你争我抢，起初还是用筷子。
　　逐渐开始用上了武功，速度如同残影，只听到、当当当、筷子碰撞的声音此起彼伏。
　　只是短短几秒时间，两个人的筷子已经不知道碰撞了多少次。
　　直播间的观众简直惊呆了。
　　“我擦，这也太牛了，不就是吃个蜈蚣吗，竟然这个吃法。”
　　“我刚才说了，五秒钟，响了近五十次，这速度，就算是我单身二十年的手速也达不到，太恐怖了。”
　　“还要不要不人活了，靠。”
　　“吃个饭而已，你看你们俩，哎……”
　　当还剩下最后一条武蜈蚣时，两个人的速度更是达到了极限。
　　所有的观众，只能够看到一道道的残影。
　　那密集的响声，就像是下了大雨一样，噼里啪啦个不停。
　　“哈哈，这条归我了。”最后洪七公，用内力直接震退了凌云，把这条武功给直接吞下了肚子。
　　“前辈你玩阴的，前面一直都没有用内力，怎么到了最后一个，你突然用上了内力。”凌云看到得瑟的洪七公，立刻叫道。
　　洪七公砸了咂嘴，“小娃娃，你又没说不准用内力。”
　　凌云看着耍赖的洪七公，有些好笑。
　　洪七公公伸舌~头在嘴边舔那汁水，“真是恨不得再有一百条蜈蚣下肚才好。”
　　“我把公鸡再去埋了，引蜈蚣来吃。”
　　凌云拎起地上公鸡，就准备再去埋掉，却听洪七公道，“不成啦，一来公鸡的猛性已尽，二来近处已无肥大蜈蚣留下。”
　　“这样啊。”凌云把大公鸡直接扔进了漫天的雪地里。
　　这只大公鸡，被几百只剧毒的蜈蚣咬了一夜，早就不能吃了。
　　“现在吃饱喝足，真是舒坦。”洪七公把目光放在了凌云的身上，“小娃娃，昨天你算计老叫花我帮你守了一夜，看来武功大有进境啊，抢蜈蚣时，那手速比我还要快上几分。”
　　“九阴真经已经是天下奇功，当年老叫花曾听黄蓉，说过几分，对我的影响很大。现在你竟然，身兼九阴真经和九阳真经，两大奇功，当真是福缘匪浅。”洪七公把他的酒壶直接放在了地上，“让老叫花我见识一下你现在的实力。”
　　“既然前辈邀战，我岂敢不从。”凌云咧嘴一笑，“前辈你可要小心了，九阴真经和九阳真经，有些联系，而且现在同时达到了中阶，我感觉实力增长不止一倍。前辈若是还跟昨天一样，不用真功夫，可就要吃大亏了。”
　　“是吗，快让我见识一下。”洪七公更是兴奋了，这十多年来，他生活安逸无比，很久没有找到对手切磋了。
　　凌云也不迟疑，直接运转九阳真经和九阴真经，没有丝毫保留。
　　“我擦，你们又要打了，要不然我们来个赌局，你们说是穿越哥赢，还是洪七公赢。”
　　“我下1000的赌注，洪七公赢。”
　　“我下两千，洪老前辈赢。”
　　“自然是九指神丐赢。”
　　“尼玛，你们怎么能如此看不起穿越哥，要不要脸，既然这样0，那好那个我下五千买洪七公赢。”
　　凌云看到这些弹幕，差点气的吐血，这群畜生啊，太不要脸了。
　　“九阴神爪。”
　　凌云双手，顷刻间化作寒芒。
　　骤然向洪七公窜去。
　　这极快的速度，让原本还有些放松的洪七公，一些郑重起来。
　　他目光微凝，双手张开，内力开始在掌心凝聚。
　　碰。
　　一爪和一掌，直接撞在了一起。
　　两人这一碰撞，周身气流回荡，顿时漫天的雪花飞舞。
　　洪七公，向后猛退数步。
　　双目精光闪烁，“好，好！好小子，看来我这次真的要用真功夫了，不然真奈何不了你小子”
　　洪七公，虽然已经有了猜测。
　　却没想到，那个九阳真经只是突破一次。
　　这小子内功，竟然猛翻了数倍，这种神功当真奇妙无比。
　　怪不得能够被叫做九阳真经。
　　“晚辈早就听闻，前辈的一手降龙十八掌霸气凌天，在武林中罕有敌手。后来传给了郭大侠，同样打遍武林无敌手，希望今日能够有缘一见。”
　　“哈哈。”洪七公仰天狂笑起来，“小娃娃，既然如此，那今天你就如愿以偿，我把降龙十八掌来跟你打，看你能够抵挡几掌。”
　　“多谢前辈。”
　　洪七公双掌下垂，似乎有金龙环绕。
　　他的气势陡然拔高，似乎眼前不是一个老者，而是一条真正的神龙一样。
　　“降龙十八掌，第一掌亢龙有悔。”
　　洪七公身体内力充盈，直接向凌云袭来。
　　凌云面色凝重，对付降龙十八掌，九阴神爪已经不太合适了。
　　他化爪为拳，淡淡的九阴和九阳真气，同时汇聚，“大伏魔拳。”
　　这是他从九阴真经中，领悟的拳法，刚猛无比。
　　应对降龙十八掌，是最好的5.0选择。
　　“轰隆。”
　　一拳一掌，直接对在了一起。
　　洪七公猛退两步，凌云退出三步，才把力道完全卸掉。
　　“哈哈，小子你竟然把九阴真经的大伏魔拳也给领悟了。听闻这拳刚猛无比，既然一见果然如此，竟然能够给我降龙十八掌硬抗。第二掌，飞龙在天……”
　　洪七公说话时，手里的动作却没有停。
　　霸气无比的掌，再次想凌云袭去。
　　“大伏魔拳……”凌云低吼了一声，再度用出了这一拳。
　　两人再度分开，凌云只觉得胸腔内，血气激荡。
　　“厉害，你是我见过最厉害的小子，第三掌见龙在田……”


第五百零八章 雪龙
　　凌云愈战愈勇，他和洪七公的这一场老少之战，可以说是异常的震撼。
　　不少的山峰上的积雪，不停的向下坠落。
　　当洪七公第十七掌打出，只看到两条雪花汇聚而成的长龙，同时还伴随着龙吼的声音，向凌云狂袭而去。
　　整个场面极为震撼。
　　直播间内，也是一片哗然。
　　“我擦，龙，真的是雪龙，这降龙十八掌当真名不虚传，这才是第十九掌，竟然能够给人如此的震撼。”
　　“穿越哥你什么感觉，神龙的真的出现了。”
　　“降龙十八掌，第十七掌，可以改名为召唤神龙了。”
　　“太可怕了。”
　　“主播已经抵挡不住了，终究还是修炼时间尚短。”
　　“穿越哥快跑，会死人的。”
　　……
　　凌云也罢全部注意力集中到了眼前，刚刚前十六掌，过后他已经快要难以抵当了。
　　洪七公就是洪七公，就算是现在九阴真经和九阳真经，同时达到了中阶，也只能够对到第十七掌。
　　20若要击败洪七公恐怕要等到九阳真经或者九阴真经之一，达到了高阶。
　　凌云向后，猛退而去。
　　这一掌如果硬接的话，也能接得住，不过可能会受到内伤。
　　凌云可不想在这场切磋，受伤。
　　他脚步一转，然后猛的向后退去。
　　那两条雪龙，划过长空，带着龙吼之声，飞向了天空。
　　“哈哈！痛快！”洪七公狂笑了起来。
　　“这个年纪，竟然能硬接我十七掌。按照你的这个进境，最多两年，肯定能够击败我，真是后生可畏啊。”洪七公目光炯炯，他心里在考虑着，这究竟是什么人，竟然能够调~教出这样的弟子来，不过想了半天也没有想出个头绪了，因为眼前的这家伙，是再是太强了。
　　“降龙十八掌果然名不虚传，我见识了。”凌云双手抱拳，“多谢前辈手下留情，没有打出第十八掌。”
　　“若是我要打出第十八掌，恐怕内力就全部耗尽了。在这雪山内力耗尽，那根找死无疑。万一真的出现什么三长两短，我洪七公的脸往哪搁啊。”洪七公没好气的说。
　　若是他真的因为跟凌云切磋，最后死在华山之上，恐怕会被江湖人给笑话了。
　　凌云嘿嘿一笑，不过心下了然。
　　心知击败洪七公那还需要两年之久，最多几个月。
　　自然这种话凌云是不会说出来的，他从不是恃才傲物之人。
　　“前辈过奖了，等我下次武功再有长进时，一定要领教前辈的第十八掌。”凌云双手抱拳道。
　　“好说，好说。”洪七公哈哈大笑，“你的九阳真经当真奇妙至极，才只是小成而已，就如此浑厚，我还真想看看你的九阳真经大成之时，内力会有多么的雄厚。下次突破，可一定别忘了来找老叫花我。”
　　“一定。”凌云点头。
　　洪七公忽地伸个懒腰，打个呵欠，仰天往雪地□便倒，说道：“我急赶歹徒，已有五日五夜没睡，昨天又帮你小子守了一夜，难得今日吃一餐好的，要好好睡他三天，便是天塌下来，你也别吵醒我。你给我照料着，别让野兽乘我不觉，一口咬了我半个头去。”
　　凌云笑道：“自然。”
　　洪七公闭上了眼，不久后便沉沉睡去。
　　“洪老爷子，这次要大睡三天，穿越哥你无聊不无聊啊。”
　　“快看，这雪落在洪七公的身上的都不化，真的小说里说的一样哎。”
　　“当真是奇人，这个年纪了，还如此的生龙活虎，六天不睡觉，还跟没事人一样，换了咱们年轻人都不行，这内功当真奇怪无比。”
　　凌云也是哈哈一笑，“洪七公他睡觉时潜行神功，将热气尽数收在体内。这种内力的运用技巧，就算是我现在也无法办到，只有等到九阳真经大成之时，方可办到。这降龙十八掌当真威猛无比，等老爷子醒了，我得想办法把它学过来。”
　　凌云现在想来，虽然已经参悟透了九阴真经。
　　可是自己所会的招式终究还是太少、大伏魔拳、九阴神爪这些的确精妙无比。但是这些跟降龙十八掌比起来，还有些差距。
　　在凌云看来，降龙十八掌这种威猛的掌法，最合适用就九阳内力驱动，阳刚至极。
　　如果自己能够学会，绝对能够把降龙十八掌的威力，提升到更高的阶段。
　　“所以大家还是赶紧给我想个法子，看看如何才能从老爷子手里，把这掌法给学过来。”
　　“这个有点难了，要不然穿越哥你拜洪七公为师。”
　　“拜什么师傅，要是那样，290岂不是平白矮了郭靖一级，这也太无趣了。”
　　“就是不能拜师。”
　　“要不然穿越哥你用九阳真经跟他交换怎么样？”
　　“就跟黄蓉一样，用美食的诱~惑。”
　　大家都开始献计献策。
　　……
　　此时，远在山腰之处的山洞中。
　　藏边五丑坐在里面，望着天空的积雪。
　　“这大雪一直下个不停，当真烦人。”
　　“四弟这雪下的好啊，那臭要饭的，怎么也想不到，咱们五个现在躲到了漫天大雪的华山之上。”
　　“大哥说的对啊，臭要饭的肯定还在到处找咱们。咱们再在这上面，呆他个十天半个月的，那要饭肯定就跑远了。“
　　“嗯，到时候就把他给摆脱了。”
　　紧接着，他们听到了巨大的龙吼声。
　　“这风也太大了吧，就跟怪兽的吼叫一样。”
　　“越大越好，咱们就越安全。”
　　他们哪里会知道，洪七公早就已经到了华山上，刚才的吼叫，并不是什么风声，而是洪七公的降龙十八掌。


第五百零九章 败五丑
　　漫天的大雪，化作尘埃。
　　凌云端坐在洪七公跟前打坐修炼，时间眨眼就到了第二天。
　　天刚亮，因为雪落其身而不化，大雪已经把他埋葬，变成了雪坟，已经看不出人形了，打坐醒来的凌云有些好笑，正想帮洪七公将身上的雪给擦干净。忽听得东北方山边有刷刷的踏雪声，凝神望去，只见五条黑影急奔而来，都是身法迅捷，背上刀光闪烁。
　　凌云通过直播镜头仔细一瞧，原来是那藏边五丑，不知什么原因，竟然跑了过来。
　　也许是饿的够呛，上来找吃的。
　　凌云并没有动，而是望着那藏边五丑跑来的方向。
　　不多时，这五个人便疾驰而来。
　　看到凌云时，都是一愣。
　　他们没想到，这华山上，除了他们竟然还有一个小年轻。
　　“小子，你在这里干什么？”其中一个对凌云喝道。
　　“自然是打坐修炼，难道你们看不到吗？”
　　“跑到这华山上来修炼。”其中一个迈步走上来，他看到凌云如此年轻，自然是丝毫不惧。
　　言语中，还带着些挑衅。
　　这些天被洪七公追的漫山遍野的跑，早就烦躁，他正想拿这小子来出出气。
　　不过还没等来到凌云近前，就直接一滑，只见是一个葫芦。
　　这人面色一惊，“老叫化的酒葫芦！”
　　另一人颤声道，“他……他在华山？”
　　“原来你们几个就是洪七公老前辈，要知道藏边五丑，哈哈。”
　　听闻凌云这么一说，五人脸现惊惶之色，聚在一起悄悄商议。
　　忽然间五人同时分开，急奔下峰。山峰上道路本窄，一人只奔出几步，就踏在洪七公身上，只觉脚下柔~软，“啊”的一声大叫。
　　其余四人停步围拢，警惕的望着凌云，扒~开积雪，见洪七公躺在地上，似已死去多时。
　　五人大喜，伸手探他鼻息，已没了呼吸，身上也是冰凉一片。五人欢呼大叫，乱蹦乱跳，当真比拾到奇珍异宝还要欢喜百倍。
　　“这老叫化一路跟踪，搞得老子好惨，原来死在这里。”
　　另一人道，“洪七公这老贱武功了得，好端端的怎会死了？”
　　“武功再好，难道就不死了？你想想，老贱有多大年纪啦。”
　　其余四人齐声称是，“天幸阎罗王抓了他去，否则倒是难以对付。”
　　“来，咱们来剁这老贱几刀出出气！任他指神丐洪七公英雄盖世，到头来终究给藏边五雄剁成了十七八块。”
　　凌云哈哈大笑起来，五人转过身来，望着凌云，“小子你笑什么。”
　　“我笑你们自己找死，洪老前辈只是睡着了，你们这一刀下去肯定把他给砍醒了。”
　　睡着。
　　藏边五丑，都是一惊。
　　再度散开，惊惧的目光望向了洪七公。
　　看到洪七公并没有什么反应，其中一人叫道，“这老贱身体都凉了，怎么可能还活着。要只是睡着，刚才我那一脚，就把他给踩醒了。”
　　“这小子在骗咱们，该不会是这老叫花的私生子吧。”这五人对视一眼。
　　“不管什么关系，他跟这老家伙的关系匪浅，既然如此，咱们先砍了这老贱，在把这小子给宰了怎么样？”
　　“好，大哥就按你说的办。”
　　其中一人，直接扬起了手里的砍刀，就要向洪七公砍去。
　　“老前辈，你睡得还真死，既然这样那这五个人，我就先帮你废了。”凌云说着从雪地上站了起来。
　　那正挥刀要砍的人，转头望向了凌云，“大哥，这小子好聒噪，咱们还是先宰了他，在对付这个老叫化吧。”
　　“也好，老四你去宰了他。”
　　“好。”这个举着砍刀的家伙，想凌云冲了过来。
　　凌云冷冷一笑，淡淡望着袭来的老四。
　　这老四看到凌云不懂，嘎嘎的笑着，“小子，该不会是吓傻了吧，你放心，我的刀很快，只要一下，你就去见阎王老子了。”
　　就在这时，凌云骤然动了。
　　身体如同闪电，只是眨眼间，就奔袭到了这老四的跟前。
　　砰砰。
　　直接两掌，直接排在了这人的胸前。
　　霎时间，他直接倒飞了出去。
　　重重的摔在了地上，口吐鲜血。
　　“老四，你没事吧。”
　　那四人，立刻扑了上去。
　　凌云勾了勾手指，“你们四个一起上吧，让我见识一下，你们那奇妙的内功。”
　　凌云还记得，在书中，洪七公和欧阳锋，都曾称赞过这些人修炼的内功不错。
　　“就你也配。”那个被叫做大哥的人喝道。
　　“那我就让你看看，配还是不配。”
　　凌云冷笑，九阴真气运转。
　　螺旋九影全部施展，身体骤然拔高，单掌向前挥去。
　　那大哥，也直接挥掌袭来。
　　轰隆。
　　两人掌对到了一起，只是短短的几秒时间，这人脸色就开始变得通红，显然是支撑不住了。
　　“不好，这人内功好高，大哥我祝你一臂之力。”
　　一人急忙一掌印在了他大哥的后背。
　　“我也来。”
　　“我也来。”
　　很快，这五个人的内力相接。
　　“果然奇妙，竟然真的可以内力相通，金轮法王果然有些本事。”凌云此时九阴真经和九阳真经已经同时运转起来，和这五人僵持。
　　这五人一看凌云竟然还可以说话，又是一惊。
　　这人如此年轻，内劲就这样了得。
　　难道真的是，洪七公这老家伙的徒弟不成。
　　他们憋足了劲，跟凌云相抗。
　　可是一阴一阳，两种完全不同的内力，在他们身体里面侵袭。
　　他们经脉忽冷忽热，只是一分钟不到。
　　五个人直接倒飞出去。
　　噗。
　　五人同时吐血。
　　眼前突然出现的场景，倒是让凌云一愣。
　　这五人内力加一起，完全可以跟自己相抗，凌云正考虑是不是先脱身。
　　可谁知，这五人立刻就力不能济，直接倒飞出去。
　　看着模样，已经快要奄奄一息了，不像是装的。
　　凌云奇怪的走到了近前，抓起了一人手，微微一探，立刻就明白了。
　　原来自己一阴一阳的两种内力，进入他们身体后，两种内力平衡被打破，相互冲撞起来，再加上他们本身的内力，这样一来就是三种内力的乱战。
　　他们根本来不及压制，经脉经受不住，直接破碎。
　　这五人，现在经脉被毁，已经成为了废人。


第五百一十章 跟洪七公做交易
　　两种不同属性的真气，进入对方的体内，竟然还有这种效果。
　　这让凌云极为意外。
　　藏边五丑，都面色惊恐的望着凌云。
　　这究竟是不是人啊，年纪才多大。
　　他们五个人的内功叠加在一起，竟然只撑了几十秒，就被废掉经脉了。
　　“没有了内力，那你们五个，再呆在这华山上，很快就会被冻死的。”凌云摸着下巴道。
　　“大哥饶命啊，我们现在武功尽废，经脉俱断，连普通人都不如，就算是想去做坏事也不可能了。你大人有大量，就饶了我们这次。”这脏边五丑磕头大叫着。
　　“你们是洪老前辈要的人，我可不管，你们在这等着吧，什么时候他老人家醒来，再做决定。”
　　这藏边五丑，这下全都吓坏了。
　　望着那躺在雪地里的洪七公，“这老贱……老前辈，老前辈早就西去了，连身体都凉了，他醒不过来了。”
　　“谁说醒不过来了，老前辈正睡觉呢。”凌云掐指算了算，“嗯，才算是睡了一天一夜。”
　　“已经一天一夜没有动293静了，早就死了。”其中一人更相信自己的判断。
　　“谁说我死了。”这时候，那一直躺着不动的，洪七公直接从雪堆里蹦了起来。
　　“是你们五个。”洪七公望去。
　　“洪老前辈，您怎么没死啊，刚刚……”其中一人满脸的惊愕。
　　“你们死了我都死不了。”洪七公哼了一声，身体一闪，直接就跑到了五丑的跟前，一一摸去，“咦，经脉全废了，还真是成了废人啊。”
　　“洪老前辈，您就绕我们一命吧，这华山上太冷了。”脏边五丑说话时，嘴都开始打哆嗦。
　　眉梢上结了一层冰晶。
　　“既然武功全废，看你们以后也做不了恶了，赶紧给我滚，别再我老叫花跟前烦我，惹急我把你们全都给宰了。”洪七公直接一挥手，这五人全废了出去。
　　“多谢老前辈，多谢洪老前辈。”
　　“快走，快走。”
　　这作恶多端的脏边五丑，急匆匆的向山下跑去。
　　生怕洪七公再变了想法。
　　其实洪七公早就醒了，不过是一直在装睡罢了。
　　后来，听凌云说，这五个人都被废了，没有内力护体，在这华山上，很快就被冻死。
　　老爷还是不忍看到这五人，真的被活生生冻死，这才跳了起来。
　　“洪老前辈。”凌云双手抱拳。
　　洪七公哈哈一笑，“小子，你不用多礼。”
　　“老爷子您不是要睡上三天三夜吗，还睡觉吗？”凌云问。
　　“被那五个家伙给吵醒，哪还有心思睡觉啊。”洪七公摇了摇头，“不睡了，不睡了，我千里迢迢追杀这五个人，结果没动手，真是不痛快，还不如下山去找点吃的，华山脚下，我已经有十年没来了。”
　　“我刚刚听你说，他们五人内力相通，是怎么回事？”洪七公问。
　　凌云解释，“他们的内力，可以共用叠加在一起。”
　　“这的确很高明，哎，刚才忘了问他们五个人的师傅。”洪七公道。
　　“这五人的师傅我倒是有耳闻。”凌云笑道，“老前辈既然想知道，那我就说一下。”
　　“你知道，快说，快说。”洪七公急不可耐道。
　　“他们西域僧人金轮法王弟子达尔巴的徒弟。”凌云解释。
　　“金轮法王？”洪七公摸着下巴，“这还真没有听过，也不知道能不能有机会切磋一下。”
　　“前辈还真有机会。”凌云嘿嘿一笑。
　　“怎么？”
　　“那金轮法王现在是蒙古过的圣僧，我听闻，他不久以后，将会去武林大会，想要当上武林盟主之位。若是前辈想要找他切磋，可以去舞林大会一看。”凌云解释。
　　洪七公皱了皱眉，然后使劲的摆手，“算了，算了，我要去了，蓉儿那丫头都能烦死我。”
　　“前辈……”
　　“好了小娃娃，你也别叫我前辈，你就叫我洪七公，要不然，老叫花子也行，前辈我听着耳朵都快起茧子了。”
　　“既然这样，我还是叫你洪七公吧。”凌云笑道。
　　“好好，就叫洪七公。”洪七公点头。
　　“七公有件事情，我想跟你商量一下。”
　　“小子，我看你眼珠子股溜溜的转着，就像是在算计我，说来我听听。”洪七公道。
　　“是这样的，我想跟你学降龙十八掌。”
　　“我就知道，惦记我的降龙十八掌是吧。”洪七公嘿嘿一笑，“没门，武林中多少人都想学，我能乱教吗。”
　　“七公你别急着拒绝，先听听我给你说说条件，再说怎么样？”
　　“你就算说破天，也不可能。”洪七公摆手，“而且我现在一把年纪，也不想收徒弟，你就死了这条心吧。”
　　凌云却是淡淡一笑，“前辈我的条件，你绝对会很感兴趣。”
　　“其一，我可以保证，学到的降龙十八掌，绝对不会外传，只有我一个人练。其二，我知道七公对九阳真经很感兴趣，我可以把九阳真经说给七公你听。其三，我们彼此只教一遍，能够领悟多少，全凭自己的本事。七公你觉得我这三个条件如何。”
　　洪七公有些狐疑的望着凌云，“你把就九阳真经念给我听？而且我降龙十八掌只教你一遍。”
　　“对。”
　　降龙十八掌修炼的难度极高，而且招式复杂，如果只教一遍，就算是聪明如黄蓉，也根本学不到精髓。
　　九阳真经念一遍的话，自己的记忆，怎么说也能够记住一大半吧。
　　怎么算，这都不是赔本的买卖。
　　这小子不会是忽悠我吧，想到这洪七公就道，“听起来很有诚意，不过我有个条件，你先说九阳真经，我怕我教给你小子降龙十八掌后，你不愿意把九阳真经念给我听。”
　　“当然可以。”


第五百一十一章 学降龙十八掌
　　“哈哈，果然洪七公上套了。”凌云在直播间里哈哈大笑起来。
　　“穿越哥太不要脸了，竟然算计，洪七公。”
　　“老前辈别跟穿越哥交易，他是个大忽悠~。”
　　“祝贺穿越哥，马上就要把降龙-十八掌学到手了。”
　　“再次看到穿越哥招摇撞骗。”
　　“祝贺穿越哥拿到降龙十八掌，送你一千鱼丸。”
　　“什么招摇撞骗，我跟洪七公说的都是实话好吧。”凌云反驳。
　　降龙十八掌修炼的难度极高，若是只看一遍的话，恐怕第一掌都学不会。
　　但这是在正常情况下，对拥有系统的凌云并不适用。
　　就像是跟小龙女学九阴真经的时候那样，凌云只要借助系统，就可以轻松的把洪七公所传的降龙十八掌，一遍全部学会。
　　“七公你听好了，我现在就要念九阳真经了。”
　　“好，小娃娃你念吧。”洪七公端坐在了雪堆上，静等凌云把九阳真经给说出来。
　　“内功之传，脉络甚真，不知脉络，勉强用之，则无益而有损……”
　　凌云缓缓把九阳真经的内容念了出来，当把这些全都念完，洪七公双眼精光睁开。
　　“妙，妙极，原来这就是九阳真经，小子你为我护法。”洪七公说着，就盘腿而坐。
　　显然是从凌云所说的九阳真经中，领悟到了一些东西。
　　他本就是武学宗师，虽然他没有过目不忘的能力，无法把九阳真经背下。
　　但是多年的修炼，让他能够迅速的抓~住一些关键点，能够改进他的内劲，并与以前所迷惑的地方，相互印证。
　　现在听完九阳真经，他立刻就有所悟。
　　盘腿而坐，双手不停转换位置。
　　额头上开始出现了淡淡的白烟。
　　眨眼间就到了第二天，洪七公直接睁开了眼，他那原本满头的白发，现在竟然变成了花白。
　　打坐一天一夜，就年轻了几十岁。
　　“哈哈，九阳真经果然名不虚传，我只是记住了皮毛，竟然就有如此的领悟。”洪七公用力的拍了拍凌云的肩膀，“这种神功，你可不要乱传。”
　　凌云点头，“自然。”
　　“前辈内功看来百尺竿头更进一步，现在竟然黑发变白，有了返老还童的趋势，真是可喜可贺。”凌云祝贺。
　　“好了，你小子就别恭维我了肯定还惦记这我的降龙十八掌，现在就传授给你，究竟能够学会多少，就看你小子的能耐了。”洪七公现在精力旺~盛，内力又有了大增，演练降龙十八掌，比前些天更增加了几分霸气。
　　“小子，看好了，第一掌亢龙有悔！”洪七公开始演练。
　　叮铃：获得洪七公传授降龙十八掌，是否接受。
　　“是。”凌云在心里默念。
　　叮铃：降龙十八掌正在学习中……
　　时间一点点过去，因为是传授凌云。
　　所以洪七公一边说着心法口诀，一边演练着掌法，速度并不快。
　　这一十八掌，直接演练到了中午，洪七公才停了下来。
　　叮铃：降龙十八掌已经学会。
　　凌云便看到，自己的技能中，出现了降龙十八掌。
　　“小子降龙十八掌，我已经全部交给你了，不知道学到了多少。”洪七公望向闭着眼的凌云。
　　凌云睁开了眼，“多谢七公教我降龙十八掌。”
　　“哎，这是咱们两个交易，你向我道谢，我岂不是也要跟你道谢。”洪七公哈哈大笑，然后拍了拍，凌云肩膀，“小子，降龙十八掌复杂无比，十八路掌法，变化莫测，你没学会也不奇怪，别太难过啊。”
　　这洪七公，还以为凌云根本没有学会，就拍了拍他的肩膀。
　　“哎。”凌云微微叹了一口气，“听闻丐帮的打狗棒法威震天下，不如七公给我演练一下，让我瞧瞧如何。”
　　“哈哈，小子又想打我打狗棒法的主意。”洪七公摇了摇头，“打狗棒法在丐帮从不外传，就算是拿再多的神功，我也不可能教给你的。算起来我还是赚了大便宜，算了我就把降龙十八掌的前三掌，教给你好了。”
　　洪七公觉得凌云看了一遍降龙十八掌，什么都没有学会，自己又从九阳真经中得到了那么大的好处，有些过意不去。
　　“这个就不用了，我只是听说打狗棒法精妙无比，想要见识一下，既然不行那就算了。”凌云摇头，笑话自己已经把降龙十八掌全部学会了，还学个毛哈，还不然就这样，让洪七公觉得欠了自己个人情比较好。
　　不过洪七公迟疑了片刻，便道，“若是你只是想要知道打狗棒法精妙的话，我的确可以教你。”
　　凌云摇头，“前辈，我可没兴趣入你们丐帮，去当什么丐帮帮主。”
　　“哈哈，不是。打狗棒法有棒法和心法，两者必须结合在一起，才是真正打狗棒法，要不然根本发挥不出威力，我只教你棒法，这样一来，你没有心法，那么我也就不算是外传了，怎么样，学不学。”洪七公，显然不愿欠一个小辈的人情。
　　“既然这样，那自然可以。”凌云点头，还请七公演练。
　　“好，那你看好了，我们打狗棒法，共有三十六路……我一一演练给你看，让你知道它究竟有精妙。”洪七公折了一根树枝，当做打狗棒，开始演练起来。
　　当接近黄昏时，洪七公把三十六路打狗棒，全都演练完毕。
　　“多谢七公成全。”凌云双手抱拳。
　　“哈哈，好了，现在我也不欠你小子人情了。这华山冰天雪地，已经饿了两天了，咱们去找吃的，咱们比比是更快到达山脚怎么样。”
　　洪七公说着，就运转轻功，向山下跑去。


第五百一十二章 分别
　　现在不仅降龙十八掌到手，打狗棒法也到手了一半。
　　如果武林大会操作得当，完全可以从黄蓉那里得到打狗棒法的心法。
　　凌云心里大喜。
　　“哎，洪七公老前辈太善良了，不仅被穿越哥给忽悠了降龙十八掌，还学了一半的打狗棒法。如果老爷子知道，肯定追着揍你。”
　　“有意思，我也想进神雕侠侣世界，去学武功，简直太掉渣天了有没有。”
　　“看穿越哥的嘴都裂到了耳朵根了。”
　　“祝贺，祝贺……”
　　“我刚才专门把洪七公的降龙十八掌给录了下来，从明天开始我也要学习降龙十八掌，不知道能不能学会。”
　　“我把打狗棒法给录了下来。”
　　“我靠，我忘了录了，光顾着兴奋呢。尼玛，你们的视屏在哪，传给我一个。”
　　“我也要视屏。”
　　“求，视屏啊，我的邮箱是……”
　　“有没有好人，求视屏。”
　　一时间，整个弹幕，都是在求视频的。
　　大家对于武学，自然是热情不减。
　　一时间，整个地球的网络，还有相关的论坛，都有人在求降龙十八掌的视频。
　　凌云自然不知道，此时他已经快速向洪七公追去。
　　这样一来，两人提前一天下山，也就避免了和欧阳锋碰面。
　　洪七公和欧阳锋和欧阳锋这两位武学宗师，也就不会死在华山上。
　　“哈哈，小子怎么样，还是我更快一步吧。”洪七公哈哈大笑着。
　　“七公你比我先跑，要不然还不知道谁赢。”凌云提醒。
　　“谁让你不先跑的。”洪七公摆了摆手。
　　“凌云。”
　　“凌大哥。”
　　“大色~狼。”
　　这时，几个满是惊喜的声音从远处传来。
　　只看到小龙女、陆无双、程英、完颜萍四个女孩，正从不远处跑过来。
　　小龙女直接扑到了凌云怀里，抱紧了他。
　　洪七公微微一愣，然后哈哈的笑着，“小子还真是眼福不浅啊，这女孩真是比黄蓉那小娃还漂亮。”
　　“你是谁啊，怎么跟大色~狼一块下来。”陆无双奇怪的望向洪七公。
　　“我，我就是一老叫花。”洪七公指着自己道。
　　凌云在小龙女的额头上亲了一下，然后道，“他的确是老叫花。”
　　这时候，程英迈步走了出来。
　　“如果我没有猜错的话，前辈应该是九指神丐洪七公老前辈吧。”
　　“何以见得。”洪七公问。
　　“刚刚前辈下山时，速度极快，从几十米跳下，未有任何损伤，可见内功之深厚。家师曾给我提及，洪七公老前辈，没有右手食指，而前辈又恰好如此。能够符合这两天的，恐怕当世也只有您老了。”程英双手抱拳，“晚辈拜见洪老前辈。”
　　“小娃娃你这个媳妇是谁的徒弟？”洪七公转头望向了凌云。
　　“前辈说笑了，我跟凌大哥只是朋友。”程英脸颊一红，面带羞涩的望向凌云，“家师姓黄，居于桃花岛。”
　　“原来是黄老邪的徒弟啊，早听说他又收了个如花似玉的徒弟。今日一见，果然不假。”洪七公哈哈大笑。“你师父现在在哪，我可有数十年没见过他了，还真想跟他叙叙旧。”
　　“家师云游四海，我也不知他去了哪里。不过前些年，我一直都跟着家师云游，他曾多次跟我提及过老前辈，希望有朝一日能够跟你叙叙旧。”
　　“你是洪七公！”陆无双张大了嘴，一脸的不敢相信。
　　眼前这个穿的破破烂烂的，就是大名鼎鼎的北丐？
　　“好了，我给大家介绍一下，这位的确就是洪七公老前辈。我前两天在华山上观景的时候，偶然碰到，这两日耽搁，正是和洪七公在一起。非常感谢老前辈，教授我降龙十八掌……前辈这是内人小龙女……这位是我小……咳咳，龙儿的师侄陆无双，这位是曾经的金国公主完颜萍……”
　　凌云把几个人都给洪七公介绍了一下。
　　“真是后生可畏，后生可畏啊。年轻一辈，竟然涌~出了如此多的好手，真是欣慰。”洪七公目光从几个女孩身上掠过，一眼就看出这几人修为颇深，不由赞叹道，“好了，都别叫我什么前辈了，你们跟这小娃娃，叫我一声七公就行了，我现在饿的肚子疼，不知道有没有什么吃得东西。我感觉，能够吃下一头牛。”
　　“七公，今天我们带你下酒楼，听闻这华山脚下美食无数，您老十多年没有来了，不知道还记不记的这里除了蜈蚣还有什么招牌菜。”凌云问。
　　“自然记得。”洪七公点头，“咱们去酒楼，我可说好了，我老叫花身上可是一个子没有。”
　　“七公放心……跟你吃饭，怎么可能让你拿钱。若是这样，说出去，还不得被江湖人笑话。”凌云一行人，就向着酒楼走去。
　　两人在华山之巅呆了三天三夜，支持了一顿蜈蚣，而且是两天前，虽然有内功护体，还是饿的够呛。
　　这饭菜一上来，就被两个人分食干净。
　　“喝酒、吃菜，这真是人家最大的乐事啊。”洪七公忍不住眯起了眼睛，品起了手里的酒，“小娃娃，来咱俩干一杯。”
　　两人碰了一下。
　　酒足饭饱后，天已是黄昏。
　　凌云已经两天没有合眼，跟洪七公寒暄了几句，回到客栈，倒头就睡。
　　这一睡，当凌云醒来，已经是第二天的中午。
　　“七公呢？”凌云在客栈里找了一圈，没能找到洪七公，就奇怪问。
　　小龙女道，“七公今天早晨就已经离开了，他没让我们叫你，说有缘自会再见，不必相送，也许他会去武林大会一会那金轮，也许不会。”


第五百一十三章 程英的相貌
　　“七公就是如此洒脱，他是真正的前辈高人。”
　　凌云心里还是有些遗憾，不过洪七公和欧阳锋两人并没有在华山上碰面，这样一来，两人估计还能活很久，以后自是有机会见的。
　　下次见到，自己应该已经有实力，击败他了。
　　“七公和我师傅都是真正的大英雄大豪杰，就是他们，其实也是有无法释怀的郁结。”程英想到了什么，幽幽道。
　　“他们武功那么高，还有什么是无法释怀的，姐你瞎说吧。”陆无双有些不明白，洪七公、黄老邪这样的人物，在江湖上罕有敌手，还能有什么不顺心的事。
　　完颜萍也是一脸的好奇。
　　“我曾听我师傅说起过，不过没有老人家允许，我自然是不能说的。”程英莞尔一笑。
　　“表姐姐，你说一下，我20们又不说出去。”陆无双拉住程英的胳膊摇了摇。
　　程英摇了摇头。
　　“哈哈！”凌云笑了起来。
　　“大色~狼你笑什么。”陆无双转过头问。
　　“没笑什么，这种事情，程姑娘自然不能说的。”凌云摇头。
　　“你知道？”陆无双问。
　　“自然。”
　　“骗人的，你那时候才多大，怎么可能知道。”陆无双肯定道。
　　“就算我不知道，但也猜得出来。”
　　“假的。”
　　看到程英也投来了好奇的目光。
　　凌云哈哈一笑，“程姑娘我随便说说，你听听看是不是如此。”
　　“凌大哥请说。”程英点头。
　　“英雄难过美人关，能够让七公和黄药师这样的人难以释怀的，也只有感情了、七公、黄药师，他们年少都是江湖豪侠，有当江湖时，自然有不少的女孩青睐。那些遗憾，就算是他们的武功再高十倍、百倍也是没有用的。程姑娘，我说的对不对。”凌云对这些事情自然知道，虽然书中没有仔细的描述，但也提及了一些。
　　“表姐是不是啊，是不是啊。”陆无双问。
　　程英点头，“凌大哥至极，没有错。”
　　“那究竟是什么样子，洪七公的媳妇是……我怎么没有听过……表姐你说说……”陆无双更是两眼瞪的老大，她这个年纪，正是对这些东西感兴趣的时候，现在听闻竟然还是五绝的情史，自然好奇无比。
　　“这都是师傅的私事，我是不能说的。”程英摇头。
　　“大色~狼要不然你再猜猜。”陆无双赶紧凑过去。
　　凌云摇头，“虽然我猜得出来，不过这种事情，还是不说的好。”
　　凌云说完，跟程英相视而笑。
　　陆无双急的直挠头，“有什么不能说的，哼。”
　　“你当是讲故事啊。”凌云翻了白眼，“你若想知道，下次见到七公或者黄药师时，自己去问好了。”
　　“我跟他们又没什么特殊关系，我怎么问的出来。就算我问，他们也不会说啊。”陆无双摇头。
　　“那这样的话，我也没办法。”
　　凌云摊了摊手，“好了，既然七公已经离开，那我们留在这左右也是没事了。我们吃了饭，继续赶路，大胜关英雄宴，已经快要开始了，再不赶路，等我们到了，武林大会都开完了，哪还能看上什么热闹。”
　　“那快点赶路。”陆无双一听到有热闹，也立刻两眼放光。
　　对她来说，这英雄大会，这么大的热闹，不去那就亏大了。
　　……
　　吃了饭。
　　几人，再度启程。
　　程英有些好奇的问，“凌大哥上了华山，怎么会和七公一起下来呢？”
　　“其实我就是看到七公背影后，跟上去的。”凌云随口编造了一个理由，总不能说，自己知道剧情。
　　“原来如此。”程英点头。
　　“大色~狼你跟七公在华山上呆了那么就，都干什么了？”陆无双又开始八卦了。
　　“喝酒、吃蜈蚣、切磋武功。”
　　“洪七公的降龙十八掌，厉害的紧，是不是？”陆无双问。
　　“自然。”凌云点头，“七公看到我天赋异禀，最后还把降龙十八掌教给了我。”
　　“哈哈。”陆无双捂嘴大笑起来。
　　凌云纳闷，“你笑什么？”
　　“大色~狼，又在吹牛。”
　　“不信算了。”凌云摇头。
　　“穿越哥我们要看程英的样子。”
　　“让程英把面具摘下来吧。”
　　“已经好多天了，都没能看到程英的真是相貌。”
　　“主播我火箭都准备好了，赶紧让我们看一下程英吧。”
　　直播间内的弹幕，都在叫嚷着要看程英的相貌。
　　从见到程英开始，她一直带着面297具，从来没有在凌云面前摘掉过。
　　现在一有人发弹幕，要看程英的相貌，自然有很多的人相应。
　　骑着马，凌云侧过头，望向了程英。
　　“大色~狼你盯着我表姐看什么？不会打什么主意吧。”陆无双凶巴巴的问。
　　凌云摇头，“我只是想试试，自己能不能看透你表姐的面具。”
　　“哈哈，我告诉你，我表姐可是大美女，大大的美女。”陆无双哈哈大笑。
　　完颜萍也凑了上来，“程英姐，可比我要漂亮多了，也就龙姐姐……”
　　完颜萍没有继续说下去。
　　小龙也是点头。
　　“我说感情，你们都看到过程英的样貌，就我一个没有。”凌云望向程英，”程英妹妹，你说咱们是不是好朋友。“
　　程英点头。
　　“既然是朋友，我总不能连你长什么样子都不知道吧。”凌云问。
　　“表姐，你就别整天带着面具了，让大色~狼看看吧。他要是敢对你不轨，就让我师伯修理他。”陆无双凶巴巴道。
　　程英迟疑了一下，便点了点头，去摘脸上面具。


第五百一十四章 美女程英
　　“快带摘。”
　　“期待。”
　　“摘。”
　　“……”
　　一时间满屏的弹幕，都是快带那摘，摘摘摘，期待这几个字。
　　随着程英，慢慢把她脸上人皮面具摘了下来，只看到少女脸色晶莹，肤光如雪，鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝，极为清丽绝俗，再神雕里出现的美女里，可以说是除了小龙女外，最美的一个。
　　凌云这么盯着程英看。
　　只是十多秒，程英就低下了头，满脸的娇红。
　　这样一来，更显得娇美无比。
　　直播间中，瞬间爆炸了。
　　“这妹子是我的，你们都让开。”
　　“都看我老婆干什么。”
　　“我女朋友脸红了。”
　　“老婆，你怎么摘掉面具了？”
　　“我媳妇就是好看。”
　　“程英比电视上的演员还要漂亮，真是逆天了。”
　　“老婆跟我回家，不让这群色~狼看。”
　　“胡说八道，明明是我老婆，你们这些色~狼，都离远点，”
　　凌云哈哈一笑，“兄弟们，穿越哥我还是比较给力的吧，让程英把人皮面具摘掉了。”
　　“穿越哥给力。”
　　“跟着主播就是有福~利，有美女看。”
　　“尼玛，别说了，主播你简直幸福死了，天天跟这些美女在一起，虐狗啊。”
　　“自从看了穿越哥直播后，我就营养跟不上了。”
　　“自从看了穿越哥直播后，我家的卫生纸天天买。”
　　“自从看了穿越哥直播后，已经不知道杀死了多少子孙。”
　　“……”
　　一时间，各种自从看了穿越哥直播的弹幕，看是遍布了整个屏幕。
　　陆无双直接骑着马，挡在了凌云前面，“大色~狼，你盯着看什么，眼睛都直了。”
　　“你说看什么，自然是看程英妹子了，赶紧让开，别挡我。”凌云示意陆无双赶紧退后。
　　陆无双却没有动，“哼，我就知道。大色~狼，大色~狼。”
　　“你都叫我大色~狼了，我若不表现的如你所想，那不是愧对了这个封号。”凌云没好气的说。
　　陆无双瞪了凌云一眼。
　　凌云哈哈一笑，直接拍了拍马，来了程英的跟前，笑道，“我终于明白了，你为什么要带上人皮面具，若不然行走江湖，不知道多少自以为是的侠客，会追你不放。”
　　程英的脸更红了，不过凌云的话落在她的耳朵里，很舒服。
　　“凌大哥说笑了……”程英摇头。
　　“我可不是说笑，这江湖中，侠女无数，能够比得上程姑娘的，可没有几个。”
　　完颜萍这时候也驱马来到了另外一边，“我刚见到程姐姐的样子时，也被吓了一跳，太美了……”
　　“为了我老婆决定，送出十个火箭，穿越哥你记得给我老婆啊。”
　　“我最爱程英送出1000鱼丸X10。”
　　“……”
　　与此同时，直播间中，很多人开始送火箭，送鱼丸，说是送给老婆的见面礼。
　　看到那属性点以肉~眼可见的速度增长，凌云哈哈一笑。
　　现在自己的属性点，已经从负数，变成了26、27、28……
　　观众变多的好处，就是属性点恐怖的增长速度。
　　最后，增长到了30.15这才停了下来。
　　果然是美女来打赏最快，凌云感慨着，“兄弟们我在这里谢谢各位的礼物。”
　　……
　　当天晚上，几人再次露宿在了一个小镇的客栈。
　　正是月圆之夜。
　　凌云独自来到了小镇外的一片空地里演练起了降龙十八掌。
　　“第一掌亢龙有悔。”
　　凌云运转九阳真经，滂湃的九阳内力，在身体里运转。
　　这种极度阳刚的内力，最能够发挥降龙十八掌的威力。
　　凌云这一掌拍出，眼前的树木，从中间直接断裂，然后轰然倒塌。
　　“怎么样，帅不帅，酷不酷？”凌云在直播间里问。
　　“帅炸了，酷毙了。”
　　“穿越哥是蓝孩子，我要跟你搞基。”
　　“我爱你。”
　　“尼玛，简直亮瞎了我狗眼。”
　　“我擦，穿越哥好厉害，一掌拍断了树。”
　　“你这是在破坏森林，我要报警。”
　　“尼玛，赶紧第二掌，摆什么poss。”
　　凌云开始继续挥手，“第二掌……”
　　降龙十八掌，这还是凌云第一次用出来。
　　每拍出一掌，他都和脑海中对降龙十八掌理解，进行印证。
　　很快，就到了最后一掌。
　　“第十八掌……”
　　随着凌云低吼，他的身体骤然随着手掌拍出的气流，向前掠去。
　　周围的落下树叶尘土，纷纷的飞起，就像是刮起了狂风。
　　在月色下，两条长龙，向前扑去，同时还夹杂着龙吼之声。
　　若不仔细看，或许会以为，真的是神龙出世一样。
　　“太帅了，这就是最后一掌？”
　　“真厉害。”
　　“霸气死了。“
　　“我要学，我要学。”
　　随着凌云打完收工，那两条神龙，也慢慢消散。
　　“哈哈，兄弟们，打完了，咱们该回去了。以后有时间，我给大家讲解一下，不过能不能学会，就看自己的本事了。”
　　“这降龙十八掌，太耗费内力了。打完，我现在内力已经枯竭，现在要是遇上个土匪，我就要哭了。”
　　说着，凌云就加快了步子，走进了小镇。
　　刚走到客栈，正准备进去。
　　凌云听到了悠扬的箫声响起，非常悦耳，向声音方向的望去。
　　只看到在客栈的屋顶，坐着一个青衣少女，背后是大大的月亮，这一刻看上去，她就像是刚刚从月宫中~出来的嫦娥一样。
　　这青衣少女，赫然就是程英。
　　“我老婆在屋顶，快上去看看。”
　　“真好听，不愧是我媳妇，不仅武功高强，还有才艺。”
　　“老婆，快下来，上面太高了。”


第五百一十五章 箫声
　　正准备走进客栈的凌云停了下来。
　　“兄弟们，我们上去听听，很好听的样子。”
　　凌云来到了客栈后面，纵身一跃，就上了屋顶。
　　站在了程英的身后，程英依然在吹着手中的箫，根本不知道凌云已经站在她的背后。
　　“我老婆的背影太美了。”
　　“要不要脸，天天把我女朋友挂在嘴边。”
　　“这笛声真好听。”
　　“就是，程英不仅武功厉害，吹笛子也这么好听。”
　　“这是箫，不是笛子，能不能有点文化。”
　　“不都长一个样。”
　　看到大家在直播间争论起来，凌云笑道，“兄弟们，我虽然不太懂乐器，不过也知道笛和箫的一些区别。竖着吹的是箫。横的是笛子。这个应该就是箫了，不过我对音律了解不太多，程英这吹的是什么啊？”
　　“穿越哥你问我就对了，我可是中国科学院，古典乐器的专家，了解各种古典的音律和曲意，如果没有听错的话，程英用的是“无射商”调，这吹得是‘淇奥’。”297
　　“说的什么，是不是写错字了，无射商、淇奥，这都是什么意思，根本看不懂。”
　　“这吹的好像是，‘瞻彼淇奥，绿竹猗猗，有匪君，如切如磋，如琢如磨。’，是诗经中句子。”
　　直播间无数的观众，自然有不少都是熟知音律的高手，凌云这么一问，关于程英所吹的东西，就有不少人开始发弹幕了。
　　凌云看了一些弹幕，有些看不懂，有些能看懂。
　　不过大意也明白了，程英这吹的是诗经里面的东西。
　　诗经凌云还是知道的，他看过几次。
　　瞻彼淇奥，绿竹猗猗，有匪君，如切如磋，如琢如磨。这句话的意思是，是赞美一个男人像切蹉过的象牙那么雅致，像琢磨过的美玉那么和润。
　　程英吹这个，难道是思春了？
　　凌云想了一会，就摇了摇头，静静的听着程英在这吹。
　　她的吹的温雅平和，凌云听得自然也舒心。
　　吹了好大一会，程英才停了下来。
　　“唉！”程英抬头，双手捧腮望着悬在空中的月亮，眉宇间带着一抹的忧虑。
　　凌云正要，走上前问。
　　就听到程英幽幽道，“既见君子,云胡不喜。”
　　这也是诗经中的句子，意思是，既已见到意中人,心中怎能不欢喜。
　　凌云微微一顿，程英这些天根本没有见到别的男子。
　　这现在说诗经，究竟是在说自己的内心的话，还是随便把诗经里面句子拿出来读一下。
　　“什么人。”
　　砰。
　　“啊！”正当凌云沉思的时候，程英突然转过身，就是一脚，凌云内力本就消耗殆尽，身上力气也没有了，哪还能躲得过去，挨了重重的一脚，直接向后倒去。
　　“凌大哥。”
　　程英踹出后，立刻看到那被自己踹中的人，竟然是凌云。
　　急忙伸手，一把抓~住了将要掉下房顶的凌云。
　　把凌云拉了回来，程英在才不好意思道，“凌大哥你怎么不躲。”
　　“我刚从外面大打拳回来，根本没力气了。看到你在屋顶上，就想上来看看，谁曾想你直接就给了我一脚，哪躲得过去。”
　　“你也不说话，我还以为是什么人。”程英说着急忙帮凌云把身上脚印擦掉，“凌大哥你没受伤吧。”
　　“没事，你这一脚并不重，放心吧。”凌云说着也坐在了屋顶。
　　“凌云大哥你刚上来啊。”程英脸有些红。
　　凌云正要说，已经上来好大一会，看到程英那红都快要滴血的脸，立刻改口，“嗯，是啊，刚上来，你自己坐在这干什么？我来的时候听到了有人吹~箫，是不是你？”
　　程英听到这，脸上红色才褪去。
　　不由长舒了一口气，可是心里又有些失落。
　　坐在了凌云旁边道，“是啊。”
　　“我听着很好听，你再吹一个，我听听。”凌云笑道。
　　“凌大哥喜欢听什么啊？”程英笑道。
　　“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方……”我以前很喜欢这篇，你会不会吹。
　　“凌大哥你还知道诗经啊。”程英微微一愣，不过立刻就笑了，“凌大哥见多识广，几乎没有不知道的，知道诗经也不奇怪。只是这篇，是描写女孩心思的，凌大哥也喜欢啊。”
　　凌云笑道，“我喜欢诗经，只是觉得读着很有意思，想来吹起来应该更好听吧。”
　　“既然凌大哥喜欢，我就吹给你听。”程英点头，把箫放在了嘴边，吹了起来。
　　一曲之后，凌云鼓起了掌。
　　“好听。”凌云望着程英道，“像你这么出众的侠女，真不知道什么样的男子，才能够配得上。”
　　“凌大哥说笑了，程英也只是普通的女子罢了，倒是龙姑娘，清丽脱俗，是我见过最漂亮的女子，凌大哥也是我见过最好的男子，也只有龙姑娘这样的，才能够配得上。”程英说这句话时候，眉宇间带着一抹哀叹。
　　“听一个大美女吹捧，就是舒服。”凌云哈哈一笑，然后转头望向了程英，“不知道你有没有喜欢的男子呢？”
　　程英微微一顿，咬着嘴唇，过了半响，“凌大哥怎么这样问啊。”
　　“我只是想知道，你会喜欢什么样的。”凌云双手放在了脑后，“你不愿说就算了，不过坐在屋顶的确很好啊，那么圆的月亮，那么清澈的天空，那么多的星星，我已经很久没有看到过了。”
　　程英望着那正看月亮的凌云，心道，这样出色的男子，谁又会不喜欢呢。


第五百一十六章 心事
　　不过凌大哥已经有小龙女了，而且自己的表妹，虽然整天大色~狼、大色~狼的叫。不过她能看的出来，陆无双也肯定是喜欢凌云的。
　　也许以后，都没有机会这样看着凌大哥了。
　　程英望着凌云，不由有些痴了。
　　那眼神，简直太让人忧伤了。
　　“坏了，程英妹子好像看上穿越哥了。”
　　“不要啊老婆，穿越哥就是个大色~狼，看到女神就上，你可千万不要沦陷啊。”
　　“哇咔咔，恭喜穿越哥后宫又要增加一位。”
　　“笑死我了，刚才发弹幕叫老婆的家伙，现在心都碎了，我支持穿越哥~。”
　　“我也支持。”
　　“我反对，-不过反对有用吗？”
　　看到弹幕，凌云这才把目光收了回来。
　　转头，发现程英果然就在那傻傻看着自己，跟她以往的聪明完全不同，甚至连自己转头她都没有注意。
　　凌云用手在程英眼前晃了晃，“喂，程妹子你看什么呢？”
　　“啊！”程英这才回过神来，脸一下子就红了，“没，没有，没看你。”
　　“不是凌大哥，我……”程英说话有些错乱，一时间不知道该怎么说了。
　　“好了，我知道。”凌云望着程英道，“你真的很漂亮。”
　　“再漂亮也没有小龙女漂亮。”程英迟疑了半响，才悠悠道。
　　“你们之间，不能放在一起比较。你们是完全不同类型的美女，龙妹妹她清冷，骨子里就带着一种冰清玉洁，任何美女放在她跟前，你都会觉得自己似乎比不过，其实不然。”凌云目光望着程英，“你很温婉，懂得如何照顾人，跟你在一起，总有一种你是御姐的感觉。”
　　“御姐是什么？”程英有些不明白。
　　“这个算了，不用解释。总之你知道，你其实很吸引人就行了，我很喜欢你，真的很喜欢。”
　　当凌云这些话落在程英的耳朵里的时候，她整个人都杀了。
　　脑海中，不断的会当着最后一句，我很喜欢你，真的很喜欢。
　　凌大哥说他喜欢我，这是真的吗，难道我在做梦？
　　不对，凌大哥就在我跟前，他真的说喜欢我。
　　可我该怎么办，该不该说出，我其实也喜欢他，跟踪他的时候，就喜欢了。
　　程英心里，一时间纠结极了。
　　“好啦，不用纠结了。”凌云哈哈一笑，“有些事情，我明白，你应该也喜欢我对不对。”
　　“凌大哥我没有，我……”程英下意识的就要狡辩，不过望着凌云的笑脸，谎话直说了一遍，就再也说不出来。
　　程英咬着嘴唇，“是的，凌大哥我很喜欢你，就像你说的，真的很喜欢。可，可是……”
　　凌云把手放在了程英的肩膀，感觉到程荚的身体chan抖了一下。
　　“我抱一下你可以吗？”凌云轻声问。
　　程英迟疑了半响，最后才脸色红红的点头。
　　凌云这才把程英揽进了怀里。
　　直播间又炸了，“我擦，有没有搞错，穿越哥不要啊。”
　　“你个混蛋，放开我老婆，快放开。”
　　“直接上不就，哪有这么麻烦，穿越哥快点上我支持你。”
　　“程英妹子要沦陷了？”
　　“穿越哥快来点少儿不宜的画面。”
　　“这是什么鬼？”
　　凌云却是解释道，“兄弟们，我再给你们上一堂课。程英这种类型的妹子，用强是没用的，就算是她在喜欢你也没用，她骨子里都有些jiao傲的，不愿意当破坏别人感情的人，尤其是她表妹似乎也喜欢的，她更不愿意争。这时候如果强来的坏，反而会适得其反，逼的她远走高飞，再也不见你。”
　　“那怎么办啊穿越哥，我现在追的妹子，就是这样子。她朋友喜欢我，所以她根本不愿意和我在一起，这可怎么破解啊。”
　　“我深有感触，主播说道我的心坎里了，呜呜，可怜我的那个意中人，早就不理我了。”
　　“搬个小板凳，听老师讲课。”
　　“恋爱大讲堂开课了，大家都来听。”
　　“尼玛，穿越哥你泡妞的方式靠谱吗？”
　　“对于这种类型的妹子，你千万不能逼她。你只能慢慢的引导，shen入你们之间的情感，让她无法割舍，就这样你们关系原来越近，总有一天她会想通的。”凌云解释，“当然有些极端的家伙，如果你确定了她是喜欢你的，也可以用苦肉计，比如你骗她你得了绝症，快要死掉了。”
　　“听穿越哥一席话，胜泡十年妞。”
　　“穿越哥为什么不让我早看到你的直播，要不然我跟她也不会……哎，不说了，说什么都晚了。”
　　“多谢主播，我要去试试。”
　　“很有道理的样子，虽然我还没有谈过恋爱。”
　　“简直就是虐狗啊，讲这些让我们单身狗怎么活。”
　　程英被凌云抱着，她微微抬头就能够看到凌云那深邃的眼睛。
　　若是时间，能够永远停留在这一刻，该多好啊。
　　可是，这只能是奢望。
　　时间一点点过去，最后程英把身子从凌云的怀里抽了出来。
　　咬住嘴唇道，“凌大哥，今天事情，还希望你不要说出去，若不然我真不知道，该怎么面对她们了。”
　　“你放心，我自然不会。”凌云揉了揉程英的头发，“好了，咱们该回去睡觉了，要不然陆无双看你这么长时间不回去，该出来找你，就算我不说，就她八卦无比的脑子，肯定也能想得出来。”
　　程英展颜一笑，点了点头，“凌大哥说得对，咱们回去。”
　　两人纵身从屋顶跃下，然后走回客栈。


第五百一十七章 陆家庄英雄宴
　　刚走进客栈，就看到陆无双一脸担心的走了过来。
　　“啊，表姐你回来了。”陆无双看到程英，慢跑到近前，抱住了她的胳膊。
　　“怎么了，无双？”程英奇怪的问。
　　“我看到这么晚了，你还没有回来，快担心死了，这不正出来找你。”陆无双说到这，目光在凌云和程英身上扫视，“哎，我说你们两个怎么一起从外面回来了，你们干嘛去了？”
　　“我们没干嘛，你别误会。”程英解释。
　　“不可能，绝对有问题。”
　　陆无双先不信，程英越是这样解释，她越觉得有猫腻。
　　凌云哈哈一笑，“我刚才出去练拳了有些饿，回来时正好看到你表姐在吹~箫，所以就叫上她一起去吃了点东西。”
　　“奥，原来是一起偷吃东西去了。表姐你真是太坏了，有这样好事，也不叫我一起。”陆无双相信凌云的话，然后一副我很不高兴的表情。
　　程英侧头望了一下凌云，露出了一副感谢的表情。
　　凌云嘿嘿一笑，那意思很明显是再说，骗一下陆无双这丫头，实在是太简单了，小事一桩。
　　“大色~狼你笑什么，还有你竟然也叫我，哼！”陆无双看到凌云在那笑，还以为他是偷着乐。
　　“我说小妾，你敢对夫君无理，小心我把你送到衙门。”凌云威胁道。
　　“气死我了，大色~狼，我不是你小妾。”陆无双呼呼的叫了起来，然后想凌云冲了过去。
　　凌云身体一闪，躲了过去。
　　“你别躲。”陆无双大叫着。
　　“我不躲……”
　　“好你别躲。”
　　“我傻吗？”凌云哈哈一笑，再度躲过，看到马上就要发飙的陆无双道，“小妾，夫君不陪你了，我去找龙妹妹了。”
　　凌云脚下的速度加快，直接甩开了陆无双，想着楼上跑去。
　　陆无双恨得咬牙切齿，却又不能跟上。
　　程英笑着拍了拍陆无双头，“好了，表妹咱们该回去睡觉，明天还要赶路，大胜关还有好多天的路。”
　　看到陆无双气的撅着嘴，不理她。
　　程英接着道，“下次，咱们两个出去吃，不带那个大色~狼好不好。”
　　“好，表姐你说的，咱们不理那个大色~狼。”陆无双这才转头。
　　“好。”
　　“那咱们回去睡觉。”
　　陆无双拉着程英的手，两个人走回了房间。
　　第二日，五人再度启程前往大胜关。
　　接下来的几日，风平浪静。
　　直到第十日，一行五人，来到了大胜关。
　　“终于到大胜关了。”陆无双双手一张，兴奋的大叫起来，“我要见识一下，天下英雄，嘿嘿，我陆无双也是英雄豪杰。”
　　凌云也是心情颇好。
　　“咱们这一路，还真是什么都没有碰到，连拦路打劫的绿林好汉都没有碰到，你们知道这是为什么吗？”凌云问。
　　因为小龙女、程英她们都是难得一见的美女。
　　在前一段时间，行走江湖时，多会碰到很多自称是绿林好汉的家伙，拦路要求她们做压寨夫人。
　　在这样的武侠世界，最不缺少的就是那种落草为寇的武林人士。
　　陆无双摸着下巴，迟疑道，“难道是，这段距离朝廷管的比较严，那种强盗比较少？”
　　“错。”
　　“那是什么？”陆无双问。
　　小龙女莞尔一笑，摇了摇头，“我也不知道，是什么啊？”
　　完颜萍愣了愣，也问道，“凌大哥这么一说，还真是啊，竟然没有，难道这边没有强盗？”
　　凌云望向程英，“程英妹子，我想你应该知道吧。”
　　程英本就心思活络，听凌云这么一提，她很快就想明白了事情的前因后果。
　　“我还真知道，就不清楚，我猜的对不对。”程英笑着道。
　　“表姐，是什么原因，快说？”陆无双好奇的问。
　　“程英妹子你说说看。”
　　程英点头，“这一路上碰到了不少来大胜关参加英雄大会的好汉，这些大都是武林正道，那些拦路抢劫的绿林人士，有不少应该是被这些好汉给除掉了，没有除掉的，也不敢在这个时间拦路抢劫了，凌大哥我说的对吗？”
　　“不错，应该就是这个原因”
　　陆无双瞪大了眼，“原来是这样啊，为什么我就没有想到呢。”
　　“几位也是来参加英雄大会的吗。”这时候从远处来了一位翩翩公子，手拿蒲扇，倒是有几分帅气。
　　很明显是看到，眼前有几个美女，上来搭讪的。
　　不过这家伙，长的还不错，但神雕侠侣小说里，根本没有提及，那就说明，这是个路人甲。
　　“对，我们也是来赴会的。”凌云点头。
　　“哈哈，太好了，要不然咱们同行吧，我一个人也是很孤单。能够结识，各位英雄也是有缘啊，咦这位姑娘，你叫什么名字，我觉得咱们好像在哪里见过？”这家伙说着，目光就放在了小龙女身上。
　　小龙女冷冷的转过头，根本不去理会这家伙。
　　“这位英雄，同行就不必了，我们先走了。”凌云也懒得跟着路人甲周旋，直接带人离开。
　　“咱们走。”
　　“哎，不是兄弟，你们这……”看到凌云他们一行人都跑远了，这人才郁闷的摸着脸，我觉得挺帅的，为什么那姑娘就不给我好脸色呢。
　　……
　　第二日，英雄宴开始。
　　英雄宴和英雄大会不同，只有那些拿到英雄帖的人，才5.0能进去。
　　英雄宴是在陆家庄举办的宴会，这英雄大会一召开，天下英雄云集，来的人太多了，有很多还是凑热闹的，如果都让他们进去吃饭，别说小小的陆家庄，根本不可能装的下。就算是装得下，也不可能提供这么多人吃的饭。
　　那些能够得到英雄帖的，都是在武林中小有名气的高手。
　　整个大胜关热热闹闹，每有人拿出英雄帖，都会有不少人都在外面惊呼，“快看丐帮的鲁有脚，听说他会是下任的丐帮帮主。”
　　“哇，那个来自西北的狂刀剑士，也是参加英雄宴的。”
　　“快看，那些是天下第一大教，全真教的人，那个看起来像是仙人一样的道长不会就是丘处机吧。”


第五百一十八章 好久没装b，是时候装一波了
　　“咦，那全真教里，怎么还有个道姑？”
　　“这位老道姑是全真教的女剑侠，姓孙名不二。”
　　“啊，那就是名闻大江南北的清净散人了。”
　　“正是，她是陆夫人的师傅，陆庄主的武艺却非她所传。”
　　陆庄主双名冠英，他父亲陆乘风是黄蓉之父黄药师的弟子，因此算起来他比郭靖、黄蓉还低着一辈。陆冠英的夫人程瑶迦是孙不二的徒弟。他夫妇俩本居太湖归云庄，后来归云庄给欧阳锋一把火烧成白地，陆乘风一怒之下，叫儿也不要再做太湖群盗的头脑了，携家北上，定居在大胜关。
　　此时陆乘风已然逝世。当年程瑶迦遭遇危难，得郭靖、黄蓉及丐帮人相救，所以对丐帮一直感恩。这时丐帮广撒英雄帖招集天下英雄，陆冠英夫妇一力承担，将英雄宴设在陆家庄。
　　这些没有英雄帖的，大都是江湖上不出名的人士。
　　他们对这些江湖中早就扬名天下的英雄甚至羡慕，甚至以其为平生的偶像，20当做奋斗的目标，期望以后也能够像他们一样，在江湖中有这样的侠名。
　　现在看到这些偶像，一个个全出现在自己的眼前，都兴奋的叫了起来。
　　“这几个牛鼻子道士出现了，他们现在没有北斗阵，穿越哥上去虐死他们。”
　　“那孙不二仰着头，还真以为她多有能耐一样，最看不起这群自大的道士。”
　　“笑死我了，天下第一大教？”
　　“不知道他们看到穿越哥时，脸色会精彩成什么样？”
　　“有意思，冤家聚头了。”
　　“哈哈，快看，郭芙、武敦儒他们也出来了。”
　　“穿越哥你得罪的人都出现了，现在去会不会被围殴啊。”
　　“要不然等会再去？”
　　“上去会会他们。”
　　凌云也笑了，这全真教的几个道士刚进去。
　　郭芙、武敦儒、武修文这三个家伙，就跑出来检查大家的英雄帖了。
　　“那女孩真漂亮，那两个真是仪表堂堂，是哪家的年少英才啊？”
　　“这你们都不认识啊，那女娃子叫郭芙，是郭靖郭大侠的女儿。”
　　“奥，我知道了，那对兄弟，肯定就是郭大侠的儿子了。”
　　“什么啊，那是郭大侠的两个弟子。”
　　“怪不得，如此的英气。”
　　凌云听到旁边不少人的议论声，真想过去问问，这位兄台，你从哪看出那两个家伙英气了。
　　不过还没等凌云说话，一旁的陆无双已经发话了。
　　“我说英雄，就那两个人的样子，你竟然说他英气，难不成瞎了眼啊。”陆无双撇了撇嘴，“高的瘦的竹竿似的，另外一个又矮又胖跟个冬瓜似的。武功、人品，我就没什么话说了。那个女孩，脸蛋是长的不错，可惜就是一个脾气被养坏了的大小姐。”
　　“你什么人，竟然如此编排郭大侠的女儿和徒弟。”
　　“就是，郭大侠的女儿徒弟，其实你说侮辱便侮辱的？”
　　“侮辱，我说的可都是实话，他们的武功本来就不怎么样，比大色狼可差远了。”陆无双大叫着。
　　不过那些江湖豪客，显然不信。
　　一个个都用奇怪的目光打量陆无双。
　　“原来还是个女流之辈，不用理她。”
　　“这女的还挺漂亮，可惜脑子有问题吧。”
　　“就是，我靠，快看江南一刀也来了。”
　　这些人虽然没有英雄帖，自认为也是江湖英雄，自然不愿意跟一个女流之辈争执，这时候又出现一个知名的人物，大家的目光立刻就被吸引了过去。
　　“喂，你们这些人，哼。”
　　陆无双生气了，说着就要出手教训一下，眼前的几个。
　　凌云一把抓住了陆无双的手腕，“我说小妾，你的脾气也该改一下了，简直比那郭芙还要刁蛮。人家这侠客，招你还是惹你了，竟然就要动手。”
　　“大色狼你干什么，放开我。”陆无双叫道，“我要教训他们。”
　　“那我就更不能放开了，郭靖在江湖上狭义之名谁不知道。你这样跟别人打起来，待会别人一听，你是在侮辱郭大侠教徒、教女无方。这些人肯定要找茬，到时候这英雄宴还怎么进去，这热闹我还看不看了。”凌云翻了白眼，心道，等了这么久，就是为了在这英雄大会上装一波b的，若是被你搞的，连英雄大会都进不去，还怎么装b。
　　“大色狼，放开我。”
　　这时候程英走了出来，笑道，“表妹你的脾气的确也改一下了，这些江湖豪侠都是说的实话，又没有招惹你，300好端端，你去为什么要找别人的麻烦？”
　　“表姐你也不待见我。”陆无双一看自己的表姐也出面训斥，就有些不高兴了。
　　“没有，我只是跟你讲讲这个道理。”
　　“好了。”凌云摆了摆手，“这全真教的人都出现了，我们也该出场了。”
　　凌云在直播间里道，“兄弟们，现在我们就要去会会郭芙和武家兄弟了，他们看到我们会是什么表情呢？”
　　“穿越哥你这是要挑衅他们啊。”
　　“快点，快点，我已经迫不及待了。”
　　“还能什么表情，肯定是一副要吃了你的表情，只不过这几个家伙好面子，肯定不会说出，那天在你跟前吃了大亏。”
　　“穿越哥好久没装b了，是时候装一波了。”
　　凌云咧嘴一笑，然后对旁边几个美女道，“美女们，咱们走了，赶紧下去看热闹。程英妹子，你管好小妾啊，别让她瞎惹事，今天我还想进英雄宴凑热闹。”
　　“凌大哥你放心吧，我会看好表妹的。”
　　“哼，你们。”陆无双气的咬牙切齿。


第五百一十九章 英雄帖
　　凌云带着身后这几个相貌极为出众的少女，从人群中走出来。
　　立刻就被很多的江湖豪侠所注意，男子清秀潇洒帅的一塌糊涂，女的各有姿色，都是难得一见的美女，这样一男多女的组合，就像是黑夜中的萤火虫一样耀眼，更何况看样子，也是去参加英雄宴的。
　　“这五人是谁啊？看这样子应该也是去参加英雄宴的吧。”
　　“不知道啊。”
　　“难道又是哪位高人的徒弟？”
　　“不清楚，也许是想要参加英雄大会的少侠，还不知道规矩。”
　　周围的人议论纷纷，都在猜测着凌云和那些女孩的身份，难道是五绝中的一位，又收了关门弟子不成？
　　“郭家大小姐，看起来已经完全康复了。”凌云走到近前时候，郭芙和武家兄弟仍然在低头，检查着英雄宴的邀请函，没有注意。
　　三人听到了声音，这才抬起头。
　　“是，是你。”郭芙脸色一白，想到了那天的事情，她修养了整整半个月才恢复过来，都不敢把这件事情说出去。
　　不过随即她就想到，这里是大胜关，周围都是丐帮弟子，还有她的父母郭靖黄蓉，都在这里，她还有什么好怕的。
　　这家伙再厉害，也不敢在英雄宴上动手。
　　很快就恢复了过来，“我们英雄宴不欢迎你们，请回吧。”
　　“你就是这样跟长辈说话的？”陆无双这时候叫了起来，一脸鄙夷的望着郭芙，“没想到你还真是郭家的大小姐，真不知道你的教养都去哪里。”
　　“你……”郭芙很想动手，但她也不傻，现在天下英雄都在周围望着，如果这时候耍脾气，那岂不是坐实了自己没有修养。
　　“各位，还请回吧，想参加我们的英雄宴，需要英雄帖。”武敦儒一副我很有风度的模样，指了指周围，“当然你们也可以在旁边围观。”
　　“我表姐，可是你的师叔，难道她也没有进去的资格？”陆无双叫道。
　　郭芙笑了，“程师叔自然可以，不过你们吗，对不起，我们英雄宴不招待你们这种来历不明人。”
　　“我是程英的表妹，也算是你师叔了，你这是不敬。”陆无双大叫。
　　“谁知道你们是不是蒙古混过来的奸细？”郭芙手一掐腰，“今天姑奶奶我在这里站着，你们绝对进不了英雄宴，若是坏了规矩，我们如何跟天下英雄交代，大家说对不对。”
　　周围那些同样进不去的人，也点头附和，“对，郭大小姐说得对。”
　　“小~兄~弟你们过来吧，进不去的。若是都没有规矩，随便进，这陆家庄就这么大点地方，就算是站也站不开啊。”
　　“你……”陆无双恨的咬牙切齿。
　　这时候，一旁的几个丐帮人士，也注意到了这边发生了的事情，都凑了过来。
　　“郭大小姐这里怎么回事？”一个丐帮的身上缝着几个口袋，一看就是长老摸样的家伙。
　　“她们想要硬闯我们英雄宴，分明是不把天下英雄放在眼里。”郭芙又把天下英雄给当后盾了。
　　那丐帮长老很和气，双手抱拳，“这位英雄，我们英雄宴地方有限，若是大家都要硬闯，那真的没有地方落脚了，还请阁下今天就委屈一下，明天的英雄大会，不需要英雄帖，大家都可参加。”
　　凌云看到陆无双，又要发飙，直接把她拉到了身后。
　　“郭大小姐，凌大哥他……”程英这时候也不高兴了。
　　“程英妹子！”凌云叫了一声，示意程英不要说话，迈步走了上去。
　　同时在直播间里道，“兄弟们你们说我现在该怎办？这波b该如何去装？”
　　“穿越哥这还用说，直接拿出英雄帖，扇她的脸，狠狠地扇。”
　　“对，不是说要讲规矩吗，咱们就跟她讲规矩，英雄帖谁没有。”
　　“就是，咱的英雄帖，可是少林方丈的，穿越哥是代替苦乘禅师而来。”
　　“郭芙你不用把天下英雄放在嘴边，你既然跟我讲规矩，那咱们就按照规矩来。”凌云面无表情道。
　　“既然这位英雄愿意按照规矩，那就请乖乖的去那边吧。”郭芙指着周围的人，一脸得意，哼，竟然敢欺负姑奶奶，还想进英雄宴，做梦去吧，真当自己是什么人物了？
　　凌云也不多言，直接从怀里，拿出一张红色的帖子，递了出去，“郭大小姐，可以闭嘴了吧。”
　　“不可能，英雄帖我都看过，根本就没有发给过你。”郭芙双眼一瞪，看到这张英雄帖。
　　那旁边的丐帮长老，急忙结果，然后打开检查。
　　郭芙仍然大叫着，“我明白了，你这是伪造我们英雄帖，呵呵，真当我们是傻~瓜啦？长老你说对不对。”
　　那丐帮长老，干笑道，“咳咳，大小姐，这的确是我们发出去的英雄帖。”
　　“不可能，长老你搞错了吧。”郭芙的脸色一时间，极为精彩，急忙抓过英雄帖一看，这的确是他们发出去的，不过却不是发给凌云的，而是发给少林寺的主持苦乘禅师的，“好啊，这英雄帖不是发给你的，肯定是你抢过来，或者偷过来的，对，肯定是。”
　　凌云冷喝道，“郭芙你能不能有点脑子，瞪大眼看清楚，上面的名字，苦乘禅师，少林寺主持。少林近年来很少在武林走动，不过天下武功出少林可不是随便说着玩的。苦乘禅师就算是不出手，那也应该是五绝级别的人物，我从他手里抢英雄帖，你真当天下英雄都是傻~子吗？”


第五百二十章 进入
　　“还是觉得，苦乘禅师连我都不如？从我出现，你们不仅不问我要英雄帖，反而处处刁难。当我拿出了英雄帖，你们又开始质疑，我很想知道，这英雄宴究竟是为天下英雄举办，还是为你郭家大小姐举办的。”凌云声声如刀，刺在了郭芙的身上。
　　“是啊，有了英雄帖也不让进，那刚才还说规矩干什么？”
　　“这少年手中，竟然是苦乘禅师的英雄帖？”不少人开始倒吸了凉气。
　　即使封寺，少林在武林中的威望，依然不减。
　　“苦乘禅师那可是少林寺的方丈，虽然少林寺最近都很少在江湖走动，但那可是少林寺啊，他们英雄帖岂会被抢来。”
　　“这郭家大小姐，该不会是公报私仇吧。”
　　“很有可能，你看这位公子，英俊潇洒，他身边这几位红颜，每一个都是绝色，不比郭家大小姐差，说不定郭家大小姐早就芳心暗许，只不过没能争过罢了。”
　　“对，应该300就是如此。这郭大小姐，心胸还真有些……”
　　周围人的议论声虽然嘈杂，但却能够听得到，很多落在了郭芙的耳朵里，让她脸色发白。
　　“你什么意思，欺负我芙妹？”武家兄弟这时候，都大叫着冲了出来，他们一看郭芙收欺负了，立刻就脑子发热，跟凌云动手。
　　看到冲来的两人，凌云正要动手，这时候传来了呵斥，“住手。”
　　武家兄弟身子一抖，就停了下来。
　　脸色难看的转过身，望着眼前的人，恭恭敬敬道，“师傅。”
　　只看到，一个器宇轩昂的男子站在门口，他旁边跟着一个非常漂亮的少妇，郭芙与她有几分像。
　　“郭靖和黄蓉出现了。”凌云在直播间里道。
　　这两人在那个世界，人气颇高。
　　“靖哥哥你来了啊。”
　　“黄蓉真是漂亮，穿越哥把她抢过来。”
　　“这是我心中的模范夫妻。”
　　“蓉儿我很喜欢你，快抛弃郭靖，跟穿越哥，现在他才是主角。”
　　“本来对郭芙没有一点的好感，现在看到郭芙黄蓉母女花，我突然有些邪恶的想法。”
　　“我靠，你们这些家伙，能不能别这么污，这种想法都有？”
　　“只是让你们来检查一下英雄帖竟然能搞出这么大的动静，还真是了不起啊。”郭靖怒道，“我以前是怎么教你们的？”
　　“师傅。”
　　“都给我滚进去，别在外面丢人现眼。”
　　武家兄弟跪在地上，没敢动。
　　黄蓉提醒，“还跪着干什么，赶紧进去。”
　　武家兄弟这才站起来，和郭芙一起跑进了院落。
　　郭靖走上来，双手抱拳，“这位小~兄~弟真是不好意思，都怪我教徒不严，他竟然做出这种事。不知道这位小~兄~弟，怎么称呼？”
　　“我叫凌云，一直对郭大侠极为佩服，今日一见真是闻名不如见面。”凌云哈哈一笑，跟郭靖握手，要不是刚才郭靖出来的比较快，那两个小子今天又要吃大亏。
　　“刘长老刚才是怎么回事？”黄蓉走到了丐帮那位长老前，低声问。
　　“我也不清楚，大小姐他们好像跟这些人有过节。奥，对了，他们也是来参加英雄宴的，这是英雄帖，而且是少林的。”刘长老赶紧把手里的英雄帖递给了黄蓉。
　　黄蓉一扫，目光变得凌厉。
　　随即移到了凌云的身上，这少年究竟是什么人，跟少林是何种关系，莫非是少林的俗家弟子不成？
　　这一切只是在一瞬间，黄蓉就走到了郭靖跟前，“靖哥哥这位可是我们贵客，你看这是他们的英雄帖。”
　　郭靖接过一扫，看到苦乘禅师，也是有些惊讶，不过随即就是惊喜，“少林已经封寺几十年，本来以为不会有人来，没想到还有惊喜，快请、快请！”
　　“多谢郭大侠。”凌云笑道。
　　“不知道你跟苦乘禅师是……”
　　凌云笑道，“我跟苦乘禅师算是好友了，那日我跟苦乘禅师坐而论禅，他引我为知己，我离开少林时，他得知我要来这看看，就委托我代表少林，参加这场英雄大会。”
　　“好，好。没想到，小~兄~弟这么年轻，就跟苦乘禅师是至交。”郭靖更是高兴了，“你来了，这次的武林大会就真的圆满了。”
　　黄蓉道，“凌兄弟你才二十岁吧，就能够跟苦乘禅师坐而论禅，还真是厉害。”
　　黄蓉看似夸奖，其实是在讽刺凌云瞎扯，显然并不相信这种事。
　　禅理那可不是一般人就能够懂得，一个二十岁的小伙，就想跟少林方丈坐而论禅，她怎么也不相信。
　　“这位应该就是黄帮主。”凌云把目光望向了黄蓉。
　　黄蓉点头。
　　“这么说来，我这妹子应该叫你师姐才对。”凌云笑道。
　　黄蓉微微一愣，有些没有明白，“阁下说笑了？”
　　“黄帮主我可真不是开玩笑。”凌云哈哈一笑，望向了一旁的程英。
　　黄蓉的目光转向了程英的身上。
　　程英抿嘴一笑，“黄帮主，我是师傅的关门弟子。”
　　听到程英这么说，黄蓉立刻就回过神来。
　　“早就听说父亲收了一名小师妹，只是多年无缘一见。”黄蓉立刻迎了上去，跟程英握手。
　　“这些年我一直跟着师傅他游历四方，没有机会来拜访师姐，最近师傅在江南游历，不让我跟着，我就在江湖上四处走走，听说这里有英雄宴，所以就特意来拜会一下师姐。”程英解释。
　　“小师妹你下次见到我爹的时候，也劝一下他，别四处乱跑，我这当女儿的都有好几年没见到了。”黄蓉看到自己的师妹，还是心情大好。
　　既然是自己父亲调~教出来的徒弟，那品行自然不会差了。


第五百二十一章 全真教的人
　　“原来是自家人。”郭靖一听也笑了。
　　郭靖和黄蓉亲自把凌云给领进了英雄宴，已经进了宴会的都是江湖上一些成名已久的人物。
　　他们有些惊讶的望着这边，“那年轻人是谁啊，郭大侠竟然亲自去接，看来郭大侠很尊敬的样~子。”
　　“不知道，最近武林有什么年轻的俊杰出现吗？除了郭大侠的两个徒弟，似乎没有吧。”
　　“我也没印象。”
　　“刚刚外面发生的一幕你们都没看到，我看到了，我给你们时候，这年轻人可不简单，他拿的是发给少林方丈苦乘禅师的英雄帖，是代表少林来的。”
　　“不可能吧，少林不是很早就封寺了吗，这少年如何进得去。”
　　“他说的是真的，刚才郭大侠和黄帮主都震惊了，估计这小子是少林的苏家弟子。”
　　“不可能，苦乘禅师怎么可能把英雄帖给一个俗家弟子。”
　　“对，能够代表少林，那绝对是获得少林认可的人，若不然岂不是丢少林的脸。”
　　“天下武功出少林，我看这年轻人肯定不简单，你看他身后的那几个女人，一个比一个角色，怎么可能是一般人……”
　　这些知名的武林人士，开始议论起来。
　　而全真教这几位，这时候也已经注意到了凌云和小龙女。
　　他们都是面色阴沉，“掌门是不是那个人。”孙不二咬牙切齿道。
　　“那旁边的是小龙女，至于那个男人，那晚天太黑，没有看清楚。”丘处机猜测。
　　“这两个瘟神怎么来了。”赵志敬真想把头钻进地缝里，早知道凌云会出现在英雄大会，他绝对不会来这种地方。
　　一旁的尹志平，死死的抓~住赵志敬的胳膊，嘀咕着，“哇，人家才发现，这人真的好帅呀。”
　　“师弟，你说什么？”赵志敬听着尹志平的嘀咕声有些奇怪。
　　“没，我是说，真道门，这两人竟然来了，我们怎么办。”尹志平赶紧义正言辞道。
　　“就是，真是倒霉啊，我觉得咱们还是躲一下比较好。”赵志敬说这着就要找地方躲避，他是真的怕了凌云，不仅武功高强，而且心狠手辣，当时在重阳宫，就敢对他们大打出手，差点把尹志平给打死，现在这种地方，碰到他，那就是丢脸啊。
　　“志敬、志平。”正当赵志敬和尹志平两人想要找地方躲避的时候，孙不二的声音传来，“你们俩个鬼鬼祟祟干什么去？”
　　“师叔我们没，没干什么。”两人急忙停住了脚步。
　　“过来看看，那天，是不是那个人去我们重阳宫闹事。”孙不二叫道。
　　“那个，我其实没看清楚，去我们重阳宫闹事的人，是去找师弟的。”赵志敬很不厚道的把尹志平给推了出去。
　　“志平你看看是不是那小子。”孙不二对尹志平道。
　　尹志平根本不愿意抬头看，“我看不清楚。”
　　“你连头都没有抬当然看不清了，你仔细看。”孙不二喝道。
　　尹志平一看，这不回答没办法了。
　　只能抬起头，小心翼翼的望了两眼，这才期期艾艾的说，“这个，这个我也不太清楚，应该是吧。”
　　“既然差不多，那就应该是他了，他旁边那个不就是小龙女吗？”孙不二一脸愤恨的望着凌云，那天这家伙，打断了她的胳膊。
　　“小子你给我站住。”看到凌云跟郭靖有说有笑，孙不二更气了，立刻喝道。
　　看到一个身影，突然拦在了前面。
　　凌云一扫，立刻就笑了。
　　郭靖则是有些疑惑，“道长怎么？”
　　凌云咧了咧嘴，“原来是你啊，胳膊已经恢复了，没事的话，就让开，别在前面挡我的路，上次在重阳宫若不是看到你是个女人，早就杀了你，更何况这里还不是重阳宫。”
　　凌云这话一出，立刻在周围引起了轰动。
　　听这少年的话，他竟然在重阳跟孙不二动过手，而且还把对方的给打断了。
　　孙不二没想到，凌云竟然直接说了出来。
　　这样一来，他们全真教的脸，可都丢尽了。
　　孙不二直接拔~出了剑，就要动手，“小子果然是你，今天我要……”
　　她的话还没有说完，黄蓉就已经提前动手了。
　　黄蓉身体一闪，就直接抓~住了孙不二的胳膊，“孙道长，这两天是武林大会，这位兄弟是代表少林来的，若是你们这样动手，我们的武林大会还如何举办。还希望，各位能够海涵，有什么恩怨，武林大会之后再说，如何？”
　　“不二！你回来。”这时候丘处机这时候喝道，他的脸色不怎么好看，这孙不二竟然如此冲动，凌云的武功他们都是见过了，只有祭出北斗阵才有可能击败，单打独斗，根本不是他的对手，若是孙不二真的在这里跟凌云打起来，那他们全真教的脸，可就丢尽了。
　　“掌门。”孙不二一脸的不情愿，不过还是回去了。
　　“多谢道长。”黄蓉表示感谢，她心里这时候又蒙上了一层阴霾，这不知道从哪里冒出来的小子，果然不是什么省油的灯，竟然跟全真教有仇，听起来还是在重阳宫动的手，结果吃亏的还是全真教的人。
　　凌云嘴角淡淡的扫了两眼丘处机，“多谢丘掌门了，等有机会了，我还要会一会你们重阳宫的北斗大阵。”
　　郭靖带着凌云进入了屋内，凌云他们既然代表少林这股势力，少林在武林中的地位在那摆着，那自然要坐在重要的位置。


第五百二十二章 杨过出现
　　丘处机就像是一个老神仙一样，表情很快恢复了平淡自然。
　　他虽然武功不行，不过这么多年的修身养性，很能够控制自己的情绪。
　　“掌门你叫我~干什么，让我好好教训那小子一顿。”孙不二不高的说。
　　“不二你这次真做错了，先不说这里场合，根本不适合解决我们的恩怨。就算是你强行动手，你觉得会是那小子的对手吗，他有九阴真经，上次在重阳宫时，都见识了，你们如果真的动手，你觉得会是什么结果？”丘处机把手放在了背后，坐在以一个桌子前。
　　孙不二的脸色也是一变，“掌门我错了。”
　　丘处机这才点头，此时他脑海里很多的年头翻滚。作为一个江湖上老手，对江湖各方的势力，都非常了解，少林自然也不例外。
　　这家伙竟然跟少林关系不错，而且还代表少林来的。少林寺是当年武林的泰山北斗，没有封寺前，跟我们全真教关系不错。既然少林让他作为代表来参加英雄大会，那他的品行不应该太坏吧，难道事情另有隐情。
　　丘处机想到这，就想再问一下尹志平和赵志敬这两个家伙，问问他们是不是隐瞒了什么，或者忽略了什么。
　　可是望了一圈，都没有看到赵志敬和尹志平，不由奇怪的问，“志平和志敬呢？”
　　“刚才那两个小子还在这，怎么一转眼就不见了。”
　　……
　　“凌大哥这英雄宴好热闹啊。”完颜萍兴奋的四处望着。
　　“是啊、是啊。”陆无双也是不停的看着周围的人，有不少都是她听过江湖人士。
　　程英奇怪道，“凌大哥你怎么会有苦乘禅师的邀请帖？”
　　“在几个月前，我和龙妹妹一起去过少林，拜会过苦乘禅师，当时跟谈论了一些禅理，我们成了忘年交，后来我下山时，他就把英雄帖给了我，让我代表少林来参加。”凌云把真实情况说了出来。
　　“原来真是这样啊。”程英这次是相信了，这一路上，她跟凌云已经很熟悉了，凌云的博学多识让她惊叹。
　　另外一边，黄蓉和郭靖两人，正在低声说这话。
　　“靖哥哥那小子代表少林，他似乎和全真教这边有冲突，要不然你去全真教那边问问，我去程师妹那边探探口风，试试能不能把他们的矛盾给化解掉。”黄蓉建议道。
　　郭靖点头，“这样也好，这少年很不简单，现在国难当头，内部的矛盾，能够化解还是化解掉比较好。”
　　两个又低声议论了几句，郭靖就朝着全真教走去。
　　……
　　“师妹。”黄蓉笑着走了过来，然后坐在了程英的旁边。
　　“师姐你那么忙，怎么有时间过来啊。”程英笑着问。
　　“黄蓉来了。”
　　“穿越哥快跟黄蓉打招呼。”
　　“少妇好漂亮，老子就喜欢少妇，懂情、趣，会玩。”
　　“嗨，黄蓉你好。”
　　黄蓉笑着道，“我来找凌公子说点事情。”
　　“黄帮主你别说，我猜猜你来找的原因。”凌云阻止了黄蓉继续向下说，而是继续道，“你来找我，肯定是为了刚刚我们跟全真教的矛盾吧。”
　　“公子真是聪明，我都没张口，就猜出了我的来意。”黄蓉笑道，“不知……”
　　“看来真的是这件事情。”凌云摇了摇头，“我跟全真教之间的矛盾，是没办法化解的，黄帮主你就不用枉费口舌了。”
　　黄蓉微微一凝，不过随即就舒展开了，“不知道，阁下放不方面告知我，你们跟全真教究竟有什么矛盾，不瞒公子，其实我们家跟全真教还是有些交情的”
　　“我跟全真教没什么矛盾，跟我有仇的是尹志平。”凌云解释道，“上次在重阳宫我已经报仇了，黄帮主可以帮我带一句话，看在黄帮主和郭大侠的面子上，全真教以后不招惹我便罢，若还是纠~缠，那就别怪我把他们重阳宫给掀了。”
　　黄蓉心道，这小子真是会说大话，你当你是我靖哥哥，能够硬闯几十人的天罡北斗阵啊。
　　就在这时候，旁边突然传来了，郭靖惊喜的叫声，“过儿是你，你也跟你师傅一起来了。”
　　郭靖的声音，把大家都吸引了过去。
　　只看到在远处站着一个身穿灰袍的少年，他手持一把利剑，那张脸简直俊秀至极。
　　在他旁边还跟着两个女孩，都还算漂亮，同样手持利剑，一副江湖侠女的表现。
　　郭靖这么一喝，那两个女孩被吓得不轻，同时抓~住了少年的胳膊，低声跟他说着话。
　　“过儿！”郭靖快步走下去，直接抓~住了少年的肩膀，“长大了，都长这么大了。”
　　那几个全真教的家伙，除了丘处机，脸色都不怎么好看。
　　“如果没错的话，那个就应该是杨~过吧。”5.0凌云笑了，“这家伙消失了那么久终于出现了，这就是蝴蝶效应，按照原来的剧情，他应该是装做一个小乞丐出场的，现在倒是像一个翩翩俊公子。”
　　“这杨~过果然是风流潇洒，走到哪都招惹妹子。因为穿越哥的出现，让他没能碰到陆无双、程英。谁曾想，这一出现竟然带着两个陌生的妹子，而且都还长的不赖，穿越哥给他抢过来。”
　　“一见杨~过误终生，你们以为这都是说笑着玩的。果然是个小白脸，怪不得那么多美女都喜欢他。”
　　“穿越哥你把小龙女给抢跑了，杨~过不会跟你决斗吧。”


第五百二十三章 杨过的恨
　　”我只怕荒废了你功课，没邀你来。你师父带了你来，真是再好也没有了。”郭靖激动不已，说话的声音都变大了。
　　杨~过反出重阳宫，全真教上下均引为本教之耻，谁也不向外□漏一句，所以郭靖在桃花岛上一直不知。
　　黄蓉已经走到了近前。
　　“蓉儿，你瞧是谁来着？”郭靖兴奋对黄蓉道。
　　“奥，你也来了。”
　　黄蓉本来就对杨~过印象不好，就轻轻的应了一声。
　　小龙女也站了起来，有些高兴，“凌哥哥，过儿他果然没事。”
　　凌云笑道，“我就说过，杨~过他聪明得很，在江湖中只有他算计别人的份，哪有别人算计他的机会。我敢肯定他没有英雄帖，这不都混进了英雄宴，除了他水友着能耐。”凌云哈哈一笑，“这么久都没见了，也该去看看了。”
　　“可是。”小龙女本来非常高兴，想要过去了，又20怕凌云会介意，她有些迟疑了。
　　凌云自然明白小龙女的想法，“我陪你过去。”
　　凌云说着站了起来，拉着小龙女就过去。
　　程英、陆无双、完颜萍三人都是彼此对视，有些不明白是怎么回事。
　　“大色，凌大哥你们认识那人？”陆无双终究还是没能忍住，站起来问。
　　凌云点头，“他是龙妹妹的徒弟杨~过，说起来还算是你师弟。”
　　陆无双略微一愣，然后就笑了，“原来是我师弟啊，哈哈。”
　　“行了，你在这坐着，我们过去了。”凌云带着小龙女走了过去。
　　此时，郭靖已经非常激动把杨~过按在了靠前的位置，就要跟杨~过坐在一起。
　　杨~过说，“我坐在这儿就是，郭伯伯你去陪贵客罢。”
　　郭靖也觉得客人甚多，不便冷落旁人，于是轻轻拍了拍他肩膀，准备回去。
　　就在这时，刚坐下的杨~过，直接站了起来，一脸的激动，“姑姑，姑姑……”说着就要扑了过来。
　　小龙女也是很是高兴，不过看到杨~过扑过来，她下意识的闪身躲了过去。
　　“姑姑你……”杨~过扑了个空，这才发现小龙女正抓着凌云的手，“你是谁，为什么抓我姑姑。”
　　“过儿不得无礼，这是我夫君。”小龙女对杨~过说，“见你没事，我真的很高兴。”
　　“凌哥哥我给你介绍，这是我的徒弟，他叫杨~过。”小龙女给凌云介绍。
　　凌云点头，笑道，“我听龙妹妹提过你，练习武术非常快，很高兴认识你。”
　　“夫君？”杨~过只觉得眼前一黑，一下就坐在了凳子上，似乎没有听到凌云的话，喃喃低语着，”夫君、夫君。”
　　他不明白，究竟怎么回事。
　　这才几个月，为什么一切全都变了。
　　“杨大哥你怎么了？”旁边的两个女孩一看杨~过这个样子，都担心的问。
　　小龙女也是一脸的担心，“过儿你没事吧。”
　　郭靖则是一脸的茫然，完全不明白究竟怎么回事。
　　“过儿这是怎么回事，为什么这位姑娘说，她是过儿的师傅，过儿怎么又叫她姑姑？”郭靖问旁边的黄蓉。
　　纵使黄蓉聪明至极，但是没有任何的线索，她依然无法猜测的出，只是摇了摇头，“我这也只是刚刚知道，不明白。”
　　“我没事，没事。”过了半响，杨~过终于回过神来，他脸上挤出了笑容，望着凌云和小龙女，“没想到姑、师傅你都有喜欢的人了，真好。”
　　“师傅那天你被我义父点中穴~道后，怎么不见了。”杨~过终究有些不理解那件事情。
　　“那天你们……”小龙女正要说，被凌云给直接捂住了嘴打断了，“这里人多眼杂，不便说，你若想知道，就跟我们来吧，咱们去那边说。”
　　凌云带着小龙女直接出去。
　　“过儿你叫她师傅是怎么回事？”郭靖厉声问。
　　“郭伯伯，这件事情待会再说吧，我现在有事。”现在自己的师傅都已经成了别人的媳妇，杨~过哪还有心思跟郭靖扯这些，随口回了一句，就直接跟着凌云走了上去。
　　后面的那两个少女，也想跟过去，却本杨~过给直接阻止了。
　　三人来到了一个屋后，这里的人很少。
　　凌云四处瞄了瞄，没有别人可以听得到，凌云这才道，“那件事情，关系道龙妹妹的清白，万一传出去，会引来流言蜚语，所以刚刚不便说，现在可以了。”
　　“我说吧。”小龙女点了点头，“过儿情况是303这样的，那天你跟义父离开后……”
　　小龙女把那天的事情给杨~过说了一遍，最后接着道，“若不是凌哥哥，我真不知道，以后会怎么样。”
　　杨~过捏的指节发白，“尹志平、尹志平……”
　　他现在把仇恨全都放在了尹志平的身上。
　　若不是尹志平，那小龙女就不会遇到危险，凌云就不会救了她。
　　或许现在，自己还跟小龙女在山上。
　　自己的师傅小龙女也就不会跟凌云在一起，一切的源头都是尹志平。
　　“我一定要手刃了尹志平那淫、贼。”杨~过咬了咬牙，本来他还很恨凌云把小龙女给抢走，现在却也不恨了。
　　若不是凌云，那小龙女会是什么下场，他已经可以想象了。
　　“多谢你了。”杨~过对凌云道。
　　“这都是我应该做的，我已经去全真教，教训过尹志平了，不过他命大，没死掉，这次也来了参加英雄宴了。”凌云道。
　　“那淫贼也来了。”杨~过眼前一亮，立刻就到，“我现在就去杀了他。”


第五百二十四章 灰溜溜离开的全真教
　　“站住。”凌云直接拦住了杨~过。
　　“你干什么，我要去杀了尹志平。”
　　“现在是英雄宴，全真教的几个牛鼻子道士全来了。你觉得丘处机会坐着看你杀他的徒弟吗，郭靖他会看着在宴会上闹事吗？”凌云提醒道，“反正他们会参加明天英雄大会，想杀他，英雄大会后总会有机会的，若是急于一时，反不妥。”
　　杨~过刚被仇恨蒙蔽了眼睛，一时间没转过弯，现在被凌云这么一提醒，终于回过神来，用力的点了点头。
　　“好了咱们回去吧。”凌云招呼小龙女和杨~过，向来的路走去。
　　“穿越哥这阴谋玩得好啊，把实情告诉杨~过后，他不仅不恨你了，反而会有些感谢你。现在他的恨意，全都转移到了尹志平和赵志敬着两个家伙身上。”
　　“尹志平不是已经被穿越哥变成tj了吗，连男人都做不了了，还要被追杀。”
　　三人重新回到宴会现场时，吸引了很多人的目光。
　　“过儿你过来，跟全真教的师叔、师祖道歉。”郭靖对杨~过喊道。
　　“郭大侠不用了，我们可担当不起，杨大侠的道歉。”孙不二阴阳怪气道。
　　“孙道长，过儿他有错，自然就该道歉，你们……”郭靖的话还没有说完，杨~过就喝道，“他们不是我的师叔、师祖，我的师傅是古墓派的小龙女。”
　　杨~过说着，还望向了一旁的小龙女。
　　武林师徒之份何等严明，常言道：“一日为师，终身为父。”郭靖自幼由江南七怪抚养长大，又由洪七公传授武艺，师恩深重，自幼便深信尊师之道实是天经地义，岂知杨~过过竟敢公然不认师父，反而说旁边小龙女才是他师傅，自己的侄儿怎么可能说出这种忤逆的话来？他霍地立起，指着杨~过，颤声道：“你……你……你说甚么？”
　　他拙于言辞，不会骂人，但脸色铁青，却已怒到了极点。黄蓉平素极少见他如此气恼，低声劝道：“靖哥哥，这孩本性不好，犯不着为他生气。”
　　凌云却冷哼一声，“黄帮主你在武林中很有威望，我请你事情还没有搞清楚之前，不要妄下定论，杨~过为什么不认全真教的师傅，那是因为他不配。”
　　“我们的事，岂有你外人搀和。”孙不二大叫喝道。
　　凌云冷瞥了孙不二一眼，“若不是看在王重阳还算是武林前辈，我素来敬仰，我上次早就一把火把你们重阳宫给烧了。堂堂的全真教掌门，教出的徒弟是什么品行，你们不会自己去查一下吗，杨~过有些事情你也该说出来了。”
　　杨~过深深的望了凌云一眼，然后点了点头，他现在对全真教的这些人已经恨之入骨，“我本性原来是不好，可也没求你们传授武艺。你们都是武林大有来头的人物，何必使诡计损我一个没爹没娘的孩？”
　　他说到“没爹没娘”四字，自伤身世，眼圈微微一红，但随即咬住下唇，心道：“今日就是死了，我也不流半滴眼泪。”
　　郭靖怒道：“你郭伯母和你师父……好心……好心传你武艺，都是瞧着我和你过世爹爹的交情份上，谁又使……又使甚么诡计了？谁……谁……又来损……损你了？”他本就不会说话，盛怒之下更是结结巴巴。
　　杨~过见他急了，更加慢慢说话：“你郭伯伯待我很好，我永远不会忘记。”
　　黄蓉缓缓的道：“郭伯母自然亏待你了。你爱一生记恨，那也由得你。”
　　杨~过到此地步，索性侃侃而言，“郭伯母没待我好，可也没亏待我。你说传授武艺，其实是教我读书，武功一分不传。可是读书也是好事，小侄总是多认得了几个字，听你讲了许多古人之事。可是这几个老道……”
　　他手指郝大通和赵志敬，恨恨的道：“总有一日，我要报那血海深仇。”
　　郭靖大惊，忙问：“甚……甚么？甚么血海……这……这从何说起？”
　　杨~过道：“那姓赵的道人自称是我师父，不传我丝毫武艺，那也罢了，他却叫好多小道士来打我。郭伯母既不教我武功，全真教又不教，我自然只有挨打的份儿。还有这姓郝的，见到一位婆婆爱怜我，他却把人家活活打死了。姓郝的臭道士，你说这话是真是假？”
　　想到孙婆婆为自己而死，咬牙切齿，直要扑上去和郝大通拚命。
　　郝大通是全真教高士，道学武功，俱已修到甚高境界，易理精湛，全真教更是无出其右，只因一个失手误杀了孙婆婆，数年来一直郁郁不乐，引为生平恨事。全真七生平杀人不少，但所杀的尽是奸恶之徒，从来不伤无辜。此时听杨~过当众直斥，不由得脸如死灰，当日一掌打得孙婆婆狂喷鲜血的情景，又清清楚楚的现在眼前。
　　孙不二大叫道，“不可能，我们全真大比的时候，你背过我们全真教的内功口诀，怎么会没教过你。”
　　杨~过冷笑，“是啊，教我全真内功口诀，却不教我如何修炼，也不教我招式，然后让我上场比武，我打不出来，还怪我自己没有勤加练习。”
　　“有此等事！”丘处机两眼一瞪，他根本不知道还有这种事情。
　　“我在武学上的天分，难道你们看不到吗，拜了小龙女为师之后，进境如何，这还不足以说明问题。”
　　小龙女点头，“过儿从全真教离开后，就入了我古墓，他聪明至极，学武更是能够举一反三，任何东西我只需教他一遍，就能立刻学会。”
　　“赵志敬呢？让他出来把事情说个清楚。”丘处机心里已经相信了大半。
　　看到这里的状况，赵志敬更是把头缩在了人群中，不敢出头了。
　　全真教一行，甚是尴尬。
　　“罢了，靖儿我们就先行离去了。”全真教的脸都快丢光了，丘处机也没脸在这继续做下去，直接带人离开了。
　　他现在更觉得事情蹊跷无比了，决定回去一定要好好审一下赵志敬。


第五百二十五章 丐帮帮主的继任
　　“过儿都怪郭伯父，让你受苦了。”
　　听了杨~过的辩解，郭靖后悔极了，当年就该把他留在桃花岛，也不至于像今天这样。
　　黄蓉安慰道，“这不是没事了吗，咱们坐下好好吃饭，你们这么多年没见，也好好聊聊。”
　　郭靖用力点头，然后对小龙女抱拳，“多谢龙姑娘，这么多年教授过儿武功。”
　　“我是他师傅，教他武功是应该的，不用你谢。”小龙女冷冰冰道，她不善于跟别人说话，讲起话来有些生硬。
　　“那我们就过去吃饭了。”凌云对几个人道。
　　“杨大哥你没事吧。”杨~过另外的那两个妹子，又都走了过去，一脸担心道。
　　杨~过脸上出现了笑容，“我没事，咱们坐这吧。”
　　宴会结束后，凌云一行人，在郭靖的安排下，在陆家庄休息了一晚。
　　……
　　第二日，又有无数的英雄好汉，从四面八方赶来。
　　今天的英雄大宴，也被称作英雄大会。
　　陆家庄也不再限制大家的进出，因为要选武林盟主，所有的武林侠士，都有资格。
　　一时间，整个303陆家庄，几乎连下脚的位置都没有。
　　中午吃过饭后，凌云站在人去你的边缘，笑着道，“兄弟们，这首先要举办的，丐帮帮主鲁有脚继任大典，我就给大家好好直播一下。”
　　“我记得丐帮帮助继任时要被吐唾沫吧。“
　　“鲁有脚这个菜货，武功太差劲，根本不适合当丐帮帮主。”
　　“穿越哥要不然你去当吧。”
　　“我都服了，这些丐帮人吃饭的时候，都把好好的饭给捣碎了再吃，那颜色简直就跟屎一样，也不知道是什么爱好。”
　　“这你都不知道，他们吃好东西的时候都要捣碎的，表示就算是吃了山珍海味也不能忘本。”
　　“我去，你们这群家伙你能不能别乱发，我正跟朋友吃饭呢。”
　　“吃饭你还看。”
　　“行了，大家都别乱发弹幕了，现在黄蓉举着打狗棒站起来了。”凌云继续道，“众所周知，黄蓉的丐帮帮主之位，是洪七公传给她的，她现在应该是已经怀~孕了，身体不适。就算是武侠高手，在怀~孕的时候，也不能太过劳累，要回家安心养胎，黄蓉就是这个意思。”
　　“小东邪郭襄就快要降生了？”
　　“哈哈，郭襄比她姐姐好多了。”
　　“咦，对了今天怎么没有见到郭芙啊。”
　　凌云翻了个白眼，“郭芙已经被我打怕了，看着我都躲着走，你们能见到都怪了。”
　　“好了，都别扯犊子了，黄蓉已经把打狗棒教到了鲁有脚的手上，下面该是最经典的画面了。”
　　凌云赶紧把镜头聚焦，让大家看个清楚。
　　只看到，那些丐帮的帮众，一个接着一个的向他唾吐，只吐得他满头满脸、身前身后都是痰涎。
　　一旁正跟凌云一起观看的陆无双脸色发白，立刻低下头，狂吐了起来，吐了半天才抬起头。
　　“他，他们这是干什么？”
　　“小妾，你连这都没有听说过，想要当丐帮帮主，必须被所有的丐帮成员都给吐一口，表示他以后要为丐帮的帮众服~务。”凌云解释。
　　“这是什么奇葩规矩，给姑奶奶帮主，姑奶奶也不当。”陆无双转过头，不再去看。
　　随机她又想到了什么问，“那黄蓉当年当丐帮帮主的时候，岂不也是这样，她怎么忍受的住？”
　　“黄蓉，自然没有，她那么爱干净，怎么可能愿意被人吐。当时她师兄自己的小聪明，躲过去了，具体的我也不太清楚。”凌云解释道。
　　直播间也炸开了锅。
　　“我去你妹妹的，也太恶心了，我隔夜的饭都给吐出来了。”
　　“还让不让人吃饭了，主播太不要脸，大家同意不。”
　　“严重同意，竟然给我们直播这个。超管、超管，可不可以把我以前送给穿越哥的鱼丸都还给我，我反悔了。”
　　“尼玛，鬼才愿意当这丐帮帮主。”
　　“穿越哥快收了神通吧，咱们不看了行吗？”
　　“我给你飞一个火箭，主播咱们商量下，直播去看美女怎样？”
　　凌云把直播镜头切换到人群，“的确，我看着也有些恶心，还是算了，让他们继续吐吧，咱们看一下江湖侠女的紫色。”
　　“上车请刷卡，滴，学生卡。”
　　“老年卡。”
　　“老司机，我没有卡，投币可以吗？”
　　“穿越哥开车，大家赶快上，错过了这波，以后就不知道要等到什么时候了。”
　　“咦，这个还不错，屁~股很翘。”凌云发现了一个，赶紧给大叫聚焦。
　　只看到一个蓝衣的女孩，双手抱着一柄剑，站在人群中。
　　看起来很是青春靓丽。
　　“好，下一个。”凌云转换目标，再度搜寻。
　　“老司机，车别开这么急啊。”
　　“咦，这个正点。”
　　“不行了，流鼻血了。”
　　“自从看了穿越哥直播，就开始营养不良了，你们说我怎么了？”
　　“我也是，营养跟不上。”
　　……
　　直播了一会江湖侠女风采，选武林盟主的时刻，终于要开始了。
　　只听那群丐帮的人，大叫着，“洪老帮主行侠仗义，而且在江湖上威望极高，我推荐他老人家当帮主。”
　　“我赞成，赞成。”
　　“我推荐郭大侠……”
　　“郭大侠、郭大侠。”
　　凌云看着那些向脑残粉已经的江湖豪侠，忍不住感叹，“原来脑残粉，在武侠世界也是存在的。如果回到现代这些家伙，就是洪七公和郭靖的忠实粉丝。”


第五百二十六章 金轮法王
　　敝帮洪老帮主传来号令，“蒙古南侵日急，命敝帮帮众各出死力，抵御外侮。现下天下英雄会集于此，人人心怀忠义，咱们须得商量一个妙策，使得蒙古鞑不敢再犯我大宋江山。”
　　“洪老帮主说的对啊。”
　　“我非常同意，那些蒙古鞑子可恶急了，一定要像个万全之策。”
　　群雄都大声附和，都表示支持洪七公的话。
　　一个银髯老者站起身来，声若洪钟，“常言道蛇无头不行，咱们空有忠义之志，若无一个领头的，大事难成。今日群雄在此，大多儿便推举一位德高望重、人人心服的豪杰出来，由他领头，众人齐奉号令。”
　　有人叫了起来：“就由你老人家领头好啦！”
　　“不用推举旁人啦！”
　　那老者哈哈笑道：“我这臭老儿又算得那一门货色？武林高手，自来以东邪、西毒、南帝、北丐、神通为首。神通重阳真人仙去多年，东邪黄岛主独来独往，西毒非我辈之人，南帝远在大理，不是我大宋百姓。群雄盟主，自是非北丐洪老前辈莫~属。”
　　“说的对，我早就说了，我支持洪老帮主，我双手赞成，有谁跟我一样，大家举手。”
　　随着这人叫嚷，大多数群雄都举起了手。
　　“洪老帮主是我的师傅，也是武林的泰山北斗，大家都如此推崇，那帮主就洪涝帮主好了，就不要在提我的名字。”郭靖站出来大声说道。
　　“好，就洪老帮主。”
　　“洪老帮主。”
　　“洪老帮主。”群雄一起喊叫了起来。
　　这时又有一个声音传来，“洪老帮主自然做得群雄盟主，除他老人家之外，又有那一个艺能服
　　众，德能胜人，担当得了这个大任？”
　　他话声响亮，众人齐往发声之处瞧去，却看不到人。
　　有人问道：“是那一位说话？”
　　从人群中一个矮子，直接跃起身来，站到了桌上，他身高不满三尺，年逾四旬，满脸透着精悍之气。
　　“这位好汉是谁？”有人问。
　　“我知道，他叫雷蒙，江湖人送外号‘矮狮’。”有人认出了他。
　　“原来是江西名扬的好汉‘矮狮’啊！”
　　他左顾右盼的威猛眼光，“可是洪老帮主行事神出鬼没，十年之难得露一次脸，要是遇上了抗敌御侮的大事，恰好无法向他老人家请示，那便如何？”
　　“咱们今日所作所为，全是尽忠报国的事，实无半点私心。咱们推举一位副盟主，洪老盟主云游四方之时，大多儿就对他唯命是从。”
　　“郭靖郭大侠！”
　　“鲁帮主最好。”
　　“丐帮前任帮主黄蓉足智多谋，又是洪老帮主的徒弟，我推举黄帮主。”
　　“我觉得此间陆庄主比较好。”
　　“全真教是武林第一大教，我推荐，马教主、长春丘真人。”
　　直播间的观众看到这一幕，都笑开了花。
　　“哈哈，这武林大会太乱了，简直就跟我们学校开运动会时一个样，都在乱喊乱叫。”
　　“怎么感觉像是传销。”
　　就在这时候，大厅外走进来了几个道士，却是丘处机一行。
　　郭靖和陆冠英大喜，忙离席相迎。全真派号称天下武术正宗，今日英雄大宴若无全真派高手参与，自然大为逊色。
　　丘处机一脸担心的，在郭靖耳边说着话。
　　凌云看到了这幕，立刻精神振奋。
　　“兄弟们，真正的爽点到了。全真教的这几人一出现，接下来出场的就是金轮法王了，没错就是那个把金属轮子当武器的奇葩。”凌云介绍着。
　　“金轮法王很厉害好吧。”
　　“金轮是个武学天才，穿越哥你可以收他当徒弟。”
　　“穿越哥干掉金轮法王。”
　　“那激活修炼的是什么龙象功，我记得很牛逼，很难练是吧。”
　　凌云翻了白眼，“金轮法王又不是什么美女，我收他做徒弟干嘛，不过待会我要好好的会一会他，刷一下可分配技能点，现在只要我九阳真经再进一步，我就可以虐便武林中所有的高手了，我到时候把这些武林高手，一个个全都挑战完毕，就完成任务了。”
　　这时候大门外号角之声鸣鸣吹起，紧接着响起了断断续续的击磐之声。
　　陆冠英叫道：“迎接贵宾！”
　　语声甫歇，厅前已高高矮矮的站了数十个人。
　　堂上群雄都在欢呼畅饮，突然见这许多人闯进厅来。
　　“兄弟们，金轮法王来了，咱们去看看。”
　　凌云直接迈步走向前去，郭靖和黄蓉正在低声说着话。
　　“这个容貌清雅，手里拿着扇子，一副贵公子的架势，肯定就是霍都了。旁百年的那个胖和尚，绝对是达尔巴。中间站着一个身披红袍的家伙，就是金轮法王了，我们看他的武器，金属轮子，很特别，不过若是谁敢小看，那就会吃大亏。”
　　“快看金轮法王的头，有些畸形啊。”
　　“尼玛一看你就没有仔细看过书，密宗的奇异武功，练到极高境界之时，顶门微微凹下，金轮法王这是练武功练的，一种标志。”
　　“快干起来，打起来。”
　　“穿越哥又到你装b时候了，不要急，上去就是干！”
　　凌云翻了个白眼，“好戏还没有开场呢，我现在上去打有什么意思，等待会上去打，还能混个武林盟主当当，虽然我对这劳什子武林盟主不感兴趣，不过到时候我可以想办法从黄蓉那里得到九阴真经。”
　　凌云这时候想到了自己的那个尚未完成，完善九阴真经的任务。


第五百二十七章 第一战
　　“穿越哥你现在太阴险狡诈了。”
　　“就是，也不知道跟谁学的。”
　　凌云哈哈一笑，“我这不是阴险狡诈，若是我现在出手，他们就不会觉得我有多感谢我，只有当在最危急的时候，他们才会感激我。”
　　“好了，不跟大家扯淡，静静看戏，这可是神雕侠侣里的，第一个大高、潮，大家千万不要错过。”
　　当凌云把注意力集中到眼前时，双方已经开始打嘴炮了。
　　“这位是在下的师尊，真正的圣僧，人人尊称金轮法王，当今大蒙古国皇后封为第一护国大师。”霍都声音在那喊着，似乎生怕别人不知道他师尊有多牛叉一样。
　　下面的英雄听到这，已经开骂了。
　　“有没有搞错，我们在这□商议抵御蒙古南侵，却怎地来了个蒙古的甚么护国大师？”
　　“滚回蒙古去，我们这里不欢迎你们。”
　　“垃圾，在我们这耀武扬威什么，信不信我分分钟打死你们。”
　　“就是，赶紧滚蛋。”
　　“各位远道而来，请多喝几杯。”郭靖也不知道该如何应对这几个家伙，别人没有表明态度，总不能上去就打吧，于是随口道。
　　可谁曾想，霍都一行，真的坐下来，喝起了酒。
　　杨~过坐在郭靖的旁边，吊儿郎当，还不时的瞥了一眼全真教的那几个几哈，一副我是流氓我怕谁的模样。
　　过了扮相，他就站起来，跑了过来，“姑、师傅，为什么只见全真教的这几个老道士，却一直没看到赵志敬和尹志平，昨天不是说，他们两个也跟来了吗？”
　　“肯定是躲起来了，他们不会走远，绝对就在附近。”凌云淡淡一笑。“那两个家伙，被我打怕了，根本不敢在我面前出现。”
　　杨~过听到这，若有所思的点了点头。
　　“杨大哥。”一个少女跑了过来，赫然就是昨天跟着杨~过的其中一个，她高兴的拉住了杨~过的手。
　　“过儿这是谁，这么可爱的姑娘，也不给我介绍一下？”小龙女笑着问。
　　杨~过迟疑了半响，就道，“这是我在路上结识的好朋友，她叫严晓蝶。”
　　“这是我师傅，也是我以前常跟你提的姑姑。”杨~过解释道。
　　“你真是我杨大哥的师傅？”这少女听到后，一脸的惊奇，“我看你好年轻啊，也没比我大几岁吧。”
　　“没比你大，也是我师傅，走了。”杨~过直接把这个少女给拉了起来。
　　“干嘛，我还想问一下你师傅，你小时候怎么样呢，是不是鼻涕邋遢。”那少女不情愿道。
　　不过杨~过，却直接把她给拉走了。
　　“你这个徒弟，江湖上不知道有多少的女孩会被他祸害。”凌云双手放在了脑后。
　　“能有你祸害的多，别以为我不知道，那个程英她喜欢你，我早就看出来了，还有那个陆无双、那个完颜萍也是。”
　　“我去。”凌云捂住额头。
　　“对了，我上次摆脱你跟我师姐的事情怎么样了？”小龙女问。
　　“你师姐，神龙见首不见尾，我见都没见几次，怎么泡，等吧以后总是有机会的。”凌云想到了李莫愁，也不知道这丫的究竟跑哪去了，一直没有见过。
　　“我不管，你要是想跟她们在一起，先把我师姐搞定。她跟我一起长大，我不希望看到她以后……”小龙女没有继续说下去。
　　凌云点头，“你放心吧。”
　　“我们师徒今日未接英雄帖，却来赴英雄大宴，老着脸皮做了不速之客，但想到得会群贤，却也顾不得许多了。盛会难得，良时不再，天下英雄尽聚于此，依小王之见，须得推举一位群雄的盟主，领袖武林，以为天下豪杰之长，各位以为如何？”这时候霍都已经拿起了手里的扇子，开始扇啊扇……
　　凌云定睛一瞧，这货的扇子上有一朵花、
　　“这古人的审美，当真不行。”凌云摇头感叹。
　　“这话不错。我们已推举了丐帮洪老帮主为群雄盟主，现下正在推举副盟主，阁下有何高见？”一人喝道。
　　霍都冷笑道：“洪七公早就归位了。推一个鬼魂做盟主，你当我们都是死人么？”
　　双方顿时骂战四起，争执了起来。
　　凌云则是在一旁看着，“这霍都当真是聪明至极，知道只有把群雄的情绪搅乱，他才好浑水摸鱼。”
　　群雄都是以正义之士自居，讲究公平。
　　很快，就被霍都在言语上占到了便宜。
　　霍都开始推举他师傅，金轮法王做武林盟主。
　　“素闻丐帮的镇帮之宝，有一套叫做甚么打狗棒法的，是洪老帮主生平最厉害的本事。小王不才，要凭这柄扇破他一破。若是破得，看来洪七公的本事也不过尔尔了！”霍都站在中央，大声喝道。
　　“霍都太有心计了，他这明显是不愿意跟郭靖打，想要跟鲁有脚打。”
　　“鲁有脚马上5.0就被虐了。”
　　果然很快，鲁有脚就跳了出去，“既然你想要见识洪老帮主的打狗棒法，虽然我学了不到一成，但也要跟你比一比。”
　　很快，鲁有脚就败下阵来。
　　然后大武、小武这两个想要在群雄跟前证明自己的脑残，也跳了上去，很快就被霍都给打败。
　　凌云忍不住摇头，这两个家伙，还真是没有脑子啊。
　　接下来，剧情的发展，跟小说的情节完全一样，双方开始正式约战，三战两胜者为武林盟主。
　　“下面我将给大家，直播第一战，朱柳vs霍都。”凌云开始当解说员。


第五百二十八章 第二战
　　“这朱子柳的武功有点意思，我记得书中，说过他是个状元，而且又当过宰相，这位可是真正的人生赢家，不仅武功高强，而且还曾经是高官厚禄。”凌云笑着给大家介绍。
　　“快看他的武器，是一只毛笔。而且他的武功自称一家，以书法的走势来练武。”凌云说着，还把镜头聚焦，“大家请看，他开始在霍都的扇子上写字了。”
　　“逼格真高，这家伙可以作为男主角。”
　　“确实有点意思，他的书法很不错，我已经拍照了，准备做个字帖临摹一下。”
　　“给前面的兄弟跪了，你也是高手，这样都能临摹。”
　　“却是不错，这是什么字体来着？”
　　“我还是觉得方正体最好看，那什么鬼狂草啦之类的，简直不堪入目。”
　　“谁说狂草不好看，我最喜欢狂草了，根本看不懂。”
　　凌云看到大家聊天20的内容，“我去，你们能把主题歪到各种字体上，我真是服了。”
　　“穿越哥你不上去装b，真的很没意思。”
　　“就是，主角不装，还有什么看头，看朱子柳装？最后装成狗熊了，本来可以赢得，结果装输了。”
　　这时候，朱子柳已经点了霍都的穴~道。
　　周围一阵阵的叫好只剩。
　　程英、陆无双、完颜萍三女不知道什么时候，也来到了凌云旁边。
　　程英一脸激动的说，“凌大哥赢了，快看赢了。”
　　“还没有赢。”凌云摇了摇头。
　　陆无双大叫着，“怎么没有赢，你看没看比赛，已经点中穴~道了，那霍都连动都动不了。”
　　就在这时候，朱子柳去帮霍都解穴了。
　　就在朱子柳解开穴~道的那一刹那，四枚毒订从扇骨中飞了出来，直接扎在了朱子柳的身上。
　　朱子柳立刻痛苦的倒地扭曲了起来，哪还能再战。
　　“看到了吧，霍都那种阴险小人，你就不能给他讲什么道义，这就是下场。”凌云指了指眼前的场景说。
　　“这人也太阴险了。”陆无双一脸的郁闷，“竟然用暗器伤人。”
　　“只要能赢，阴险又能怎么样？”凌云翻了白眼，“这形势，不好办了。”
　　“凌大哥这三局两胜，即使这一场输了，凭着郭大侠和黄帮主，他们两个上场应该没有任何悬念吧。”
　　“我们看下去。”
　　此时周围的英雄都已经大叫起来，“竟然用暗器？”
　　“简直太卑鄙无耻了，人家给你解穴，你竟然用暗器偷袭。”
　　“就是，还要不要脸了。”
　　“小王反败为胜，又有甚么耻不耻的？咱们比武之先，又没言明不得使用暗器。这位朱兄若是用暗器先行打小王，那我也是认命罢啦。”霍都不以为耻，反以为容的哈哈大笑起来。
　　“怎么会有这种人。”
　　“太不要脸了。”
　　“丢人啊。”
　　中原武林的侠客听到了霍都说这种无赖话，却也没有办法反驳。
　　陆无双也是恨得咬牙切齿，恨不得冲上去走了霍都一眼。
　　霍都的目光向凌云这边往来，他一直好色，早就注意到了凌云这边美女成群。尤其是在旁边的那个女孩，简直就是天上降临的仙女。
　　霍都有些眼馋，不过这种时候，也只能看看。
　　“这一局我们赢了，下面第二局，由我师兄达尔巴，你们看看谁上场吧。”
　　郭靖飞上了比武台，把朱子柳给扶了下去。
　　完颜萍奇怪的问，“那是什么暗器，我看着伤的不重啊，为什么他连走路都没法走了？”
　　“肯定是暗器上喂了剧毒白。”陆无双对这个倒是很精通，直接就说了出来，她跟着李莫愁，对这个自然很熟悉。
　　“原来是这样。”完颜萍点头。
　　“这朱子柳已经败了，第二个上场的是朱子柳的师兄，我记得他的功夫和达尔巴差不多，不过兵器不行。”凌云在直播间道，“大家继续看，等到这一场结束后，就是我上场的时候了，大家帮我想个好理由，如何才能名正言顺的跟霍都他们打。”
　　“这个还要理由，穿越哥你这么牛叉的人，想揍谁不就揍谁。”
　　“就是，霸气侧漏的穿越哥，杀人放火，哪里还需要什么理由。”
　　“穿越哥咱们不要理由，上去就是干。”
　　“你们这群装b不嫌事大的家伙，穿越哥的确不需要什么理由。不过这些自称江湖正道的家伙们，可是需要理由。”
　　“要不307然，你把杨过用的那个理由用上，就说小龙女是你师傅，你要替小龙女打。”
　　“我去，谁会信。”
　　“管他娘的信不信，不就是要个理由吗，随便编一个就行了。”
　　“这个理由勉强凑和，不过我这边有个更好，那金轮法王不是什么金刚宗吗，你正好带表少林来的，都算是和尚，都是和尚，那就武功高的当，这样一来，你自然有权力跟他们争夺武林盟主，这样一来也就名正言顺了。”
　　凌云看到这最后一条，也是眼睛一亮。
　　这些江湖人士，做什么事情都要个名正言顺。
　　九阳真经催动的降龙十八掌，就算是不能打败金轮法王，也肯定能够跟他打个平手。要是平手的话，到时候再来个公平的投票，这些江湖侠客当然不会投给金轮法王了。
　　想到这里，凌云咧嘴笑了。
　　自己待会用处降龙十八掌的时候，郭靖和黄蓉会是一副什么样的表情。
　　该不会把我当做洪七公的关门弟子吧。
　　凌云想了一会，又把目光放在了眼前的比赛上。


第五百二十九章 神算
　　“大色~狼你刚才笑什么呢，好阴险啊。”陆无双问。
　　凌云瞪了陆无双一眼，“是你自己内心比较阴暗，所以看别人笑的时候，都觉得阴险吧。”
　　“不承认，哼，肯定没有什么好点子。”陆无双撇了撇嘴。
　　“咦，怎么不是黄帮主。”程英看到上去也是个有些胖的人，不由奇怪了。
　　“这人叫苍渔隐，刚才那个朱子柳的师兄，武功也我估计也就跟这个达尔巴差不多。”凌云解释，“我刚刚看到黄蓉脸色有些苍白，似乎不舒服的样子，现在看来，应该是没有看错。”
　　程英听凌云这么说，就有些担心了，“这个苍渔隐真的打输了，那武林盟主岂不就是那个蒙古国师的了。凌大哥，要不然你出手吧，如果你上去的话，肯定能赢。”
　　陆无双也是眼前一亮，“大色~狼虽然人品不怎么样，不过武功也是不错的，那个大和尚肯定不是你的对手。”
　　“他自然不是我的对手，现在就算是他们师傅，也不一定能够奈何的了我。”凌云说到这里微微摇了摇头，“不过，还是待会再说吧，我的武功有些麻烦，九阴真经、降龙十八掌、打狗棒法，若是涌~出来，郭靖和黄蓉肯定会问我怎么学的，我也嫌麻烦。若是待会他真的打不过，我自然有办法化解这个危机。”
　　凌云随口编造了一个自己现在不上去的理由。
　　听到凌云这么一说，程英这才放下心来，“凌大哥说的也是，说不定这个苍渔隐能赢。”
　　在几个人说话间，苍渔隐和达尔巴已经打在了一起。
　　两人都是天生巨力的人，这一打，那就是力道碰力道。
　　打的当真是虎虎生威，武器每一次撞击，都发出巨大的响声。
　　直播间的观众，倒是看的津津有味。
　　“挺有意思的，两个胖子的比拼。”
　　“这两人打起来招式用的很慢，我正好全都录下来，以后每天早晨，就练习这个拳脚功夫了，那什么太极拳我就不打了。”
　　“我倒是没有看出有什么意思，赶紧结束，我要看穿越哥大展神威，震慑四方的场景。”
　　……
　　随着时间的推移，双方越战越勇。
　　程英却看越佩服了，果然跟凌大哥说的完全一样，这两人的实力相仿，这打起来，根本看不出来谁能赢。
　　“凌大哥你觉得他们谁的胜算更大？”程英问。
　　凌云笑了，“你们也看到了，他们实力差不多。不过苍渔隐是主场作战，下面的这些武林人士，全都是支持苍渔隐，前面看不出作用，但是到了后面双方都精疲力竭的时候，这些加油声就能够给他提供动力。”
　　程英眼前一亮，“这么说凌大哥看好苍渔隐能赢了？”
　　凌云摇头，“恰恰相反。”
　　程英有些不解，“可是凌大哥你刚才说……”
　　“我是谁打到双方都精疲力竭的时候，若是打不到双方都精疲力竭呢？”凌云提醒。
　　“大色~狼你说的自相矛盾，什么意思啊？”陆无双听得有些晕，“就别绕弯子了，赶紧说。”
　　“那我就直说了，你们看他们两个人的武器。”凌云指着上面苍渔隐和达尔巴的武器道，“那达尔巴手里的拿的是金刚降魔杵，无论是重量还是硬度，都要比钢铁强。再看苍渔隐的铁桨，重量也不错，但是那铁桨的桨杵太细了。这两人以这种力道碰撞下去，恐怕等不到精疲力竭，桨杵就会直接断裂，到时候苍渔隐自然而然就败了。”
　　陆无双有些不相信了，“大色~狼你瞎说什么，那可是铁的！”
　　“不信，你看下去。”
　　凌云在穿越前，专门又看了几遍神雕侠侣，对这些部分高chao部分的细节，自然记的更清楚。
　　双方桨杵齐发，用力的撞击在了一起，又是金铁交鸣的一声大响。
　　这番恶斗，再不似朱柳与霍都比武时那般潇洒斯。二人铜缸对铁桨，大力拼大力。
　　各以上乘外门硬功相抗，杵桨生风，旁观众人尽皆骇然。
　　程英的目光，则是更多的放在了苍渔隐手里的铁桨上。
　　在猜测着，结果会不会真的跟凌大哥所说的一样。
　　双方战斗，很快进行了白热化的阶段，撞击更加频繁。
　　两人的武器都舞的虎虎生威，在挥动的过程中，夹杂着巨大的音爆声。
　　在挥动过程中，还不时的，打中桌椅，只打得厅上桌椅木片横飞。
　　群雄尽皆骇然，很多人都向后退了几步，以免被误伤。
　　两人跳纵而起，大呼鏖战，黄光黑气将烛光逼得也暗了下来，猛然间咔嚓声震天。
　　两人同声大喝，一齐跳开，只看到渔隐右手铁桨和金杵在硬拼的时候，二人都使出全力，铁桨竟尔断为两截，桨片飞开，而断裂的位置，正是刚刚凌云所提到的。
　　“凌大哥果然神机妙算，竟然把战斗推衍到了如此精密的部分。”程英有些咋舌，对凌云更是倾慕不已，这样出色的男人，若是能够永远的留在他的身边，那该多好啊。
　　陆无双也是张了张嘴，说不出话来。
　　因为凌云猜的也太准了。
　　“你的兵器都断裂了，这一局是我师兄达尔巴胜了。”霍都大叫了起来。
　　“不算，我只是兵器坏了，你只是占了兵器的便宜，我怎么能算输，我还有单桨，咱们再战。”苍渔隐自然不愿承认自己输了，这可是关系到武林盟主的得主。
　　达尔巴不说话，只是摇头。
　　兵器都被毁掉，他自然是赢了。
　　他也明白自己和苍渔隐实力差不多，自然不愿意再打。


第五百三十章 穿越哥闪亮登场
　　“笑话，兵器被毁还不算输？你们中原武林的人，也太不要脸了。”霍都冷笑道，“若是我占了兵器的便宜把你杀了，那是不是你也能不算死呢？”
　　中原武林的人，皆是讶然失语。
　　霍都说的正确，占了兵器的便宜，那赢了同样是赢了。
　　“我们三场胜了两场，这武林盟主之位自该属于我师傅，大家没有意见的话，那就叫武林盟主把。”霍都哈哈大笑起来。
　　笑着的同时，他的目光又向凌云这边望来。
　　自然不是看凌云的，而是看凌云旁边的几个美女的。
　　郭靖、黄蓉两人的面色都极为难看，现在场上形势变成了这样。
　　“看来，现在该是我出场的时候了。”凌云纵身一跃，直接跃到了场上。
　　“穿越哥要装b了，闲人闪避。”
　　“一掌拍死这个霍都。”
　　“穿越哥看你的了。”
　　“穿越哥出场，英雄俯首。”
　　“尼玛比，看310什么看，没见过装b的，再看眼珠子给你挖出来。”
　　还没等霍都说话，凌云身体一闪，一巴掌直接扇在了霍都的脸上。
　　他脸上出现了，五根红红的手指印。
　　“尼玛，穿越哥打人不打脸，你这也太狠了吧。”
　　“怎么能打脸呢？该爆~菊~花才对。”
　　“你们这些家伙太重口味了。”
　　“这一巴掌是打你的，敢盯着我的女人看。”凌云直接说出了打他这一巴掌的原因。
　　霍都立刻就怒了，想要扑上来，跟凌云打，下面的金轮法王这时候说话了，“别节外生枝。”
　　现在是他当武林盟主的重要时刻，金轮法王自然不愿意，再生出其他的麻烦。
　　“小畜生今天就放你一马！”霍都怒道。
　　听到霍都张嘴就是小畜生，还真是狗改不了吃~屎,张嘴就是脏话，凌云想到杨~过的应对，便道，“小畜生骂谁？”
　　“小畜生骂你。”霍都立刻回应。
　　“你说的对了，就是小畜生骂我、”
　　下面的人都哈哈大笑起来，“这家伙自己说自己是小畜生。”
　　“就是啊，看来真的是小畜生。”
　　“你……”霍都更是恼火，眼前这个家伙，也就最多二十岁，他根本不惧，刚刚被打了一巴掌，在他看来，也不过是因为没有防备，被这家伙偷袭成功了。
　　“霍都。”金轮法王又提醒他，先办正事。
　　霍都这才咬了咬牙，不再去看凌云，而是望向了所有的人，“正如刚才所说，三局两胜，现在我师傅是盟主了，各位可有不服。”
　　“我不服。”凌云冷喝道。
　　霍都压下了心底怒气，“你有什么不服，咱们言明在先，三赛两胜。难道说过的话，不算话？”
　　群雄都是江湖上的成名人物，均知驷不及舌之义，要他们出尔反尔，那是万万不肯的；但适才这两场实在输得冤枉，第一场是了暗算，反胜为败，第二场只是折断了兵刃，可是硬要说不败，却也难以理直气壮。众人给他这么一问，一时语塞。
　　凌云脸上却挂上了一抹笑容，“自然算话。”
　　“既然算话，那我师傅是武林盟主，你还有什么可说的。”霍都道。
　　凌云却是淡淡一笑，“你说的对，赢了，你师傅是武林盟主，全都在理。”
　　下面的群雄，都是一片哗然，不明白凌云说这话是什么意思。
　　霍都一愣，他有些不明白眼前这个家伙，打了什么算盘，竟然开始支持了自己的话，不过既然是支持，那就可以了，“既然这样，那你还不服什么？”
　　“我听闻你师傅金轮法王是蒙古密教金刚宗的和尚是不是。”凌云问。
　　“是又怎么了？”霍都不解，凌云为什么提到了这个。
　　“这就对了，金刚宗属于佛教。而我今天是代表少林而来，跟你师傅同属佛门，对还是不对。”凌云问。
　　“你代表少林来的？我不是早听说少林寺封寺了吗？”霍都有些莫名其妙，眼前这个家伙怎么看都不像是和尚。
　　“不信的话，你可以问在座的各位。”
　　凌云这话一出，那些武林人士，全都大喊了起来，“对，对。”
　　黄蓉聪明至极，立刻就明白了凌云意思，她直接跳到了台上，“这位凌公子，带着少林的英雄帖而来，自然代表少林。”
　　“你带不代表少林，跟我师傅当武林盟主有什么关系。”霍都怒道，“别在这胡搅蛮缠。”
　　黄蓉在凌云耳边低声问，“这个金轮果师，头顶凹陷，这代表了他的金刚宗密功修炼到极其高深的境界，你行吗？”
　　黄蓉距离凌云很近，说话时，带着淡香的热气，打在了凌云的脸上，痒痒的，还有一种特殊的感觉。
　　凌云也有样学样，低声道，“搞笑，我行不行，晚上你可以来找我试试。”
　　“你……”黄蓉脸一红，这人怎么这样子。
　　她除了跟郭靖，从来没有和别的男子如此近过，现在被凌云说话的热气打在她的耳朵上，不由身体一颤。
　　“看来这位蒙古王子，脑子转不过圈啊。”凌云望向了黄蓉，“那就请，黄帮主告诉他，我为什么不服。”
　　黄蓉一咬牙，这家伙如此无礼，今天我就看看你有什么能耐了。
　　黄蓉迈步向前，笑道，“现在盟主的位置，既然是佛门人士当，那作为少林的代表，凌公子自然有权力争夺。”
　　“哈哈，就是这样。我跟你师傅同属佛门，在我看来你师父这种实力低微的人，根本不配当武林盟主，只有让我这个少林的人，实力又强，来取而代之了。这样不算是旁落，你说对不对。”凌云哈哈一笑。
　　“对，对，这位英雄说的对。”周围英雄都大声支持。


第五百三十一章 打狗棒法
　　“你师父当武林盟主，只会丢佛门的脸，这位公子此时最合适的。”
　　虽然这个理由有些牵强，但是总比让这蒙古的国师当上武林盟主强。
　　这些武林人士，纷纷~支持。
　　“穿越哥振臂一呼，群雄响应啊。-”
　　“霍都已经快要气死了。”
　　“小心霍都会偷袭你。”
　　“穿越哥真不要脸，竟然去占黄蓉便宜，我可都看在眼里。”
　　霍都脸色铁青，难看至极。
　　那模样，恨不得把凌云嚼碎一样。
　　本来他们拿到武林盟主已经十拿九稳，现在这小子蹦出来捣乱，竟然还是什么少林的代表简直不能忍。
　　“怎么不服？”凌云上下打量了一下霍都，然后目光放在了达尔巴身上，最后落在金轮法王。
　　“不服的话，你们三个一起上，看我把你们打的满地找牙。”凌云双手放在背后，一副我根本不把你们放在眼里的表情。
　　黄蓉简直无语了，在她看来，凌云二十岁的样子，就算是打娘胎里就开始修炼，也不会有多高的武功，现在竟然还要一打三，真是不知道该说什么好。
　　这样一个脑残，也不知道少林究竟什么情况，这英雄帖竟然落在了这小子手上。难道少林就不怕，他们的名声被这小子给毁掉吗？
　　霍都这次是忍不了，“好你个小畜生，今天我就让你见识一下我师傅武功的厉害。在座的各位武林人士，刚刚发生的事情，大家也都看到了，这人和我师傅同是佛门，想要跟我师傅争夺武林盟主，小王只能代师傅教训他一顿，若是有了什么死伤，小王我概不负责。”
　　霍都双手抱拳，一副我迫不得已的表情。
　　“真是服了你，打个架一直在这里，唧唧歪歪，不敢打就滚一边去。”凌云没好气的说，根本不理会他所说的那些话。
　　“好，小子受死吧。”
　　霍都直接把手里的扇子向凌云戳去。
　　他的扇骨乃是玄铁所铸，自然坚~硬无比。
　　凌云一侧身，躲了过去，直接掠过黄蓉的跟前，把他手里的打狗棒直接抽了出来。
　　刚要从台上下去的黄蓉没想到凌云竟然抢了她的打狗棒，立刻质问道，“你干什么？”
　　“不干什么，这人既然想见识一下，洪老帮主的打狗棒法，那我就让他好好的见识一下。”
　　黄蓉正要说，你会什么打狗棒法。
　　还没等她说话，就不由愣在了那，因为凌云手持打狗棒，直接戳向了霍都的头，这一招赫然就是三十六式其中的一式棒打狗头。
　　霍都被这一棒戳中了头，不由哎呦了一声，向后一跳。
　　他大吼一声，然后直接抬脚，想要去踹凌云。
　　凌云直接一个横移，直接一棒戳在了霍都的屁~股上，“这一招叫做反截狗臀！”
　　“霍都，你不是看不起洪老帮主的打狗棒法吗，现在我就让你好好的见识一下，变化有多少……”
　　凌云手里的动作不停，同时不断的念着出招的名字，“压肩狗背、拨狗朝天。”
　　霍都被凌云一个拨狗朝天，直接掀翻在场。
　　这，这竟然真的是打狗棒法。
　　黄蓉在上面站着端详了一会，然后就心事重重的走了下去。
　　“蓉儿他使的真的是打狗棒法？”郭靖问。
　　黄蓉点头，“是的，这打狗棒法我们丐帮只穿帮主，这家伙究竟从哪里学来的？”
　　直播间的观众也是非常奇怪。
　　“穿越哥你怎么会用打狗棒，不是只会招式吗？”
　　“什么情况？难道你跟黄蓉私通，她私下里告诉你，所以我们不知道？”
　　“靠，真的假的。”
　　“穿越哥你什么时候跟黄蓉有一腿的，从实招来。”
　　“你们这些家伙，脑子是个好东西，大家还是都多装点比较好。我有系统啊，就算洪七公只教了我打狗棒法的招式，那也算是打狗棒法的残卷，我自然可以利用系统学会。”凌云解释道，“别人不可以用，但我却可以，而且我看过神雕侠侣，里面提到过几句口诀……”
　　凌云这么一说，观众才恍然大悟。
　　“哎呀，我怎么把这个给忘了，主播可不是一般的武林人士。”
　　“哎，脑子却是是个好东西，你说我怎么就忘了带呢，以后可千万不能。”
　　“尼玛我们竟然都没有想到。”
　　“穿越哥快用天下无狗。”
　　凌云翻了个白眼，手里的打狗棒速度更快。
　　打狗棒向前一刺，霍都直接用手抓~住了棒身，这时候凌云直接把打狗棒，前伸斜掠，将棒身挑出，直接打在了霍都的下巴上，然后整个人被打的头上天，吐了一口血，“这一招叫棒挑癞犬……”
　　霍都急忙想要后退，却被至打狗棒，直接打在了脖子上，不由腿一软，直接蹲了下去，差点跪倒，“这招叫按狗低头……”
　　打狗棒法精妙无比，霍都不仅破解不了，反而脸凌云的衣服都碰不到。
　　他又惊又怒，这小子的打狗棒法这么精通。
　　若是没有打狗棒法，早就把这小子给宰了。
　　眼看就要把凌云用打狗棒给打的再也抬不起头，霍都突然林谷刚一闪，直接就地一滚，然后叫道，“停！”
　　“怎么，认输了，承认武功不如我了？”凌云问。
　　“谁武功不如你了，你既然是少林的代表，为什么却用丐帮洪七公的功夫，反而不用少林的武功，哼，你用洪七公的功夫，有什么权利跟我打。”霍都辩解道，“有本事你用丐帮的功夫跟我打。”
　　凌云摸了摸下巴，“很有道理，那我就满足。”
　　凌云望向了黄蓉，直接把打狗棒扔了过去，“黄帮主多谢你打狗棒。”


第五百三十二章 战金轮法王
　　“这小子，完全可以用打狗棒法的精妙招式，打败霍都，现在竟然脑子发热，要用什么少林武功。”黄蓉皱了皱眉，她不相信，凌云能够用别的武功打败霍都。
　　毕竟霍都可以算是，江湖的一流高手了，凌云比他小了很多。
　　“不用担心，他既然能够代表少林，绝对还是有些本事的。”郭靖略停了片刻，接着道，“若是真有什么危险，我会出手的。”
　　“靖哥哥这样就再好不过了。”黄蓉点头。
　　霍都一看，凌云这货真的把打狗棒给扔了，直接从地上爬了起来。
　　“小子，不用打狗棒法，看我把你打的满地找牙。”
　　说话间，霍都就直接冲了上来。
　　凌云望着霍都，“这可是你自找的。”
　　凌云说着运转起了九阳真经，他九阳真经已经到了中阶。
　　无论实力还是境界，无疑是最高的。
　　就算这霍都的内力，再身后，也不是自己的对手。
　　和霍都打，根本不需要任何的技巧。
　　凌云直接向前迈步，摊开手掌，直接想着霍挥来的铁扇压去。
　　“竟然想用掌，对我的铁扇，我看这小子是活得不耐烦了。
　　霍都心里更是大定，这小子，没有了打狗棒根本就是一无是处，连招式都没有了。
　　今天小王我要让你血溅于此，才能消除我心头只恨。
　　就在这时候，凌云的手已经直接拍在了铁扇上。
　　刚刚还洋洋得意的霍都，脸色猛然一边，想要向后退，却已经来不起了。
　　凌云的手拍在了铁扇上后，力道不减，直接挟裹着铁扇，重重的拍在了霍都的胸膛上。
　　碰。
　　霍都整个人，直接倒飞了出去，然后落在了地上。
　　“噗！”他吐了一口鲜血，满脸的惊恐，然后就直接倒在了地上昏迷了过去。
　　达尔巴急忙扑了过去，去扶躺在地上霍都。
　　使劲的摇晃，霍都却依然不醒。
　　整个现场，先是安静，然后就是雷霆般的掌声。
　　“太厉害了，竟然一掌把那霍都给打的昏死过去，这年轻人才多大，就有这种实力。”
　　“那霍都的武功我们都见识过，这年轻人，竟然能够轻松的击败他，岂不是说，武功远比霍都要高得多。”
　　“打的好。”
　　“厉害，太棒了。”
　　“赶紧滚吧，你们这群垃圾。”
　　“现在露馅了吧，赶紧滚回蒙古去吧。”
　　郭靖有些惊叹的说，“他的武功竟然高深至此，内力太强悍了……”
　　黄蓉眉头微皱，这样的青年，究竟是从哪里冒出来的，莫非从小在少林长大，要不然怎么会有如此的功力。
　　达尔巴摇动了几下霍都，他都没有醒。
　　“把人抱到我这来。”金轮法王提醒。
　　达尔巴把霍都爆了过去，金轮法王摸了摸，然后从怀里拿出了一个药丸，直接塞进了霍都的嘴里。
　　达尔巴把霍都房后，他猛地从站了起来，然后跳到了台上。
　　对凌云说了一堆，听不懂的蒙古语。
　　“我猜测果然没错，实力太垃圾了，根本不配代表佛门，来当武林盟主。”凌云淡淡的望着达尔巴，“你叫什么达尔巴是吧。”
　　“对了，起那些日子，我碰到叫藏边五丑的几个家伙，好像就是你的徒弟吧。我看着心烦，就把他们给直接废了，若是没有死的话，你应该见过了。”
　　达尔巴又叽里咕噜，说了一堆蒙古语。
　　然后晃动手里，武器准备攻击。
　　“回来，你不是他的对手。”金轮法王喝道。
　　他虽然心狠手辣，但也不愿让自己的徒弟，做无所谓的牺牲。
　　刚刚检查霍都时，他发现霍都的经脉都被凌云给震碎了，就算是醒过来，那也是个废人。
　　达尔巴的武功，并不比霍都高多少，自然也不会是这年轻人的对手……
　　金轮法王直接跳了出去，“中原武林，还真是高手辈出啊，没想到你这么年轻，实力就如此非凡。若是你现在认输，自断经脉，老夫我，还可饶了你。”
　　“金轮法王，你果然跟霍都不愧是师徒，一个模子里出来的，就肯说大话。”
　　“那就让我来会会，少林的武功究竟是怎么样。”金轮法王也不再言语，手里的轮子，直接刷的就像凌云飞了过去。
　　“你要不要兵器。”下面有英雄好汉问。
　　“多谢好汉，不需要。”
　　凌云说话间，九阴真经和九阳真经同时运转，内力比刚才提升了一倍不止。
　　虽然表面上，表现得目空一切。
　　可是真的跟金轮法王打起来，凌云丝毫也不敢大意。
　　金轮法王的实力，还是清楚的。
　　“小子，你小心点，这金轮法王的功力非常搞什么。”黄蓉忍不住提醒了一句。
　　程英不知道什么时候已经到了黄蓉跟前，“师姐不用担心，凌大哥就算打不过这大和尚，也能够全身而退。”
　　凌云直接用了九阴神爪，直接用手5.0向那飞来的金轮拍去。
　　“竟然用手接金轮，这小子找死不成。”黄蓉本来还因为程英的话，放下了信，但当看到凌云的动作时，差点直接叫了出来。
　　郭靖也是面色凝重，淡淡的真气，开始在他的手上凝聚。
　　只要场上，出现什么意外，他就立刻上去大搭救。
　　“刺啦！”刺耳响声，凌云竟然直接抓~住了一个飞轮，直接扔了过去。
　　“九阴真经？”黄蓉惊愕的叫出了声，她已经认出来了，这就是九阴真经的九阴神爪。
　　郭靖也是面带意外的望向了黄蓉，他手里的劲道散去，“这人不仅会打狗棒法，而且还会九阴真经？他究竟什么来头！”


第五百三十三章 降龙十八掌
　　这两种武学，可都是一般人很少能够接触到的。
　　难道在少林，能够寻到不成。
　　“靖哥哥，这人刚刚打霍都时，他的内劲简直比你的还要刚猛，显然他还修习了另外一种内功。”黄蓉想到了刚刚凌云打出的那一掌。
　　“对，这年轻人的武功，简直深不可测。”
　　郭靖目不转睛的盯着凌云，“我根本看不透他。”
　　“这个金轮法王的武功，也是非常高深，他手里的兵器更是奇怪。”黄蓉低语着。
　　“那你觉得，他们谁的胜算比较大？”郭靖问。
　　“还看不出来。”黄蓉摇头，不过她心里还是觉得金轮法王的胜算更大一点。
　　“他的武功竟然这么高。”杨~过站在不远处，看着场内的比试，不由咬了咬牙。
　　“姑姑那样天仙一样的美人，也只有他才能够配得上，我哪里配得上。”杨~过自嘲的想，把心里对小龙女的最后一丝幻想彻底掐灭。
　　“赵志敬、尹志平这两个老贼，我20杨~过一定要亲手杀了你们。”杨~过心底对那两个道士恨意更是增加了一倍。
　　“杨大哥你干什么呢？”郭芙不知道什么时候已经凑到了杨~过的跟前，侧着头，笑眯眯的问。
　　“没什么。”杨~过懒得去理郭芙，他对这个姑娘，可不感兴趣，甚至可以说有些烦。
　　“没干什么，是干什么？”
　　杨~过不再说话。
　　“芙妹你管这小子干什么。”武家兄弟一看郭芙跟杨~过说话，就立刻也凑了过来。
　　“管你们什么事。”郭芙瞪了他们一眼，继续跟凌云说话。
　　此时场中，随着凌云把金轮法王的轮子给扔出去后。
　　金轮法王脸上带着笑容，“厉害，厉害，中原武林果然是高手如云，我真是见识了。”
　　说话间，他的猛地一跺脚，想凌云狂袭而去。
　　挥动的拳头，夹杂着阵阵的音爆声。
　　周围的英雄好汉，都是脸色大变。“小子快躲开。”有人甚至惊呼了起来。
　　这金轮法王的攻击的姿态，太强大了。
　　凌云自然也不跟金轮法王纠~缠，脚尖一点，整个人向上飞去。
　　“好轻功。”有人叫道。
　　“这人连九阴真经里的轻功螺旋九影也修炼成功了。”黄蓉有些惊愕道。
　　她曾经参悟过九阴真经里的这门轻身法技，不过一直没有成功。
　　“果然是天佑我大宋……”郭靖却是很高兴了，“年轻一辈，竟然出现了如此的高手，就连蓉儿都没有参悟成功的功法，他都参悟出阿里了。”
　　黄蓉却翻了个白眼，“这人也不知道是敌是友。”
　　“他既然是代表少林而来，那必然是友了……”郭靖理所当然道。
　　“但愿吧。”不过黄蓉却觉得，这个凌云有些古怪，藏着很多的秘密。
　　随着战斗升级，凌云跟金轮法王已经从地下打到天上去了。
　　所有观战的人，都开始抬头向上看。
　　“真是厉害啊。”
　　“这到底是谁的徒弟，五绝中哪一位？”
　　“不知道啊，不过必然是师承名门啊，他与佛教有关联，莫非是那位去当和尚的南帝的徒弟？”
　　这些英雄好汉，边看着，边猜测着。
　　“果然不愧是金轮法王，却是厉害。”凌云利用身法的优势，去躲避金轮法王的攻击。
　　金轮法王，攻击虽然猛，不过却一拳拳都打在了空气中，做了无用功。
　　打了一会，金轮法王就有些恼火了，“小子，连跟我正面相抗都不敢，竟然想夺老夫的武林盟主，真是个笑话。”
　　两人此时，又从天上打到了地上。
　　“穿越哥该用大招了，直接秒杀了他。”
　　“秒杀金轮法王？搞笑，谁信啊。”
　　“主播，用你的降龙十八掌。”
　　“快快，我要看降龙十八掌，就用那一掌带龙的。自带光效，简直掉渣天有没有。”
　　“既然大家想看降龙十八掌，那好吧。”凌云点头，正要回金轮法王的话，就听到黄蓉在下面提醒，“公子别中了他的激将法，这人的内劲太强了。”
　　金轮法王冷冷的望了下面的黄蓉，暗骂这中原武林，真是不好对付。
　　他以前没有来过中原，一直觉得自己的武功是天下无双的，毕竟在蒙古，根本没有对手。
　　没想到，一个少年，就如此难对付。
　　“既然大师，如此要求，那我就恭敬不如从命了。”凌云哈哈一笑，手里的劲道缓缓升起，九阳真经疯狂的运转，开始催动降龙十八掌。310
　　“好小子，若是你能够跟我对一掌，老夫立刻离开这里，从此以后尊你为武林盟主。”金轮法王生怕凌云反悔，还抛出了这句话。
　　“这人真是……”黄蓉有些生气了，这个凌云根本就不采纳她的话。
　　若是受了重伤，也活该。
　　“既然前辈如此想要让我当盟主，那我也就恭敬不如从命了。”
　　凌云这句话刚说完，就单掌向前推去。
　　淡淡的龙吼声，随着凌云动作，开始浮现。
　　周人都皆是惊愕。
　　“那，那是降龙十八掌？”黄蓉简直不敢相信她自己的眼睛，她甚至以为自己是看错了，这是不是一种跟降龙十八掌很类似的掌法，下意识的望向了郭靖。
　　“对，的确是降龙十八掌。”郭靖皱着眉。
　　地上的尘土，随着凌云的手掌，开始狂袭而去，形成了一条气龙。
　　“受死吧，小子。”金轮法王对着些异状毫不在意，他自认为自己的内力，稳压凌云，“这小子搞出了这么大的动静，我马上就让你明白，谁才合适当武林盟主。”


第五百三十四章 败金轮法王
　　砰。
　　巨大的撞击和龙吼声升腾而起，一股不见的气流，从两人掌间席卷而出。
　　那些观战的英雄豪杰，都急忙向后退，以免被波及。
　　“他用的是降龙十八掌，难道是郭大侠的弟子？”
　　“应该不是，昨天他来的时候，郭大侠根本不认识他。”
　　降龙十八掌的名头，这些人都听过，现在凌云竟然用处了降龙十八掌，他们难免会把这个跟郭靖联系到一起。
　　“不是郭靖，那只有洪老帮主了，难道……”
　　“很有可能。”
　　“若是这样，那就很好理解，他刚才为什么会打狗棒法了，难道洪七公本想让他做丐帮帮主？”
　　不仅仅是这些人有这个想法。
　　黄蓉也想到了这一方面，没办法~身负降龙十八掌和打狗棒法的，现在天下之有一人，那就是神龙见首不见尾的洪七公。
　　碰，巨大的音爆，再次响起，金轮法王整个人倒飞出去，直接把一个桌子砸的粉碎。
　　金轮法王竟然被降龙十八掌的力道，给直接轰飞出去。
　　看到九阳真经催的降龙十八掌的神效，凌云更是激动。
　　“这，这竟然一掌把金轮法王轰飞了出去，怎么可能？”
　　“嘶……这年轻人……”
　　“太强大了。”
　　那些英雄豪杰，开始纷纷议论起来，“武林盟主，有人叫喊了起来。”
　　“我靠，九阳真经加降龙十八掌这么厉害。”
　　“金轮法王的般若龙象功，就是以力道强大著称，没想到九阳真经加降龙十八掌的力道更可怕。”
　　“也不一定吧，穿越哥本来就有力道的加成，他的身体强度，可是经过属性点强化的。”
　　“师傅！”达尔巴，急忙扑了上去，想要去扶金轮法王。
　　金轮法王，直接从地上弹射而起。
　　“这少年的力气，这么大！”金轮法王有些骇然，原以为这小子只是个纸老虎，没想到对上掌后，却发现仅仅只是掌力的话，这少年竟然比自己的还要恐怖的多。
　　不过好在，这少年的内力并不比自己强，所以他只是被打的难看了一点，并没有受伤。
　　“好、好、好！”金轮法王真的怒了，他竟然在这么多人面前，被这样一个年轻人轰飞出去，一定要把这小子，当场掌毙。
　　既然内力比我弱，那就好办了。
　　凌云自然不知道，金轮法王在这一瞬间，脑子里竟然转过了这么多的想法。
　　“既然这样，那武林盟主就给你了。现在让我看看，你这个武林盟主，究竟有多少能耐吧。”金轮法王把内劲遍布手上，直接想凌云拍去。
　　凌云自然不惧，他也张开手掌，直接迎上了金轮法王。
　　两人双掌一接，开始比拼内力的时刻到了。
　　金轮法王修炼了几十年的般若龙象功，内力深厚，绵延不绝的想着凌云冲击而去。
　　虽然内力不如金轮法王，但是九阳真经对消耗内劲的补充非常快，完全足以应付。
　　但是若是这样下去，不知道要比拼到，什么时间。
　　正在这一刻，凌云感觉到金轮法王的内劲，却是一波比一波更大，似乎想要致自己于死地。
　　既然如此，那你就要付出代价了。
　　“不好！”郭靖似乎看出了端倪，急忙就要上去营救凌云时。
　　但就在郭靖冲上去的时候，金轮法王却猛然向后爆退而去。
　　噗。
　　嘴角吐出了鲜血，他急忙盘腿调调息起来。
　　“师傅……”达尔巴一脸的慌乱。
　　郭靖跳到了凌云跟前，一脸的奇怪，“金轮法王这是怎么了？”
　　“什么情况，穿越哥你们不是比拼内力吗，他怎么立刻跑了？”
　　“就是，到底怎么回事。”
　　“穿越哥你的内劲难道比金轮法王还要身后？”直播间的观众问道。
　　“自然没有。”凌云在直播间里说，“不过我刚才跟金轮法王比拼内力的时候，使用了九阴真气，九阴、九阳这两种完全不同的真气，进入了金轮法王体内，没有了我体内平衡的牵制，这两种内力就会立刻争斗起来，他又没有机会去压制，结果就成了这样。好在他内功深，要不然就和藏边五丑一样经脉全废了。”
　　凌云直接跨步走向了金轮法王。
　　这时，达尔巴一下子跪在了地上，说了一些叽里咕噜的话，还指了指金轮法王。
　　说着还不断的磕头。
　　只是一会，头上是鲜血淋漓。
　　凌云自然明白达尔巴的意思，让自己放了金轮法王。
　　“达尔巴是吧，我不希望再看到你们跨入中原一步，带上你师父滚……”凌云冷喝。
　　“噗……”本来就受了内伤，正在调~戏的金轮法王，被凌云这么一震，又立刻吐血了。
　　“多谢不杀之恩。”金轮法王抱了抱拳。
　　金轮法王在达尔巴扶着，一瘸一拐的走了出去。
　　“哈哈，我们赢了。”
　　“武林盟主。”
　　“盟主、盟主！”
　　全场的英雄，都对着凌云大喊了起来。
　　黄蓉也在这时候来到了跟前，双手抱拳，“各位，恭喜凌公子打败了金轮法王，夺回了武林盟主，为了庆祝，我已经安排人去准备酒肉，大家都回到自己的位置，今天我们一起喝个痛快。”
　　“好，好！”
　　“哈哈，盟主我们过去等着了。”
　　“从此以后我们听盟主号令。”
　　“盟主你好年轻啊。”
　　“盟主长得真好看。”
　　还有不少年轻的女侠，一脸崇拜的望着凌云。
　　“凌公子请……”黄蓉边走便道，“不知盟主跟七公是什么关系。”


第五百三十五章 志不在此
　　“你认识洪老帮主？”郭靖听黄蓉这么一问，有些惊讶，他反应有些慢，一时间没能把凌云会降龙十八掌跟洪七公联系在一起。
　　毕竟降龙十八掌并不是丐帮的不传之武功，好几个丐帮的长老都会一两式。
　　只不过降龙十八掌修炼难度极大，就算是一两式，他们也修炼的不怎么样。
　　“这位凌公子不仅降龙十八掌修炼的如火纯清，还会打狗棒法，天底下能够身负这两种功法的，也只有七公了。”黄蓉解释，“凌公子这些武功，只有可能是就从七公那得来的。”
　　“江湖人都说，黄帮主聪明至极，今日一见果然名不虚传。”凌云哈哈一笑，“我的降龙十八掌和打狗棒法正是他老前辈所传。”
　　郭靖听到凌云这么一说，更是双眼大亮。
　　“你，你是七公新收的徒弟，小师弟？”
　　黄蓉也是面带疑惑的望着凌云，想要从他那得到答案。
　　凌云摇了摇头，“晚辈倒是想要拜七公位置313，但是他老人家云游四海，可不愿意收我这个徒弟，凌云客气了一下。”
　　直播间一群家伙，在大叫。
　　“穿越哥真不要脸，明明是你不愿意拜洪七公为师好伐。有贪恋洪七公降龙十八掌和打狗棒法，就处处算计他。”
　　“就是，就是，穿越哥真会瞎扯。”
　　“你就说自己是洪七公的徒弟，在忽悠一下郭靖，直接就把全本的九阴真经给忽悠过来了。”
　　凌云没有理会直播间，这些家伙扯淡。
　　郭靖听到虽然有些遗憾不过立刻又迫不及待的问，“你见过七公，是在哪里？他现在怎么样了。”
　　洪七公跟黄老邪一样，四处云游，郭靖已经很久没有见过他了。
　　对自己师傅的状态也颇为关心。
　　凌云继续道，“那日我在华山上，见到洪老前辈正在追踪藏边五丑。后来他邀请我吃蜈蚣，说天下英雄没有人敢陪他吃华山有毒的武功，我也是年轻气盛，听他这么一说，就立刻抢过来吃。”
　　“七公还是这么喜欢吃。”黄蓉笑出了声，“当年靖哥哥你跟七公学降龙十八掌时，还是我用食物，他才教你的。”
　　郭靖也笑了，似乎想到了年轻时候的事情，“是啊，那时候七公还去皇宫，偷御厨给皇帝做的菜。”
　　“凌公子你继续讲。”黄蓉道。
　　凌云点头，“我吃了之后，那味道的确很美味，然后我们你争我抢就把蜈蚣全吃光了。他说我武功不错，非要跟我比试一下，最后看上了我的内功，就用降龙十八掌跟我交换。七公听了我的内功心法后，颇有所得，修炼了整整一夜，内功大有进境，原本一头的白发，竟然大半都变回了黑色，年轻了几十岁啊。”
　　“真是太好了，蓉儿，七公他老人家……”郭靖本就尊师重道，现在听到凌云说洪七公更年轻了，激动不已。
　　黄蓉也立刻笑道，“靖哥哥我听到了，这是好事情，七公内功更进一步，又能逍遥几十年。”
　　“七公他老人家，觉得占了我的便宜。听我说非常想要见识一下丐帮的打狗棒法，他就教了我一半。”凌云大部分都是按照真实情况所说，很多的细节稍稍改动。
　　“原来是这样。”郭靖点头，“七公的眼光，肯定不会错的。他老人家既然这么看好你，那你能够成为武林盟主，真的是我们武林之福啊。今日若不是你在场，真不知道该如何收场。”
　　黄蓉皱了皱眉，总觉得凌云说话有些不对劲，但又想不明白，究竟是那里不对劲。
　　“我身为武林人士本就是我应该做的。”凌云哈哈一笑。
　　几人很快就来到桌前坐下。
　　周围的好酒，一坛接着一坛，被搬了过来。
　　“凌公子从今以后，你就是中原武林的盟主了。”
　　“对，盟主我们都以你马首是瞻，只要是对国家大义有意的事情，你让我们向东，我们绝不相信。”下面有人大声叫了起来，表示对凌云佩服。
　　郭芙坐在了郭靖的旁边，低着头，只是吃着桌子上的菜，不敢去看凌云。
　　她心里不停的嘀咕着，“这个混蛋，竟然当了武林盟主，真是武林的悲剧，这些家伙，真以为他是什么好人吗？”
　　凌云自然不知道郭芙所想，就算是知道，也直接忽略了。
　　他望向郭靖和黄蓉道，“实不相瞒，其实我对武林盟主的位子并不感兴趣。只是不愿看到这个位子，落到金轮法王的手里。现在事情既然结束，我觉得这盟主之位，还是郭大侠最合适。”
　　“是啊，父亲这盟主就你来当吧。”郭芙急忙抬头支持，她可不希望这个跟自己有仇的人，当什么盟主。
　　“放肆！”郭靖瞪了郭芙一眼，“这里有你说的份吗？”
　　“娘，你看……”郭芙委屈的望向黄蓉。
　　黄蓉安慰，“别任性，他们这是在聊武林中大事，你瞎搀和什么。”
　　郭靖摇头，“凌兄弟天下武林的人都看在了眼里，是你亲自把金轮法王赶走，你不当这盟主，会惹来别人的非议？”
　　“这不是我当不当的问题，我志不在此，我倒是很喜欢七公那样的生活。”凌云摇头，笑话现在自己的武功已经成型了，接下来凌云就准备从郭靖这边把九阴真经补全，然后就去挑战天下的武林高手，一个个挑战结束，完成任务，哪有时间在这里处理这些不相关的事情。
　　“凌兄弟你年少，而且武功高深莫测，正是为过国家贡献力量的时候，怎么能如此的消极。”郭靖不满。


第五百三十六章 洪七公出现
　　凌云知道，这郭靖以民族大义为重，是真正的英雄豪杰。
　　若是他也面临国家民族的危机，也会义不容辞的站出去，但是对凌云来说，这只是一个武侠世界。
　　“若是照郭大侠这么说，洪七公洪老帮主他也是消极了？”凌云问。
　　“这，这，这怎么能一样！”郭靖不知道该怎么辩解了。
　　黄蓉笑着道，“靖哥哥，凌公子说得对，他年纪尚轻，正是在游历江湖的年纪。你在他这么大的时，不也是在江湖游历吗。若是他现在能够坐得住，老老实实的当武林盟主，那才奇怪，等他到了你这个年纪，自然也就。”
　　被黄蓉这么一说，郭靖一想也对，倒也释然了。
　　“可是，你这武林盟主是天下英雄认可的，也不能说不当就不当啊。”郭靖无奈的说，毕竟人多口杂，凌云不当武林盟主，肯定会有人说闲话。
　　黄蓉一直都觉得这个凌云很奇怪，虽然想不通哪里有~问题。
　　不过他既然不愿意管事情那就自然是最好了，黄蓉道，“靖哥哥你忘啦，之前在推举七公他老人家时，你已经有办法了，就是再里一个副盟主管理就可以了。-”
　　“我怎么把这件事情给忘记了。”郭靖一看事情解决，就笑了，“凌兄弟，既然这样，那武林盟主还是你，我们就再立一个副盟主来管事，你看如何。”
　　“这个办法也行。”凌云哈哈一笑，“这副盟主，郭大侠你当之无愧。”
　　郭芙轻声嘀咕着，“除了我父亲，谁还能当得。”
　　许多的酒坛，被一一分发下去。
　　就在这时候，空中来了一声哈哈大笑。
　　“这么盛大的酒席，这么多的美味，怎么能少了我！”声音已到，却看不到人。
　　“咦，怎么只有声音没有人？”陆无双四处望了望，没有看到发出声音的人。
　　“这是千里传音。”程英跟着黄老邪长大，虽然武功算不上很厉害，但是眼力颇高，这些东西一般人不了解，她却清楚。
　　凌云微挑了挑眉，这声音听着似乎很耳熟，正在凌云回忆究竟是谁的声音时，郭靖和黄蓉已经一脸惊喜的站起来。
　　“是七公？”黄蓉一脸惊喜道。
　　郭靖点头，“是我师傅。”
　　“七公您在哪？蓉儿已经好久没见过你了。”黄蓉叫道。
　　哈哈，这时候远处的屋顶传出了笑声，紧接着就看到洪七公，红光满面的从空中踏步而来。
　　眨眼间，就来到了跟前。
　　“七公这么多年，你也不来看看蓉儿，我都快想死您来。”
　　“这么多年，你还是一点没变啊。”洪七公笑道。
　　“洪老帮主。”下面那些英雄侠客，都是一脸激动的叫道。
　　他们都会从小听五绝的故事长大，对老一辈的高手，都非常崇拜。
　　不过绝大多数，都是只闻其名。
　　今天猛然看到传说中洪七公踏风而来，自然非常激动。
　　洪七公哈哈大笑，“好，好好，大家都好啊。”
　　黄蓉看到洪七公的头发，竟然比很多年前黑发还要多，更是高兴了，“七公您老人家黑发换白发，内功真是愈发深厚了。”
　　“哈哈，这个还要对亏了这小娃娃。”洪七公望向了凌云。
　　“小娃娃，几个月不见，别来无恙啊。”洪七公跟凌云打了个招呼。
　　凌云也站了起来，“七公，我还以为你没来呢。”
　　“老家花我本来是不准备来的，不过最后还是来看看。小娃娃，你真是太聪明了，我只是演练了一边，你竟然把我的降龙十八掌全都学会了。”洪七公指着凌云哈哈大笑起来。
　　“七公，就算我告诉你，我都学会了，恐怕您也不会相信吧。”凌云道。
　　“江湖竟然有你这样武学的妖孽，我真是老了，老了。”洪七公摇了摇头，的确就算凌云说他会了，自己也不会相信的。
　　黄蓉聪明绝顶，听到洪七公和凌云的对话，立刻就明白了怎回事。
　　原来她就疑惑，既然洪七公把降龙十八掌全都传给了凌云，为什么不收他为徒。
　　原来七公只教了他一遍，他就把降龙十八掌全学会了。
　　这人，当真是个妖孽。
　　“这么多的好菜，哎呀……”洪七公说着，直接坐在了凌云的旁边，“跟小娃娃你一起吃饭，最有劲了，蓉儿赶紧给我添双筷子。”
　　他说话时，口水都快流出来了。
　　凌云哈哈大笑，“七公，我猜您老人家，肯定是想离开的，结果看到这边上了好菜，然后又过来了，对不对！”
　　“小子你猜错了。”洪七公笑了起来，“其实我已经离开了，结果看到有人抬几十坛好酒来了，所以我就跟过来。”
　　……
　　大家吃完了饭，这英雄宴算是彻底的结束了。
　　郭靖当了副盟主，管理武林事务。
　　大家对郭靖都颇为信服，自然也没有什么意见。
　　等到人差不多全部散去后，凌云便借机和郭靖详谈。
　　黄蓉端着茶水，送到了跟前，笑着问，“盟主不知道你这神神秘秘的有什么事？”
　　“我这是有事相求。”凌云点头。
　　“有事？”黄蓉则奇怪了，“你的武功简直跟靖哥哥差不多了，这江湖中还有什么事情你解决不了？”
　　“再说了，你可是武林盟主，振臂一乎谁不听你的。你都没办法解决的事，我们恐怕也帮不了吗。”黄蓉说。
　　郭靖比较憨厚，立刻就道，“蓉儿你这话说的就不对，凌先生是我们的盟主，也是我们通道中人，若是我们能够帮上忙，必然鼎力相助。


第五百三十七章 完整的九阴真经
　　“这个忙很简单，你们恰好帮得了。”凌云也不绕弯子直接说了出来，“我希望能够从你们这得到九阴真经。”
　　听到凌云提起九阴真经，郭靖和黄蓉都是一愣。
　　这个他们自然会，而且还看到凌云用过。
　　“盟主你不是会九阴真经吗，虽然我不知道你从哪里学到的，不过你今天跟金轮法王打的时候，所用的九阴神爪就是九阴真经里的武功，你不会自己都不知道吧。”黄蓉很纳闷，凌云九阴真经用的如火纯情，“而且你连螺旋九影这种极难参悟的身法也给参悟了，我还考虑要像你请教一下九阴真经的修炼办法。”
　　“我的确修炼了九阴真经，不过只是残卷，并不是完整的。”凌云解释道，“这是在古墓中，王重阳当年留下的。”
　　“只是残卷！”黄蓉心里更是震动不已，残卷那就更难以修炼了，这样这家伙都能把螺旋九影给参悟出来，这人悟性得有多高。
　　想到凌云只是看了洪七公演练了一遍降龙十八掌，就把它给学会了。
　　黄蓉又不由在心底暗骂了一声妖孽。
　　“原来这个，那没问题，不过凌兄弟这九阴真经可不能流传出去，若不然会在江湖中引起血暂难。”郭靖道。
　　凌云点头，“自然。”
　　“那我说你听着……”郭靖说着就要把完整九阴真经说出来。
　　“慢着靖哥哥。”黄蓉直接拦住了郭靖。
　　“怎么了？”郭靖疑惑的问。
　　黄蓉望向凌云道，“你想要完整九阴真经，自然没有问题。不过也不能让我们做赔本的买卖，一点好处都得不到吧。”
　　“蓉儿，我们都是武林同道，你这……”郭靖立刻不高兴了，他憨厚老实，不喜欢占别人的便宜，听到黄蓉竟然提要求，自然不愿意。
　　凌云却笑了，“无妨，黄帮主这说的也是人之常情。若是让我无端把自己的武功告诉别人，我也不愿意。”
　　“我听七公说，你有一门九阳真经，就用那个来交换怎么样？”黄蓉眼珠子股溜溜一转，开始打九阳真经的注意，洪七公正是从九阳真经中有所得，这才内功更进一步的。
　　凌云到没有惊奇，黄蓉问自己要九阳真经，他才觉得奇怪。
　　“不是我不用九阳真经和你们交换。”凌云摇头，“这九阳真经和九阴真经是属性完全相克，你们都修炼过九阴真经，若是再修炼九阳真经的话，不但没有什么好处，反而会因为真气属性相克，受内伤……甚至有可能废了经脉。”
　　黄蓉有些不相信了，“那你是怎么修炼的，你不就是同时修炼了九阳真经和九阴真经了？”
　　“若是你们也能够看一遍就把降龙十八掌学会的话，那你们倒是可以一试，到时候经脉全废，可别怪我。”凌云提醒。
　　看到凌云这不像是开玩笑，黄蓉摆了摆手，“算了、算了，那九阳真经就算了，那你说你有什么可以交换的。”
　　凌云想了想就道，“九阴真经所有的招式我已经全部了解，里面每一招每一式，降魔拳、轻身法技……等等全都了解的非常透彻。你们九阴真经中不理解的地方，我都可以帮你们解惑。”
　　“真的假的？”黄蓉自然聪明绝顶，从未见过比她自己更聪明的人，听到凌云这么说还是有些不太相信。
　　“当然是真的，我只是看了残卷，就把所有招式原理与全都理解了。”凌云点头。
　　“那行吧，就这样吧。”黄蓉想了想，的确也没有什么好要的。
　　凌云长出了一口气，终于把九阴真经给搞到收了。
　　“我现在给你念九阴真经啊，你仔细听……”黄蓉介绍道，”天之道、损有余而补不足……”
　　当黄蓉把完整的九阴真经口述出来，凌云就听到耳朵里传来了系统声音……
　　叮铃：获得完整的九阴真经。
　　叮铃：支线任务完成。
　　叮铃：支线任务奖励，九阴真经、九阳真经全部提升到高级，将会自动升级为九阴九阳功法。
　　九阴九阳功法？
　　这意思是融合功法了？
　　这两种功法融合得来的九阴九阳，会是什么等级的功法。
　　比这种顶级内功，更高一筹，难道是修真？
　　凌云有些诧异的想着。
　　不过这些，还是等以后再说吧。
　　凌云双手抱拳，“多谢郭大侠和黄帮主帮忙。”
　　“咱们是武林同道，那用说什么谢不谢。”郭靖立刻到。
　　黄蓉说，“我说盟主，你这道谢，该不会是，不想帮我们解惑了吧！”
　　“自然不会。”凌云哈哈一笑，“关于九阴真经有什么不解的，你们问吧，我绝对给你们满意的答复。”
　　通过系统的解析，凌云对功法已经了如指掌。
　　“那就从那轻身功法螺旋九5.0影说吧……”黄蓉想了一会就道。
　　“那好，我给你们讲解螺旋九影，你们仔细听……”
　　九阴真经极其晦涩难懂，凌云在陆家庄整整住了一个多星期，这才把所有的疑惑给郭靖和黄蓉讲解完。
　　黄蓉这时候简直佩服的五体投地了，这人实在太厉害。
　　她研究了这么多年，都没有研究透彻九阴真经，这凌云竟然说的头头是道，经过演练，凌云所说的都是全对，甚至有很多地方，她以前都是理解错误的。
　　“多谢凌公子这么多天的讲解。”黄蓉对凌云道谢，她这次是真心的道谢，经过这一个星期的接触，她也知道了凌云为人。


第五百三十八章 去会一会天下高手
　　凌云虽然说不上是温文尔雅，他对朋友真成自然不做作，虽然偶尔言语有些轻佻，喜欢逗女孩子笑，这也不算是缺点。
　　终于知道，为什么他身边围了这么多的优秀的女子，从小龙女、到程英、陆无双、完颜萍，都是江湖中，颜值和武功少有的侠女。
　　黄蓉甚至想过，若是自己当年尚是少女时，若是碰到凌云，也抵挡不住。若是当年靖哥哥跟他之间，我会选择谁呢？
　　瞎想什么，黄蓉把脑海中这种不切实际的想法甩了出去。
　　……
　　凌云跟黄蓉道别后，就去找小龙女。
　　“我刚刚已经跟黄帮住道别了，我们待会就离开这。”凌云笑着对小龙女道。
　　小龙女点头，“咱们去哪？”
　　“武林大会结束后，真是太没意思了。还是游荡江20湖好玩，快意恩仇，路见不平一声吼。”陆无双一脸兴奋的说。
　　“就你这武功，还路见不平一声吼，碰到土匪，就被抢回去当压寨夫人了吧。”凌云毫不留情的打击道。
　　“我功夫哪里差了，一般的土匪根本不是我的对手好伐。”陆无双道。
　　“好啦，无双。”程英笑着打断了陆无双的话。
　　“表姐你也不相信我。”陆无双叫道。
　　程英不答话，这意思已经非常明显了。
　　陆无双望向了，完颜萍，“完颜妹子，你说我是不是厉害。”
　　“嗯，很厉害。”完颜萍红着脸道。
　　“耶耶，我就说嘛。”
　　程英没有去管洋洋得意的表妹，而是问，“凌大哥我看你这次好像是有目的的，不知道要去哪儿啊？”
　　“咦，你怎么知道我是有目的的。”凌云有些疑惑的望着程英。
　　程英嘻嘻一笑，“以凌大哥的性子，若不是有事要办，肯定要先吃一个地方的美食，然后在好好的游玩一番，这大胜关，咱们来了之后，就参加英雄大宴，英雄大宴结束，你就和郭靖黄蓉在谈论武功，这刚刚结束，你就要离开大胜关，若是没事的话，肯定是要住上一段日子再走了。”
　　“程英你真是太聪明了。”凌云点了点头，“我这次的确是有目的的。”
　　“咱们要去干什么啊？”陆无双一脸好奇的问。
　　“我现在武功已经算是小有所成，也得到了完整的九阴真经，若想有进境，不是一朝一夕就能提升的。所以我准备去找武林的前辈切磋一下，把那些知名的武林高手全都挑战一遍。”凌云解释道。
　　“我们要挑遍天下高手？那真是太有趣了。”陆无双激动叫了起来。
　　“那凌大哥你是准备从哪里开始呢？”程英问。
　　“当然是从全真教开始，我对他们那个天罡北斗阵，是非常的好奇，正好龙妹妹也好久没有去古墓了。”凌云笑道，“接着去绝情谷，顺便把蒙古的五大高手一起搞定，然后西上，去找裘千仞和一灯大师、你师父黄老邪、郭靖、七公、老顽童。”
　　“哇哇，果然是挑战天下高手。”陆无双激动不已，“我想想都有些兴奋。”
　　程英笑了,“凌大哥天赋异禀，这一路挑战下来，不论输赢，实力必然会有更大的增进。”
　　“不过，在离开前，我要先去找一个地方，只是不知道能不能找到。”
　　“凌大哥想去什么地方？”程英一脸好奇地问。
　　“相传在这周边的山林里，曾经隐居过一名绝世剑客，他曾经挑战天下再没有敌手，最后隐居于这片山林中，虽然已经过去多年，但我还是想要试试，看能不能找到他居住的地方，这样的话，我的实力就会大进。”
　　“还有这个传说？”程英有些疑惑。
　　“我也是偶然得知的。”凌云哈哈一笑，自然是有，书中详细写了，那是独孤求败的剑冢，里面放着玄铁重剑。
　　“好了，咱们启程。”
　　就在这时，外面想起了急促的敲门声。
　　凌云走过去，把门打开，便看到两个少女站在外面，她们赫然就是一直跟着杨~过的两个女孩。
　　“盟主。”两个少女怯生生到。
　　小龙也认出来这两人，就走了过来，“怎么了？”
　　“你们见没有见到杨大哥？”其中一个少女问。
　　“过儿不是一直跟你们在一起吗？”小龙女疑惑道。
　　“没有，昨天杨大哥看到了两个道士，就一直追了出去，我们两个没能追上杨大哥，最后就回陆家庄等他，可谁知317一夜他都没有回来。”这少女一脸担心道，“他不会出什么事情吧。”
　　“两个道士!”凌云略微挑了挑眉，“是不是两个年轻的道士，全真教的。”
　　“他们穿着全真教的道服，但是前些天的英雄大会，我们并没有看到过他们。”这两个女孩说。
　　“你们不用担心了，那两人叫尹志平和赵志敬，杨~过肯定不会在他们手上才吃亏的。”凌云笑道，杨~过显然是去追杀尹志平和赵志敬了，“这已经过了一天一夜，就算是去找也不知道该去哪里找，你们在这等他回来。”
　　“正好我们也要出门，去附近山中游玩，若是碰到杨~过，我会让他来找你们。”凌云提醒道。
　　“那多谢盟主。”两个少女异口同声道。
　　“没事应该的，对了你们去找一下郭靖，让丐帮的人帮忙找，丐帮弟子遍及天下，想必用不了多长时间，就能发现他们的踪迹。”
　　两个少女都是眼前一亮，显然觉得找丐帮这个最靠谱，道了声谢后，就迫不及待的跑了出去。


第五百三十九章 临安城、葵花宝典
　　“既然没事，那就收拾一下东西，准备启程。”凌云提醒。
　　一个小时后，一切准备妥当。
　　郭靖、黄蓉和陆家庄的庄主，也都出来相送。
　　“郭大侠今日一别，不知来日相见是何事，请珍重。”凌云对郭靖道别。
　　郭靖豪迈的笑着，“几日之后，我会前往襄阳，蒙古大军正在集结，妄图攻下襄阳城，接下来几年我都会在那。”
　　凌云点头，“若是以后我途径襄阳，一定过去一叙。”
　　“听闻凌公子要去会一会天下高手，想必用不了多久，你名字就会响彻江湖。”黄蓉望着凌云道，“若不是襄阳城急，我还真想跟着一观。”
　　“哈哈，若是来日襄阳没有战事，我自然欢迎黄帮主。”
　　“那就说定了。”
　　几人又寒暄了几句，便离开了。
　　“靖哥哥咱们回去吧。”凌云对郭靖道。
　　郭靖尊师重道，重感情。
　　这几日里，凌云给郭靖和黄蓉讲解九阴真经。
　　郭靖的九阴真经又大有进境，他心底已经把凌云当成真正的兄弟，这一别自然难以割舍。
　　凌云转头，看到郭靖的目光，“哈哈大笑，郭大侠。来日我挑尽江湖高手，必然回来跟郭大侠一战。”
　　“好，我等你。”郭靖应道。
　　凌云说完这些，就带着四女头也不回的离开了。
　　凌云喜欢交朋友，郭靖这种大侠，自然也在凌云的交友之列。
　　这七天来，凌云也已经把郭靖当做真正的朋友。
　　而郭靖的大侠气质，也感染了很多观看直播的观众。
　　“不知道什么时候才能再见郭大侠。”
　　“古代就是不好，连个手机都没有，以来就是几个月，几年甚至几十年没有音信。”
　　“谁说不是啊。”
　　“我说大家就别伤春悲秋，伤离别了，都去看看小说，独孤前辈的剑冢，究竟是在什么地方。”凌云在直播间里提醒，“这次找地方，还要大家帮忙呢。”
　　“穿越哥这小说中根本就没有详细的描写，我们去哪里找。”直播间的观众郁闷道，“要不然那先去打全真教的天罡北斗阵，然后再说其他的？”
　　“全真教那么远，你们这是现代啊，做个火车就到。去全真教来回最少一个月，谁知道到时候会发生什么，说不定剑冢已经被杨~过那小子找到了，赶紧的。”凌云提醒。
　　“似乎是在襄阳城西北的山里，那边山那么多，只能碰碰运气了。不过穿越哥你是主角啊，运气肯定不差。”有人提醒。
　　“好吧，那我们就向像样的方向走。”
　　……
　　半个月之后的夜里，与襄阳远隔万里的临安城，也就是南宋的都城。
　　此时，明月高悬。
　　两个道士跌跌撞撞的闯入了临安城，若是凌云在这，立刻就能认出这两人，赫然就是尹志平和赵志敬。
　　“杨~过那小子疯了吧，已经追杀了我们半个月，难道他就一点不累？”赵志敬大口的喘着粗气，脸色发白，已经快要支撑不住了。
　　半个月的时间，两个人逃命之路根本没有停过。
　　直接从襄阳，一路逃到了如今的临安城。
　　“师兄咱们去哪？”尹志平也是脸色发白。
　　“临安城这么大，杨~过那小子就算是本通天也肯定找不到，咱们先找个地方，躲避一夜，明天去租个院子住下，等那小子离开了，咱们再回全真教。”赵志敬道。
　　就在这时，一道身穿灰袍的身影，从屋顶跑过。
　　“不好，杨~过那小子，这么快就追到临安城了，咱们赶紧找个地方躲，要不然用不了多久这小子指定会找到咱们。”赵志敬道。
　　“可是这晚上，我们去哪里躲？若是直接闯入别人家，恐怕会引来官兵，到时候就更容易被凌云发现了。”尹志平道。
　　赵志敬这货虽然武功不怎么样，不过主意到底是多。
　　他想了想，就道，“咱们去皇宫，那里的房子多的数不清，咱们找一间没有人躲着，那样过就算是猜到咱们在皇宫，也没办法找，搞不好还会惊动皇宫的护卫。”
　　“师兄你真是太厉害了，我好崇拜你奥。”尹志平双眼都快变成了心形。
　　“师弟你没事吧？”赵志敬总觉得尹志平哪里不对。
　　“没，没有！当然没事！咱们快走吧，要不然杨~过那小子肯定就找来了。“尹志平提醒。
　　赵志敬立刻把脑海中的疑惑甩了出去，还是先躲开杨~过再说。
　　两个人直接朝着皇宫的方向跑去。
　　皇宫守卫都是普通人，实力不强。
　　自然难不倒赵志敬和尹志平，他们看准了守卫换防的空隙，神不知鬼不觉的潜入了进去。
　　他们也不傻，并不深~入皇宫之中，那里守卫太严，也有武林高手。
　　两人最后选了一个偏点的地方，跳了下去，这里的房子很多。
　　选了一间没有人的，就直接钻了进去。
　　透过月光，可以看到屋内的东西。
　　这房间很整齐，但是却落了灰尘，显然很少有人来。
　　“就这里吧。”赵志敬是在是受不了了，“师弟，我先睡觉，你警惕着点，等我醒了，再换你睡。”
　　“好。”尹志平点头。
　　不一会儿，赵志敬就睡着了。
　　百无聊赖的尹志平，通过月光，在周围扫视了起来。
　　很快他看到了桌子上放了一本书。
　　“这是什么？”尹志平走过去打开，透过月光看到上面写着四个字，“葵花宝典。”
　　什么玩意？
　　尹志平向后翻阅，当看到若练此功必先自宫时，愣了一下。
　　他现在不就跟自宫没什么两样嘛。


第五百四十章 蛇诱神雕
　　尹志平借助月光，翻阅了一下手里的《葵花宝典》。
　　这真的是一本武功秘籍？
　　尹志平自幼在全真教长大，对各种功法还是颇有研究的。
　　很快，他就发现这的确是一门功法，似乎是给他专门定做的一样。
　　这武功，看起来很厉害啊。
　　尹志平望了望旁边熟睡的赵志敬，便找了个地方，盘腿做起来，按照葵花宝典里面的武功，修炼了起来。
　　……
　　已经连续在山脉中寻找了半个月，却依然未见神雕的踪迹，这让凌云很郁闷。
　　看来着神雕，果然是可遇不可求啊。
　　凌云叹了一口气。
　　要不然还是先离开，去挑战天下高手吧。
　　“蛇，有蛇！啊啊啊啊！”这时候帐篷内的陆无双尖叫了起来。
　　凌云对此也见怪不怪了，这陆无双平常都是天不怕地不怕的，结果见到了蛇和各种爬虫，每次的吓得不行。
　　这已经不知道是低多少次听过了。
　　“好啦，别叫了，我这就把它捉住扔出去。”完颜萍的声音传来，“咦，这蛇长得很奇怪啊，头上金光闪闪的。”
　　“别动，这蛇可能有317毒。”程英的声音传来。
　　凌云听到她们的声音，却是神情一动。
　　“奇怪的蛇？”
　　凌云直接跳进了帐篷，当看到那蛇时，立刻就认出，这应该就是神雕里面的菩斯曲蛇，只看到它遍身隐隐发出金光，头顶上生有肉角。
　　“别动，这蛇的确有毒，而且速度非常快。”
　　凌云示意几个妹子，都不要乱动。
　　他从外面捡来一根树枝，然后快速向前一压，直接把这蛇给按~压~在了地上。
　　虽然它速度快，的那是此时任凭它如何扭动，也无法挣脱。
　　凌云凌云又吩咐她们多找点树枝，然后做成了一个笼子，把这蛇关在了笼子里。
　　陆无双非常好奇，“大色~狼你这是干什么，把它赶出去不就好了，又是毒蛇，你捉它干嘛？”
　　“你知道什么啊。”凌云指着这蛇道，“这蛇名叫菩斯曲蛇，剧毒无比，不过在佛经中有详细的记载，吃了它会力气大增，吃了它的蛇胆，能够增加内力，可以说浑身都是宝贝。”
　　“增加内力。”陆无双眼前一亮，“那还不赶紧弄死它吃了？”
　　程英越是愈发佩服，凌大哥果然博学，几乎没有他不认识的东西，这样一条奇怪的蛇，他能够立刻说出作用和来历。
　　“吃，你就知道吃，这蛇我留着有大用处。”凌云知道那大雕喜欢吃蛇，这种稀有菩斯曲蛇无疑更是它喜欢的食物。
　　若是把这蛇放在高处，或许能够引诱出大雕来。
　　这种极其稀少，既然在这里出现，那大雕肯定也在这不远的山脉中。
　　想到这，凌云点头，有了希望就好。
　　……
　　第二天，凌云用一根细如发丝的线，把这条蛇给绑住，然后挂在了挂在了一个空旷的石块上。
　　这蛇不停的发出，嗡嗡的声音，似乎是在恐吓凌云。
　　“蛇，这次可全都拜托你了，多叫几声，可一定要把大雕引出来啊。”凌云说道。
　　凌云这话一出，这蛇嗡嗡的声音更加频繁了。
　　凌云躲在了一处隐秘的位置，瞪了起来。
　　当那蛇停止叫的时，凌云就扔过去一个石块，那蛇就又嗡了起来。
　　这一等就是几个小时。
　　小龙女笑眯眯的坐在凌云的旁边，陪着凌云等。
　　陆无双来来回回的已经有些等不及了。
　　“我说大色~狼，你到底干什么啊，都几个消失了，我看那蛇都快死掉了，连声音都快没有了。”陆无双提醒。
　　“行了，别说话。”凌云瞪了这丫的一眼。
　　程英笑着陆无双拉到了一边，“行了，凌大哥这么做，自然有他的道理。”
　　“能有什么道理啊，哼，我看他就是无聊，这山脉里，哪有什么高人，咦什么声音？”陆无双说到这里愣了一下。
　　赶紧跑回去，却看到一个大雕，从另外一边，迅速的跑向那跳菩斯曲蛇。
　　“好大的雕啊，不过长的好丑，毛掉了好多。”陆无双惊讶道。
　　凌云面带喜色，“我去，终于把这雕兄给引出来了。”
　　凌云直接站了起来，然后向前一条，提前来到了这菩斯曲蛇跟前。
　　那雕也随之来到。
　　它瞪圆了眼望着凌云，然后嘎嘎的叫着。
　　“这蛇是我抓的。”凌云指了指地上的蛇。
　　神雕歪着脑袋，也不知道听懂没听懂。
　　“你想吃？”用指了指。
　　那雕这次似乎明白了，用力的点头，然后嘎嘎的叫。
　　“那好吧，这蛇就送给你了。”凌云向后退了一步。
　　神雕非常高兴，一下子就把这菩斯曲蛇给啄死了。
　　三两下，就把整条蛇都吞了下去。
　　神雕在石头上蹦了蹦，然后用它那巨大的翅膀拍了拍凌云的肩膀，以示友好，似乎非常感谢凌云把蛇给了它。
　　“哇，你真的好大啊。”陆无双跑了过来，一脸惊叹的望着神雕，“丑是丑了点，但看着好神气。”
　　神雕没有去理会陆无双，它只是淡淡扫了扫后面几个人，便又把目光放在了凌云身上。
　　用力的拍了拍凌云的肩膀，然后向前挥动了翅膀，示意跟上。
　　“你让我跟着你？”凌云问。
　　神雕使劲的点头，它已经很多年没有跟人接触过，凌云刚才又帮了它，让它颇有好感。
　　“这雕竟然听得懂我们的话，难不成成精了？”陆无双惊讶的合不拢嘴。
　　凌云简直无语，“你别一惊一乍的，要想跟着，就赶紧跟上。”


第五百四十一章 独孤求败埋骨之处
　　凌云带着四女，跟这神雕，向山脉深处走去。
　　一个多小时后，便到了一处山洞。
　　“这里难道有高人居住？”陆无双惊~讶道。
　　只看到那神雕在山洞前点了三下头，叫了三声，回头望着凌云-。
　　凌云知道，这雕早已通人性，这是让他行礼的意思。
　　凌云双手抱拳，对山洞拱了拱手，“晚辈凌云路过此地，请恕擅闯洞府之罪。”
　　神雕又望向了后面的四女。
　　她们也立刻学着凌云刚才的样子，做了一遍。
　　可是，山洞内并没有回应。
　　那神雕就用拉了拉凌云的衣服，率先踏步进入。凌云也不迟疑，便要跟着神雕进洞。
　　陆无双拉住了凌云衣服悄声道，“这里面不会有鬼怪吧，要不然这雕怎么会如此奇怪。”
　　“你要是怕，就在外面等着，我先进去看。”
　　“谁怕了。”陆无双听不得别人说她害怕，立刻反驳。
　　“不怕，那就进来。”
　　凌云直接跟进了山洞。
　　小龙女也不说话，跟在凌云后面进去。
　　紧接着的是完颜萍和程英，陆无双吊在最后。
　　进了山洞，凌云便看到，这山洞很浅，行不到三丈，已抵尽头，洞除了一张石桌、一张石凳之外更无别物。
　　神雕向洞角叫了几声，凌云看到洞角有一堆乱石高起，就像是一个坟墓。
　　凌云立刻心下了然，这就是独孤求败的埋骨之处。
　　“这里不会真有鬼吧。”陆无双看到那个坟墓更是吓得不轻。
　　“凌大哥那墙壁上好像有字，不过洞内有些黑，看不清楚。”
　　“确实有字，如果没错的话，就应该是传说中在这里隐居的那位前辈。凌云说着在地上捡起了一根枯枝，点燃。
　　透过火光可以看到，那字已经青苔覆盖，凌云伸手抹去洞壁上的青苔，果然现出三行字来，字迹笔划甚细，入石却是极深，显是用极锋利的兵刃划成。
　　程英轻轻念道。
　　“纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”
　　“剑魔独孤求败。”
　　程英念完，微微有些惊异。
　　凌云对这个早就知道，倒是没有表现的多吗惊诧。
　　不过这些话，依然让他热血沸腾。
　　纵横江湖三十余载、纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手。
　　生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。
　　独孤求败的武功究竟有多高，可惜的是，就算是自己有用通天的本领，也无缘跟他一战。
　　这种把剑用到极致的剑客，让凌云敬仰。
　　“独孤前辈，果然是真正的高人。”程英一脸的钦佩。
　　从这些字里行间，都可以知道独孤前辈当年有多风光。
　　完颜萍有些疑惑的问，“为什么我们都没有听过前辈的名号呢？”
　　“这说明独孤前辈，距离现在已经至少七八十年。知道他的人，应该已经死的差不多了。”凌云道。
　　“奥。”完颜萍点头。
　　那神雕，使劲的叫了起来，还不断的拍打翅膀，似乎在说你凌云说的对。
　　“雕兄你这些年独自一个，在这山脉中，肯定非常寂~寞吧，没有独孤前辈陪你……”凌云用手摸了摸神雕的头。
　　神雕用力的在凌云身上蹭啊蹭。
　　凌云哈哈一笑，“雕兄，反正我们也是闲来无事，就再这里陪你一段时间，在离开。”
　　神带高兴叫了起来。
　　然后就又用力的拉着凌云衣服，向外走。
　　“大雕你又要干什么？”陆无双奇怪的问。
　　神雕叫了两声，似乎是再说，你们跟着就是了，问什么。
　　“咱们跟过去看看，你再问，也听不懂它说的什么。”凌云跟着神雕向洞外走去。
　　几人对神雕都是颇为好奇。
　　也一同跟着走出了山洞，来到山后面，只看到树木苍翠，山气清佳，继续向前走了大约十分钟的样子，前面耸立着一座峭壁之前。那峭壁便如一座极大的屏风，冲天而起，峭壁部离地约二十余丈处，生着一块三四丈见方的大石，便似一个平台，石上隐隐刻得有字。
　　极目上望，凌云看清楚了，上面写着，“剑冢”两个大字。
　　想来，这里就是独孤前辈的埋剑之处。
　　“剑冢？”程英念着。
　　“那是什么？”陆无双激动的问，“莫不是独孤前辈留下的武功秘籍？”
　　程英摇了摇头。
　　神雕拉着凌云向上伸着翅膀。
　　“你的意思是让我上去？”
　　神雕点头。
　　“这么高可怎么爬啊？”陆无双惊讶道。
　　只见这山壁，突然耸起，根本没有任何可以下脚的地方。
　　凌云却记得，在这山壁上，好像是有凿出的小~洞，可供攀爬。
　　来到近前，凌云很快就找到了，不过都已经被青苔覆盖，不注意查的话，根本看不到。
　　“咦。”陆无双惊讶的瞪大了眼。
　　“这应该是当年独孤前辈，凿的。”凌云清理了两下，直接纵身向上攀爬。
　　虽然山壁陡峭，不过对现在的凌云来说根本不算什么。
　　就算是没有轻功，他也可以利用自己的异能，直接穿梭上去。
　　很快，凌云就直接窜上了石台。
　　而小龙女也紧跟着，凌云向下探身，伸手一拉，就把小龙女拉了上来。
　　金记者就是完颜萍，陆无双，程英。
　　当几人全都上来后。
　　凌云这才仔细的观察起，周围的情形，果然都跟书中所描述的一样。
　　只看到大石上“剑冢”两个大字之旁，尚有两行字体较小的石刻：
　　“剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！”


第五百四十二章 剑冢
　　“这位前辈傲视当世。”程英看到这些字，幽幽道。
　　很快便看到，神雕一跃而上，也来到了平台。
　　凌云望着神雕道，“前辈独来独往，败尽天下无敌手，我只恨自己生得晚了，无缘得见这位前辈英雄。”
　　神雕用力点头鸣叫，似乎也在为独孤求败没有对手，而感到悲哀。
　　神雕又叫了几声，边抓起了地上的石头，将它移到一旁。
　　“难道说，前辈真的藏了什么武林秘籍？”陆无双看到神雕的动作，眼睛这次是彻底的亮了。
　　若是有武功秘籍，她修炼了岂不是也能打败天下无敌手。
　　“应该不是秘籍，这里被称为剑冢，想来应该是独孤前辈的埋剑之处。”
　　在凌云说完话，时神雕已经把石块全都清理出去。
　　露出并列着的三柄长剑，在第一、第二两把剑之间，另有一块长条石片，三柄剑和石片并列于一块大青石之上。
　　凌云提起右首第一柄剑，只见剑下的石上刻有两行小字：
　　“凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。”
　　再看那剑时，见长约四尺，青光闪闪，的确是利器。
　　“哇，这剑真的是锋利。”陆无双瞪大了眼。凌云将剑放回原处。
　　拿起了旁边的长条石片，见石片下的青石上也刻有两行小字，“紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义不祥，乃弃之深谷。”
　　程英看了看边说，“这少了一把剑，原来是被前辈抛弃了，不知如何误伤义士，这故事多半永远无人知晓了。”
　　凌云目光放在了第二柄剑，但见它通体乌黑，三尺多长。
　　这个应该就是玄铁重剑，也就是后世的倚天剑和屠龙刀。
　　还没等凌云去拿剑，陆无双已经凑了过去，直接伸手去拿。
　　她一个踉跄，竟然没有拿住，直接摔倒。
　　“这什么剑，好重啊。”陆无双惊讶的张大了嘴。
　　爬起来又试了试，虽然能够提起，但是必须用双手，根本用不了。
　　“这是假的吧，剑尖剑锋都不开口，谁能用啊。”
　　“别动，这下面有字。”凌云提醒陆无双不要把剑放下去。
　　“有字？”陆无双也是一脸好奇，想要去看却看不到，“表姐，写的什么啊。”
　　“重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横xing天下。”程英念了出来。
　　程英又有些好奇，“世间剑术不论那一门那一派的变化如何不同，总以轻灵迅疾为尚，这柄重剑不知什么用的。”
　　“我撑不住了，放下了。”陆无双说着，把剑给放下。
　　然后就去看第三把剑，“这把肯定更重。”
　　陆无双蓄了一下力气，然后就去拿。
　　这一拿又是一个踉跄，“这好轻啊，是个木头的，都腐朽了，还有人可以用木剑？这怎么打啊。”
　　陆无双一脸奇怪。
　　凌云对这家伙，一直叽叽喳喳都无语了，“我说陆无双你能不能安静点，自己去看啊，下面都写着呢。”
　　“四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进于无剑胜有剑之境。独孤前辈的剑术越发的精进，最后根本不需要用到剑了。”凌云指了指上面的字，“所以才放在这里一柄木剑。”
　　“奥。”陆无双这才明白。
　　她把木剑放下，然后就去翻后面的石堆。
　　“哎，还真没有秘籍啊。”
　　这时候只听到神雕长鸣一声，直接用嘴叼起了地上的玄铁重剑，直接递到了凌云手里。
　　几个女孩都把目光放在这神雕的身上。
　　经过这么长时间，他们对这神雕的天赋异禀，已经不觉得稀奇了。
　　只是奇怪，它这是要干什么。
　　“穿越哥神雕这是要教你用剑啊。”
　　“要学独孤九剑？”
　　“搞笑，用玄铁剑用独孤九剑，che淡吧”
　　“当然是用重剑的办法了。”
　　“穿越哥真阴险，竟然用蛇去you惑神雕，可怜的雕儿，太憨厚老实了，就这样被穿越哥给欺骗了。”
　　凌云直接接过神雕递过来的玄铁重剑。
　　虽然他的力气已经是普通人的好几倍，不过此时挥舞起来，力气还是有点太小。
　　“这剑真的好重啊。”凌云感慨道。
　　他用力挥动，很不自然。
　　两手一起用力，这才能够稍稍舒服点。
　　怪不得杨~过第一次用的时候，累的脱力。
　　“咕咕！”神雕忽闪翅膀，那意思非常明显了。
　　凌云哈哈一笑，“雕兄你这是要试我武功，还是要教我武功。”
　　“你傻~子吗？”陆无双对凌云道，“这雕就算是再聪明，也不可能会武功，怎么教你。”
　　神雕听了似乎颇为不满，直接一个忽闪，向陆无双扇去。
　　陆无双急忙抬手，去当，不过神雕力气极大，陆无双被拍的翻了个跟斗。
　　神雕斜视着陆无双，还不时的咕咕两声，似乎是再说，你的武功真垃圾。
　　“那让我看看你有多厉害，是不是真会武功。”陆无双被一个雕这么鄙视，就更加不5.0高兴了，直接chou出了自己的剑。
　　“无双，你干什么。”程英急忙想要去拦陆无双。
　　凌云抓~住了程英的手腕，笑道，“先看看，这神雕似乎真的会武功，我觉得陆无双根本不可能伤得到它。”
　　果然只看到神雕左闪右避，然后直接把陆无双拍飞出去。
　　然后又咕咕叫，那鄙视已经非常明显了。
　　“你，你！”陆无双爬了起来，简直气的不行，可是也没有什么办法，她根本打不过这神雕。
　　凌云哈哈一笑，“雕兄不仅会武功，而且武功还不错，既然这样，那我就来跟你一战。”
　　凌云非常不趁手玄铁重剑，直接走向前去。


第五百四十三章 重剑术
　　凌云一直学的都是各种掌法，拳法、内劲之类的东西。
　　唯一的剑术，就是从曜幽抢镅У母呒督Ｊ酢
　　也只有用这个了，不过当时用曜拥哪墙７浅Ｇ帷
　　现在用重剑的话，根本舞动不了。
　　凌云试了两下，也就放弃了。
　　直接用粗浅的劈砍，来迎战神雕。
　　“雕兄，我要攻击了。”
　　凌云说着，双手握住了刀柄，用力的向神雕砍去。
　　神雕翅膀一闪，巨大的风狂袭而来。
　　凌云手握的重剑，竟然被风给吹偏了。
　　凌云运转起了九阳真经，手上的力道增加了不少，中间再度向前砍去。
　　神雕用翅膀在胳膊上一档，然后直接拍在了剑身上。
　　一股巨大的力气，狂袭而来，凌云紧握剑柄向后退了两步。
　　“哈哈，雕兄果然厉害，本来我还担心伤到你，既然没事，那就让我们好好战上一场。”凌云再度握紧剑，向神雕刺去。
　　“穿越哥你不会20输给大雕吧。”
　　“神雕果然牛叉，简直刀枪不入啊，重剑砸它的身上都没事。”
　　直播间的观众，也在观看着领域奈何神雕切磋。
　　一旁的小龙女、程英、陆无双、完颜萍他们看得目瞪口呆。
　　凌云实力，他们自然清楚。
　　虽然不及郭靖，但是赶上也只是时间的问题。
　　现在这头神雕，竟然能够跟凌云战个旗鼓相当，可见它的实力有多强。
　　更可怕的不是这个，而是它的皮简直太厚了，玄铁重剑砍上去根本没有多大事。
　　“哈哈，爽！”
　　起初凌云用的时候，还有些沉。
　　随着凌云把九阳真经，九阴真经都运转起来，这重剑也就不是那么沉了。
　　一人一雕在这里峭壁上，打的热火朝天。
　　直到远处的天已经快要黑了，凌云这才向后一撤。
　　“雕兄今天就打到这里，再打下去，就没力气下悬崖了，今天就要住在这上面了。”
　　“咱们改天再战，改天我一定击败你。”
　　神雕，咕咕的叫着。
　　似乎是说，改天我给你好看。
　　“咱们下去。”凌云想要把玄铁剑放在原来的位置。
　　神雕用翅膀挡住。
　　“既然雕兄一片好意，那这剑我就用了。”凌云直接把玄铁重剑背在了身后。
　　然后，就跳下悬崖。
　　不一会，便来到了崖底。
　　“凌大哥你胡来了。”完颜萍正捧着摘的野果从远处走来，看到凌云笑着走到了跟前。
　　凌云从完颜萍怀里拿起了一个野果，吃了起来。
　　“回来了，雕兄也来了。”凌云说着拍了拍旁边的神雕。
　　神雕咕咕叫着。
　　“你吃不吃？”凌云问。
　　神雕摇头。
　　凌云也就不去问它，带着完颜萍向前走。
　　此时小龙女她们已经把帐篷打在了山洞旁边，还生起了火堆。
　　“天都黑了，今天又没来及找东西，就吃野果。”程英笑道，“凌大哥我们摘了好多。”
　　凌云走了过去，坐在了小龙女和程英中间，淡淡的香味弥漫着。
　　神雕在另外一边蹲下，也看着火堆，不知道在想什么。
　　过了一会，它站起来，离开了。
　　正当几人聊天时。
　　只听砰的一声，一个重物从空中落下，几人都是反应极快，都向后退去，这重物正好砸在了几个人中间。
　　这次看清，是一直死掉了山猪。
　　“咕咕！”那雕在高处的石块上，忽闪着翅膀，然后跳了下来。
　　“这是给我们的？”凌云问。
　　神雕点头。
　　雕兄多谢，凌云哈哈一笑，问陆无双借了剑，直接把这大野猪抛开，在旁边的潭水边冲洗了一番。
　　砍成小块，在火上烤了起来。
　　又在上面放了一些盐，不一会儿浓郁的肉香，就已经四处弥漫。
　　凌云把其中烤好的一大块，扔给了雕，“雕兄这块给你。”
　　神雕仰头接住，然后欢快的吃了起来。
　　凌云和几个女孩，也开始吃了起来。
　　这一顿直吃的满口流油。
　　接下来的几日里，凌云每天都是跟神雕相互对战。
　　随着时间的推移，手里的重剑用的越来越的心用手。
　　直到这一天，凌云听到了系统的声音。
　　叮铃：神雕传授你，重剑术！是否接受。
　　“是！”凌云眼前一亮，立刻应道。
　　这玄铁剑，虽然凌云用正常的劈砍威力也很大，不过这也跟平常的剑术差不多。
　　“轻宿主边和神雕对战，边学习。”
　　凌云点头，这一次，神雕的动作慢了不少。
　　而且一直都是在刻意的引导凌云出剑，收剑。320
　　凌云慢慢的领会这，一个小时后。
　　凌云从和神雕的对战中，跳了出来。
　　系统已经提示，他把重剑术学会了。
　　凌云双手抱拳，“雕兄，多谢你教给我重剑术。”
　　“恭喜穿越哥，终于学到了玄铁重剑的用法。”
　　“重剑术？专门用这把剑的，我还以为是独孤九剑呢。“
　　“搞笑，独孤前辈剑术极高，他自然会根据剑，来用处最适合的剑法，不过这重剑术的名字，虽然你很贴切，却有点土了。”
　　神雕咕咕的叫着。
　　“你的意思是，让我用重剑术，跟你打？”凌云问。
　　神雕用力点头。
　　“好。”凌云把刚刚从神雕那里，学到的重剑术用了起来。
　　这一次，威力比原来提升了不少。
　　如果说原来，凌云必须全力以赴，才能跟神雕打个平手。
　　现在他跟神雕对战的时候，已经要留手了，不用把速度力量用完，就能够跟神雕打平手。
　　这重剑术，包括拿玄铁中间的方式，在战斗中，如何使用更省力气，更简洁。
　　以力道压人，这就是它的精髓。


第五百四十四章 又见金轮法王
　　普通人用的剑，走的都是轻灵路线，利用技巧和速度来战斗。
　　而玄铁重剑，并没锋刃，但是挥动它时，所产生的巨大的冲量，是非常恐怖。
　　这种力道一旦砍到人的身上，就算是身上无伤，那骨头也必然会碎裂。
　　普通的兵刃，根本无法跟玄铁重剑正面相抗。
　　“重剑无锋，大巧不工，果然是好剑。”凌云轻轻摸着手里的玄铁，也不知道独孤前辈是如何寻得这块玄铁，最后打造成这幅模样的。
　　后来，这玄铁重剑被杨~过送给了郭襄。
　　最后重新熔炼，变成了后世的倚天剑、屠龙刀。
　　接下来的十多天里，凌云继续跟神雕切磋、练习。
　　当下大暴雨时候，神雕还会把领域你拉到旁边瀑布下训练。
　　在瀑布水流的冲击下，需要更多的力量来控制手里的玄铁中间。
　　就这样利用瀑布联系了几天后，这玄铁重剑竟然一点也感觉不到沉了。
　　用起来，也更加得心应手。
　　本来凌云，还准备增加点力量，这次也不用了。
　　“哈哈，我神功大成了。”凌云挥动剑，在直播间里哈哈大笑着。
　　直播间的观众，都纷纷祝贺。
　　“恭喜穿越哥，葵花宝典修炼成功。”
　　“谁说的，穿越哥分明修炼的是辟邪剑谱。”
　　凌云看到这些家伙在争论自己修炼的是，葵花宝典还是简化版的辟邪剑谱，也无语了，“你们这些家伙，也是够了，那葵花宝典鬼知道在哪个太监手里，说不定还没有被写出来呢。”
　　凌云记得，葵花宝典，似乎是被皇宫里的一个太监创造出来的，专门适合他们修炼的功法，所以后来会有若练此功，必先自宫的说法。
　　凌云不知道的是，那被他用九阴真经变成了太监的尹志平，恰好逃向了皇宫，而且还找到了葵花宝典。
　　“在这里呆了这么多天，也该出去了。”
　　凌云和观众招呼了一声，然后便走去跟几个女子说了一下情况。
　　“终于要离开这里了。”陆无双也是欢呼雀跃，她好动，早就在这里呆着无聊了，已经闹着要离开好多次了。
　　现在终于到了要离开的时候了。
　　“咱们走吧，咱们走吧！”陆无双拿着东西就要走。
　　“等等我还以为问神雕跟我们一起走不走。”凌云说着，就把手指放在了舌~头下，吹了一个响。
　　很快神雕，就从一座山头上斜着滑翔了下来，很快就落在了凌云的跟前。
　　凌云用手拍了拍神雕的翅膀。
　　神雕也高兴的用手，拍了拍凌云。
　　凌云道，“雕兄，我们在这里住了半个多月了，也差不多是时候离开了，不知道你跟不跟我们一起走……”
　　神雕听到凌云话，显然也听明白了，迟疑了一会，它就慢腾腾的走回了山洞。
　　“它跟不跟我们一起走啊。”完颜萍问。
　　这些天相处，大家都跟这神雕相处的很好。
　　若是它不跟着，几个人也是有些不舍。
　　凌云摇头，“不知道，等等看吧。”
　　等了差不多半个小时，神雕就从洞里走了出来。
　　大踏步的走到了凌云的跟前，拍了拍凌云的肩膀，然后就向前走去。
　　“走啦，雕兄要跟我们一起走了。”凌云哈哈一笑，追了上去，拍了拍神雕的翅膀，“以后咱们一起浪迹江湖。”
　　神雕，咯咯的叫着。
　　……
　　很快几个人就从山谷中，七拐八拐的走了出来。
　　“咱们去哪？”小龙女问，“直接去古墓那边吗？”
　　凌云摇头，“咱们呆在深谷中将近一个月了，嘴里早就淡出鸟来了，而且身上衣服，也该换洗一番，这里距襄阳最近，咱们就去襄阳吧。”
　　说道这里凌云迟疑了片刻，到了襄阳估计郭靖应该已经在那里了，不知道是不是要去见他呢。
　　想这些也是无用，还是先进了襄阳再说。
　　凌云倒是没有想到，这么快就去了襄阳，现在蒙古大军压境，也不知道是什么情况。
　　“正好我也有好多东西，想买了。”陆无双应道。
　　几个人就开始向襄阳的方向走去。
　　连续赶了几个小时的路，当途径一个小径时，凌云看到了一个熟人，赫然正是金轮法王，在他旁边还有三个中年，一个跟他一样是个和尚，还有一个脸上微微呈现青色也不知道修炼的什么武功，最后一个赤着脚。
　　神雕侠侣中赤脚行走的家伙，不就是尼摩星吗？
　　这么说来，这几个人应该都是蒙古军中的高手了。
　　这四个人跑到这里来干什么，金轮法王这货，伤已经好了？还没有滚回蒙古。
　　“咦，金轮法王，他们在搞什么？”
　　“穿越哥再去揍金轮法王一顿。”
　　“去吓死他。”
　　直播间的观众看到金轮法王，纷纷让凌云过去会一会。
　　“走，咱们去看看这四个家伙，想要干什么。”凌云对小龙女道。
　　凌云自信，现在有了玄铁重剑，就算不是内力比拼，这金轮法王也绝对不是自己的对手。
　　而且一个月前，金轮法王所受的内伤，也不见得能够好。
　　“以，那个大和尚。”陆无双也认出来了，在武林大会中，被凌云打的吐血。
　　凌云也不躲藏，大踏步的走了过去，“金轮法王好久不见啊。”
　　那金轮法王听到凌云的声音，猛的侧过头，神情微动，脸色有些难看，不过很快就恢复了过来，“原来是你啊。”
　　“我靠，这么多美女。”
　　凌云这才注意到，说话的那人一身的珠光宝气，神雕侠侣这个造型，生怕别人不知道他有钱的，也就只有一个了尹克西。


第五百四十五章 绝情谷的消息
　　“你若是不想死的话，就别惹他。”金轮法王可是知道凌云的厉害。
　　凌云也不去理会那尹克西，虽然他也称得上是高手了。
　　但是对于现在凌云来说，根本入不了眼。
　　“看样子法王的伤已经好了，怎么还没有回蒙古。”凌云淡淡道。
　　“我现在已经不是在中原，而且我也不会再去的，你放心。”金轮法王回应。
　　这还真不是中原，凌云笑了，“那最好，不知道你们这是来干什么。”
　　“法王这人是谁啊，这么牛气？”尹克西有些不高兴了，一个小年轻，嚣张的不行，可偏偏平时牛逼的不行的金轮法王竟然也不发怒。
　　看金轮法王不答话，尹克西迈步走到了凌云旁边，“我们干什么关你屁事，小子叫什么报上名来。”
　　“煞~笔。”凌云淡淡的吐出了两个字。
　　尹克西这那里还能忍，直接拿着自己金龙鞭就冲了上来，他的金龙鞭上，镶嵌着各种宝石320。
　　凌云手摸着后背的重剑，练会之后，还从来没有跟人对战使用过。
　　尹克西就用你，来练练剑好了。
　　凌云说着，后背的重剑。
　　直接抽~出，直接想着尹克西挥去。
　　那尹克西的金龙鞭直接缠住了凌云的重剑，他用力向后一拉，想要把重剑拉走，可是重剑根本没有受到影响，制止的向他身上砸去。
　　他再想躲，已经来不及了。
　　“碰，咔嚓。”
　　随着一声巨响，尹克西被直接砸飞出去。
　　他手里的金龙鞭，就那样的缠在了凌云手里的玄铁重剑上。
　　凌云把金龙鞭拉了回来，扫了扫上面各种珠宝。
　　笑着扔给了陆无双，“我正愁着咱们没有盘缠了，没想到这就有人送过来，把这上面的珠宝，金饰都给拿下来，算是收他点利息了。”
　　金轮法王这次是吓坏了。
　　这才一个多月不见，这年轻人的武功，竟然又有如此的进境，太恐怖了。
　　原本他心里还想着，是不是再跟凌云一战，现在是彻底的打消了这个念头。
　　“尹克西你没事吧，这时候后山又出现了一个人，正好接住飞过去的尹克西。”
　　“不好，肋骨断了。”尹克西痛苦的说。
　　“原来是五个人啊，蒙古的五大高手。”凌云嘴角一翘笑了起来。
　　“尹克西、马光佐、尼摩星、潇湘子……对吧！”
　　凌云把这四个人名字说了出来，并不是他记得，而是弹幕中，已经有人再发了。
　　并给凌云指了出来，那个吃这叫的是尼摩星、穿的人摸狗样的叫潇湘子，被打的叫尹克西，最后一个就叫马光佐了。
　　“你什么人，既然认识还敢对我们动手。”那三个直接跳了出来，就要跟凌云干架。
　　“金轮法王，你如果不拦着，就别怪我把他们都给宰了。”凌云淡淡道。
　　“都住手。”金轮法王急忙拦住了这几个人，“都干什么！”
　　“我说金轮你到底什么意思，这人是谁啊？”其中一人问。
　　“他是中原武林的，武林盟主。”金轮法王道，“武功搞什么莫测，你们要想死的话，都上吧！”
　　“中原武林的，武林盟主，这么年轻？”其中一人有些怀疑。
　　不过听到金轮法王这么说，也都不敢上了。
　　金轮法王的实力，他们还是知道的，这家伙都畏惧三分，那是真的厉害。
　　这时候，陆无双已经把金龙鞭上面的珠宝全都敲了下来，把鞭子扔了回去，“多谢了。”
　　那尹克西脸色难看的不行。
　　“金轮你们到底干什么去？”凌云问。
　　金轮法王双手合十，一副高深莫测的样子。
　　“靠，别在我跟前摆这个架势，你是个什么和尚，我还能不知道。”凌云不屑道。
　　金轮法王脸上干笑道，“我们看到五个青衣人，把一个武功高深的老头给掳走了，那么老头自称是老顽童，所以我们要跟上去看看，究竟是怎么回事。”
　　五个青衣人？掳走了老顽童？
　　这剧情，凌云迟疑了片刻，这tm不就是绝情谷吗？
　　没想到，还没有进襄阳，倒是先发现绝情谷这个副本了。
　　绝情谷极为隐蔽，原本凌云还愁着如何进入了，现在倒是得来全不费功夫啊。
　　想到这，凌云就笑了。
　　“兄弟们，接下来我带着大家去刷金轮法王副本，看一下公孙绿萼，顺便把她那个禽~兽不如的父亲，给宰了，也算又搞定一个高手。”凌云在直播间里道。
　　“主播你不会又在打公孙绿萼的注意吧。”
　　“穿越哥又要开始淫~荡的生活了。”
　　“快去绝情谷，我要看情花究竟长什么样。”
　　“绝情谷里面一群男的，有什么好看的。”
　　“快去，快去。”
　　“我要看老顽童。”
　　直播间里的观众都在催促着凌云赶紧去，大家对绝情谷还是很想去见识一番的。
　　“若是阁下没事的话，那我们就过去了。”金轮法王道，说着他就要带着几个人离开。
　　“慢着！”
　　金轮法王脸色一变，“阁下真的要跟我们打上一场吗，我们蒙古五大高手，岂会怕你……只是不想最后杀敌一千自损八百罢了。”
　　“法王说笑了，我只是想要跟你们一起去见识一下。老顽童在我们中原武林是鼎鼎有名的人物，竟然有人能够把他给捉住，我可是非常好奇啊。”凌云笑道。
　　“那我们不起襄阳了吗？”陆无双问。
　　“就先不去襄阳了，襄阳还挺远的。”凌云望向金轮法王，“怎么法王不愿意同行吗？”
　　“自然没问题。”金轮法王点头。
　　其中一人背着尹克西，开始上路了。


第五百四十六章 公孙绿萼
　　金轮法王五个人沿着山道向前走，越走山路越是幽深。
　　最后行进到了傍晚，在这高山耸立山林中，已经有些黑了，马上就看不到前面的路。
　　“我说几位，这天都快黑了，怎么还不到？”凌云问。
　　尹克西道，“我们追来的时候，就看到那几个青衣人，进入这边的小径。
　　这条小径一直向前延伸，也没有其他的路，想来应该不会错的。
　　这时候，最前面的金轮法王停下了。
　　“我们过不过！”金轮法王望向凌云。
　　凌云这才看到，前面是一线天，若是在这条山路里面被袭击了，连逃都不容易逃。
　　看到这危险的地方，凌云却是神情微微一凝。
　　迟疑了半响，就道，“当然要过，不然的话，难不成露宿荒野？不过我们小心点，若是有什么动静，立刻按照顺序退出来，若是乱的话，我们谁也跑不了。”
　　“那好，我们过去。”金轮法王点头。
　　这一线天对别人来说危险，但对凌云来说却没什么。
　　若是真有危险突然降临，他完全可以利用空间门，带着几人迅速的离开。
　　凌云对四个女孩道，“紧跟着我，千万别离我太远。”
　　“嗯，知道了凌大哥。”程英点头。
　　前面金轮法王已经开始进入山涧里，他行进的速度非常快，显然是想要尽快把这个危险的地段走过去，以免出现什么意外。
　　走了几分钟，终于走了出去，眼前的视野开始变得开阔。
　　“都没事吧！”金轮法王这才长出了一口气。
　　只要过了这段路，接下来就算是碰到在厉害的东西，也没什么可怕的了。
　　要知道，这可是他们蒙古五大高手，和中原武林盟主的组合。
　　而且凌云身后的这几个姑娘，也都是高手。
　　碰到什么样的对手都足以应付。
　　“好了，现在没事了，不过天已经黑了，我们该向哪走啊？”金轮法王四处扫视。
　　“快看，那边有火堆。”
　　马光佐指着前面，提醒道。
　　“肯定就是那几个青衣人生起的火，我们过去。”尼摩星赤脚大踏步的向前走去。
　　凌云想到了是小说中的一幕。
　　这家伙想从杨过和李莫愁手里，抢走小郭襄时的惨剧，一脚踩在了毒针上，最后被迫砍断了一条腿，这才活下来。
　　真是脑残啊，也不管什么情况，就直接向前走。
　　凌云忍不住的摇头，不过好在现在应该是没有什么危险。
　　随着几个人走进，便看到那巨大的火堆的后面，有不少的石屋。
　　尼摩星大声叫道：“喂，喂，有客人来的！你们快出来。”
　　石屋门缓缓打开，出来四人，三男一女，都穿着绿衫。
　　只看到那绿衫少女，生的颇为漂亮。
　　那双眸子灵动无比，在几个人身上扫视。
　　“我跟前这位，绿衫美少女，就是公孙绿萼无疑了，果然是个大美女，大家抓紧时间舔屏幕。”凌云开玩笑道。
　　“穿越哥你提醒晚了，我早就已经开始舔了，一直都没有停下来过。”
　　“真漂亮，是我的才。公孙绿萼，你跟我走吧。”
　　……
　　“几位请进。”那少女躬身行礼。
　　“这里没什么危险吧。”程英一脸的警惕问。
　　凌云笑了，“放心，就算是有什么危险，还有金轮法王他们几个顶着呢，没事！”
　　进了石屋，只看到里面极为宽敞，放置了不少的木头桌椅。
　　完全足够这么多人坐下，凌云带着四女坐在了坐外面。
　　金轮法王他们蒙古五勇士再是坐在了里面。
　　那绿衫少女的目光频频在凌云和他身后的几个女人身上扫过，这也难怪，凌云现在魅力值极高。
　　再加上旁边小龙女、程英无一不是绝色。
　　无论是因为凌云，还是美貌，这按都让她颇为惊讶。
　　绿衫少女看了一会，便问道。
　　“不敢请问位高姓大名。”
　　尹克西这货，虽然肋骨断裂，却依然活跃，笑吟吟的将五人身分说了。最后说道：“在下名叫尹克西，是个波斯胡人，我的本事除了吃饭，就是识得些珠玉宝物，可不像这几位那样个个身负绝艺。”
　　“至于他们！”尹克西轻哼了一声，“我不熟悉”
　　金轮法王道，“这位小兄弟是中原的武林盟主，这四个女娃自然就是他媳妇了。”
　　“大和尚你乱说什么，谁是他媳妇了。”陆无双一听金轮法王这么说，立刻反驳。
　　“难道我说错了？没有吧，我曾听小兄弟叫过你小妾。”金轮法王道。
　　“你……”陆无双还没有说出来，被程英给直接拉过去了，“好好坐在这，又没大多事情，他们误会就误会吧。”
　　程英现在已经很喜欢凌云了，对于金轮法王的称呼，她心底里其实还是有些高兴地。
　　尤其是看到小龙女，并没有什么过激的反应。
　　那绿衫人道：“敝处荒僻得紧，从无外人到访，今日贵客降临，幸何如之。却不知位有何贵干？”
　　尹克西笑道：“我们见四位将那老顽童周伯通捉拿来此，好奇心起，是以过来瞧瞧。贵处景色幽雅，令人大开眼界，实是不虚此行。”
　　“那捣乱的老头儿姓周么？也不枉了他叫做老顽童。”
　　“各位和他是一路的么？”
　　金轮法王接口道：“我们和他也是今日初会，说不上有甚交情。”
　　“那老顽童闯进谷来，蛮不讲理的大肆捣乱。”
　　法王问道：“他捣乱了甚么？当真是如各位所说，又是撕书，5.0又放火烧屋？”
　　那绿衫人道：“可不是吗？晚辈奉家师之命，看守丹炉，不知那老头儿怎地闯进丹房，跟我胡说八道个没完没了，又说要讲故事啦，又要我跟他打赌翻□斗啦，疯不像疯，癫不像癫。那丹炉正烧到紧急的当口，我无法身逐他，只好当作没听见，那知他突然飞起一腿，将一炉丹药踢翻了。再要采全这炉丹药的药材，唉，可不知要到何年何月了。”
　　凌云却笑了，“以老顽童的性子，他肯定还怪你不理他，说你的不对，是不是？”
　　绿衫少女立刻点头，“一点儿也不错，我在芝房听得丹房大闹，知道出了岔儿，刚想过去察看，这怪老头儿已闪身进来，一伸手，就将一株四百多年的灵芝折成两截。”


第五百四十七章 新媳妇？
　　“穿越哥无耻，又开始调戏公孙绿萼了。”
　　“就是本来没有你什么事情，结果又上去插话。”
　　“公孙绿萼这是个大色狼，快跑啊。”
　　“采花大盗穿越哥！”
　　“穿越哥你让开，让我来撩！”
　　直播间的观众，一个个都在刷屏。
　　“兄弟们，你放心，妹子我替你们撩了，穿越哥办事，还担心什么。”凌云安慰了大家一句，然后就又把注意力放在了眼前的公孙绿萼身上。
　　近距离看，只看到公孙绿萼的皮肤很好，不仅白而且娇嫩无比，她的眼神很清澈，常年生活在绝情谷，不与外界接触，自然单纯。
　　这种单纯的纯净，无疑更加吸引人。
　　直播间的很多人，已经扎屏了。
　　“好像我的初恋。”
　　“呜呜，想到了我的学生时代，坐在后面的妹子。上次学生会时，见到她已经污的不像话了，黄段子一个接一个，20在我心目中形象全碎掉了。”
　　“真清纯。”
　　凌云笑道，“那老顽童的性子就跟个小孩一样，做事喜欢胡闹。一株灵芝长到了四百多年，那自是十分珍异之物。”
　　公孙绿萼叹息道，“我爹爹原定在新婚之日和我继母分服，那知却给老顽童毁了，我爹爹大发雷霆，那也不在话下。那知老顽童折断了灵芝，放入怀内，说甚么也不肯还我，只是哈哈大笑。我又没得罪他，不知为甚么这般无缘无故的来跟我为难。”说着眼眶儿红红的，甚感委屈。
　　凌云听到这里，直接傻住了。
　　望了望一旁端端正正坐在那里的小龙女，不对啊，小龙女都在我旁边呢。
　　这个公孙止，跟谁结婚啊。
　　怎么又冒出来了一个继母，有没有搞错。
　　那边的尹克西又开始插话了，“请问令尊名号。我们无意闯入，连主人的姓名也不知，实是礼数有亏。”
　　那少女迟疑片刻，“未得谷主允可，不便奉告，须请贵客原谅。”
　　金轮法王颇有兴致的问，“那老顽童抢了灵芝去，后来又怎样了？”
　　一个绿衣男子道，“这姓周的在丹房、芝房居然胡闹得还嫌不够，又冲进书房来，抢到一本书便看。在下职责所在，不得不出手拦阻。他却说：『这些骗小孩的玩意儿，有甚么大不了！』竟一口气撕毁了三本道书。这时大师兄、二师兄和师妹一齐赶到了。我们四人合力，仍是拦他不住。”
　　法王微微一笑，“这老顽童性希奇古怪，武功可着实了得，原是不易拦他得住。”
　　“他闹了丹房、芝房、书房，仍是不放过剑房。他踏进室门，就大发脾气，说剑房内兵刃……兵刃太多，东挂西摆，险些儿刺伤了他，当即放了一把火，将剑房壁上的书画尽数烧毁。我们忙着救火，终于给他乘虚逃脱。我们一想这事可不得了，于是追出谷去，将他擒回，交由谷主发落。”
　　凌云本来还想关心一下老顽童，不过他现在可没有心思去管这些了。
　　有些搞不明白，为什么又多出来了一个未婚妻。
　　这蝴蝶效应，也太快了吧。
　　直播间的观众也和无语，“尼玛，公孙止这货怎么又娶媳妇了。”
　　“有没有搞错，穿越哥给他抢过来。”
　　“快去看看什么情况。”
　　“还是等明日，看到了公孙止的未婚妻再说吧。”凌云想道。
　　在凌云思虑间，金轮法王已经跟公孙绿萼他们聊得差不多了，已经有人开始端菜了。
　　端出了很多菜，全是素菜，没有一样是荤菜。
　　凌云对这个倒是知道，绝情谷里是拒绝荤腥的。
　　原因很简单，就是公孙止所修炼的金刚不坏之神，不能沾荤腥，若是吃到了荤腥，那他修炼了几十年的武功，也就给破了。
　　公孙止本身武功不高，比较麻烦的就是他的金刚不坏之身。
　　凌云倒是还真像见识一下，这公孙止的精钢不坏之神，究竟有多厉害。
　　“什么意思，怎么都是素菜，一样荤菜都没有啊！”马光佐开始表达自己的不满了。
　　“我们谷摒绝荤腥，须请贵客原谅。请用饭罢。”
　　那个绿衫青年说着拿出一个大瓷瓶，在各人面前碗倒满了清澈澄净的一碗白水。
　　马光佐举碗喝了两口，只觉淡而无味，却是清水，大嚷了起来，“主人家忒煞小气，连酒也没一口。”
　　其中一个绿衫人道：“谷不许动用酒浆，这是数百年来的祖训，须请贵客原谅。”
　　公孙绿萼说，“我们也只在书本320上曾见到『美酒』两字，到底美酒是怎么的样儿，可从来没见过。书上说酒能乱性，想来也不是甚么好东西。”
　　金轮法王他们几人面面相觑，都不知道该说什么了。
　　这谷里的规矩不仅多，而且奇葩。
　　简直让人不能待下去。
　　各人不再说话，低头吃饭。
　　吃完了饭，那马光佐嚷起来，“咱们赶紧走吧，这里不仅没有肉，连酒也没有，规矩一套一套的，待下去我会被饿死。”
　　金轮法王道，”这谷处处透着诡异，还是查明究竟再说。”
　　尹克西劝道，“马兄，咱们既来此间，明日还须见见谷主，怎能就此回去？”
　　“没酒没肉，这不是存心折磨人么？这日我是半天也不能过的。”
　　潇湘子板着脸道：“大伙都不愿意回去，你一个人吵什么？”
　　马光佐望向了凌云，“那个什么盟主，你们走不走。”
　　“我还想看看那谷主的新媳妇长什么样子呢，自然不走。再说了，咱们又不是一路的。”凌云笑道。


第五百四十八章 直播绝情谷
　　“马光佐你要走自己走，别在这里洛里嗦个没完。”尼摩星在那里扣自己的脚。
　　马光佐看这么多人，都训斥他。
　　也不说离开了，让他一个人回去，他可不敢，尤其是那边山谷，现在这天，肯定是伸手不见五指，若是在那窜出了野兽什么的，死都不知道怎么死的。
　　“哎，那个盟主，你真的是中原的武林盟主？”尼摩星一脸好奇的望向凌云。
　　“是不是你们可以问问金轮法王，我这武林盟主是从他手里抢来的。”凌云淡淡道。
　　金轮法王的表情一僵，他从来没有提过这种丢人的事，在内力比拼上输在了一个年轻人手里。
　　现在被揭露了，他只是轻哼一声，没有答话。
　　潇湘子死人望了望金轮法王，也明白凌云的话是真的。
　　都是面面相觑，这小子竟然真的打得过金轮法王，他们简直有点难以相信。
　　这么年轻，怎么会有如此实力。
　　又想到了老顽童，他们不由有些疑惑了，难道中原武林的人，都是这么厉害？
　　若是这样的话，还随军出征个屁啊，赶紧回去，省的在这里丢人。
　　凌云自然不晓得这些家伙的想法，直接带着四个妹子，去睡觉了。
　　……
　　第二天，凌云起的很早，因为直播间的观众，要去看看绝情谷还有情花的样子。
　　“兄弟们，我们现在就去看，绝情幽谷还有那传说中的情花。也不知道这情花是不是真的和书中所说完全一样，剧毒无比，而且一起相思之念，就痛苦难忍。”
　　凌云说着，就迈步走出了房间。
　　因为昨天来的时候天已经黑了，根本没有看到绝情谷的场景。
　　现在一出房间，凌云就看到来四周草木青翠欲滴，繁花似锦，一路上已是风物佳胜，此处更是个罕见的美景之地。
　　“果然是个与世隔绝的桃源圣地。”凌云踏步向前走去。
　　随着向前走，远处的场景渐渐变近景，很多原来看不到的动物都出现在了视野内。
　　“快看那边有丹顶鹤，简直就是人间仙境。”
　　“竟然还有白鹿？靠……”
　　“那树上的松鼠也很可爱，穿越哥快看，那松鼠正看你呢。”
　　凌云目光向侧方望去，便看到旁边的树枝上，有机制松鼠，抱着东西正啃着，还不时的斜眼望向凌云。
　　凌云走到近处，那松鼠并没有躲，而是继续吃着它的东西。
　　“这松鼠不怕人。”凌云说着把手伸过去，摸了摸松鼠身上的皮毛，松鼠置若罔闻。“看来，绝情谷的弟子，都非常守清规戒律，这些松鼠根本不怕人。”
　　“这里就是陶渊明所说的桃花源，只不过人不吃荤。”
　　“却是美，若是我老了，就找一处这样的地方养老。”
　　“若是你找到了通知我。”
　　“同去，同去。”
　　“有这么美的地方，还轮得到你们，早开发变成旅游区，收你们的门票钱了。”
　　“是啊，好地方都成了旅游景点。”
　　直播间的观众，热烈的讨论着，是不是还能找到这样地方。
　　凌云继续向前走着，拐了弯一大片奇异的花出现在了视野里，这些花很漂亮，有的上面还结了果子。
　　而在花丛旁边，公孙绿萼正在面采摘着花瓣。
　　她挎着一个花篮，微微雀跃，就像是花丛中花仙子一般。
　　“大家快看，这种花应该就是传说中的情花了。”凌云走近，近距离观察情花，果然看到情花的枝叶上有很多的倒刺，非常尖锐。
　　只要不小心，就会触碰到。
　　“咦，竟然还结果子，穿越哥你摘一个尝尝好不好吃。”
　　“这花真漂亮。”
　　“真是一片美丽的花海，这个世界上并不存在这种花。”
　　“这花有剧毒，不存在才好。”
　　“那位让我吃情花果子的兄弟，一看就没有好好看书，在说里面公孙绿萼说过，情花的果实是吃不得的，有的酸，有的辣，有的更加臭气难闻，人欲呕，从外表根本分辨不出是什么味道。”凌云给大家解释道。
　　“阁下起得好早，请用早餐罢。”就在凌云给大家讲解情花果实的时候，公孙绿萼已经转到了凌云的跟前，她手里捏着两朵花，递了过来。
　　凌云笑着接住，便看到公孙绿萼也摘了一朵花瓣塞进了嘴里，慢慢嚼了起来。
　　“我倒是还真想尝尝这花究竟什么味。”凌云把花瓣放进了嘴里。
　　“穿越哥什么味，好不好吃。”
　　“就是好不好吃。”
　　“穿越哥嚼情花！”
　　凌云并没有直接回答，而是笑着望向了公孙绿萼，慢悠悠的说，“这花瓣刚入口香甜，芳甘似蜜，更微有醺醺然的酒气，正感心神俱畅，但嚼了几下，却有一股苦涩的味道，要待吐出，似觉不舍，要吞入肚内，又有点难以下咽，这味道还真是像人的感情一样，我刚刚细看花树，见枝上生满小刺，花瓣的颜色却是娇艳无比，似芙蓉而更香，如山茶而增艳。”
　　“我曾经在古书的典籍中，里面提到过一种灭绝了的花，叫做情花，若是不错，想必应该是它了把。”
　　公孙绿萼微微愣了一下，很快就回过神来，“阁下学识渊博，仅仅凭借古籍中的只言片语就能够做出判断，没错这就是情花。”
　　“原以为情花早已全部被人除尽，没想到在这里还存在。”凌云笑着蹲下身观察了起来。
　　公孙绿萼被凌云的话勾起了好奇心，“外面没有嘛，为什么会被人除尽？”


第五百四十九章 名字
　　凌云向前走去，只看到小鹿和兔子在前面跑过，整个场景看上去就像是美丽的画卷。
　　公孙绿萼跟在凌云后面，等着他说。
　　“据书上记载，这情花剧毒无比。若是被着情花刺了，就会中了这情花之毒。而这情花又娇艳无比，很多人因为误入情花丛，中了剧毒，无法解除而死。所以官府就下令，把所有的情花全部除去，从此情花就在世上消失了，我也只是仅仅在古书中看到过，具体是不是这样我也不太清楚。”凌云解释道。
　　公孙绿萼点头，“原来是这样子啊。”
　　“没错的，这情花有毒。身上若给情花的小刺刺痛了，十二个时辰之内不能动相思之念，否则苦楚难当。若是被情花的大刺刺中，而且被刺的比较多的话，那就会身重情花之毒，若是没有解药，必死无疑。”公孙绿萼给凌云解释道。
　　“原来真的是这样啊。”凌云停下了，想要伸手去碰一下那小刺，是不是真的会剧痛无比。
　　“小心。”公孙绿萼提醒。
　　不过此时凌云的手指已经被刺破。
　　凌云想到了毒岛曜印⒀蠲姿们，已经好久323没有见过了。
　　“嘶……”凌云只感觉到一股刺痛，从手指上传来。
　　“还真的是痛楚难挡啊。”
　　凌云忍不住的甩动自己的手指，仅仅只是这么一个小伤口，就这么痛苦，若是被刺中全身，又动了想思之念，那当真是生不如死啊。
　　公孙绿萼也看出来了，眼前这家伙就是想要试试这情花，是不是真的有毒，“怎么想到意中人了？”
　　凌云哈哈一笑，也不隐瞒，“行走于江湖，若是没有红颜知己，那岂不是太痛苦了？”
　　“我看公子不止一个红颜，昨日我看到的那几位，都是难得一见的美女。尤其是一直坐在你旁边的那个冷若冰霜的女子，简直就像是仙子一样。我原本以为我的新妈妈已经够美的了，不过跟那女子比起来，差远了。”公孙绿萼道。
　　“你新妈妈很美吗？”凌云听到公孙绿萼提到她的继母，不由心头一动，凌云还真是好奇，这个公孙谷主究竟想要取谁。
　　公孙绿萼点头，“在你们没来之前，她是我见过最美的女子。”
　　“那你新妈妈叫什么？”凌云问。
　　公孙绿萼摇头，“这个我倒是不知道，我不欢喜，他娶新妈妈，也没有去问过。”
　　公孙绿萼说到这里，变得不怎么高兴了，低头去摘花。
　　凌云看她不高兴，便逗她，“我曾听人说故事，古时有一个什么国王，烧烽火戏弄诸侯，送掉了大好江山，不过为求一个绝代佳人之一笑。可见一笑之难得，原是古今相同的。”
　　公孙绿萼被凌云这么一逗，刚才的不快荡然无存，格格一声，终于笑了出来。
　　凌云继续道，“世上皆知美人一笑的难得，说甚么一笑倾城，再笑倾国，其实美人另有一样，比笑更是难得。”
　　公孙绿萼睁大了眼睛，一脸的好奇，“那是甚么？”
　　“那便是美人的名字了。见上美人一面已是极大的缘份，要见她嫣然一笑，那便须祖宗积德，自己还得修行三世……”
　　他话未说完，公孙绿萼又已格格笑了起来。
　　凌云仍是一本正经的道：“至于要美人亲口吐露芳名，那真须祖宗十八代广积阴功了。”
　　公孙绿萼说，“我不是甚么美人，这谷从来没一人说过我美，而且跟着你的那几个，都比我要美的多，你又何必取笑？”
　　凌云长叹一声，道：“唉，怪不得这山谷叫做绝情谷。但依我之见，还是改一个名字的好。”
　　“改甚么名字？”
　　“应该称作盲人谷。”
　　“为甚么？”
　　“你这么美丽，他们却不称赞你，这谷所居的不都是瞎么？”
　　公孙绿萼又是格格娇笑。其实她容貌虽也算得上等，但与小龙女相比固然远为不及，只是她秀雅脱俗，自有一股清灵之气。她一生之确是无人赞过她美貌，因她门所习功夫近乎禅门，各人相见时都是冷冰冰的不动声色，旁人心纵然觉她甚美，决无那一个胆敢宣之于口。
　　女孩都是喜欢别人称赞她的美貌，公孙绿萼听到凌云这么夸她，自然也是心生好感，“多谢你，别再逗我了，好不好？”
　　凌云看到她腰~肢微微扭动，上身微颤，在无边的花丛中，就像是花仙子一般，心不禁一动，岂知这一动心不打紧，手指尖上却又一阵剧痛，不由赶紧甩动手指。
　　公孙绿萼看到凌云连连挥动手指，微感不快，嗔道：“我跟你说话儿，你却去想你的红颜。”
　　“冤枉啊冤枉，我为你手指疼痛，你却来怪我。”
　　公孙绿萼哪里听别人这么跟她这么说过，立刻脸颊晕红，害羞不已。
　　直接向前跑去，跑到了其那面的一棵情花树下，望着上面的花出神。
　　过了半响才微微侧过头来，“若是一个丑八怪把名字跟你说了，那定是你祖宗十八代坏事做得太多，以致贻祸孙了。”
　　凌云走近身去，“你偏生爱说反面话儿。我祖宗十八代做了这许多好事，到我身上，总该好有好报罢。”这几句话还是在赞对方之美。
　　公孙绿萼脸上微微一红，低声道，“说便跟你说了，你可不许跟第二个说，更不许在旁人面前叫我。”
　　“我保证守口如瓶，你什么时候让我叫了，我再叫。”
　　公孙绿萼嫣然一笑，“我爹爹复姓公孙……”
　　凌云插嘴问，“你爹爹复姓名公孙，但不知姑娘姓甚么？”
　　“那我可不知道啦。我爹爹曾给他的独~生~女儿取个名字，叫做绿萼。”


第五百五十章 见谷主
　　“公孙绿萼好名字，名美人也美！”
　　凌云自然早就知道公孙绿萼的名字，若是直接叫出来，这女孩恐怕会立刻心生警惕把自己赶走，所以采用了这个迂回的招数来拉近两人的关系。
　　这样一来，果然有效。
　　公孙绿萼本来就很少跟外面的接触，非常单纯，在绝情谷里也没有人跟她~说笑。
　　现在凌云这么一逗她，再加上现在凌云魅力值超高，她自然也就觉得亲-近。
　　两人又聊了一会，公孙绿萼看到天上太阳已经出来，这才道，“你赶紧回去吧，免得被我师兄看到。”
　　她还是担心，被绝情谷里的人，看到她跟凌云单独相处。
　　“别叫我的名字啊。”公孙绿萼提醒。
　　“放心吧。”凌云点头，然后就走了回去。
　　“穿越哥又在调戏妹子，太可恶了。”
　　“完蛋鸟，我看多么纯洁的公孙绿萼，马上就要要被主播糟蹋了。”
　　“老天爷啊，快来收了这个妖孽吧。”
　　“兄弟们，你们也太不厚道了，我可是给你们直播泡妞的技巧，你们不仅不感激我，反而要老天来收了我。”凌云立刻大叫委屈。
　　……
　　很快凌云就来到了石屋外，小龙女从旁边的帐篷里出来了。
　　“你去哪里了？”
　　“我去周围转了转，绝情谷的景物非常美。”凌云指了指周围的景色。
　　小龙女点头应道，“是啊，我没有见过这么美的山谷。”
　　陆无双、程英、完颜萍也都跑了出来。
　　立刻被眼前美景给惊住了。
　　“真是太漂亮了，昨天咱们来的太晚都没看到。”陆无双大喊大叫着，“快看兔子……”
　　这时候从旁边的石屋里传来了马光佐的叫嚷声，“清水青菜怎能裹腹，又说这些苦不苦、甜不
　　甜的花瓣也叫人吃，那不是谋财害命么？”
　　这家伙昨天就没有吃好，今天早晨送的早餐，肯定就是花瓣和青菜，这个无肉不香的家伙，显然是有些无法接受。
　　尹克西笑道：“马兄，你身上有甚么宝贝，当真得好好收起，我瞧这谷主哪，有点儿不怀好意。”
　　“哇，那边是花丛吗。”陆无双指着远处的情花道，“好奇怪的，真漂亮，说着就要跑过去看。”
　　凌云提醒，“小心点，这情花的刺有毒，若是被刺伤了可是无药可救。”
　　当然凌云是夸大了情花的毒性，看过神雕侠侣的他，自然知道，用断肠草就可以以毒攻毒来解情花之毒。
　　刚要跑过去的陆无双停了下来，望向凌云，“你不会是吓我的吧。”
　　“不信的话，你可以去试试。”凌云道，“这绝对是真的，不相信你待会问问这绝情谷里的人就知道了。”
　　凌云说着走进石屋，便看到金轮法王他们几人，每个人跟前都放着一盆情花花瓣，吃的愁眉苦脸。
　　显然这情花的味道，让他们吃的有些不吃也不是，吃也不是。
　　“盟主你看看，他们竟然给我们花瓣吃，这不是瞎搞吗，明明是看不起咱们。你可是中原武林的武林盟主，这件事情你可得管上一管。”马光佐一看凌云进来，赶紧诉苦。
　　“我吃了点，还行吧。”凌云有些好笑，不过这绝情谷不占荤腥，的确没什么好吃的东西。
　　“这还行，有没有搞错。”马光佐一脸的无语。
　　凌云拿起了茶杯，喝起了茶，喝了两口，便出去叫小龙女她们进来吃东西。
　　“这花瓣能吃吗？”完颜萍一脸好奇的望着手里的花瓣问。
　　凌云点头，“自然可以，你们尝尝吧。”
　　几个女孩一人抓起了一个花瓣，塞进了嘴里，起初都是眼前一亮，不过吃到后来，也开始不是滋味。
　　“这味道怎么这个样子？”程英锁着眉问。
　　小龙女倒是没什么，她在古墓了吃惯了花瓣、蜂蜜之类的东西，这种花瓣味道虽然古怪，先甜后苦，不过还是可以入口的，她又连吃了几朵，“的确有些古怪，这是什么花啊。”
　　“这就是外面的那种情花，你们不觉得它的花瓣吃起来，跟人的感情相似吗，刚入口香甜，芳甘似蜜，更微有醺醺然的酒气，正感心神俱畅，但嚼了几下，却有一股苦涩的味道，要待吐出，似觉不舍，要吞入肚内，又有点难以下咽，正是人感情的全部过程。”凌云笑着道。
　　金轮法王他们几个，也都是侧耳听着凌云讲述。
　　不过显然他们对感情这种东西，也不太了解，一个个哦都市表情古怪。
　　凌云并没有提情花树有毒的事情，也懒得让这四个家伙注意。
　　中毒死掉最好，还免得麻烦。
　　不过这四个家伙，根本没有什么喜欢的人，就算是真的被刺中了，真的会中毒吗，凌云对这个倒是有些纳闷。
　　在他看来，情花树产生的一种未知的物质，进入人的体内，会和人思念喜欢的人时，产生的一种物质，起到某种反应，这才产生毒素。
　　陆无双她们听凌云讲了这些，也都又开始细细的品位起来。
　　吃了一会，又喝了点茶。
　　这时只听门外脚步声响，走进一个绿衫人来，拱手躬身，“谷主有请位贵客相见。”
　　“待会儿见到这鸟谷主，可要他知道我的厉害。”马光佐心头有气，不由低声喝道，然后站起来跟了出去。
　　“小兄弟，咱们去看看着谷主究竟是何人，我们来了，竟然还敢如此怠慢。”金轮法王显然也不怎么高兴，他可是蒙古的第一国师，凌云是中原的武林盟主，两人的身份，亮出来多么尊贵。


第五百五十一章 老顽童
　　“觉得他怠慢还不简单，你金轮法王的功夫，待会见了那谷主，直接宰了他就完了，若你不想回蒙古，还可以在这里，安安稳稳的当一个谷主。只要你不出去惹事，我们中原武林高手，也不会有人来管你。”凌云对金轮法王道。
　　金轮法王神情一滞，“小兄弟你说笑了。”
　　那马光佐凑了上来，“盟主说的很多有道理，在这里当个谷主也还是不错的，金轮你好好考虑一下。”
　　他们几个都想争夺蒙古第一国师这个位置，金轮法王是劲敌。
　　若是这金轮真的到这里当谷主，自然也就少了一个强力的竞争者。
　　金轮法王似笑非笑到，“老衲志不在此，这谷主还是算了。再说人家热情款待我们，我怎能恩将仇报。”
　　“热情款待？要肉没肉，要就没酒，我已经饿了两顿饭了，你竟然说热情款待。”马光佐很无语的说。
　　几个人说话间，就已经穿过了山林，来到了一出鲜花烂漫之处，水仙、荷花争奇斗艳，好不美丽。
　　“凌大哥你看这些话，都是在南方才盛开。而且现在这个季节，也不适合这些花开，为什么在这谷里，却开的如此繁盛？”程英有些好奇的问。
　　凌云扫了扫这些花，他记得在书中提到过。
　　这时候，直播间的弹幕里，不少的兄弟都把原因以弹幕的形式发了出来。
　　凌云略扫了一眼，就立刻全部明白了。
　　“在这绝情谷下面，必然有一个温泉。你们应该感受到了，这谷里的温度，比外面高了不少。”
　　金轮法王点头，“应该就是这样。”
　　走了差不多十多里的路，前面开始出现了阁楼和房屋。
　　显然已经到了，这些人居住的地方。
　　当来到阁楼外时，只看到一个头发发白，胡子长到接触地面的矮个子老头，正站在门外等着，“贵客光临，幸何如之，请入内奉茶。”
　　“喝茶么！什么地方没茶了？又何必一定要到这里来？”马光佐不怎么高兴了，都饿两顿了，还让我喝茶，我倒要看看这谷主有几分实力。
　　他有心想要试探，却没想到，背后的尼摩星向前一跨步，先伸出了手握住了老头的手，“幸会、幸会。”
　　马光佐轻哼了一声，走进了屋内。
　　尼摩星双腿微微张开，站定这样就能用上力气。
　　“兄弟们，这个就是樊一翁……”凌云把直播聚焦到了这个白胡子老头的身上。
　　樊一翁的各自非常矮，再加上他的胡子，就像是一个活生生的土地神一样。
　　直播间里已经开始刷起了土地神三个字，还有不少人说，若是樊一翁去二十一世界，是活脱脱的土地公专业户。
　　“你们俩还有完没完了。”一旁的陆无双已经等不及了，怒道。
　　尼摩星一脸郁闷的松开了手，显然他没有试探出什么，“小丫头急什么。”
　　跟着的金轮法王，正在迟疑自己是不是也要试探一下。
　　这时候，只听到樊一翁说，“贵客既然临门，还是赶快进去，莫要谷主等急了。”
　　听到樊一翁这么一说，金轮法王几人才恍然大悟，这人原来并不是什么谷主。
　　便直接走了进去。
　　尹克西这货，伤虽然没有好，不过已经可以自己走路了，一瘸一拐的走了进去。
　　“你好！”凌云跟樊一翁打了个招呼，就带着几个女孩走了进去。
　　他并没有让神雕跟来，而是留在几个人来时的石屋那边玩耍。
　　进了阁楼，凌云便看到，一个四十多岁的中年人，面目英俊，气度潇洒，站了起来，轻轻拱了拱身体。
　　他身上身上一件袍却是崭新的宝蓝缎，在万绿之中显得甚是抢眼，这人赫然就是公孙止了。
　　直播间的观众开始议论起来，这公孙止也是很出名的几个配角之一，大家自然知道。
　　“公孙止这老贼出现了。”
　　“没想到竟然还是一个帅气的大叔，长得好看，是我喜欢的类型，可惜竟然是个反派，哎！”
　　“大叔？这家伙年轻时，就是个小白脸好不好。”
　　“怪不得能够有公孙绿萼这么漂亮的闺女，原来是基因好啊。”
　　“穿越哥上去，干掉他”
　　“打爆他。”
　　公孙止袍袖一拂，端起茶碗，道：“贵客请用茶。”
　　马光佐见一碗茶冷冰冰的，水面上漂浮着两三片茶，想见其淡无比，“主人哪，你肉不舍得吃，茶也不舍得喝，我都服了你们怎么活过来的。”
　　公孙止皮肉不动，喝了一口茶，说道：“本谷数百年来一直茹素。”
　　马光佐问，“那有什么好处？可是能长生不老么？”
　　“自敝祖上于唐玄宗时迁来谷隐居，茹素之戒，孙从不敢破。”
　　金轮法王拱手道，“原来尊府自天宝年间便已迁来此处，真是世泽绵长了。”
　　“不敢。”
　　这时突然传来一个阴阳怪气的声音，原来是走在最后的潇湘子说话了，“那你祖宗见过杨贵妃么？”
　　“老顽童，啊哈哈，这货是老顽童。”
　　“剧透了，剧透了，老顽童出场。”
　　“这个潇湘子是老顽童假扮的。”
　　“老顽童，刚才把潇湘子给掳走了。”
　　“哈哈，我刚才看到老顽童脱潇湘子的衣服，他以为没人能看到，却不知道我们通过直播镜头，看的一清二楚，笑死我了。”
　　“而且还从程英口袋里偷走了她的人皮面具。”
　　直播间的观众发弹幕剧透了起来。
　　凌云淡淡一笑，这老顽童却是会5.0玩。
　　“敝姓始迁祖当年确是在唐玄宗朝上为官，后见杨国忠混乱朝政，这才愤而隐居。”公孙止淡淡道。
　　老顽童假扮的潇湘子咕咕一笑，“那你祖宗一定喝过杨贵妃的洗脚水了。”
　　“谷主敬你们是客，以礼相待，如何恁地胡说？”樊一翁不高兴了。
　　老顽童怪声怪气的说，“你们老祖宗当年非喝过杨贵妃的洗脚水不可，倘若没喝过，我把头割下来给你。”
　　马光佐大感奇怪，“潇湘兄，你怎么知道？难道你当日一起喝了？”
　　老顽童哈哈大笑，声音又是一变，“要不是喝洗脚水喝反了胃，怎么不吃荤腥？”
　　马光佐鼓掌大笑，“对了，对了，定是这个道理。”


第五百五十二章 新媳妇
　　老顽童和马光佐两个家伙，哈哈大笑起来。
　　程英一脸的怪异，“这人怎么这个样子？原来不是一直不说话吗？”
　　“你看下去，待会就明白了，这事情里面有古怪。”凌云哈哈一笑，并没有直接拆穿老顽童的身份。
　　这戏还没有演完，若是直接拆穿，那就不好玩了。
　　而且这么多看直播的观众，也都看这搞笑的部分，自然不能打断。
　　“有什么古怪啊？”小龙女纳闷的问。
　　几个女孩都是一脸好奇，看凌云不答，也都把目光放在了场上，想要知道有什么古怪。
　　不过任凭她们现在想破脑袋，也想不出问题究竟出现在了哪。
　　樊一翁有些忍不住了，走到厅心，“潇湘子先生，我们谷可没得罪你啊。阁下既然定要伸手较量，就请下场。”
　　老顽童道了一声，“好！”
　　只是他夹着椅子直接跳了出去，登的一声，坐在厅心。
　　老顽童问了一下樊一翁的名字，两人就打了起来。
　　一旁的程英20这时候似乎看出了端倪，她有些疑惑的说，“潇湘子的这幅容貌我很熟悉，似乎在哪里见过啊。”
　　陆无双疑惑道，“咱们同他走了一路，自然熟悉。”
　　“不对，他原来不是这个样子。”程英摇头。
　　“他原来不是这个样子。”程英又低语了一句，立刻恍然大悟，急忙去翻自己的口袋，这下子立刻明了，“原来是这样，那他是谁？”
　　程英没找到自己的人皮面具，这次是彻底明白了。
　　眼前这个人，不知道什么时候偷走了她的人皮面具，然后跳出来捣乱。
　　“你们说的什么啊？这人不是那个僵尸脸，潇湘子吗？”陆无双奇怪的问。
　　凌云哈哈一笑，没有解释，而是对程英道，“能够神不知，鬼不觉的从你口袋里偷走你的东西，而且还能趁着我们几个不注意，把那个潇湘子给掳走，天下这么武功这么高的恐怕没有几人，而在这绝情谷中，恰好有以为，你说是谁。”
　　“我知道了。”
　　凌云这么一说，程英要是还不知道那人是谁，就怪了。
　　“原来是他啊。”
　　“是谁，是谁！”陆无双急忙问。
　　程英低声耳语的，给几个女孩说了起来。
　　金轮法王他们都注意这眼前的比试，惊骇潇湘子的实力，竟然会如此之强。
　　一时间，也没有人去理会旁边几个人究竟在悄悄的讨论什么。
　　老顽童玩去哪是在逗樊一翁玩，若不然早就赢了。
　　凌云倒是也看的乐呵。
　　就在这时候了，外面突然扑进来一个人。
　　直接向老顽童的背上拍去。
　　“是谁？”谷主喝道。
　　可是那人并没有停止，速度不减，直接冲了上去，：“贼人，我要跟你拼个你死我活！”
　　“潇湘子？”马光佐一听这声音，惊愕的叫出了声。
　　一时间有些迷糊，怎么又冒出来了一个潇湘子。
　　而且两个潇湘子，还打了起来。
　　“老顽童你这么玩有趣吗？”凌云这时候也不隐瞒了，笑着叫道。
　　“咦，小子你怎么知道是我。”
　　老顽童听到凌云这么叫他，立刻直接跳出了包围圈，来到了凌云的旁边，把脸上人皮面具直接摘了下来。
　　“小子，你跟他们是一伙的吗？”
　　凌云摇头，“当然不是，我是中原的武林盟主，怎么可能跟这伙蒙古人一伙。”
　　“武林盟主，那是什么，我怎么不知道？”老顽童疑惑了。
　　“当然是前几日在陆家庄召开的武林大会上，最后我打败了这个金轮成为了武林盟主。”凌云笑道。
　　老顽童听到这，更是郁闷，“这么大的热闹我竟然去晚了，真是太不爽了，要不然俺老顽童，也弄个武林盟主当当，多威风。”
　　“小兄弟你既然是武林盟主，相比武功厉害的紧。这两个家伙，实在是太菜了，我不跟他们玩了，你来跟我比试一下怎么样？”老顽童问。
　　凌云哈哈一笑，“这个大和尚的武功非常厉害，他能够跟郭靖的降龙十八掌对掌而不败。”
　　老顽童的注意力，立刻放在了金轮法王身上，“大和尚咱们两个试试。”
　　说话间，他就是一拳向金轮法王砸去。
　　“早就听闻老顽童神功盖世，我早就想跟你试试了。”金轮法王直接迎了上去。
　　可是后面的潇湘子一听这老顽童竟然看不起他的武功，更是恼火了，也直接冲了上去。
　　老顽童开始用他的双手互博的功夫，分心应付两个人。
　　“双手互327搏，老顽童就是老顽童。”
　　“哈哈有意思，穿越哥你怎么不跟他切磋一下。”
　　“就是，穿越哥待会你也跟他打一架吧。”
　　直播间的观众，还是想看到凌云跟金轮法王打。
　　凌云却是哈哈一笑，“这个以后再说，我现在还是比较感兴趣，这新娘子是谁，不知道什么时候能出现。”
　　打了一会，两人没能奈何的了老顽童。
　　接着马光佐也跳了出去，尼魔星紧随其后。
　　再加上樊一翁，五人打老顽童一个。
　　老顽童这时候，终于觉得自己打下去会吃亏了。
　　“不跟你们完了，我走了！”老顽童直接跳了出去。
　　“我靠，那个不会是新娘子吧。”
　　“新娘子过来了，穿越哥快看是谁。”
　　“我似乎猜出来了。”
　　看到直播间突然出现了的弹幕，凌云这才仔细一瞧，赫然发现，远处出现了一个蓝衣女子。
　　凌云把镜头拉近，当看到了容貌时，微微惊愕。
　　原来这新娘子，竟然是李莫愁。


第五百五十三章 李莫愁别来无恙
　　直播间里一阵的沸腾。
　　“原来是李莫愁，什么情况？”
　　“搞毛啊，这不是穿越哥预定的女人，怎么变成别人新娘子了？”
　　“可怜的穿越哥……节哀顺变。”
　　“什么鬼。”
　　“穿越哥快上啊。”
　　“还说个屁啊，直接抢了，竟然敢跟穿越哥争女人，这公孙止活的不耐烦了。”
　　有人疑惑，有人搞笑，也有人扯淡。
　　不过都还是想要知道，究竟发生了什么事情，那江湖中赫赫有名赤炼仙子，怎么会成为新娘子。
　　小龙女立刻就看到了凌云脸上怪异，低声问，“怎么了，有什么不对吗？”
　　“你很快就知道了。”凌云回过神来，无语的摇了摇头。
　　公孙止的几个弟子，赶紧就去抓老顽童。
　　老顽童若要离开，岂是他们能够拦得住的。
　　很快，这几个弟子就垂头丧气的走了回来，说被老顽童给跑了。
　　金轮法王本想查清楚这谷主是何来历，但被周伯通一阵捣乱，几个人都没能拿下他，觉得再呆下去不仅丢人也没什么意思，与潇湘子、尹克西两人悄悄议论了两句，站起身来拱手道，“极蒙谷主盛情，厚意相待，本该多所讨教，但因在下各人身上有事，就此别过。”
　　公孙谷主本来疑心这人与老顽童是一路的朋友，后见潇湘子与他性命相搏，法王、尼摩星、马光佐各施绝技攻打，倒是颇有相助自己之意，“小弟有一件不情之请，不知位能予俯允否？”
　　金轮法王有些纳闷，只不过是刚认识，有什么能麻烦道自己的事情，不过还是道，“只要我能帮的上忙的，当得效劳。”
　　公孙止答道，“今日午后，小弟续弦行礼，想屈各位大驾观礼。这山谷僻处穷乡，数百年来外人罕至，今日位贵客同时降临，也真是小弟三生有幸了。”
　　马光佐问，“有酒喝么？”
　　公孙止正要回答，这时候只看到一袭蓝衣出现在长廊，紧接着一个身材丰腴，皮肤娇好，眉宇间带着一抹厉色的女人出现了众人的视线里，她赫然就是李莫愁，不过并没有穿道袍，头发也是披散而下，她本就是绝色佳人，这么多年没有人看到过她穿女装的样子，现在穿上女装，更显得清丽逼人，就算是跟程英相比，也不多让。而且她比普通的女子，更多了成熟，就像是成熟的水蜜~桃一样，浑身上下都散发着淡淡的香味，让人很不到上去咬一口。她这么突兀出现，若是不熟悉，一时半会还认不出这人是谁。
　　小龙女、陆无双、程英、完颜萍四女皆是愕然的望着门口。
　　“这，这是我师傅？是李莫愁吗？”陆无双不敢相信，她是第一次见到，李莫愁穿上女装，有些不敢相认。
　　“李莫愁不可能吧！”程英听到陆无双的话，不相信的说。
　　她本就没有见过李莫愁几次，印象不深，若是穿着道袍，她还能够认出来。
　　现在在她眼里啊，这就是一个成熟漂亮的美女。
　　“真美啊，这不会就是那谷主的新娘子吧，你们说的李莫愁又是谁？”完颜萍疑惑道。
　　“师姐！”一直面无表情的小龙女，现实惊愕，然后就猛地站了起来。
　　她从小跟李莫愁一起长大，以前经常见到李莫愁穿女装的样子，就算是很多年没有见，她还是一眼就给认了出来。
　　李莫愁的目光移到了小龙女的身上，也愣住了，显然她没有想到，竟然会在这种地方，碰到小龙女。
　　小龙女直接走了过去，“师姐好长时间没有见到你，你怎么会在这里。”
　　李莫愁脸上的表情精彩无比，当她回过神后，立刻正色，一副看到陌生人的表情。
　　“你认错人了吧，我没有师妹。”李莫愁答道。
　　小龙女也是一顿，她完全没想到，眼前这个人竟然不认识自己。
　　难道这人只是和师姐长的很像，根本不是李莫愁吗，要不然怎么会不认识。
　　就在她迟疑自己是不是真的认错的时候。
　　凌云已经看出来是怎么回事，刚刚李莫愁刚刚回过神来的时候，脸上出现了一抹羞恼，一闪即逝。
　　显然是因为，有难以启齿的隐情。
　　究竟发生了什么事情，她竟然要嫁给公孙止。
　　“兄弟们，大家肯定都想知道事情到底是怎么回事，现在她装作不认识我们，大家说我该怎么办？”凌云在直播间里问。
　　这个时候，自然要做好直播间的互动了。
　　上天厚赐的一个装b的时刻降临了，凌云自然不愿意错过。
　　“那还用说，当然是你上场了。”
　　“穿越哥该是你出手的时候了。”
　　“快直接上去问，管他什么公孙止，去他~妈~的，李莫愁可是主播的女人，怎能他人染指。”
　　“上去装b，看谁敢动。”
　　“看来，大家都觉得该是我出场的时候了，作为主播，自然义不容辞，要满足大家的期望。”凌云说着就站了起来。
　　小龙女本来就单纯，虽然跟了凌云这么久，情商已经高了很多。
　　不过现在李莫愁这么一说，她还真的以为是认错人了。
　　毕竟，若是师姐的话，没有必要说不认识自己。
　　小龙女正要道歉时，凌云直接来到了她的跟前。
　　“嘿，才多久没见，你就说不认识我们了……”凌云说话间，目光在李莫愁身上扫了扫，最后落在了那抹白色，“还是跟以前一样大，李莫愁别来无恙啊。”


第五百五十四章 这是我女人
　　李莫愁哪里不知道凌云在说什么，想到那天晚上，这家伙追到自己，在身上乱~摸，她就一阵身体发软。
　　不过这种事情，也只能装出不认识了。
　　她脸上一阵红，一阵白，最后怒道，“我根本不认识你，你这人怎么这个样子。”
　　“听说这谷主要娶一个漂亮的大美女，想来应该是你了。究竟是怎么回事，我可不相信你会无缘无故嫁给他。”凌云根本就没有理会李莫愁所说的不认识，直接问事情原因，这是他最好奇的一点。
　　“你，你，我，我……”李莫愁真的不知道该说什么了。
　　“原来你真的是我师姐，为什么说不认识我？”小龙女听到凌云这么说，也意识到自己并没有认错人，眼前这个的确是自己的世界。
　　她跟着师姐一起长大的，就算是很多年没有见过，有些下意识的动作，是不可能改变的。
　　凌云站出来，随着李莫愁的慌乱，一些动作已经彻底的暴露了她的身份。
　　小龙女自然看的出来。
　　整个屋子里的人目光全都集中到327了这边，有些搞不明白是怎么回事。
　　金轮法王他们更是低声言语着。
　　“法王这是什么情况？”马光佐问。
　　“就是啊，怎么回事，这个女人想必就是谷主的新媳妇了，可是她跟那武林盟主有些瓜葛啊！”尹克西也是一脸的好奇，他生性活跃，对这些东西还是有些感兴趣的。
　　金轮法王摇头，“我不清楚，我只知道姓凌的这小子是武林盟主。”
　　“待会若是他跟这谷主打起来，我们帮不帮他，毕竟咱们是一起来的。”那马光佐问？
　　“帮他，笑话！”尹克西冷笑了起来，他被凌云打断肋骨，不去落井下石就好了，还去帮他，搞笑吧。
　　金轮法王淡淡道，“除非这谷主真的实力高的吓人，若不然应该不用我们帮忙。”
　　金轮法王对凌云的实力，还是非常忌惮的。
　　而且凌云身后这几个女子，这一路上走来，也能看出来都是会武功的好手。
　　应付这个谷主，应该不是什么难事。
　　“说的也是。”马光佐点头，“不过若是真打起来，我还真想上去帮忙。”
　　……
　　“对不起我不认识你们。”李莫愁迟疑了半响，最后还是这样答道，说着就绕过两人，向大堂里面走去。
　　凌云怎能让她如愿，直接抓~住了李莫愁的手腕，把她给拉了过来，“既然你不认识我们，说明你失忆了，那就更不能让你走了。”
　　“你……”李莫愁真的不知道该说什么。
　　她知道凌云的实力，更知道他现在是武林盟主了，动手也打不过。
　　凌云这样一拉李莫愁的手腕，一直坐在中央，没有说话的公孙止这时候，终于按捺不住了。
　　“登徒子住手！”他喝道，然后就如同大鹏展翅一样，蹦了下来，单手向凌云拍去。
　　“凌云小心。”站在一旁的公孙绿萼，惊叫出了声。
　　她对凌云感觉很好，自然不希望他受伤，不由出言提醒。
　　公孙止听到自己的女儿竟然提醒这小子，心里更是恼火了。
　　更是穷尽了全身的力道。
　　凌云对公孙绿萼笑了笑，给了她一个安心的表情。
　　连看都没有看公孙止一眼，低吼一声，向背后就是一掌，“大伏魔拳！”
　　砰。
　　两人手掌砰在了一起，公孙止直接倒退出去。
　　面色骇然，显然他没有想到这年轻人竟然如此厉害。
　　马光佐笑了，“果然不愧是中原的武林盟主，还真是厉害，硬对了这一掌，一点事情都没有。不过这谷主也不是什么省油的灯，功力高深无比。”
　　“的确高深，不过跟那小子比起来，还是差了点。”尹克西有些不怎么高兴，“不过这小子的确有两套，不知道什么时候竟然勾~搭上了，这谷主的女儿。”
　　金轮法王皮笑肉不笑道，“看他行走江湖，带这么多的女子，你也该清楚了。”
　　公孙止被凌云一掌击退，这次并没有贸然进攻，而是喝道，“这是我今日的新婚夫人，根本不认识几位，阁下这是想要干什么。”
　　凌云淡淡的转过头，“这是我的女人，既然失忆了，我自然要带走。虽然不知道究竟是怎么一会事，竟然要跟你结婚，你若还在这里唧唧歪歪，别怪我拆了你的绝情谷。”
　　“穿越哥帅爆了。”
　　“这是穿越哥认定的女人，公孙止你就滚一边去。”
　　“尼玛，太牛叉了。”
　　“这个理由好，失忆了也是穿越哥的女人。”
　　“不行了，李莫愁要沦陷了。”
　　“放开那个女人，让我来。”
　　“穿越哥你真不要脸……”|
　　凌云得意的笑了，“兄弟们怎么样，我这个b装的不错吧。”
　　“最喜欢看你装b了，让公孙止死一边去吧。”
　　“虐死他。”
　　“穿越哥的女人也敢动，找死啊。”
　　“凌云你胡说，我什么时候成你的女人了。”李莫愁想要把手腕抽~出来，没有成功，不由怒道。
　　凌云淡笑着，“原来你没有失忆啊，怎么那天晚上事情你忘了，我可是亲口告诉你了，你是我的女人，我会让你死心塌地的跟着我。”
　　“你这人……”李莫愁脸上一阵羞红，被凌云在这么多人面前说，简直无地自容。
　　“师姐你没事吧，究竟发生了什么，你为何要嫁给这个谷主。”小龙女一看李莫愁终于不装不认识了，连忙问道。
　　“她真的是李莫愁。”陆无双这时候终于确信了。


第五百五十五章 战公孙止
　　“放开你的手。”公孙止听到凌云这么说，一直保持谦谦君子的模样的他，再也忍不住大喝道。
　　凌云冷瞥了公孙止一眼，“跟岳不群一样的伪君子。”
　　公孙止虽然不知道岳不群是谁，但是伪君子他自然听得懂。
　　他直接冲了上来，再度向凌云拍去。
　　凌云身体一侧，直接点中了李莫愁的穴道，对小龙女道，“照顾好你师姐，我会会这个公孙谷主。”
　　小龙女会意，直接跳到了李莫愁跟前，戒备了起来。
　　凌云这次再也不留手，直接摊开了手，一掌拍了出去。
　　碰。
　　两人手掌在空中对在了~一起。
　　公孙止再度倒退而去，他表情更加惊-骇。
　　这少年的内力，竟然如此深厚。
　　若不是有着祖传的闭穴功，对手无法内力入侵，恐怕这一掌都无法承受。
　　金轮法王却是双眸乍然睁开，他心里惊骇，凌云的一掌之威，他可是清楚的见识过。
　　但是这谷主承受了一掌却一点事没有。
　　这中原武林，果然是高手辈出，看来必须要回蒙古苦练个一二十年，再来了。
　　凌云空真的想不到，他跟公孙止打的这一架，倒是让原本不准备离开的金轮法王，决定回蒙古了。
　　“公孙谷主你这祖传的闭穴功，果然非同凡响。”凌云哈哈大笑。
　　公孙止脸色骇然，“你是什么人，为什么会知道我的足管功法。”
　　“我为什么会知道，该说的时候，我自然会告诉你。”
　　公孙止的祖传功夫闭穴功，最大的缺陷就是不能吃荤腥，所以从不外传，就算是他的弟子，都不知道他修炼的是什么，但是这小子竟然知道，绝对能留下活口。
　　公孙止这时候，双手直接出现了两把武器，一把金刀，一把黑剑。
　　他那把奇怪的武器一出，一直在旁边站着的公孙绿萼，微惊了一番。
　　自己的父亲，这是动了杀心。
　　她立刻抓住了公孙止的胳膊，“父亲，凌大哥的确是和那位李莫愁姑娘先认识，你就让他们走吧。”
　　公孙止一挥手把公孙绿萼给甩到了一边去，“怪不得这小子对我如此了解，是你再背后说了什么吧，你的事情我收拾了这小子后，再跟你算。一翁，把她给我控制住。”
　　“师傅。”那樊一翁，“这是您的女儿。”
　　“那就让我来会一会，谷主的「阴阳倒乱」。”凌云淡淡道。
　　经过刚才的两掌比拼，凌云已经差不多了解了，这公孙止的武功，比李莫愁稍稍高了一点，不过他祖传的闭穴功，让他实力提升了一倍不止。
　　现在的公孙止，才是最强悍的，战斗力应该比金轮法王稍弱一筹，正适合自己现在练手。
　　“你连这个都知道，那今天就更不能留你了。”
　　公孙止说着，就手持他那把奇怪的武器。
　　向凌云冲了过去。
　　“凌大哥你快走，我父亲的，一刀一剑，刚柔相济，阴阳相辅，你不可能打得过。”公孙绿萼提醒道。
　　她本就单纯，跟凌云聊了那一会颇为投机，也是第一次对男子有好感，自然不愿意看到凌云命丧当场，忍不住又出言提醒。
　　樊一翁面露苦涩，“师妹你就别说话了行吗，师傅现在都气坏了。”
　　“小子，知道我有闭穴功，竟然还不逃，哈哈，任凭你武功再高，也对我不起作用，今天就要命丧当场。”说话间他手里的刀攻向了凌云下盘，剑也紧随其后，刺向了凌云胸部。
　　凌云哈哈一笑，也不躲闪，“那就要看看你有多少能耐了。”
　　这小子疯了吗，还不躲？
　　金轮法王有些疑惑的想。
　　马光佐大声叫道，“我说这谷主你这人有完没完，这位凌兄弟明显是先认识那位姑娘的，既然是他的女人了，你竟然还要跟人争斗，也太不讲理了。”
　　“法王，你说咱们要不要上去帮他。”马光佐问。
　　金轮法王皮笑肉不笑的，没有说话。
　　眼看公孙止就要一刀劈在了凌云的腰，那剑也要刺在凌云身上，根本无处可躲。
　　但就在这千钧一发之际，一把乌黑的宽大的剑，直接横在了跟前。
　　哐当。
　　哐当。
　　只听到两声兵器的碰撞声。
　　那正在猛烈进攻的公孙止，就戛然而止，被挡住了。
　　凌云手里的玄铁重剑，轻轻一转。
　　公孙止一个不留神，手里刀差点脱手。
　　他向后猛退一步，开始在凌云的周围走动了起来。
　　这是什么剑，竟然这么硬，连剑刃都没有开。
　　公孙止本来自以为手里的神兵利器，没有什么可以挡得住。
　　却没有想到，根本打不动这把乌黑的大剑。
　　“果然不愧是盟主啊，这么厉害。”尹克西微微惊讶道。
　　“看来，这位凌兄弟，是真的不需要我们帮忙了。”马光佐坐在了那，一副看好戏的表情。
　　“我最近刚学的剑法，正苦于没有人做对手，今天你很幸运，就跟你比一下吧。”凌云淡淡道，“你放心，看在你是公孙绿萼的父亲的份上，我会留你一条命。”
　　“好小子，大言不惭。”公孙止周旋了一番，手里的剑再度刺了出去，手里的刀也挡在身前，防备着凌云袭击。
　　凌云用着玄铁重剑，把从神雕那里学来的招式，一一用了出来。
　　他并没有把全部力气都用上，直接把公孙止给击败。
　　一是为了练剑，二是为了获得技能点。
　　叮铃：获得一个可分配技能点。
　　叮铃：获得一个可分配技能点。
　　每次跟高手对战，都是凌云刷技能点的好时候。
　　这样的高级boss可不多见。


第五百五十六章 败公孙止
　　公孙止越打越是惊骇，剑走轻灵。
　　起初他还觉得，对方使用这样的剑，肯定笨重无比。
　　可是打起来，不管他的阴阳倒乱如何精妙，却根本破不了那把重剑的防御。
　　更让他惊讶的时，对方每一次的攻击，力量太强，他手里的武器根本挡不住，但是对方在每次都快要击退他时，把那把重剑给收了回去。
　　这很明显，是在戏耍他。
　　公孙止越想越是生气，今天的羞辱，无论如何也不能让这小子活着离开。
　　公孙止向后退去，大声喝道，“一翁布鱼网阵。”
　　只看到绝情谷中，十多名青衣弟子，分别扯着渔网，向凌云笼罩而去。
　　凌云知道，这渔网极为坚韧。
　　老顽童都很难破开它，看来该是时候结束了。
　　“本来还想再跟你多玩一会。”凌云冷笑。
　　“小子，不要以为你多厉害，今天我就让你命丧于此。”
　　凌云冷笑，九阴真经中的轻身功法，在这一刻运转到了极致。
　　拖着玄铁重剑，眨眼间就来到了公孙止的近前。
　　挥动重剑，向前一砍。
　　这简简单单的一砍，看似简单。
　　凌云却已经利用了自己的速度和力量，封锁了公孙止所有逃离的线路。
　　只要我能挡住这一剑，渔网阵就会将凌云笼罩在内。
　　从刚才两个人打斗中，对方的力量来推断，在加上自己抗击打能力很强的闭穴功，公孙止自信，硬抗一下完全没有问题。
　　退无可退，公孙止直接扬起手里的武器。
　　哐当。
　　玄铁重剑和金刀、黑剑，狠狠的砸在了一起。
　　喀嚓。
　　只听到让人头皮发麻的喀嚓声之后。
　　公孙止的双眸骤然紧缩，他的神兵利器，竟然被玄铁重剑直接砸断了。
　　这，这怎么可能。
　　还没等他从震惊中回过神来。
　　玄铁重剑，就重重砍在了公孙止的胸膛上。
　　公孙止整个人倒飞了出去，直接宰了后面的石壁上，跌落下来。
　　噗。
　　他吐了一口血，两眼惊恐的望着凌云。
　　“闭穴功又能怎么样。”凌云冷瞥了公孙止一眼，身体没有停，直接跨步而上，玄铁重剑再度挥动，直接落在公孙止的脖子处。
　　“住手，若不然我杀了你们师傅。”
　　“你想干什么，放开我师傅。’樊一翁大声叫道。
　　“凌大哥！求你饶了我父亲。”
　　这时候，公孙绿萼直接扑到了公孙止的身前，祈求道。
　　她那双明亮的眸子里，写满了担心和畏惧。
　　这个在外面跟他聊天的青年，竟然厉害到这种程度。
　　凌云迟疑，就在这时候。
　　公孙止突然哈哈大笑起来。
　　“小心。”凌云心道不好。
　　只看到公孙止，突然弹地而起，单手掐住了公孙绿萼的脖子。
　　“父……亲！”公孙绿萼的声音都有些嘶哑，她有些难以相信，自己的父亲，这时候竟然会把自己当人质。
　　“你给我住嘴，若不是你吃里扒外，今天会有这么多事情吗？再嗦，我扭断你的脖子。”公孙止喝道。
　　樊一翁大叫，“师傅，那可是师妹啊，你的女儿。”
　　公孙止哈哈大笑，然后望向了凌云，“小子，没想到你还怜香惜玉啊，把你的剑扔出去，若不然，别怪我手狠了。”
　　公孙止说话间，手上的力道增大。
　　“凌大哥你，你……不用，管……”
　　这时候公孙绿萼已经憋的说不出话来。
　　金轮法王他们几个，简直看的目瞪口呆。
　　马光佐简直看不下去了，“这谷主也太不是人了吧，竟然拿自己的女儿来威胁别人。”
　　“无毒不丈夫。”尼摩星在一旁道。
　　“住手。”凌云直接把手里的玄铁重剑，直接扔到了门前……
　　公孙止哈哈大笑着，“小子，还真是情种。”
　　“那好。”公孙止说着，直接一掌打在了公孙绿萼的后背上。
　　公孙绿萼直接飞向了凌云，与此同时，公孙止也紧随其后。
　　在他看来没有了玄铁重剑的凌云，根本不是自己的对手。
　　再加上自己女儿的干扰，一定可以瞬间斩杀凌云。
　　凌云冷笑，双掌向前一推，龙吼声骤然响起。
　　只看到两团气流，裹挟着无边的力道，一团向着飞来的公孙绿萼飞去，另外一团，直接掠过，飞向了公孙止。
　　凌云身体也紧跟着两团气流，向前冲去。
　　他单手，一扬直接把公孙绿萼给抱在了怀里。
　　同时和另外一团气流，直接一掌挥向了公孙止。
　　咔嚓。
　　又是碎裂的声音，凌云的降龙十八掌直接排在了公孙止的胸膛上。
　　公孙止两眼露出难以置信的神色，公孙绿萼的身体，掩护住他的同时，也挡住了视线，他完全没有想到，凌云竟然敢在这时候吗，冲上来攻击他。
　　公孙止又是倒飞出去，撞在了后面的石壁上。
　　“噗、噗……”跌落之后，他大口的吐血5.0，胸腔凹陷，不知道肋骨断了几根。
　　“师傅！”樊一翁急忙冲了上去，查看公孙止的伤。
　　公孙绿萼整个人呆呆的，面无表情，显然不知道该喜还是该忧，今天发生的事情，给她的冲击太大。
　　“渔网阵。”樊一翁察看了一下公孙止的伤势后，就喝道。
　　那些弟子，把凌云给围了起来。
　　凌云淡淡的瞥了一眼，周围的人，“怎么，连你们师妹都不要了？”
　　“你大闹我们绝情谷，快放了我师妹……”樊一翁还以为凌云要拿公孙绿萼当人质。
　　“放心我可不会向你们谷主，穷凶极恶，竟然拿自己的女儿当人质。”


第五百五十七章 真相大白
　　“绿萼姑娘你没事吧。”凌云望着正在自己怀里发愣的公孙绿萼道。
　　公孙绿萼被凌云这么一提醒，终于回过神来，急忙从凌云怀里跳了出来。
　　脸色一时间非常难看，“凌大哥，我没事。”
　　她情绪低落，任谁身上发生了这种事情，心情都不可能好了。
　　“没事就好。”凌云没有继续安慰公孙绿萼。
　　这个时候，她必须要自己想清楚。
　　旁边十多名布渔网阵的家伙，又开始蠢蠢欲动。
　　“穿越哥太猛了，公孙止这个伪君子，就该这样……”
　　“大快人心。”
　　“娘的，竟然对自己的女儿动手，这人的心肠怎能歹毒到这种地步。”
　　“真是天下之大，什么人都有啊。”
　　“把他的那个什么狗屁渔网阵给破了……”
　　……
　　“盟主好样的，真是太厉害了。”马光佐大声叫好。
　　这凌云所展现的武功，真是20让他佩服至极。
　　至于金轮法王脸上就更加难看了，如果说在英雄大会上，他跟凌云还有一战之力，内力占据上风，若是真打起来，他有极大的赢面。
　　但是现在，这小子所展现出来的无论是玄铁重剑还是降龙十八掌，各种内功、轻功，无一不是精妙无比。
　　金轮法王发现，自己若是真的和这小子打起来，那胜面真是小的可怜。
　　凌云冷瞥了一眼，这些蠢蠢欲动的人。
　　霎时间，那些谷内的弟子，都停了下来，不敢再动。
　　“他怎么会这么对我……我是他女儿啊！”公孙绿萼喃喃道。
　　公孙止这时候，也知道自己的女儿是他唯一的救命稻草。
　　顾不得大口吐血，就喊道，“绿萼我当时只是头脑一热，我是你的父亲，怎么可能会对你下手。”
　　公孙绿萼急忙想要上前去看自己的父亲。
　　凌云直接拉住了公孙绿萼的手腕，“绿萼姑娘，我觉得你还是有必要知道你父亲的真面目。”
　　“绿萼我真的只是一时头脑发热……自从你母亲死后，咱们两个相依为命……”公孙止痛哭流涕，开始打感情牌，简直是我见犹怜。
　　“凌大哥，他毕竟是我爹，而且刚才……”公孙绿萼这下是真的心软了。
　　凌云示意公孙绿萼不要说话，迈步走上前。
　　“公孙止你提到了绿萼姑娘的母亲，真以为别人都不知道那是你杀了她吗？”
　　公孙止脸色狂变，他当年挑断了公孙绿萼母亲的手筋和脚筋，扔到了扔进了悬崖，不过他确信那件事情，只有他自己知道，“你胡说，当年我夫妻恩爱，我怎么可能会做这种事情。”
　　凌云冷笑，“血口喷人，呵呵，当年你挑断了她的手筋和脚筋，扔到了扔进后山山洞里，说是绝情谷的禁地，不准任何弟子进入。”
　　凌云只是简简单单的几句，就将当年的事情，给粗略说了出来。
　　“你，你是谁，你怎么知道的？”公孙止仿若见到了鬼，一样望着凌云。
　　他这话一出，现场的人都明白了。
　　“父亲，真是你杀了妈妈？”公孙绿萼有些难以接受的，质问道。
　　“哈哈，是，是又怎么样？”公孙止这时候狂笑了起来，“她那是活该，就算再来一次我依然要杀她，当年她做的那些事情……”
　　公孙止说着，就把当年的情况，原原本本的描述了出来。
　　公孙绿萼的娘，也就是裘千尺，也算是一个十分泼辣的女子，而且见不得公孙止跟别人的女人好，只要是跟公孙止有染的女人，都会被她杀了，而且还会狠狠的惩罚公孙止。
　　“她是活该，该死，我当年下手，就应该更狠点。”公孙止狂笑起来。
　　公孙止的那些弟子，一个个也不知所错的相互望着。
　　公孙绿萼听到了这些，嘤嘤的哭了，哭的很伤心。
　　今天发生的事情，太突然，让她有些不知所措。
　　陆无双一脸奇怪的凑了过来，“大色狼你是怎么知道这件事情的？”
　　“我早说过，我可是神算，未谱先知，现在相信了。”凌云吹道。
　　公孙止还在那里狂笑着，似乎都没怎么受伤一样。
　　凌云又笑道，“不过可惜的是，公孙止你没有杀掉她，若不然那裘千尺也不会活到今天。”
　　“她没有死？不可能，我亲手把她手筋和脚筋挑断，扔下深洞，那洞深不见底。”公孙止不相信的叫道。
　　“我娘还没有死？”公孙绿萼问。
　　凌云点头，“自然没有，她就在那深谷里。”
　　“330你瞎说，哈哈绝对不可能。”公孙止大叫着。
　　现在也没有人管，凌云为什么会知道这些了。
　　公孙绿萼一听到自己的娘还活着，就赶紧转头望向了樊一翁，“师兄那后山禁地，是不是真有深不见底的山洞？”
　　樊一翁摇头，“我不知道，那地方是禁地，根本就没有过去过。”
　　“凌大哥，我要去后山禁地去看看，你跟我一起去吧。”公孙绿萼擦掉眼角的泪，对凌云道。
　　凌云点头，“好吧，樊一翁带路。”
　　一行人，就浩浩汤汤的向后山禁地走去。
　　很快就到了后山。
　　樊一翁低声道，“师妹这里可是禁地，不能进！”
　　凌云翻了白眼，“你师傅现在都自身难保了，还禁地，赶紧进去看看吧。”
　　金轮法王也是迈步走了上来，“世界本没有什么禁地，被称作禁地的地方，不是有危险，就是有不可告人的秘密，这地方看起来不像是有危险……”
　　公孙绿萼哪还管什么禁地，直接就冲了进去。


第五百五十八章 裘千尺
　　没有多久，众人果然在这里找到了一个山洞。
　　山洞垂直向下，根本看不出有多深。
　　“这里面不会有什么妖怪吧！”
　　“谁敢下去啊。”
　　“有人掉下去，怎么可能还活着，连吃的东西恐怕都没有吧。”
　　那些青衣弟子，相互议论着。
　　显然是没有人愿意下去。
　　公孙绿萼这时候已经等不及了，“师兄把绳子给我。”
　　樊一翁迟疑了，“师妹我看咱们还是先从长计议把，就算是是师母真的在下面，也不可能活着，估计就剩下了一对骸骨了。而且下面又什么东西我们还不清楚，咱们准备一下火把武器，明天再来！”
　　樊一翁还算是理智，这种洞穴里，鬼知道会有什么。
　　就这样直接下去，若是碰到了危险，死都不知道怎么死的。
　　“我相信凌大哥。”公孙绿萼咬着嘴唇道，既然知道了自己的娘还有活着可能，她怎么还等得下去。
　　就算是下面再危险，也要下去。
　　公孙绿萼说着，就从樊一翁手里抢过了绳子，绑在自己的腰间。
　　她的腰本来就很细，现在用绳子一系，更显纤细，可以说是盈盈一握。
　　“这腰、我能玩一年！”
　　“我能玩一辈子。”
　　“你们这群不要脸的家伙。”
　　“穿越哥赶紧的，此时不上更待何时。”
　　“穿越哥还装什么深沉，赶紧陪美女下去，下面可是你丈母娘。”
　　凌云问道，“大家说我要不要跟公孙绿萼一起下去？”
　　“要，要……”
　　“下去，下去，下去。”
　　“快点下去，还说什么。”
　　“进去啦，想进去就进去。”
　　……
　　“看来大家都希望我下去，那好吧！”凌云也不多说了，直接走了出去，“我和你一起下去。”
　　“凌大哥你……”公孙绿萼迟疑了片刻，摇了摇头，“还是我自己下去，万一有什么危险。”
　　“大色狼你又看上人这个女孩了吧！”一旁的陆无双叫道。
　　程英拉住了陆无双示意她不要说话。
　　凌云淡淡一笑，只是一个老太婆能有什么危险。
　　她只会突然吐枣核偷袭而已。
　　“你放心，不会有什么危险的。就算真有危险，还能奈何的了我。”凌云的武功这些人都是见识过的，连他们武功极高的谷主都不是对手。
　　凌云转头望向了小龙女几人，“我下去一会就上来。”
　　“你自己小心啊。”小龙女一脸关心道。
　　“放心吧。”凌云说着又望向了一旁脸色难看的李莫愁，对她笑了笑。
　　李莫愁冷哼了一声，把头扭到了一边。
　　凌云也不再说话，直接就走到了公孙绿萼跟前。
　　“你也系住！”公孙绿萼把绳子递给了凌云。
　　绳子的另外一头，已经系在旁边的石头上。
　　“不用。”凌云直接拦住了公孙绿萼的腰，单手抓住了绳子，直接从洞口跳了下去。
　　公孙绿萼傻傻的看着凌云，嗅着从这个男子身上传来的味道。
　　若是能够一直这样下去，那该多好。
　　为什么会有这种想法，好羞人呢。
　　凌云观察着周围的情形，起初还有些光亮，不过随着两人的下降，周围越来越暗。
　　不过凌云通过直播镜头，却可以把黑暗中景物给看清楚。
　　在洞口的旁边，有一株巨大的枣树。
　　这枣树很粗很高，不知道长了多少个年头。
　　“马上就要到了。”凌云提醒道。
　　“啊！奥。”正在望着凌云发愣的公孙绿萼，终于回过神来，脸刷的一下就红了。
　　不过很快她就恢复了过来。
　　这里有些黑，凌大哥应该没有注意到，我一直盯着他发呆吧。
　　想到这里，她又有些失望。
　　她哪里知道，凌云早就通过直播镜头，将她脸上的变化，全都看了清楚。
　　砰。
　　两个人直接落在了地上。
　　“好了，我到下面了。”凌云对上面喊了一声，也不知道上面的人听不听得到。
　　“我妈呢？”公孙绿萼问。
　　“应该就在这附近，我们找一下。”
　　公孙绿萼望了望周围，很难看清楚，有些郁闷道，“早知道这里这么黑的话，来的时候，就应该带火把了。”
　　“不用担心，咱们在这闭上眼，休息几分钟，就可以看清楚了。”凌云笑着说，人的眼睛适应黑暗，还是需要一段时间的缓冲。
　　“嗯。”公孙绿萼很听话的闭上了眼。
　　凌云也微微眯起了眼睛，开始利用直播镜头搜索了起来。
　　这个裘千尺应该就在附近。
　　“我看到了。”
　　“穿越哥枣树后面。”
　　“对，她就在枣树后面，藏着观察你们呢。”
　　“穿越哥小心，她好像吃了什么东西。”
　　“估计是要用枣核攻击了。”
　　被观众这么一提醒，凌云很快就发现，在那枣树后面，有一个浑身脏兮兮的老太太。她身上的衣服，已经烂的不成样子，头发乱糟糟的，看上去就如同鬼一样。
　　这个人，想必就是公孙绿萼的母亲了。
　　正在凌云思虑间，只看到老太太嘴对着两个人动了动。
　　凌云立刻感觉到一抹危险袭来。
　　也不多说，直接拦住了公孙绿萼的腰，向旁边一侧，躲了过去。
　　“凌大哥你干什么？”公孙绿萼吓了一跳，若是凌云要对她欲行不轨，那她是同意呢，还是同意呢？
　　“有人袭击我们，应该是你娘。”
　　听到凌云这么一说，公孙绿萼立刻叫道，“娘是你吗，我是绿萼啊！”
　　“你还活着吗，我是你的女儿公孙绿萼啊。”
　　原本还想继续攻击的那老太太，直接呆在了那，然后身体用力的扭动，“你，你是绿萼？你是我女儿！”
　　公孙绿萼听到了声音，立刻就跑了过去。
　　很快就发现了裘千尺。


第五百五十九章 辩解
　　“娘真的是你吗？你真的活着。”公孙绿萼根本顾不得这人多脏，就想过去抱。
　　“你给我站住。”可就在这时，那刚才还是一脸惊喜的老太太，突然喝道。
　　“娘，我真的是公孙绿萼啊，你的女儿。”
　　公孙绿萼不知所措，难道认错了人？
　　“哈哈，你肯定是公孙止那老贼，派下来看看我究竟死没死，没死的话，就把我杀掉对不对。”裘千尺生性多疑，现在这人突然跳下来，还自称是自己的女儿。
　　她刚开始惊喜，不过很快就怀疑了起来。
　　“我真的是你的女儿，我小的时候……”
　　公孙绿萼赶紧说了一番，一些小时候的故事。
　　这一讲下去，裘千尺就有些不确定了。
　　“把你左边腰给我看看。”裘千尺道，她知道在自己女儿左边腰间有个朱砂印记。
　　公孙绿萼听了更是惊喜，这人的确是自己的妈妈。
　　自己腰间的朱砂印记，就算是她父亲都不知道。
　　她急忙望向了凌云。
　　凌云明白，就转过了什么，同时也把直播间的镜头给移开了。
　　“我擦，穿越哥你无耻，眼看妹子就要脱衣服了，你竟然关键时刻330不播了。”
　　“要不要脸，裤子都脱了你不让我看。”
　　“我都准备撸了。”
　　“穿越哥我杀了你。”
　　“快把镜头给我切过去。”
　　“把镜头切过去，我给你打上一千个火箭。”一个土豪如实说。
　　凌云淡淡道，“兄弟们，我的直播间，不会播放那么污的画面，大家想要看的，可以去网上找老司机……保证能够找到数不清的小电影，东京热了、一本道什么的！”
　　“穿越哥你无耻啊，只顾得自己看，也不照顾兄弟们的感情。”
　　“就是以后还能不能好好的当兄弟了。”
　　就在凌云和直播间观众聊天中，旁边的两已经完成了认亲。
　　“女儿真的是你啊。”那裘千尺一把鼻涕一把泪的。
　　然后这一老一少，就开始哭了起来。
　　简直哭的凌云都无语了。
　　哭了好大一阵，那老太太才有道，“这小子是谁，难道是那公孙止的徒弟，绿萼你站后面，我杀了他……”
　　公孙绿萼急忙挡在了凌云的深浅，“不是你想的那样，她是我的凌大哥，不是父亲的徒弟。”
　　“你还叫那老贼父亲！”裘千尺恨恨道，“他根本不配当你父亲，我恨不得把他千刀万剐。”
　　裘千尺是个人精，从公孙绿萼的动作，就可以看得出来。
　　自己的女儿，似乎喜欢这个男的。
　　“是怎么回事，你怎么知道我在下面？”裘千尺问？
　　“是凌大哥……”凌云轻轻碰了一下公孙绿萼的背。
　　公孙绿萼立刻会意，凌云这是不想让她说，自己来找裘千尺跟他有关。
　　于是就把凌云说裘千尺在山洞下的事情省略，直接讲公孙止要娶新妈妈，然后凌云又认识那个新妈妈，最后凌云跟公孙止打了起来，最后公孙止说出了他把裘千尺扔到这山洞的事情。
　　裘千尺明白了，“原来是这样。”
　　“好，干的好！”裘千尺点头道，“你就应该把他给杀了。”
　　凌云翻了白眼，“我杀了他，那谁还会知道你在下面。行了要是没事的话，咱们就赶紧上去。”
　　这裘千尺在下面呆了这么多年，早就想上去却没有机会。
　　现在一看能重见天日，更是惊喜不已。
　　“没想到，我裘千尺还有活着出去的时候……”
　　凌云翻了白眼，也不理会，直接用绳子绑在了裘千尺的腰间，“上面的人会把你拉上去。”
　　凌云拉了拉绳子，上面的人用力，很快裘千尺就慢慢的向洞口移去。
　　“凌大哥真的是太感谢你了，你为什么不让我告诉她，是你……”
　　“你母亲生性多疑，若是她知道是我先说的，不然会问原因，而且会觉得是我想要杀她，到时候解释还不够麻烦的，还不如不说。”
　　“奥。”公孙绿萼一想，也的确如此。
　　她母亲的这个性格，也是造就她人生悲剧的根本原因。
　　公孙绿萼站在凌云旁边，静静的望着眼前这个男人。
　　她真的心动了，想要永远和凌云在一起。
　　难道这就是所说的情爱吗？
　　“你看什么呢？”凌云问。
　　“没，没看什么。”公孙绿萼急忙把头低了下去。
　　很快上面的绳子，就垂了下来。
　　“好了，咱们也该上去了。”凌云又是抓住了绳子一头，拦住公孙绿萼，纵身一跃，向上攀爬而去。
　　直接从洞口，窜了出去，落在了地上。
　　……
　　公孙绿萼陪着她的妈在前面。
　　凌云和小龙女她们几人在后面，“怎么样了，你师姐是什么情况？”
　　小龙女摇头，“不知道，她不肯说。”
　　望着一旁的李莫愁道，“现在这边的事情算是了解了，你也该说说，为什么要嫁给公孙止了吧！”
　　“为什么要给你说。”李莫愁冷哼了一声转过头。
　　凌云笑道，“你知不知道，你现在的模样真的很想是吃醋了。你该不会是早就喜欢我了，所以不高兴吧。”
　　“我喜欢你……”李莫愁咬牙切齿道。
　　“那我明白了，莫非你移情别恋，喜欢公孙止，所以想要跟他结婚，我不的不说，你的品位！”凌云说到这里忍不住的摇了摇头。
　　陆无双这时候也讽刺道，“我就说嘛，好端端的怎么会结婚。以前还天天说男人不是好东西，现在自己都饥不择食了……亏你还是我师傅恶心，比以前的历练仙子还恶心，我真想现在就杀了你。”
　　她本来就跟李莫愁有仇，现在讽刺起来，自然也毫不留情。
　　不过她的这一番话，也的确起到了正面的作用。
　　“谁想嫁给这个公孙止了，我只不过是骗他罢了。”李莫愁辩解。


第五百六十章 要求
　　李莫愁被几个人这么一激，便把事情的经过说了出来。
　　原来，李莫愁一路跟踪凌云和陆无双他们，想要找机会把陆无双给带走，夺回她的五毒秘籍。
　　可是一直都没找到机会。
　　在武林大会结束后的第~二天。
　　她就被数十个来参加英雄大会的人给发-现了。
　　她的恶名本就被江湖中人痛恨，别管有仇没仇。
　　知道了她是赤炼仙子后，那些英雄就一起追杀她。
　　若是一个两个，李莫愁自然不惧。
　　可是这么多人，就算她武功还算不弱，也只有逃跑的份。
　　那些人穷追不舍，最后李莫愁逃进了绝情谷，而且躲进了情花丛中，这才躲过那些人的追杀。
　　然后她就知道情花有剧毒。
　　这绝情谷的谷主公孙止，看她貌美，要求她嫁给自己，才愿意给她解毒。
　　李莫愁恼怒不已，跟公孙止大打了一架，结果根本不是对手。
　　最后无奈，她只有先假意跟公孙止结婚，先把绝情丹拿到手。
　　“那绝情谷主也算是一表人才，谁知道你是不是春心荡漾，一心想要嫁给他，现在编出了谎话骗我们。”陆无双冷哼了一声，在一旁挖苦道。
　　“原来事情这么曲折啊。”凌云快要笑死了，这李莫愁竟然跑进了情花从，还真是找死。
　　在原著中，她同样是跑进花丛中，最后中了情花毒。
　　现在依然如此。
　　“陆无双我可是你师傅，你就这么跟我说话。”
　　陆无双撇了撇嘴，“你还是我的仇人呢，再说了你以前当我师傅时，有一点师傅的样子吗，整天对我又打又骂，我恨不得现在就宰了你。”
　　“行了都别吵了。”凌云无语，“待会我问绿萼要绝情丹，把你毒给解了。”
　　李莫愁凝视了凌云一眼，然后转过头。
　　“不需要。”
　　“大色狼，她根本不要，就不用管她了，正好中毒死了，也省的被别人追杀。”陆无双说。
　　……
　　很快几个人就从新来到了阁楼外。
　　只看到那留在这看着公孙止的几个弟子，有两人晕倒，躺在了外面。
　　公孙绿萼急忙跑了过去，把其中一人推醒，“怎么回事，我爹呢？”
　　“不就在那！”这人向空荡荡大厅内一指着，里面根本没有人，“对了，我记得三师兄突然把我打晕了……”
　　“你还叫她爹，公孙止那老贼，根本不配当你父亲。”裘千尺喝道。
　　“今天让他给跑了，早晚有一天，我要亲手杀了他。”
　　这老家伙，还真是记仇啊。
　　她好像还跟郭靖和黄蓉有仇吧。
　　这人的性格本就强势，这也是造成他悲剧的一个主要原因。
　　任何事情，都有是因果的。
　　凌云对这个裘千尺也没什么好印象，若当年她不是先杀了公孙止的情人，还不准他跟别的女子接触，她也不会有后面的悲剧。
　　“娘他毕竟把我养大，要不然您就别找爹爹的麻烦了。”公孙绿萼一脸担心道。
　　“绿萼啊，你太单纯，那老贼心狠手辣，在之前竟然还那你当人质，他根本没有把你当自己的女儿。”裘千尺劝道。
　　程英低声道，“幸亏那公孙止跑了，若是落在这个老太婆手里，我看他会生不如死。”
　　“你说的不错，也算是那公孙止运气。不过也不用担心，他的武功基本已经被废掉了，就算伤好了，估计连小妾都打不过。”凌云指了指陆无双。
　　陆无双听到这里，就有些不高兴了，“说的什么话，难道我的武功很差吗？”
　　……
　　当大家都安顿好，小龙女就跟凌云道，“我师姐的解药！”
　　凌云点头，“我待会就跟绿萼说。”
　　凌云找到了公孙绿萼，指了指李莫愁，把事情给她说了。
　　公孙绿萼点头，“我这就告诉妈妈。”
　　公孙绿萼跑到那老太婆旁边嘀咕了几句。
　　裘千尺已经梳洗打扮，换上了新衣服，不像原来那么脏，那么可怕了。
　　只看道她的目光放在了李莫愁的身上。
　　“不好。”
　　凌云随手扬起了玄铁剑，直接挡在了前面。
　　砰砰。
　　两个枣核掉落下来。
　　“老太婆你干什么？”李莫愁显然没有想到，这老太婆竟然会突然袭击她。
　　“公孙止的未婚妻，看你风骚的样子，就不是什么好女人，还是杀了比较好。”那裘千尺道。
　　“你！凌云把封住我武功的穴位解开，我要杀了她。”
　　李莫愁叫道。
　　“行了，都消停点吧。”凌云无语。
　　这老太婆跟李莫愁都是心狠手辣的主。
　　若是真的让李莫愁恢复武功，凌云一点也不怀疑，她会立刻冲上去宰了这个老太婆。
　　“娘，凌大哥可是我的救命恩人，也是您的救命恩人，你就不能看在凌大哥的面子上，把解药给他们。”公孙绿萼说。
　　裘千尺望了望凌云，还有他后面的那几个大美女，然后有看了看公孙绿萼。
　　这才道，“既然我女儿说话了，那我可以把解药给他们。”
　　“娘，你真的是太好了，我这就去拿解药。”公孙绿萼兴奋道。
　　“慢着！”裘千尺阻止了公孙绿萼，“解药我已经带在身上了。”
　　“那快给我，我给凌大哥送过去。”公孙绿萼道。
　　不过裘千尺却没有动。
　　凌云笑了，“老前辈不知道你有什么条件。”
　　这老家伙，明显是憋着坏呢。
　　“让我把解药给你可以，但你要娶了我女儿。我能看出来，绿萼很喜欢你。”裘千尺道。
　　凌云无语，这老家伙竟然要让自己娶公孙绿萼。
　　公孙绿萼听到母亲竟然这么说，脸一下子就红了，“娘，事情不是你想的那样。”


第五百六十一章 断肠草
　　“你这老太婆也太不要脸了吧。”陆无双看不下去了，直接跳了出来，大叫道，“竟然想要大色~狼娶你的女儿，脑子有病吧。”
　　“行了。”凌云阻止了陆无双。
　　“大色~狼你不会真想娶她，我早就看出来，你对这谷主的女儿，色心大起。今天早上一大清早就不见了，我其实就看到你，跟她在一起聊天呢。”
　　陆无双叫道。
　　凌云无语，这陆无双还真是会坏事。
　　李莫愁冷哼了道，“果然是同一类人，怪不得你们能够结为夫妻，原来看到别人漂亮或者帅气，都想把他变成自家人。”
　　李莫愁本来就因为公孙止的事情，对公孙家的人没有任何好感，现在又听到裘千尺这么解说，自然更不高兴了。
　　“凌云大哥，我没这个意思。”公孙绿萼急忙想要解释。
　　“我知道。”凌云对公孙绿萼笑了笑，然后望向了求爱千尺道，“公孙绿萼漂亮聪明，是个男人都会喜欢她，我自然也很喜欢，我想不会只是娶她这么简单吧。”
　　公孙绿萼起初听到了凌云愿意跟自己结婚，变得娇羞无比，她自然非常喜欢凌大哥，若是能够跟凌云在一起，是一百个愿意的。
　　“小子我就知道没有看错你，我女儿自然好。”裘千尺咯咯的笑着，笑声非常难听，她指着凌云背后的几个人道，“跟我女儿在一起后，你不准再跟那些女子来往。”
　　“你这老太婆还真蛮不讲理。”这时候完颜萍也听不下去了，“我们可是先跟凌大哥认识的。”
　　“我们不救，这个赤炼仙子了，哼！”陆无双冷哼了一声，她本来就巴不得赤炼仙子死掉，现在不救更好。
　　一旁的金轮法王哈哈的笑着。
　　那马光佐也看不下去了，“你们绝情谷还是真有一套啊，显示那个谷主公孙止想要跟这位姑娘结婚，现在你有开始逼~迫人家娶你的女儿，娶也就罢了，竟然还让他不要跟其他的女子来往，真是笑死我了，这谷内果然都是奇葩。”
　　“不喜欢的话，请你们离开。”裘千尺虽然很讨厌这家伙说的话，不过也知道这一行人实力非常高深，她根本不是对手，自然也愿意招惹。
　　马光做冷哼了一声，“你以为谁愿意呆在你们这里啊，要肉没肉，要酒没酒，我早就够了，大和尚这里反正也没有咱们什么事了，走吧！”
　　那金轮法王点头，“既然如此，拿我们就告辞了。”
　　金轮法王一行人，都转身离开。
　　路过凌云时，金轮法王还对凌云道，“盟主今日之后，我就回蒙古，不知道将来还有没有相见之时。若有的话，我必然像你讨教。”
　　“那我就静等法王归来了。”凌云笑着说。
　　十六年年后的金轮法王，修为高深无比。
　　那时候，才是最强的金轮。
　　金轮法王一行人，直接离开了。
　　“小子我可以给你一天的考虑时间。”裘千尺道。
　　凌云哈哈一笑，“不用考虑了，我们这就像你辞行。”
　　凌云说着就要直接转身离开。
　　“凌大哥！”公孙绿萼叫住凌云，使劲对凌云挤眼睛，似乎在说，我会帮你的别走。
　　“公孙姑娘，有缘自会相聚。”
　　“凌云！”小龙女急忙拉了拉凌云袖子一脸的担心。
　　“放心！”凌云给了小龙女一个安心的表情。
　　李莫愁已经气的不行了，“凌云你们来了就会坏我的事，若是你们不搀和进来，我现在应该已经把解药拿到手了。”
　　“你后面的那女子，遍身为情花所伤，每过一个时辰，疼痛便增一分，三十六日後全身剧痛而死，小子你可要考虑清楚。”裘千尺道。
　　“告辞，咱们走”凌云也不想跟这老家伙多说什么，直接转身离开。
　　“凌云你个混蛋，你这是让我死啊。”李莫愁一听急的不行不由叫道。
　　“陆无双带她走。”凌云没好气的说。
　　“咱们走，都说了不能给你解药了。”陆无双说着，就拉着李莫愁向外走去。
　　“凌云我要杀了你，你等着，我再死之前，绝对会杀了你。”
　　公孙绿萼看的心急，“娘我去送送他们。”
　　“绿萼站住！”裘千尺喝道。
　　凌云带着几人来到了外面，对李莫愁道，“想活命的话，就别叫，我自然有办法。”
　　“你真有办法，解我身上的毒？”李莫愁有些不信。
　　“自然，咱们走。”凌云带着李莫愁向来的路走去。
　　李莫愁一听凌云能解毒，也不叫了，跟在后面，不再说话。
　　很快来到了情花丛附近。
　　凌云向情花丛中望去，里面果然长着很多不同种类的杂草。
　　“程英你熟知各种草药，不知道哪一种是断肠草？”凌云问。
　　听到凌云这么说，程英先是一愣，然后就向情花从中望去，很快就找到了一株，“这一种就是断肠草，不过断肠草剧毒无比，凌大哥5.0你找这个做什么？”
　　“断肠草，当然是有别的用处。”
　　凌云可不敢说，给李莫愁吃。
　　就凭这家伙疑神疑鬼的性子，若是说给她吃的断肠草，恐怕打死也不会吃的。
　　凌云知道，断肠草的毒和情花之毒相克。
　　吃了断肠草，就可以慢慢的解去情花之毒。
　　省的去找那个老太婆，还不够麻烦的。
　　凌云接过了程英手里的断肠草，然后找了几株，直接放进了口袋里。
　　“行了，咱们可以走了。”
　　凌云吹了一个口哨，神雕就从石屋里跑了出来，欢快的围着凌云打转。


第五百六十二章 前往全真教
　　这小子，什么时候又养了一只雕，真是够丑的。
　　这品味还真是独特。
　　李莫愁看到神雕的第一个印象就是丑，她从来没有见过这么丑的雕。
　　天知道这家伙养雕的时候，是不是脑子抽了。
　　“你真有办法解我的毒？”李莫愁问，她还真有些不太相信，她也算是用毒的行家，对这种毒也研究了一番，没有找到解决的办法，最后才迫不得已，用了那种办法。
　　凌云淡淡的瞥了一眼李莫愁，“那当然。”
　　“那怎么解？”
　　“那就要看小爷我什么时候心情好了。”凌云接着道。
　　“你……若是你心情一直都不好怎么办。”李莫愁问。
　　“那就你能不能让我高兴了。”凌云上下打量了一下李莫愁道，“还真是大美女，若是你以身相许的话，兴许我会高兴不少。”
　　李莫愁的脸一下子黑了，“你想也别想。”
　　“嘿，你这次应该感谢我才对。”
　　20“感谢你，呵呵，若是不是你，现在那解药说不定已经到手了。”李莫愁说。
　　凌云面露不屑，“就你，还绝情丹到手。就公孙止那老狐狸的心机比你深多了，最后估计把你吃的毛都不剩了。”
　　“你，你……”李莫愁气的不轻，却也无法动手，最后只能无奈的转过脸。
　　你也有今天啊，活该。
　　陆无双看到李莫愁被调戏的模样，倒是非常开心。
　　“凌大哥咱们去哪？”程英问。
　　“当然是南下，去终南山，我该去会一会天下高手了，我要把他们全都条个便。”
　　接下来该是他挑战天下英雄的时候了，通过挑战来刷新技能点，希望最后挑遍天下无敌手时，能够积累到足够的技能点，把九阳真经和九阴真经技能点全加满，修炼到巅峰境界，就可以融合成为那所谓的九阴九阳功了。
　　也不知道那九阴九阳功，究竟如何奇妙。
　　李莫愁则是心里震动，这家伙竟然想要挑遍天下高手，他竟然有如此的雄心壮志。
　　不过她还是挖苦道，“东邪、西毒、南帝、北丐、都是武林前辈，你岂是他们的对手，只不过武功高点，还真以为自己天下无敌了？”
　　“行了，至少我现在的武功比你要高吧。”凌云也没有辩解，只是说出了这样的话。
　　“哼。”李莫愁冷哼了一声，“那些老东西的武功，可比我要高多了。”
　　“你这是在担心我吗？”凌云笑着把头伸了过去，“我就知道，你是喜欢我的对不对。”
　　李莫愁脸一黑，这家伙拐着弯，来占自己的便宜。
　　可偏偏自己却又不怎么生气。
　　为什么会这样。
　　肯定是太恨了，李莫愁把脸扭到了一边不去理会凌云。
　　“美女们，咱们出发。”
　　当天晚上，几个人就进入了距离这最近的城市襄阳城。
　　不过因为带着李莫愁，并没有去拜访郭靖。
　　在襄阳城里，找到了一家客栈住。
　　明日再去采购些用品，明天就可以出发前往终南山了。
　　小龙女一脸担心的说，“我师姐她也不知道中毒多少天了，我真担心她出事。你若是真有办法，就先帮她解毒吧。”
　　“不用担心，我正准备去呢。”凌云说着从口袋里拿出了今天在路上摘的断肠草，“这个就是解药。”
　　“程英不是说这个有剧毒吗？”小龙女有些不解，不过她对凌云非常信任，并没有怀疑。
　　“它的确有毒，但是它的毒性跟绝情花的毒正好相克。到时候只要吃了这个，就可以慢慢把绝情花之毒消解掉。”凌云说到这里笑了，万物相生相克，有剧毒的地方，必然会有解药。
　　“原来是这样！”小龙女明白了，“不过，万一毒解完了，还吃断肠草的话，岂不是会中断肠草之毒？”
　　“这个自然不用担心，身体内的毒还有没有，你师姐自然能够感觉的到。”凌云摇了摇手里的断肠草，正要去找李莫愁，却又停下了。
　　“不行。”
　　“看到凌云迟疑的表情。”小龙女纳闷道，“怎么了？”
　　凌云苦笑，“你师姐若是知道这是断肠草的话，估计会以为我是在害她，肯定不愿意吃的。”
　　“对啊，师姐生性猜疑，本来就对我们不信任，你拿这种毒草，让她吃，她肯定不愿意。”
　　凌云点头，所以要改装一下。
　　“我去借个东西。”
　　凌云说着跑了出去，拿回来了一个剪子。
　　咔嚓、咔嚓333、咔嚓。
　　把其中断肠草的一片叶子摘掉、剪碎然后装进了一个茶杯里，倒了点凉水。
　　“好了，就这样。”凌云拿着杯子走了出去。
　　“可是我表姐喝了还是会发现的。”小龙女提醒。
　　凌云点头，“那时候，她自然也就能够感觉到，这断肠草的毒性跟绝情花的毒性是相克的。”
　　……
　　很快凌云就来到了李莫愁的房间外，敲了敲门。
　　“谁啊。”
　　“我。”
　　“我已经睡觉了。”李莫愁答道，她显然不想让凌云进来。
　　“本来我今天心情不错，准备来送解药的，现在看来还是不必了。”凌云说着就要转身离开。
　　这时候，门直接被打开了。
　　只看到李莫愁的脸上挤出了笑容，“我说我正准备睡呢，你来的真巧，快进，快进。”
　　李莫愁这个时候，可不敢再跟凌云说狠话。
　　生怕这家伙，再不给解药。
　　“原来这么巧啊，我听错了。”凌云一副恍然大悟的表情。
　　“是啊。”李莫愁连连点头，让凌云进去。


第五百六十三章 解药、毒药
　　这时候，外面一个白衣身影，悄悄的跟了过来。
　　然后把耳朵贴在了门上，静静听着。
　　……
　　凌云笑着问，“怎么样是不是想我了。”
　　李莫愁瞪了凌云一眼，“解药呢。”
　　“现在是你求我，可不是我求你。”凌云淡淡道，“若是态度不好，别怪我现在就走。”
　　凌云说着，就做出了一副作势要离开的模样。
　　“凌云……”李莫愁立刻柔声道。
　　这混蛋，等我解毒，非让你好看不行。
　　李莫愁在心里骂道，这混蛋果然不是什么好东西。
　　凌云这才笑着转过头，“李师姐你的声音真好听。”
　　说着还凑了过去，“不知道师姐想我没有？”
　　李莫愁简直恨得咬牙切齿，也只能无奈道，“嗯！”
　　“嗯，到底是想还是没有想。”
　　“想了。”李莫愁简直快要把自己的牙给咬碎了，我想杀了你个混蛋。
　　凌云说着走上去，抓住了李莫愁的手。
　　李莫愁身体一抖，真想一掌挥出去，把这家伙给打飞。
　　李莫愁挣扎了一下，没能把手抽出来。
　　索性转过头，也不看凌云。
　　过了半响才道，“好了吧，现在该给我解药了吧。”
　　“师姐你早不提醒我，我都快把这事情给忘了。”
　　凌云说着，把手里的杯子放在了桌子上，“这就是解药，你喝了！”
　　李莫愁急忙把杯子拉到跟前，看到的是一杯茶，散发着一股特别的味道。
　　“这是什么东西？”李莫愁问。
　　“解药啊。”
　　“你不会是下毒害我吧。”李莫愁怀疑的问，这一杯茶，她怎么看都不像是解药，不过又看不出是什么名堂来。
　　凌云撇了撇嘴，“想要害你，还用得着用毒？你爱喝不喝，不喝我拿走了。”
　　这家伙现在武功，高深莫测。
　　若是想要加害于我，根本不用这么大费周章。
　　应该没事。
　　李莫愁想到这里，就直接端起了茶杯，一口喝了下去。
　　这杯水下肚后，她的脸色一变。
　　然后用手捂住喉咙，火辣辣的痛，从胃部蔓延开来。
　　不好，有毒。
　　李莫愁是玩毒的行家，立刻就感觉到了刚才喝下去的水有毒。
　　“混蛋，你竟然真的下毒害我。”李莫愁虽然想不明白，凌云为什么选择这种方式来杀自己，不过此时也顾不得什么了，直接一掌就向凌云拍了过去。
　　凌云直接抓住了李莫愁的手腕，“多漂亮的美女，一直动手动脚的多不好。”
　　“我要杀了你。”李莫愁另外一只手继续挥动。
　　凌云咧嘴一笑，又把她另外一只手给困住。
　　李莫愁立刻起脚。
　　凌云双腿一夹，把她的两条腿给夹住。
　　李莫愁挣扎了一番，没能从凌云控制下挣脱开。
　　“混蛋，我绝对不会放过你的。”
　　凌云笑了，“别在挣扎了，若不然待会擦枪走火，万一我失去了理智，可就不知道能够干出什么事情了。”
　　李莫愁那里还听得进去。
　　眼看挣脱不开，她直接一张嘴，向凌云的肩膀咬去。
　　“我擦，你干什么……不要啊！”凌云想躲闪，可是已经来不及了。
　　只感觉肩膀一同，李莫愁就一口咬中了。
　　这时候门，哗啦一下被推开了。
　　“师傅……”一个尚显得有些稚嫩的女子声音传来。
　　凌云急忙望去，只爱看到一个面色清秀的女孩，约莫十六七岁的年纪。
　　这女孩是谁？
　　“师傅，继续，我先走了。”这女孩羞得面色通红，急忙关门跑开了。
　　“凌波。”李莫愁急忙松口，大叫道。
　　原来是李莫愁的另外一个徒弟啊。
　　凌云这才想起，李莫愁除了陆无双还有一个徒弟叫洪凌波。
　　因为一直没有看到过她，都把这个人物给忘了。
　　刚才她急匆匆的进来，然后又一脸通红的跑了出去。
　　就算是傻子，也能知道她的想法。
　　凌云快要笑死了。
　　李莫愁真是活该，谁让你咬我的，这就是自作自受啊。
　　“混蛋，我要杀了你。”李莫愁又要一口咬下去。
　　这次凌云有了防备，直接松开了李莫愁的手和脚，向后一退。
　　躲开了李莫愁的这一咬。
　　“我说李莫愁，你就算是喜欢我，也用不着这么凶吧，感情的事情必须慢慢来。”凌云一副大义凛然的模样。
　　“我喜欢你，混蛋，我要杀了你。”李莫愁冷喝道。
　　“呵，你就这样六亲不认，我可是给你解药。算是你的恩人了吧，你不死报恩，反而要恩将仇报？”
　　“你给我解药，别以为我不知道，那茶里有毒。”
　　李莫愁说着，直接扑了上来。
　　凌云毫不迟疑，直接向前一跨。
　　单手抓住了李莫愁的两个手腕。
　　然后把她想墙上一推，又用一条腿抵住了李莫愁的腿，让她无法挣扎。
　　“你、你……我要杀了你……”李莫愁又叫道。
　　凌云晃了晃脑袋，“我说李莫愁，你是傻吗？我给你的是解药，还是毒药，你自己难道感觉不到吗，如果是毒药的话，到现在一点事都没有？”
　　被凌云这么一提，李莫愁微微顿了一下。
　　她骤然瞪大了眼，因为刚才的灼热完全没有了。
　　自己体内的绝情之毒，竟然也消减了不少。
　　这怎么可能。
　　刚才明明感觉是毒药啊。
　　怎么就消失不见了？
　　“这下子知道了吧。”凌云看到李莫愁呆在那。
　　这次松开了，真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊。
　　李莫愁脸色又羞又怒，不知道说什么好。
　　“我记得明明是毒药的，怎么会这样？”李莫愁问。
　　“这就是你问问题的态度？”凌云略微挑了挑眉。


第五百六十四章 态度
　　“你想让我什么态度。”
　　李莫愁有些羞怒不已。
　　“当然是温柔一点，我可是你的救命恩人。”凌云提醒道。
　　这个混蛋，我真是恨不得把你杀了。
　　不过这毒虽然减弱了，但是并没有完全解除掉。
　　这小子肯定没有打什么好主意。
　　“那我身上毒，为什么还没有解完？”
　　李莫愁的声音柔和了下来，就像是一个娇嫩的小媳妇一样好听。
　　凌云笑了，“这就对了吗？你说你这么漂亮，若是这样跟男人说话，那个男人会拒绝你。”
　　“赶紧说怎么回事？”
　　“既然你诚心的问了，那我就告诉你。原因很简单，因为你身体内的绝情之毒很多，只能一点点的除去，我给你的解药，正好能够克制这种毒，不过你应该感受到了，这解药其实也是一种毒，两种毒正好相克，就是这样。”
　　“你给我吃的果然是毒药。”李莫愁脸色微变，她终于确信了，刚才的感觉的确没错，“那是什么毒？”
　　李莫愁算是很聪明了，而且也是玩毒的行家。
　　就算不告诉她是什么333毒，相信用不了几天她也能猜出来。
　　而且她那天，也看到自己采了断肠草，只要这么一联系，她很快就会确定的。
　　看来，要想个办法了。
　　凌云立刻就有了对策。
　　“我也不瞒你，其实就是断肠草，任何东西都是相生相克的，这断肠草就长在绝情花的附近，它的毒性，自然也就跟绝情花的毒相克。”
　　李莫愁眼前一亮，“那就多谢了。”
　　她说完就直接推开了门，要离开这里。
　　“你这要走？”凌云问。
　　“当然要走，已经知道了，我还在这里陪你不成，我没有动手杀你，你应该觉得高兴才对。”
　　若不是看到你比我厉害，老娘我早就动手了。
　　“哈哈。”凌云笑了，边笑着还不断的摇头。
　　“你什么意思？”
　　李莫愁看凌云这态度，有些不对。
　　”没事你走吧。”凌云摆手。
　　凌云这态度，李莫愁更加迷惑了。
　　也不愿意走了，“你把事情说清楚，笑什么？”
　　“没什么，你既然想死，我也不拦着你，拜拜。”凌云说完，直接迈步向外走去。
　　这小子不会是骗我的吧。
　　李莫愁一想到这，就着急了。
　　她虽然杀人如麻，不过对自己的命还是很在乎的。
　　一把抓住了凌云的手，“你别走。”
　　正好旁边有个中年房客路过，看到凌云和李莫愁两人的动作。
　　无奈的摇了摇头。
　　自言自语着，“现在的年轻人，真是太不像话了，竟然在外面拉拉扯扯，成何体统。”
　　凌云差点笑喷了。
　　大哥，你果然是神补刀，这都行。
　　李莫愁又羞又怒，气的脸颊通红，却也没有办法。
　　“你还笑，笑什么，赶紧进来。”李莫愁把凌云拉进了房间，然后把门给关上。
　　“怎么现在知道我的好了？”凌云似笑非笑的盯着李莫愁看，这张羞怒的脸，是真的很好看。
　　“别看了，你把话说清楚，什么是我自己想死，你骗我那根本不是断肠草之毒对不对？”李莫愁问。
　　凌云摇了摇头，“我自然没有骗你。”
　　“那你刚才的话是什么意思？”李莫愁索性也不管凌云盯着自己。
　　“你不会是想把断肠草直接吞下肚子吧！这种毒可是剧毒无比，你吞了，我保证你立刻肠穿肚烂。”
　　“那你……”
　　凌云直接打断了李莫愁的话，“我给你喝得解药很简单，因为我添加了一种缓释的成分，所以你喝下去后，才会有一种灼热感。因为毒性释放比较慢，所以并不会伤到你。”
　　“那你刚才怎么不把话说清楚。”李莫愁恼火不已。
　　越是懂毒，她越是觉得凌云说的很有道理。
　　看到这丫相信了，凌云i型努力好笑。
　　小妞，想跟穿越哥我斗，还嫩了点。
　　“你刚才又没问。”
　　李莫愁默然，她刚才的确是没有问。
　　“那缓释成分是什么？”
　　“那是我家族祖传的，不能乱说，除非……”凌云说到这里停住了。
　　“除非什么？”
　　“除非你做我媳妇。”凌云点头。
　　“你，你……你无耻。”李莫愁怒道。
　　“你又不是没有见过我无耻的样子，有什么奇怪的。”
　　凌云不以为耻反以为荣。
　　李莫愁这次是真的没招了，索性转过头，不去理凌云。
　　凌云笑着凑了过去，“我想你已经喜欢上我了，你发现没有，你跟我说话时，有时候会脸红，秀怒不已，这在以前都是不可能的。”
　　“你给我滚。”李莫愁再也忍不住了，直接一掌想凌云拍去。
　　凌云轻轻一闪，躲了过去，直接来到门前，“拜拜，我先回去了，你已经开始喜欢我了，不信你想想。”
　　凌云说着，不等李莫愁发怒，就直接离开了。
　　李莫愁想到刚刚凌云说的话。
　　她突然发现，自己现在的确改变了很多。
　　就像刚才，那个中年人一说。
　　自己仿佛做了亏心事被人发现一样，脸一下子就红了。
　　若是在以前的话，根本不可能会有任何的反应。
　　按照我的性子，不是应该直接把那说闲话的人给杀了吗。
　　为什么当时我却没有一点恼火的地方。
　　难道我真的开始喜欢那小子。
　　不可能，绝对不可能。
　　李莫愁立刻把这种想法，甩出了脑海。
　　接下来的一段时间，除了赶路，凌云就是帮李莫愁解毒。
　　随着时间的推移，李莫愁身上绝情之毒越来越少。
　　……
　　此时远隔千里的南宋都城，尹志平在月光下正不断的修炼着葵花宝典。


第五百六十五章 尹志平的改变
　　临安城内，皎洁的月光泼洒而下。
　　尹志平盘腿坐在房间内，月光洒在他的身上，绽放着点点银灰色的光芒。
　　随着手指的引动，光芒汇聚在他的指尖。
　　很快他的双眼猛然乍开，那双眸子里带着一丝媚色。
　　他骤然动了，只是眨眼间就出现在了门外。
　　就像是瞬移一样。
　　这速度，快的惊人。
　　“成功了，我终于把葵花宝典修炼成功了。”尹志平惊喜的~叫着。
　　他的声音纤细无比，若是看不到他的人，还真的会以为他是个-女子。
　　他一撇一笑间，都跟女人相似。
　　“师弟你怎么在外面，刚才谁在叫，我怎么听到了女人的声音？”这时候，一个身影翻墙而入，只看到这人赫然就是赵志敬。
　　“师兄，你听错了吧。”
　　尹志平压低了声音，却依然无法掩饰他的纤细。
　　“师弟两天不见，你生病了吗？”赵志敬有些疑惑，这声音怎么有些不对。
　　不过随即他就把这种想法抛在了脑后，“我这两天都在外面小心的查看，杨~过那小子，半个月前就已经离开了临安城，好像是去襄阳，我们可以回全真教了。”
　　“是吗，师兄我真是太高兴了。”尹志平的手轻柔的放在了赵志敬的肩膀上。
　　“师弟你声音怎么不对？”赵志敬再次听到尹志平的声音，更加纳闷了，微微转过头，望着尹志平。
　　尹志平脸上媚色十足，那双眼睛就像是在对他抛媚眼一样。
　　这绝对不是他师弟，他师弟什么时候是这个样子了。
　　突然，他嗅到了一抹淡淡的脂粉味。
　　这是女人身上的胭脂味。
　　“不对，你是什么人？”赵志敬向后退了两步，一脸戒备的盯着尹志平看。
　　“我师弟在哪？”
　　“嘻嘻。”尹志平笑了，笑的如同话一样灿烂，“师兄你真会开玩笑，我就是你师弟尹志平啊，你看看我这样好不好看。”
　　说着尹志平还双手摊开，转了一个身。
　　从怀里拿出了胭脂，“这是我才宫里面找到的，真的好久，涂在脸上，你看我的皮肤红~润饱.满，你喜不喜欢。”
　　“你是什么人？”赵志敬更不相信了，他师弟可是个男人，怎么会这样。
　　他觉得这里气氛非常诡异。
　　赵志敬并不像管尹志平死活。
　　现在看情况有些不明，就慢慢向后退去。
　　想要离开，从长计议。
　　很快到了墙跟，赵志敬纵身一跃，跳到了屋顶，他转身就想跑。
　　却看到，这个不男不女的尹志平，竟然站在他旁边。
　　“师兄你这是干什么，想要抛弃我吗？嘻嘻。”尹志平这一笑，更是百媚横生。
　　赵志敬急忙向下面望去，看到本应该站在那里的人已经不见了。
　　也就说明，眼前这个家伙，的确就是刚才那个。
　　“你是人是鬼……”
　　赵志敬吓坏了，他什么时候，见过速度如此快的人。
　　只是一眨眼的功夫，就来到了自己的跟前。
　　这应该是鬼吧。
　　“师兄，我是你师弟尹志平啊，连我都不认识啦。”尹志平一步一步走向前。
　　赵志敬再也忍不住了，直接去抽腰间的剑。
　　还没等他动手，尹志平已经直接闪到了他旁边，一把抓~住了赵志敬的手腕。
　　赵志敬只感觉到，手腕就像是被铁钳夹住了一样。
　　根本动不得。
　　他另一只手，刚要动。
　　就感觉到xiong口一痛，被点中了穴到，动不了了。
　　“你，你想干什么？”赵志敬惊骇道。
　　这人的速度实在是太快了，他竟然连出手都无法出手。
　　这真的是人能够达到的速度吗？
　　葵花宝典本就是以快著称，尹志平刚刚修炼成功，速度就已经快的有些恐怖了。
　　天下武功。唯快不破。
　　这也是葵花宝典，真正的恐怖所在。
　　尹志平抚，mo这赵志敬的脸，摸着他嘴角的胡茬，“师兄你真的好有男人味，我早就喜欢你了，只是一直没有说。”
　　说着还在赵志敬脸上亲了一口。
　　赵志敬简直惊呆了，这家伙难道是要劫色。
　　他脑海中闪过了很多哥念头，却从来没有想过会是这样。
　　“你，你真的是尹志平？”赵志敬还是有些不敢相信。
　　尹志平点头，“当然啦，师兄咱们从小一起在全真教长大，修炼武功……”
　　“师兄你真的好有男人味。”尹志平说着，一把抱起了赵志敬，跳了下去，进入了房间内。
　　“不要，不要啊，我是你师兄啊，不是女人，尹志平你别这样。”
　　赵志敬确信了眼前这人就是尹志平后，更是浑身发dou。
　　跟一个男人搞，他真的无法忍受。
　　“师弟你不是喜欢小龙女吗，我帮你，肯定帮你，怎么样……别动我。”赵志敬大叫着。
　　“我以前是喜欢小龙女，不过那时候我是头脑发热。现在我才知道，原来你才是我喜欢的人，我最喜欢你这种有男人味的，咱们才应该在一起。师兄你就从了我。”尹志平说着就脱赵志敬的衣服。
　　“不能，你不能这样。”
　　“今天你不从也的从。”尹志平突然变色脸。
　　啪，直接一巴掌扇在了赵志敬的脸上。
　　赵志敬只感觉脸上火la辣的痛，不敢再说话了。
　　尹志平用手fu摸着赵志敬的脸颊道，“你放心，我一定会好好对你的，你是我的男宠，嘻嘻，第一个男宠，师兄你应该觉得荣幸才对，对不对啊，高兴点。”
　　赵志敬只感觉声音仿佛卡在了喉咙眼里，想要说话，却又说不出口。


第五百六十六章 变化
　　他只能看着自己的衣服一件件掉在了地上。
　　很快，尹志平的衣服，也一件件的掉在了地上。
　　“师兄真好看，我真的好喜欢。”
　　尹志平说着，直接亲了上去。
　　皎洁的月色下，一副难以入目的画面呈现出来。
　　……
　　经过了将近一个月的赶路，凌云终于带着大家有来到了终南山。
　　“兄弟们，又回到了最开始来的地方。”
　　凌云跟大家打着招呼。
　　“哈哈，接下来，穿越哥要挑战全真教的天罡北斗阵吗？”
　　“穿越哥快上去虐死全真教的这群牛鼻子道士。”
　　“穿越哥要发威了，打遍江湖，在无敌手，然后离开了神雕侠侣的世界。”
　　直播间的观众，发弹幕调侃着。
　　凌云去也是哈哈一笑，“放心，我一定给大家一场精彩的大结局。接下来的一段时间，会有大pian特效，我会对决天罡北斗阵。对决南帝的一阳指，东邪黄药师、北丐洪七公……”
　　“穿越哥你不会被虐吧！毕竟这几个人，还是非常厉害的。”
　　“穿越哥学了这么多的武功，又有系统加成，属性点加成，都逆天了……”
　　“我相信穿越哥。”
　　“哈哈，想想都热血沸腾，穿俄哥快上啊。”
　　观众，已经忍不住，想要看凌云和这些人大战了。
　　“现在不过刚到终南山，好好休整两天，过两日再打。”凌云解释道。
　　陆无双这时候凑了过来，“大se狼你一个人傻笑什么呢？”
　　“我这是正大光明的笑，怎么了小妾，想我了？”
　　凌云调侃道。
　　“我想你，做梦去吧。”陆无双不屑的说。
　　此时已经到了小龙女的木屋外，虽然过去了几个月，木屋依然完好。
　　不过房间内落了很多的尘土，蜘蛛网也出现了，显然很久没有人来了。
　　打扫了好大一会，才把这里打扫好。
　　此时天已经黑了，几个人吃了饭。
　　凌云便把断肠草，拿了出来，直接递给了李莫愁
　　“你上次说体内的毒，再过一次，应该就解完了，我不清楚你究竟需要多少的断肠草，还是你自己来吧。”
　　“你让我直接吃？”李莫愁疑惑的问，“那缓释成分呢？”
　　“你还真信啊，我只是随便编的。”凌云解释道。
　　“你，你是骗我的。”
　　李莫愁脸都绿了，她没想到，她一直担心的所谓缓释成分，竟然是这个家伙骗自己的。
　　看到李莫愁气成这样，陆无双倒是非常高兴。
　　“活该被骗。”
　　“你就是这样跟师傅说话的。”李莫愁怒问。
　　陆无双不屑的说，“我可不把你当我师傅。”
　　陆无双恨不得把李莫愁亲手杀了，师傅在她心里根本什么都不是。
　　“行了，赶紧解你的毒吧。”凌云没好气的说。
　　李莫愁也才咬牙切齿的把断肠草塞进了嘴里，嚼了起来。
　　“你小心点，别吃多了，反而中了断肠草的毒。”凌云提醒，他还真担心李莫愁这家伙，一个不留神，吃多了，最后中毒了，那可就不好办了，难不成再去绝情谷扎两下？
　　“穿越哥这断肠草吃了什么味道，你尝过没有？”
　　“这玩意吃了真的会让人肝肠寸断而死吗？”
　　凌云犯了个白眼，“我又没吃过，怎么会知道，这东西还是不吃的好，万一真的玩完了，1哭都不知道找谁哭去。”
　　“我不会拿自己的命开玩笑的。”
　　李莫愁嚼了一会，便停了下来。
　　慢慢感受着。
　　很快她把嘴里的断肠草吐了出来。
　　“怎么样了师姐？”小龙女问。
　　“体内的毒性，好像已经没有了。”李莫愁又感受了一会，用力的点了点头，“我的毒已经全解掉了。”
　　说着她又喝了一口水，把嘴里的断肠草全都冲洗干净。
　　终于把绝情花的毒，全都解掉……
　　李莫愁也算是安下心来。
　　正考虑着，是不是现在离开时。
　　她忽然又感觉有些不对，浑身燥热无比。
　　一抹难以压抑的感觉，在身体里涌动。
　　这是怎么回事，难道毒又发作了。
　　不对啊，我身体里明明没有了毒。
　　李莫愁感受了一下，她自信对毒素的了解。
　　就算是不知道是什么毒，但总能够感觉到。
　　可是现在身体里，不断的发热，而且一种特殊的感觉，在身上弥漫。
　　让她有些面红耳赤，忍不住想要把身上衣服给脱掉。
　　她行走江湖多年，很快就想到了一些东西。
　　春yao。
　　只有那东西，才会是这种状况。
　　难道，她冲进了房间，对凌云怒道，“混蛋，你究竟给我吃了什么，你，你……”
　　“给你吃的断肠草啊，你不是知道吗？”凌云不耐烦的说。
　　“师姐你怎么了？”小龙女第一个看到李莫愁的不对，急忙站了起来，“师姐你的脸这么红？你什么这么烫？”
　　“只是断肠草的话，我怎么会这样子，你、你，肯定……”李莫愁大口的喘着气，眼睛红了。
　　凌云这时候也看出5.0了不对劲。
　　“你怎么了？”
　　急忙站起来，走了过去。
　　发现李莫愁的情况，非常不好，已经有些精神恍惚了。
　　“李莫愁你没事吧？”凌云又不是医生，自然不明白她这是什么情况。
　　“我擦，李莫愁这好像是吃了春yao啊。”
　　“穿越哥你好无耻啊。”
　　“我是一名老中医，可以确信的说，李莫愁是吃了那种发qing的药，穿越哥……我就不说你了。”
　　我擦，直播间里一时间，冒出了不少自称医生的人，纷纷发表意见。
　　程英也是略懂医术，看到这种情况，她急忙走了上来。
　　用手掐住了李莫愁的手腕，很快表情变得有些古怪了。


第五百六十七章 原因


第五百六十七章
　　看到程英用古怪的眼神望着自己。
　　我去，不是吧。
　　明明是断肠草，怎么会变成chun药呢。
　　“难道真的是……”
　　凌云还是有些不敢相信的问。
　　“李莫愁她内火过旺，好像是吃了那种药物……不过我并不擅长医术也许看错了也不一定。”程英看到凌云一副不敢相信的样子，也有些疑惑了。
　　看起来凌大哥好像并不知情的样子。
　　凌大哥这样的青年才俊，也用不着这种手段吧。
　　“大色~狼你简直太坏了，竟然还装不知道。”
　　陆无双一脸的鄙视，这家伙敢做不敢当啊，太无耻了。
　　也许搞错了？
　　正当凌云好抱有期望时，只听到撕拉一声。
　　李莫愁把自己的衣服直接撕烂，露出了肩膀，那皮肤是白xi中透出了不正常粉红。
　　这样看起来，更具you惑和冲击力。
　　而且李莫愁的两眼已经红了，直接就扑到了凌云身上，用力的20抱紧凌云。
　　似乎凌云身上那男人的气息，能够给她安慰一样。
　　这你~妈，真的是那种……
　　“我是真的搞不明白这是怎么回事，我给她的断肠草，跟以前一样，怎么会……”
　　凌云把李莫愁推开一脸的无奈，似乎在说，你们一定要相信我啊。
　　“穿越哥你哥无耻小人。”
　　“竟然做出了这种事情，穿越哥你在我心目中的形象，一落千丈。”
　　“wo龊，竟然下毒。”
　　“穿越哥应该不会干这种事情吧。”
　　“我擦，还真的是，穿越哥这次要得瑟了。”
　　直播间的观众，鄙视的有之，羡慕兴奋的有之。
　　“凌大哥我相信你。”程英对凌云莞尔一笑，“若是我判断没有错的话，她身上的内毒积蓄已久，至少经过了一个月的累积这才爆发，算起来正好是从凌大哥给她用断肠草解毒时开始的。”
　　“什么意思啊？”陆无双瞪大了眼，“大色~狼从一个月前就开始给她下毒了？”
　　这丫的什么脑子啊。
　　凌云白了陆无双一眼。
　　程英这么一说，他立刻就明白了。
　　在断肠草的毒和绝情花的毒在相互抵消的同时，竟然还产生了一种能够让人发qing的的特殊物质。
　　不过当这种物质比较少时，它并不会显现出来，而是潜伏在了人的身体内。
　　只有当积累到一定量时才会爆发。
　　李莫愁通过不断的服用断肠草解毒，体内这种物质也就逐渐积累。
　　就在今天她的绝情花之毒完全解除掉，产生那种特殊的物质，也到了爆发的临界点。
　　结果，就成了现在这样子。
　　“这么说来，是在服用断肠草解毒的过程中，逐渐产生的。”小龙女很聪明，也立刻想到了这点。
　　程英点头，“想来应该是这样，凌大哥不会做这种事情的。”
　　陆无双就算是再笨也明白是怎么回事。
　　“奥，原来是这个样子。”
　　那李莫愁已经使劲拉着凌云上衣，向下一扯。
　　刺啦。
　　又是一声衣服撕裂的声音。
　　凌云的上衣，被李莫愁直接撤掉。
　　“凌云，给我……”
　　我擦，好生猛。
　　“现在不是考虑这种毒来源的时候，而且究竟该怎么办，若不然把她泡在凉水里怎么样？”
　　凌云简直无语，这是要被强上的节奏啊。
　　这毒性，也太猛了。
　　刚才这李莫愁还对自己喊打喊杀。
　　程英摇了摇头，“若是普通即使见效的那种药，的确可以用洗凉水，来让人清醒，不过她这毒性积蓄太久了，这种办法并没有用，想要解决，只有一种办法。”
　　“什么办法？”
　　“就是通过男女……”程英脸一红，两根手指碰了碰。
　　凌云立刻就明白了。
　　这种办法，他自然知道。
　　陆无双脸也是红红的，非常羞耻的瞥过头。
　　完颜萍问，“若是不解毒会怎么样？”
　　“她会因为内火，会热死……”程英缓缓道，“就算是侥幸没死，恐怕也会烧坏脑袋，神志不清。”
　　“可，可是在这我们上哪给她找个男人去。”陆无双很无语的说。
　　程英、完颜萍、小龙女的目光，这时候都望向了凌云。
　　本来还在犹豫的小龙女，一听到这情况。
　　小龙女还担心自己的师姐变成傻~子，“现在只有你能救我师姐了。”
　　我擦，听到小龙女的这话。
　　凌云简直无语，小龙女这是让自己赶紧上了她师姐的节奏。
　　程英也道，“凌大哥李莫愁应该坚持不了多久了，你好好考虑一下。”
　　几个女孩都望向凌云337，似乎在等答案。
　　“这是什么节奏。”
　　“这种好事，怎么就没有降临在我的身上？”
　　“穿越哥你真是我偶像。”
　　“这是最好的时代，我真希望也能够穿越到武侠世界，醒掌天下权、醉卧美人膝。”
　　“都看哭我了，穿越哥你就上了吧。”
　　“这还有什么好犹豫的，尼玛，上了还要谢谢你。”
　　观众们，看到这画风转变，都快崩溃了。
　　这种情况，是多少人做梦都不敢梦到的。
　　现在，竟然发生在了穿越哥的身上。
　　“咳咳，你们都别这么看着我，我当然要救……”凌云对小龙女点了点头，“你放心吧，她很快就会安然无恙的。”
　　“那你还不赶紧救。”陆无双问。
　　凌云很无语，“你们确定要在这里看着？”
　　几个女孩显然是一愣，立刻脸全都红的都能滴出~血来。
　　“谁愿意看。”程英啐道，然后拉着小龙女的胳膊，“龙姐姐，咱们出去等着吧。”
　　很快几个女孩全都离开了，房间内只剩下凌云还有已经快要失去理智的李莫愁。


第五百六十八章 时间
　　“我要，我要……”
　　李莫愁喘着粗气，不断的挣扎，想要把身体靠近凌云。
　　她还有意识，不过这时候已经无法控制自己。
　　凌云身上传来的男人的味道，让她有些疯狂。
　　不由自主的想要贴上去。
　　她已经没有心思去关系别的事情。
　　“我擦，穿越哥今天要给我直播这个吧！”
　　“穿越哥快上。”
　　“你要是敢关直播，我跟你没完。”
　　“我想看李莫愁不穿衣服的样子。”
　　观众意识到接下来，要发生的事情，都激动了起来，接下来要直播的内容，就是少儿不宜的场景了。
　　可正当大家激动时。
　　只看到直播的画面直接停住不动了，片刻后就变黑了。
　　很明显，直播关闭了。
　　“又来这一招。”
　　“裤子都脱了，又给我来这一套。”
　　“哈哈，我就知道会是这个样子。”
　　“穿越哥我恨你，关键时刻总是掉链子。”
　　“什么狗屁直播间，李莫愁还没把衣服脱掉，就直接管直播了。”
　　“什么叫无耻，这就是，把我们观众当什么了？”
　　“不行了，本来准备睡觉的，现在热血沸腾，兄弟们我要去会所转转……有没有一起的。”
　　“有没有东莞的老司机，求带我自费。”
　　“尼玛，有没有郑州的？”
　　“我就是东莞的，要不要一起去。”
　　“你们这群家伙，竟然敢在这里公然聊这种话题，太无耻了，这种事情怎么能不叫上我。”
　　“我靠，还要不要脸，没想到你们竟然是这种人。有京都的朋友要去的话，记得联系我，我的手机号是……”
　　一时间，直播间成了各种老司机开车的地方。
　　凌云自然不知道，直播间关闭后发生的事情。
　　现在他也没有精力去关心这些。
　　李莫愁两眼泛红，不断的扭动的身体。
　　显然已经快要支撑不住了。
　　“那个李莫愁，我这也是迫不得己啊。”凌云对李莫愁道。
　　“快给我，给我……”
　　李莫愁那目光，恨不得把凌云给一口吞了。
　　凌云直接解除了对李莫愁的控制。
　　没了束缚的李莫愁，直接就扑到了凌云的身上。
　　在凌云的脸上，胡乱的亲了起来。
　　虽然很疯狂，不过凌云能够感觉到，她的动作很生硬，显然对这种行为并不熟悉。
　　但是她却又不由自主的这么做。
　　刺啦。
　　李莫愁一把把自己的身上衣服，给彻底的che烂了。
　　好像根本没有时间去脱一样。
　　这药的效果也太厉害了吧！
　　若是把这个配方带到地球上，肯定能够卖上好价格。
　　没想到那两中毒素中和竟然还会产生这种玩意，原著中好像没有提过。
　　就在凌云回忆原著中是不是有着剧情时，李莫愁已经把她全部的衣服，都撕成了的碎片，身上什么都没有了。
　　开始去撕，凌云衣服。
　　我擦。
　　这身材实在是太好了。
　　李莫愁简直就是一个熟透了的水mi桃，早就到了该采摘的时候，可是这么多年来，一直没有男人能够碰到她。
　　这种时候，凌云一股内火也早就已经升腾而起。
　　自然也不能客气了。
　　李莫愁我这可是要救你。
　　凌云在心里嘀咕了一句，算是心安理得。
　　直接捧住了李莫愁的脸，亲了起来。
　　……
　　“这都几个小时了，怎么还没有结束，难道男女那个都要这么长时间？”陆无双面红耳赤的问。
　　她们已经在门外听了几个小时。
　　屋内的尖叫和喘息声，一直都没有听过。
　　尤其是过一段时间，还会传出女人的嘶吼声。
　　若是不知道的，恐怕以为这是在受到酷刑一样。
　　程英白了陆无双一眼，“我怎么会知道，我又没有做过。”
　　这种声音，听起来让人身体发热。
　　程英早就觉得整个人都软了，只不过一直强装镇定，坐在外面。
　　小龙女没有说话，而是一脸担心的望着紧闭的房门。
　　若不是觉得，那种场景让人太过羞涩了。
　　她恨不得立刻冲进去看看究竟什么情况了。
　　怎么还没有结束。
　　完颜萍坐在不远处的台阶上，早就已经把头低下，脸红的跟个苹果一样。
　　都到了这种年纪。
　　这种男女之间传来的声音，自然让她们身体发热。
　　若现在在屋内的是我该多好。
　　不。
　　怎么会这样。
　　我竟然想要进去，跟凌大哥……这也太xiu耻了吧。
　　不行，我不能这么想。
　　完颜萍极力的想要把脑海中的这种想法甩出去，不过却没有用。
　　那种念头，还有可能发生的事情，不断的在她的脑海中回荡着。
　　……
　　凌云可没有精力，去考虑外面几个女孩的想法。
　　现在，简直快要疯了。
　　我擦，还有完没完了，还要来啊。
　　外面的天都快亮了，纵使凌云有九阴和九阳内力护体，依然觉得有些力竭了，因为时间实在是太长了。
　　凌云已经不知道，这是李莫愁索取的第多少次了。
　　总之，不少于十多次。
　　不过为了救李莫愁，只能继续下去。
　　早知道这样，我就先找一本双修的功法了。
　　凌云很无语的想着。
　　一个小时后，外面的天已经大亮。
　　凌云再一次结束了，看到身下的李莫愁，那迷离的双眼已经渐渐的恢复了清明，然后缓缓闭上，呼吸也平稳了下来。
　　竟然睡着了。
　　望着被单上的血迹，还有些已经肿的下面，凌云有些无力的甩了甩头。
　　这李莫愁果然还是第一次。
　　这第一次玩了这么久，就算是内家高手，也无法承受啊。
　　凌云也无力的躺了下去，这一仗总算是结束了。


第五百六十九章 变化
　　若不是九阳真气妙用无穷，换个人恐怕早精尽人亡而死了。
　　凌云缓缓闭上眼睛，九阳真经不由自主的运转起来，开始调息自己的身体。
　　半个多小时后，凌云终于恢复了点精力。
　　望着瘫软的李莫愁，她的衣服，早就被撕成了碎片，扔的到处都是。
　　房间里看起来乱糟糟的，可以想象结束的那一夜的疯狂。
　　回忆起那种场景。
　　李莫愁醒来的时候，不会要杀我吧。
　　想到李莫愁的性格，凌云觉得很有可能。
　　兵来将挡、水来土掩。
　　我也是为了救她，等她醒来再说吧。
　　……
　　“里面好像没动静了？结束了？”
　　陆无双侧耳听着。
　　几个女孩也是一夜无眠，就算是在隔壁的房间里，也能够清晰的听到尖叫声，怎么可能睡得着。
　　“已经半个多小时没有声音了，好像没事了。”
　　完颜萍弱弱道。
　　“这么长时间，不会出事了吧。”程英有些担心，纵使她没有经历过这种事情，但也觉得这时间实在是太长了点。
　　小龙女没有说话，直接快步走上前去，一把推开了房门。
　　“你们没事吧，你们340……”
　　小龙女说话的声音戛然而止。
　　“啊……”紧跟着的陆无双，尖叫着捂住了自己的眼睛，就像是看到了可怕的东西一样。
　　砰。
　　小龙女急忙把门关上，脸蛋红红的。
　　她的脑海中，不断的回荡着刚才看到的画面。
　　凌云和李莫愁根本没有穿衣服，屋内一片狼藉，简直就像是经过了一场战斗。
　　这场面，实在是太香yan了。
　　“怎么了，怎么了？”跟在后面的程英还没来得及看，门就被小龙女给关掉了，她有些担心的问，“无双你们看到了什么，凌大哥怎么样了？”
　　陆无双脸红的都要滴chu血来了。
　　后退了两步，这才睁开了眼，根本不敢再向屋内看。
　　“没，我什么都没看到，应该没事……”
　　“你什么都没看到？”程英不相信，刚才叫的那么凄厉，怎么可能什么都没看到。
　　她望向了小龙女，小龙女也不说话。
　　难道真的出了事，程英顾不得继续问，就像上前把门推开，一看究竟。
　　“表姐别开门。”
　　陆无双急忙把程英拉住。
　　笑话，那种场景，她怎么能让表姐再看到。
　　“究竟怎么了？”程英纳闷，难道现场太惨烈了，不能看。
　　陆无双迟疑了片刻，就趴在了程英的耳朵边，低声耳语了几句。
　　陆无双话还没有说完，程英的脸就刷一下红了。
　　那要推门的手，收了回来。
　　现场一时间沉寂了下来。
　　凌云简直是醉了，刚才的门被直接推开，然后就是尖叫。
　　这几个家伙。
　　凌云想要穿上衣服，可是昨天被李莫愁直接撕成了碎布片。
　　又望了望屋内的场景，还有自己。
　　很快凌云的目光落在了李莫愁的身上。
　　只看到她瞪大了眼。
　　“你，醒啦？”
　　凌云下意识的向旁边挪了挪。
　　李莫愁不知道什么时候，竟然已经醒了过来。
　　不会趁着我不注意，给我一掌吧。
　　凌云戒备着。
　　按照李莫愁这种性格，还真敢做出这种事情。
　　不过李莫愁并没有说话，而是瞪大了眼一动不动。
　　“你，没事吧！”凌云又问。
　　可是李莫愁还是没有说话。
　　不会是傻掉了吧。
　　想到昨天程英说的可能的副作用，难道毒性没有彻底解除，结果变傻子了？
　　正当凌云疑惑间，只看到李莫愁眼睛竟然shi润了，泪珠滚落而出。
　　我去，怎么哭了。
　　怎么会这样。
　　纵使凌云有过这种念头，可从来没有想过。
　　李莫愁醒来后，竟然开始哭了。
　　只看到她慢慢的蜷缩在了墙角，双手抱着腿。
　　简直就像是一个受到欺负，软弱的小女孩一样。
　　不是吧，这还是那个杀人不眨眼的赤炼仙子吗？
　　凌云简直不敢相信自己的眼睛。
　　这可怎么办。
　　凌云宁愿李莫愁站起来，拿起地上的剑，想自己刺来。
　　也比现在的形式要好的多吧。
　　“你没事吧。”凌云处理这种事情，就觉得有些头大。
　　“呜呜！”
　　可是李莫愁，却哭的更加厉害了。
　　凌云真的醉了，“别，别哭了行吗，好端端的你哭什么啊。”
　　“呜呜。”
　　果然女人都是一个样，纵使是赤炼仙子。
　　在面对这种事情时，依然脆弱。
　　凌云有些无奈，想到了以前在网络中，看到过的各种名言。
　　咬了咬牙，就凑到了李莫愁跟前，抱紧了她。
　　把李莫愁，用力的揽进了怀里。
　　抱了一会还是没多大用处。
　　凌云便捧起了李莫愁的脸，亲了下去。
　　“呜呜……”
　　起初李莫愁还在哭了，不过过了一会。
　　哭声渐小，竟然热切的回应了起来。
　　一番yun雨之后。
　　李莫愁躺在了凌云的怀里，不再哭了，脸上全是娇羞之色。
　　果然没有错。
　　当妹子生气的时候，你要做的就是，这样……
　　不管有多大的仇，只要舒服了，一炮泯恩仇。
　　“不哭了！”凌云笑着刮了刮李莫愁的鼻梁，“我还以为你傻了呢。”
　　“你，你才傻了。”李莫愁脸蛋微红。
　　过了半响，李莫愁又道，“你准备怎么办。”
　　“什么怎么办，既然有了，那你以后就是我的女人。”
　　李莫愁听到了凌云的这话，脸更红了。
　　用力把头埋在了凌云的怀里。
　　我是他的女人。
　　李莫愁甜蜜的想，这时候她心里哪还有什么仇恨。
　　“可是，我担心师妹不同意……”
　　很快李莫愁脸上的娇羞，变成了担心之色。
　　这次发生的事情，前因后果。
　　李莫愁早就知道了，在没有丧失理智前，她就听到了程英他们的分析。
　　凌云这么做，也只是为了救自己。
　　自己就这样，抢了师妹的夫君，师妹会愿意吗？
　　凌云用在李莫愁的头上拍了拍，“你放心吧，没事的，小龙女早就希望我把你给收了。”
　　“你，你胡说什么。”李莫愁脸一红，显然不信凌云说的话。
　　“我说的可是真的。”凌云接着就把小龙女希望李莫愁能够改邪归正的事情说了一遍。
　　李莫愁又把头埋在了凌云的怀里。
　　“我以前真的对不起师妹，竟然还想从她手里抢走玉女心经……师妹竟然还对我这么好。”
　　“好了别哭了……现在你们可都是我的女人了。”凌云哈哈一笑。


第五百七十章 九阳真经高级
　　这一次竟然让李莫愁，彻底的臣服自己
　　凌云倒是没有想到，会有这种结果。
　　通往女人心里，最快的办法，就是~这个。
　　他用力把李莫愁抱紧，想到昨天一夜的疯狂，嘴角不由勾起了一-道弧度。
　　这会武功的就是不一样。
　　各种姿势，就连身体都恢复的很快。
　　这才几十分钟，刚才还有些肿的地方，已经恢复了正常。
　　“你看什么……”
　　李莫愁看到凌云用色迷迷的目光，在自己的身上扫视。
　　脸刷一下的红的跟个苹果似的。
　　急忙用手，挡住了凌云的眼睛。
　　生怕凌云再看到一样。
　　“我都看了一夜了，你现在挡也没有用……”凌云开玩笑道，“难不成你还可以让时光倒流？”
　　“你，你无耻……”
　　李莫愁叫道。
　　凌云摇了摇头，把头凑了过去。
　　在李莫愁耳边低声道，“昨天可不知道是谁，使劲贴上来，然后说……啊，快停下来，别咬了……”
　　凌云只觉得肩膀上一痛。
　　这李莫愁竟然趴在自己肩膀上，就是一口咬了下去。
　　“我去，你还来真的啊。”
　　凌云看到李莫愁离开后，自己肩膀上留下的浅浅的牙印，很无语的说。
　　李莫愁悻悻然，“谁让你乱说的。”
　　“喂，我说的可都是真的，难道你忘了！”
　　李莫愁用力的抱紧凌云，使劲的摇着头。
　　显然被羞的无地自容。
　　“好了，我不说了。”凌云笑着摇了摇头。
　　“我，我的衣服呢？”
　　李莫愁一手捂住了凌云眼睛，急忙想要去找衣服穿上。
　　结果没有找到，只看到一堆连七八糟的破布。
　　凌云很无语的说，“这可不是我干的，你把我的衣服都给……”
　　李莫愁又想起昨天的事情。
　　好像是，只觉得身体上太热了，似乎都要着火了一样。
　　而且太想要了，所以直接把自己的衣服给。
　　那也太疯狂了吧。
　　李莫愁简直快要傻住了，自己的昨天，接下来就是用力的抱住凌云然后……
　　想到这里，李莫愁低下了头。
　　手不知道什么时候，也从凌云的脸上移开了。
　　她根本不敢去看凌云的眼睛。
　　以为内昨天的事情，实在是让她不之所措。
　　凌云自然明白李莫愁心里的想法，也没有继续调戏她。
　　笑着道，“刚才龙妹妹已经推门全都看到了，现在知道不好意思了。”
　　“都是你。”
　　李莫愁低头埋怨，是啊，要不是这个家伙，给自己解毒的时候，竟然还产生那种东西。
　　肯定是故意的。
　　肯定是。
　　李莫愁心里想着，不过却没有说出来。
　　“你帮我找衣服啊，要不然，我怎么出去见人啊。”李莫愁弱弱道。
　　看到李莫愁那模样，凌云笑着站了起来。
　　“好了，我让他们递衣服过来。”
　　凌云笑道。
　　“凌大哥衣服我放在门外了，你开门拿就可以了。”
　　这时候，外面传来了程英的声音。
　　原来，这丫头刚刚听了自己表妹的话后。
　　就知道了屋内的情形。
　　就从包裹里找出了两件新衣服，放在了门外。
　　“谢了。”凌云听着外面的脚步声渐远，也知道几个妹子，肯定已经躲远了。
　　果然还是程英妹子，心最细啊。
　　自己还没有开口，就想到了这一点。
　　真是贤惠。
　　凌云打开门，果然门外阳光明媚，在地上，放着两身衣服，小龙女她们几个不知道跑哪里去了，难道在旁边的房间休息。
　　凌云把衣服拿了进来。
　　那身女士的衣服，递了过去。
　　李莫愁立刻就向身上套。
　　在这个过程里，根本不敢看凌云。
　　就好像看了凌云的身体，就会生病一样。
　　“我说，昨天你也把我看光了，今天怎么连一眼都不敢看了？”凌云并没有立刻穿衣服，而是凑了过去开玩笑的问。
　　“你，你赶紧穿衣服啊。”
　　李莫愁脸红了，三下五除二就把自己的衣服给穿上了。
　　最后声音有些急促道，“我，我，那个，我在门外等你，你快点。”
　　说完，就狼狈的跑了出去。
　　看到李莫愁逃命一样，凌云有些纳闷的摸了摸下巴。
　　我有这么可怕吗？
　　摇了摇头，这才把衣服扔在了一边。
　　自己这件被李莫愁撕烂的衣服，可是从超神学院任务完成时，系统奖励的衣服。
　　现在变成布条不过是表象罢了。
　　凌云说着，轻轻搓了搓手。
　　只看到，那烂的不成样子的衣服，很快就变得跟旁边的新衣服一个样。
　　“还不错，哈哈！”
　　凌云穿上了，果然系统出品，完美无比啊，可以仿造各种衣服的造型和材质。
　　凌云挥动了一下手，这才走了出去。
　　只看到李莫愁正坐在台阶上。
　　惊愕的瞪大了眼，阳光撒在了她的脸上，带着一丝红润和惊愕。
　　跟平常苍白相比，更显得娇yan。
　　“怎么了？发什么呆？”凌云奇怪的走了过去。
　　“我，我发现我的内功竟然，竟然变高了，怎么会这样……”李莫愁回过神来，喃喃道，“难道做那种事情，还可以增进修为？”
　　李莫愁说完，脸一下自己又红了。
　　这才意识到自己说了什么。
　　修为变高了，怎么可能。
　　修炼的又不是双修功法，可以通过做ai，来增进修为。
　　正当凌云纳闷时，凌云惊愕的发现。
　　自己的修为竟然也提升。
　　内功九阳真经竟然已经从中级，升入了高级。
　　本来因为可分配技能点得到越来越难，所以九阴真经和九阳真经，一直停留在中级阶段。
　　现在一夜之后，竟然自动升级了。
　　这简直是上天送给自己的大礼啊。
　　“我的修为也提升了，没想到，竟然还有这种效果。”
　　凌云摊了摊手，“我也搞不清楚是怎么回事，要不然咱们回去再试试。”
　　“谁要跟你试。”李莫愁脸一红，直接把头扭到了一边。


第五百七十一章 挑战
　　搞不明白修为为什么提升了。
　　不过怎么说都是好事，李莫愁也没有在这件事情上纠结。
　　她现在所担心的是，怎么面对自己的师妹。
　　现在和凌云发生了这种关系，凌云可是师妹的男人啊。
　　这两个人见面，多尴尬啊。
　　“你们起来了。”
　　只看到小龙女从旁边的房间里出来了，一脸的惊喜。
　　然后跑到了李莫愁的旁边，“师姐你感觉怎么样，没事了吧。”
　　听到小龙女的话。
　　李莫愁的担心，这时候全都烟消云散了。
　　“师妹，我没事了，你不用担心。”
　　“师姐你没事了，真好……”小龙女一脸的欢喜。
　　望着小龙女那天真无邪的模样，李莫愁想到了以前在古墓的时光。
　　眼泪再也忍不住的从眼睛里涌了出来。
　　“师姐你怎么了……”小龙女有些担心的问。
　　“我太高兴了。”
　　凌云望着小龙女和李莫愁聊天。
　　很快这两个反目成仇的师姐妹，就低声耳语了起来。
　　边说话的同时，还不断的望向了凌云。
　　那目光中，充满了爱慕。
　　凌云把直播间给打开。
　　“无耻的穿越哥你终于开直播了。”
　　“不要脸啊，昨天战况如何。”
　　“肯定被李莫愁漫山遍野的追杀了吧。”
　　“穿越哥你竟然还活着？”
　　“不要脸，光顾着自己，也不给我们直播。”
　　直播间的观众，愤慨不已。
　　纷纷表示，穿越哥实在是太不要脸了。
　　诅咒他被李莫愁追杀。
　　“兄弟们，不好意思又要让大家失望了。”
　　凌云把镜头对准了正在窃窃私语的李莫愁，并且李莫愁那双眼中，不时的望向凌云，流出了浓情蜜意。
　　简直是再说，凌云我欢喜你。
　　“我感觉心脏被人刺了一剑。”
　　“怎么会是这种结果？”
　　“我擦，穿越哥你是怎么办到的？”
　　“真是没有天理啊，你这种伤天害理的家伙，怎么就……”
　　“我去，李莫愁竟然沦陷了，又一个姑娘落在了恶魔的手里。”
　　直播间的观众，全都愤慨不已。
　　当然也有不少人表示膜拜。
　　“穿越哥你就是我泡妞路上的明灯，指引着我前行。”
　　“果然不愧是泡妞界的老大，穿越哥我服。”
　　“简直太6了，这都行。”
　　“终于把李莫愁搞定了，穿越哥太幸福了。”
　　“不仅如此。”凌云继续道，“而且经过昨天的事情，我的九阳真经，竟然提升到了高级，修为大增。”
　　“我擦，真的假的，穿越哥你什么时候修炼了双修功法？”
　　“这也能提升内功？”
　　果然观众，都想到了双修功法上。
　　“我也搞不清楚究竟是什么情况，双修功法我没有，反正是提升了。现在九阴真经还是中级，接下来的战斗中，我只要获得最高的技能点，就可以吧九阴真经也提升到高级，到时候两种功法融合为九阴九阳功法！我逆天的时候，就要到了。”
　　凌云哈哈的笑了起来，似乎在说。
　　贼老天，看我把你踩在脚下。
　　我要逆天而行，我要修仙。
　　凌云跟观众聊了一会，走向了小龙女和李莫愁。
　　笑着问，“聊什么呢，这么小的声音，不想让我听啊？”
　　“没有，就是聊一些以前的事情。”小龙女非常开心，现在的李莫愁，又变成了她小时候的师姐。
　　凌云笑着把两个女孩揽进了怀里。
　　起初李莫愁还象征似的挣扎了一下，不过感觉到凌云手上的力道。
　　这才放弃了。
　　慢慢的依偎在了凌云的怀里。
　　阳光撒在了三个人的身上。
　　……
　　两天后，经过了一番休息。
　　在这期间，小龙女和李莫愁，又通过水路进入了一次古墓，取了些东西。
　　凌云便带着五个女孩，直接向不远处的重阳宫走去。
　　“兄弟们，今天我会挑战重阳宫的天罡北斗大阵。重现，昔日郭靖独闯重阳宫的场景。”
　　直播间瞬间沸腾了。
　　“快点，穿越哥我已经迫不及待的想要看到，你把重阳宫的这些道士全都击败了”
　　“什么丘处机，让他知道九阳真经和九阴真经的厉害。”
　　“哈哈，穿越哥快上。”
　　“挑战绝世高手的征程，终于要开始了。”
　　在神雕侠侣世界，也过了很长时间。
　　这一次终于到了真正高手对决的时间。
　　观众自然欣喜不已。
　　很快，凌云就来到了重阳宫外。
　　上次来的时候，是夜晚。
　　没有看到重阳宫的全貌，今天阳光正好。
　　庞大的宫殿群，全都映入眼帘。
　　果然不愧是天下第一大教，至少从建筑的气派上来看，非常不错，有这种气势。
　　当然王重阳的武功也不错。
　　只不过这些道士，修炼天赋实在是差劲的可以。
　　后来去了一个天赋异禀的杨过，还被他们赶到了古墓派。
　　“你们是什么人。”这时候重阳宫外，两个牛鼻子道士。
　　望着一行几人，喝道，“这里是重阳宫，几位请留步。”
　　“正是知道这里是重阳宫，所以我才来的，告诉丘处机，凌云前来挑战全真教的天罡北斗阵！”凌云说着双手背在了身后。
　　因为这次是来挑战的，并不是来找麻烦。
　　凌云倒是没有硬闯。
　　自己现在是武林盟主，只要也要有武林盟主的风度不是。
　　“哈哈……”那5.0两个道士狂笑了起来，“小子毛都没长齐吧，竟然敢说这种大话。”
　　“刚出江湖的家伙，都是这样。”旁边小道士冷笑道，“我让他知道，我们全真教的厉害，给他点教训，以后行走江湖时，低调点，免得连小命都丢掉。”
　　丘处机一行人，虽然去参加了武林大会。
　　不过在武林大会中，全真教可以说是丢尽了脸。
　　所以回来后，丘处机他们自然也就没有把武林盟主非常年轻叫凌云的事情说出来。
　　再加上古代消息传播很慢。
　　这些家伙，并不知道眼前的凌云竟然就是武林盟主。
　　只看到，其中一个道士，一脸嘲笑的走了出来。
　　连剑都没有拔，就一掌向凌云挥去。


第五百七十二章 迎接挑战
　　ps：满血归来，本书又开更了，兄弟们回来看。
　　凌云躲都没有躲，只是静静的望着这一掌挥过来。
　　在他的眼里，这出掌的速度，实在是太慢了，他有无数种办法，把这个道士给打的落花流水。
　　那小道士看到凌云躲都没有躲，不由狂笑起来。
　　“哈哈，师兄下手轻点，这个小白脸连躲都不知道躲，看样子已经吓傻了。”
　　“放心，我不过是教训他一顿。让他以后行走江湖，也免得惹到了杀身之祸。”那个出掌的道士，速度慢了下来，还不忘会用自己的师弟一句，他一脸的得瑟，“小子现在知道我们全真教的厉害了吧。”
　　直播间的观众，快的一阵欢乐。
　　穿越哥明明是稳如泰山，淡然自若，在这两个道士眼里，竟然是被吓傻了。
　　“穿越哥这两个道士羞辱你。”
　　“尼玛，竟然敢说我穿越哥躲都不敢躲，你们不想活了吧。”
　　“笑死我了，被人看贬了吧。”
　　“穿越哥告诉他们，你究竟有多强。”
　　“穿越哥这是要拿你们装b，竟20然还以为被吓傻了？”
　　那个道士，话音刚落，一掌已经印在了凌云的身前。
　　砰！咔嚓！
　　还没等这道士反应过来，他就感觉到从眼前的青年身上，传来了一股巨大的力道，紧接着就是骨头碎裂的声音。
　　根本还没来得及发出惨叫，这道士就直接倒飞了出去。
　　然后重重的落在了地上。
　　“啊！我的胳膊。”那道士捂住了手臂，额头上豆大的汗珠向下滴落，“你身上有什么东西。”
　　凌云拍了拍身前，他继续淡淡道，“还希望阁下帮忙通传一下，晚辈凌云前来挑战。”
　　“师兄你没事吧！”那小道士急忙问道。
　　“这家伙暗器偷袭我，你小心点，替我好好教训他一顿。”
　　那名躺在地上道士，脸色惨白的说，他一脸的恨意。
　　他刚刚根本没有看到凌云如何动手，还以为是对方阴了他一把。
　　那小道士不疑由他，面色不善的向凌云冲去，“混蛋，竟然敢用暗器伤我师兄！我让你知道，我们全真教的厉害。”
　　“竟然以为我是用了暗器，既然这样，那不给你们点颜色瞧瞧，是不行了。”
　　凌云未落，整个人直接动了。
　　轻身功法移动，只是一眨眼的功夫，就到了那躺在地上的道士跟前。
　　“九阴神爪！”
　　凌云的五根手指弯起，卡在了那青年道士的脖子。“对付你们，还用得着暗器，也太高看自己了？”
　　“九、九阴白骨爪，是，是你……几个月前夜闯全真教的那个人……”这道士的声音都在发抖，他吓坏了。
　　那个刚才向凌云动手的小道士，也已经停了下来，听到师兄的话，脸色煞白。
　　瞪大眼睛盯着凌云，似乎想要从他那里得到答案。
　　凌云笑了，“终于记起我了，几个月前拜访了一下，咱们也算是老朋友了，贵派的待客之道还真是不怎么样啊。”
　　这个煞星。
　　被凌云卡住脖子的道士已经吓坏了。
　　他还清楚的知道，几个月前的事情。
　　只不过那天晚上天太黑，根本看不到对方脸。
　　只知道，最后那个夜闯全真教的家伙，重创尹志平和赵志敬两位师叔，最后在全真教的包围中，轻松的离开了。
　　连师叔、师祖都拿不住，他怎么可能是对手。
　　“我，我要知道是您，怎么也不敢……”
　　“别废话了……”凌云直接松开了这个道士，“我只是来挑战的，赶紧通报吧，我凌云半个小时后要挑战全真教的护山大阵，天罡北斗阵，让你们师傅做好准备。”
　　“师兄！”这小道士吓坏了，急忙扶起他的师兄。
　　连跟凌云说话都不敢说了，急忙就向全真教内走去。
　　看那表情，就像是遇到了恶魔。
　　“终于搞定了。”凌云拍了拍手。
　　……
　　“什么你说一个自称叫凌云家伙，要挑战咱们全真教的护教大阵，天罡北斗阵！”丘处机脸色阴沉，似乎是泛起了惊涛骇浪。
　　“是的，他自称是叫凌云。而且还会九阴白骨爪，就是几个月前的那个晚上，和一名女子袭击咱们全真教的那个人。”那个小道士，发白的脸还没有恢复正常，似乎仍然在惊吓中。
　　“没错，他本来还要硬闯，不过被弟子拦住。他直接还打伤了弟子，请掌教为我讨回公道啊。”
　　那个受伤的家伙，捂住胳膊一脸悲切的说。
　　这时，孙不二直接跳了出来。
　　“好，好，真的是太好了，我们全真教没有去找他的麻烦，他竟然还先来找我们的麻烦了，真以为自己当个武林盟主，就不知道叫什么名字了吗？”孙不二气的不轻，上次她被凌云给打伤了，养了好多天还把伤养好。
　　后来一直想找凌云麻烦，结果这家伙竟然成了中原的武林盟主。
　　她自然也就不可能再报仇了。
　　而且凌云的实力，她在武林大会上也见识到了，真是强悍的不是人，更是打消了这个念头。
　　可谁知道，现在张小凡竟然直340接冲到了全真教，要挑战他们全真教的护教大阵，天罡北斗阵，这就是自己找死啊。
　　“那就让他知道知道，我们天罡北斗阵的厉害。”孙不二咬牙切齿的说，她今天一定要狠狠的教训一下凌云。
　　“对，掌教，我们虽然单打独斗不是他的对手。不够天罡北斗阵，可是威力无边，就算是五绝来了，也要让三分，这个凌云竟然不知天高地厚，那我们就让他知道，我们武林第一大教，可不是说着玩的。正好，也该让武林知道，我们全真教还没有衰落到，什么人都能欺负的地步。”
　　丘处机闻言，点了点头。
　　对凌云这种嚣张的性格，他本就不喜欢。
　　他喜欢的是，中规中矩，就像郭靖那样的人。
　　“既然他约战，那你却告诉他，我们在后山迎战。”丘处机对那个小道士说。
　　那小道士的脸更白了，“掌、掌教，我肚子疼……”
　　“那你去！”丘处机又指了另外一个人。
　　“掌教我头晕。”
　　那个道士吓坏了，那可是个会九阴白骨爪的凶残之徒，万一他直接把我杀了可怎么办。
　　“冷哼了一声，一群废物，我去告诉那小子。”孙不二算是看出来了，这些弟子，根本就是不敢去。


第五百七十三章 天罡北斗大阵
　　几分钟后，孙不二来到了全真教外。
　　她脸带嘲讽之色，“没想到武林盟主大驾光临，真是有失远迎啊。”
　　“原来是孙大娘。”凌云笑了。
　　“你！”孙不二气的脸都青了，恨不得立刻上去暴走凌云一顿。
　　这小子的实力很强，等待会天罡北斗阵中，我再好好教训他。
　　想到这，孙不二压下了心底的怒气，“听闻武林盟主想要会会我们全真教的护教大阵，我们已在后山设阵，静等武林盟主的指教。”
　　“既然这样，那请孙大娘带路了。”
　　凌云看到孙不二那想要发火，却又压抑住就有些好笑。
　　他是刻意叫这家伙孙大娘，就是为了气她。
　　凌云对这个孙不二的印象本来就不怎么好，武功不高，还整天傲气的不行。
　　很多时候，还喜欢主观臆断。
　　觉得自己的判断一定是对的。
　　孙不二直接转过身，向前走去。
　　小混蛋，你等着，待会有你好看。
　　李莫愁拉了拉凌云的衣服，一脸警惕的说，“小心有诈。”
　　“不用担心。”凌云捏了捏李莫愁的脸颊，滑溜溜的很舒服。
　　凌云哈哈一笑，“这全真教可是自诩为名门正派，他们这些道士虽然武功不怎么样。不过特别讲究道义，尤其这还是在全真教内。你以为他们会跟你一样，什么手段都用的出来啊。再说了，就算真有什么古怪，你觉得咱们这些人，他们留得住吗？”
　　凌云并没有说错，现在凌云实力就算是不及五绝，也已经无限接近了。
　　再加上李莫愁跟凌云一夜之后，武功大涨。
　　她本就是江湖的一流高手，现在也绝对是超一流高手，只比五绝差了一线而已。
　　小龙女的实力，也是非凡。
　　她的轻功更是比凌云还要出色。
　　程英是东邪黄药师的关门弟子，虽然武功还不算高，但应付几个道士还是非常轻松的。
　　就算是武功最差的陆无双和完颜萍，两人也已轻功见长，应付两个道士不在话下。
　　就算真的有什么意外，一行人也可以很潇洒的全身而退。
　　李莫愁瞪了凌云一眼，不过那眼神怎么看都透漏着一抹柔情。
　　直播间的观众，一阵的沸腾。
　　“看到李莫愁的眼神没有，你妹啊，虐狗啊。”
　　“整天吃狗粮，我都有些受不了了。”
　　“秀恩爱，死得快。”
　　“单身狗路过。”
　　“被塞了一嘴的狗粮。”
　　凌云没有顺着弹幕中的内容说下去，而是跟在孙不二后面，向前走去，“兄弟们很快我们就能够见到，天罡北斗大阵了，也不知道这次有多少人布阵。”
　　凌云跟着孙不二走进了全真教，这次没有道士再敢拦着了。
　　很快来到了全真教的后山。
　　只看到，前面足足有几十号道士，七人一组并排站着，足足有七组，总共四十九人。
　　而最前面的一组，领衔之人，赫然就是丘处机！
　　丘处机手拿浮尘，再加上那一头的银发还有银色的长胡子。
　　远远的望去仙风袅袅，那当真像是一个出尘脱俗的活神仙一样。
　　丘处机这次可不敢大意，凌云的实力，在武林大会上他看到过，内功深厚，更是身负九阴真经和一种至阳的功法。
　　这次面临挑战，他要亲自主持大阵。
　　若是输了，传出去，他们全真教，天下第一大教的脸向哪放！
　　“凌盟主远道而来有失远迎。”丘处机迈步走了出去，跟凌云打了个招呼。
　　凌云对丘处机的印象还是不错的，全真教若不是这人撑着，恐怕武林第一大教的名头，早就没了。
　　凌云笑着拱了拱手，“丘道长，我行走天下，要挑战天下高手，早就听闻全真教的天罡北斗阵变化莫测，奇妙无穷。今天不请自来，还请不要见怪。”
　　那些全真教弟子看到凌云后，已经议论了起来。
　　“这个人就是修炼了九阴白骨爪的那个家伙吗，好年轻啊。”
　　“果然小白脸都不是什么好东西。”
　　“就是这个人，差点杀了我们尹师叔吗？我怎么有些不信。”
　　“就是他，那天我看到过。”
　　“嘶，这么年轻就有这种能力。”
　　“为什么掌教真人，要叫他凌盟主？”
　　“我前几天在外面行走时，听一些人说大胜关的英雄大会，最后一位英年少侠以武功力压群雄，蒙古国僧，最后成为了武林盟主，不会就是这小子吧。”这说话的道士，一脸的骇然。
　　“我也听说了。”又一个道士低声补充。
　　“不可能吧，他也太年轻了。”
　　“应该没错，若不然我们掌教为什么会叫他凌盟主。”
　　这些弟子们，都低声议论着。
　　在听说，这个人极有可能就是武林盟都带着难以置信的神色。
　　在他们印象里，能够那种实力，至少也要跟他们的师叔赵志敬年龄相当，可谁知竟然是一个小青年，比他们还要年轻。
　　这样一比较，他们这些年的修炼，难道都修炼到狗身上了吗？
　　不过很快，他们全都闭嘴了。
　　因为看到了凌云身后出现几个女子。
　　小龙女、程英、她们都是江湖中，罕见的美女。
　　内功深厚，飒爽英姿，并排在凌云后面一站，那就是一道极美的风景线。
　　要知道，就算是霍都，见了小龙女也惊为仙女，更何况是这些，从来不近女色的道士。
　　虽然他们平时都极力压制，不过有些事情，在内心深处还是存在的。
　　小龙女她们在凌云不远处一站，这些道士都不敢直是视，有些都低下了头，脸都有些红了，哪还有心思讨论凌云是不是武林盟主这种事情。
　　“我擦，这些道士怎么脸红了。”
　　“咳咳，连看都不看了。”
　　“当道士真不容易，这么大了，看到几个美女，还脸红。”
　　“尼玛，小龙女她们几个站在我跟前，我估计也不敢直视吧。”
　　“穿越哥你不行啊，你看小龙女她们只是一站，这些道士就怂了。”


第五百七十五章 变幻莫测的大阵
　　丘处机看到全真教弟子的表现，气的都快七窍生烟了，好在他是老江湖，根本不可能将自己不高兴表现在脸上。
　　在全真教修行了这么多年，竟然连看几个女子都不敢直视。
　　“既然凌盟主有如此进取之心，那我们全真教自当配合。不过刀剑无眼，若是伤了盟主还希望见谅！”
　　丘处机已经下定决心，一定要好好教训一下凌云。
　　让这位武林盟主知道，不要以为当了个盟主，就不知道天有多高地有多厚。
　　“自然。”
　　“布阵！”丘处机喝道。
　　丘处机的这一声令下，刚才还低头脸红的全真弟子，全都抬起了头。
　　然后快速移动，七人一组形成了一个勺子形状的站位。
　　就像是一个北斗七星一样。
　　然后又以小组为单位，快的移动。
　　凌云把直播镜头调整到空中，这样就可以通过镜头俯瞰整个天罡北斗阵。
　　几十人手持宝剑，快速移动。
　　宝剑还不断的反射着光，看起来颇为壮观。
　　至少从气势上看，非常厉害。
　　“我擦，太帅了，就跟表演杂耍一样。”
　　“我怎么有一种看到奥运会开幕式的感觉？”
　　“有点意思，以北斗七星为主题。我们学校最近要搞开幕式，我正愁着呢，看到今天穿越哥的直播，我突然来了灵感，多谢穿越哥。”
　　“光好看有毛用，以前跟郭靖打的时候，也肯定是一样的好看。”
　　观众有人赞叹，也有人贬低。
　　不过怎么说，至少从场面上来看，这天罡北斗阵，很不错。
　　“你们退后！”看到这阵容开始向自己包围而来，凌云笑着是以李莫愁他们，去远处观战。
　　“你自己小心点。”小龙女点了点头，然后脚尖在地上轻点，就快速向后掠去，只是一眨眼的功夫，就已经是几十米开外。
　　李莫愁她们也立刻跟上，都停在了几十米外。
　　这个距离，不远也不近，若是凌云有什么意外，她们可以随时支援。
　　终于又到了，刷可分配技能点的时候了。
　　丘处机亲自主持的天罡北斗阵，应该能让我多刷一点可分配技能点吧。
　　就在凌云心里嘀咕的时候，北斗大阵已经将凌云整个包围在内。
　　大阵也从不断的移动中听了下来。
　　七个小组的站位，又组成了一个大北斗七星的形状。
　　大北斗里面套一个小北斗。
　　整个阵容，看起来颇有艺术感。
　　丘处机、孙不二他们七个，所组成的小北斗，赫然就处于中间的枢纽位置，在这里调控整个北斗大阵的包围、进攻和防守。
　　孙不二看到把凌云给包围了，这次终于兴奋的狂笑起来。
　　“小子今天就给你点苦吃，让你知道，别以为有点能耐，就狂的不知道是谁，竟然敢来挑战我们全真教的天罡北斗阵，就算是五绝来了，被困在阵中，也讨不到好！”
　　凌云双手放在后背，目光落在了孙不二身上。
　　“孙大娘，你若是觉得耍嘴皮子，能够占便宜的话，你可以接着说。五绝来了也讨不到好？不知道你们究竟用这个阵，困住过哪位五绝高手？对了，我曾听闻，十多年前，郭靖就轻松的破了你们北斗大阵，然后直入全真教，根本无人可挡。倾你们全教之力，竟然连拦都拦不住郭靖，竟然还敢说，脸五绝都讨不到好？”
　　凌云说的这些话，句句属实。
　　一时间，孙不二脸色一阵青白。
　　“那次，主持大阵的……”孙不二想要辩解一番。
　　但就在这时，丘处机的剑向周围一掠，孙不二也不再言语。
　　随着丘处机的动作。
　　整个大北斗，开始快速的转起圈来。
　　只用处于核心位置的丘处机他们七人没有动。
　　凌云微微眯起了眼睛，他感觉到一股杀气从四面八方弥漫而来。
　　凌云扫着周围快速跑动的全真弟子，在跑动中，他们的彼此之间的间距，根本没有变化。
　　这天罡北斗阵，果然有些名堂。
　　“刺！”
　　随着丘处机的剑向前一刺。
　　杀气更加浓郁。
　　凌云看到剑从四面八方刺来，把他前后左右的退路全都封死。
　　而这些全真弟子，因为以北斗站位，恰好错开，虽然几十把剑同时刺来，却根本不会刺伤同伴。
　　这种站位，果然经过了无数次的排练。
　　若是就在这里等着，最后这四面八方的剑，肯定是同时刺道。
　　到时候前后左右，就算是你有三头六臂，也不可能同时应付这么多剑，必须要先动手。
　　不愧是全真教的护教大阵，天罡北斗阵。
　　凌云喃喃低语，他并没有拔剑。
　　而是运转九阴真经，九阴真气布满了两双手。
　　然后向右边掠去。
　　“我擦，这剑舞的太帅了，这个表演我给一百分。”
　　“这尼玛是克敌的，不是用来表演的，光华丽有什么用。”
　　“穿越哥你不会阴沟里翻船吧。”
　　直播间的不少观众挖苦道。
　　甚至有不少，喜欢艺术表演的观众，正在构想着，把天罡北斗阵，真正的应用道表演领域，这绝对开起来绚丽无比。
　　咔嚓。
　　凌云单手夹住了两把刺来的宝剑。
　　正要把这剑直接给扭断。
　　但旁边的剑已经刺到了跟前。
　　不得已，只能立刻后退一步，另外一只手，向旁边一拨。
　　此时后面的剑也已经来到了近前。
　　显然，这些全真教弟子，看到凌云突然移动，也都猛然加速。
　　这种配合，几乎是天衣无缝。
　　前后左右，全被锁死。
　　再不躲，就要被刺中。
　　凌云知道是不可能直接把剑扭断，浑厚的九阳真气汇聚在另外一个手中。
　　向后一挥。
　　碰，后面刺来的剑受阻，速度减慢。
　　凌云直接拔地而起，既然前后左右无法移动，那只有向天上。
　　砰砰砰！
　　剑刃碰撞声响了起来。
　　凌云脚一点重叠的剑刃，然后从空中想另外一边掠去。
　　不过几十人的阵容很大。
　　凌云还是落在了天罡北斗阵中。
　　凌云周围的全真弟子迅速散开，整个北斗大阵快速移动，只是在短短的几秒钟功夫，大阵再度恢复原样。
　　这速度、这配合，简直就是天衣无缝。
　　“卧槽，这恢复的也太快了吧。”
　　“我承认我之前看扁了全真教。”
　　“这配合真不错，咱们华夏足球若是有这种配合，早拿到大力神杯了，哪像现在，在亚洲都无法出线。”


第五百七十五章 没有力气了
　　“果然不愧是全真教的护教大阵！”
　　凌云微眯起了眼，扫了一眼这遍布方圆几十米范围内的天罡北斗阵。
　　凌云相信，若是他真想要冲出大阵的话，这天罡北斗阵，必然会跟着他移动。
　　而且还要不停的面对这别人的攻击。
　　这样的他速度必然不可能太快。
　　看来，想要直接冲出天罡北斗阵是不可能的。
　　“怎么样怕了吧！”孙不二一脸得瑟的笑，看那样子，似乎觉得凌云只是瓮中之鳖了。
　　“我只是称赞了一句，你就不知道自己是谁了？”凌云撇嘴~一笑。
　　“我们的天罡北斗大阵变幻莫测，真正的杀阵还没有出现呢。”孙不二-叫嚣着。
　　“是吗？”凌云摸了摸背后的玄铁重剑道，“我的剑还没有出鞘呢，希望待会别让我失望。”
　　远处山崖边缘的神雕，叫了几声，似乎是在说玄铁重剑一出鞘你们全都玩完了。
　　“你……”
　　“不二，别说话了。”丘处机呵斥道。
　　“是掌教。”
　　丘处机淡笑着望向凌云，“凌盟主的轻功果然高绝，刚才那种情况，还能够应付的轻松自如，接下来还请小心了。”
　　“多谢关心。”凌云正色起来，他刚刚一直在避整个大阵的锋芒，根本就没有和整个大阵最强的一点，也就是丘处机他们七人正面交锋。
　　“临！”丘处机再度叫道。
　　整个大阵快速移动，在快速移动的过程中。
　　四面八方的人，突然都拔地而起。
　　七人一组，借助对方的肩膀，再度腾空。
　　这是？
　　凌云目光微微凝视。
　　他感觉到周围的光线，一下子暗了下来。
　　下来都被这些人挡住了。
　　紧着，漫天的剑影刺来。
　　这次跟刚刚完全不同，若说刚还是前后左右。
　　这次，就是前后左右和空中，同时来剑。
　　厉害。
　　竟然避无可避。
　　凌云忍不住要赞叹了。
　　天罡北斗阵，只要人数足够多，对付一个人，可以说是完美。
　　怪不得说，就算是五绝来了，也讨不到什么好。
　　空有一身内劲，却根本碰不到对手。
　　丘处机主持的大阵，可以说是滴水不漏。
　　“这是天罗地网啊，穿越哥快遁地。”
　　“尼玛，穿越哥后悔没有学奇门遁甲之术，若不然就可以直接遁地而走了。”
　　“穿越哥你不会就这样完了吧，你放心，你走了之后，我每年的今天，都会给你多烧点纸钱。”
　　很多观众纷纷开起了玩笑。
　　凌云目光微凝，上面是不能走了。
　　那就强闯，凌云没有任何犹豫，内力弥漫全身。
　　眨眼间，就来到了，看起来年纪最小的全真弟子旁边。
　　他直接大手一抓，抓住了击败长剑，澎湃的内劲，喷涌而出。
　　“啊！”
　　只听到，几声惊骇之声。
　　四个全真弟子，直接倒飞出去。
　　不过仅仅只是倒飞了几米远，后面的全真弟子就直接接住。
　　他们一同倒退数步。
　　正是这几步，为凌云争取了时间。
　　他从这个缺口，直接从天罗地网中窜了出去。
　　但是还没等凌云踏出两米，前面就有剑刺了过来，紧接着又是后面。
　　前后左右，剑不断的交替刺来。
　　眼前上面的剑，就要再度刺下，跟刚才一样，把四面八方封锁住。
　　哐当。
　　又是内劲爆发。
　　七八个人直接倒飞出去。
　　这次并没有人去接应他们，不过这七八个人，就地一滚，然后站了起来，抓住剑，再度刺来。
　　一直面临着很多剑从各个方向刺来，凌云除了接触剑刃，根本触碰不到拿剑的人。
　　这种内劲的爆发，对内力的消耗极大。
　　凌云掠出了包围圈，在短短的几秒钟时间，就再度被包围。
　　同样招式，但却配合的天衣无缝。
　　根本躲都没有地方躲。
　　凌云有些咋舌，“若是这样下去，恐怕最后会被消耗的内力枯竭。”
　　要想破阵，只有两种方式，“第一种就是首先把丘处机这个主持大阵的何核心给限制住，不过这很难。”
　　“第二种办法很简单，那就是利用蛮力。玄铁重剑的重量只要挥动起来，就完全可以无视技巧，直接向这些扑通的剑砸断，把人砸飞，至少缺了人，这样整个大阵自然也就破了。”
　　正当凌云考虑着，是不是用第二种办法，破阵时。
　　他听到脑海中想起了系统的声音。
　　叮铃：获得一个可分配技能点。
　　凌云一拍脑袋，差点忘了。
　　来挑战天罡北斗阵，可不仅仅是为了破阵的，还有就是获得技能点。
　　既然这样，那就先好好玩玩，待会在用玄铁重剑。
　　凌云现在的实力，绝对是无限接近五绝，在江湖中找到对手，几乎是不可能的。
　　现在好不容易可以刷可分配技能点，自然不能错过。
　　这小子的内劲好深厚，就算是不比五绝，也差不了多少了。
　　就算是打娘胎里开始修炼，也不可能有这么深厚的内力吧。
　　又想到九阴真经和另外一种至阳的内功，两种极端的内力竟然能够同时共存，这小子究竟有多少奇遇。
　　丘处机看的心里骇然，不过他并不担心。
　　就算是再身后的内劲，也总有枯竭的时候。
　　只要这样好耗下去，凌云一个人，怎么也不可能耗得过他们这么多人。
　　虽然这种方法有些无赖，不过为了全真教的名誉，也只能这样。
　　若是丘处机知道，凌云想用他们多刷一些可分配技能点，恐怕会真的被气得吐血。
　　叮铃：获得一个可分配技能点。
　　叮铃：获得一个可分配技能点。
　　叮铃：获得一个可分配技能点。
　　已经得到了四个了，接下来刷技能点的难度需要的时间越来越长。
　　而且我内力也消耗的差不多了。
　　凌云大口的喘着粗气，他身上的衣服，都成了破烂，全是被剑划破的。
　　每次都是堪堪差了一点，从他身上划过。
　　孙不二看到凌云停在那大口喘气，擦了一下头上汗，惊喜大叫着，“这家伙已经没力气了！”


第五百七十六章 震撼
　　孙不二的提醒，让已经是咬牙坚持的全真教的弟子，全都精神大震。
　　只要再加把劲，一定能够击败眼前的青年。
　　到时候行走江湖，就可以炫耀，他们亲手击败过武林盟主。
　　想到这一点，全真教弟子更是精神百倍。
　　周围为数不多的一些围观的弟子，也都开始了挖苦的模式。
　　“狠狠的教训教训这小子，让他知道我们全真教的厉害。”
　　“真以为修炼了九阴白骨爪，就天下无敌了？全真教的天罡北斗大阵，可不是谁都能破的。”
　　“连五绝都无法破了我们天罡北斗大阵，一个侥幸得到武林盟主的家伙，就不知道天高地厚了。”
　　“全真教可是第一大教，岂是任何人说闯就能闯的。”
　　这些全真教的弟子，大都是在全真教修行和长大，一直以全真教弟子的名头为骄傲。
　　凌云挑战全真教，这根本就是上门打脸啊，现在眼看凌云就要不敌了，这一刻似乎所有的怒气，都要发泄出来。
　　“这就是路人甲的嘲讽吗？”
　　“果然跟穿越小说的情节一样，在男主角大战时，总会有小丑不知所以的乱叫。”
　　观看直播间的观众，同时在发弹幕讨论着。
　　凌云凝视那一脸狂喜的孙不二，不断的运转着九阳真经，恢复着身体的内力。
　　同时在直播间里说，“看来也该时候，结束这场战斗了。这种利用特殊的阵型，进行战斗，其实就是在用技巧来和功力高深的人周旋。若想要破阵，有两种方式，第一种就是你能够找到这种战阵的破绽，天罡北斗阵奇妙无穷，技巧可以说已经登峰造极，经过了多少年的演练，我找不到它的破绽。这一种办法，排除。那就只有第二种办法，就是以力破巧。”
　　“就像是武功修炼到极为高深的地步，就达到了返璞归真的地步，所谓技巧在绝对强大的力量前根本没有任何的用处。”
　　凌云说完，再也没有任何的犹豫，右手放在了背后的玄铁重剑的剑柄上，望着空中盘旋的漫天剑影，这一次他没有在选择躲避，而是要迎战。
　　丘处机主持着天罡北斗大阵，四十几个全真教弟子，将领域你给团团围住。
　　“刺！”
　　随着丘处机的一声怒喝。
　　四周的漫天剑影，顷刻间化为一道道寒光，奔袭而来，彻底将处于中央的凌云笼罩在内。
　　“小子这次怎么不跑了，哈哈！”
　　孙不二看到凌云衣着褴褛的站在中央，吓得面无表情的站在那一动不动，显然是被吓傻了，更兴奋不已。
　　但就在这时，孙不二的笑容戛然而止。
　　因为她说出话后，便看到原本面无表情的凌云脸上勾起了一道诡异的笑容。
　　还没等她想明白是怎么回事。
　　一个淡淡的声音就落在她的耳朵里。
　　“嘿嘿，玩够了，也该让你们见识vv下我真正的实力了。”
　　“小子嘴还真厉害，我看看你还能有什么本事。”孙不二一听凌云这话，似乎刚才还有留手，有些怒不可遏，手里的剑又快了三分。
　　丘处机也是怒气升腾，一次又一次被凌云躲过，已经快要消磨光他的耐心。
　　作为全真教的掌教，他自然不愿意相信，由自己主持的天罡北斗阵，竟然还困不住一个江湖后辈，即使这个后辈是武林盟主。
　　凌云静静站在那，视觉、听觉的能力，在这一刻发挥道了极致。
　　漫天的剑影，丘处机、孙不二等等这些人的动作，在这一刻全都被纳入他的视野中。
　　周围的风声、脚步声、空气震动声，全都被他收入耳中。
　　眼看，这漫天的剑影，就要劈砍在凌云身上时。
　　背后的人也已经奔袭到近前。
　　就在这一刻，凌云的右手骤然动了。
　　他身体内全部的内力，灌注到玄铁重剑里，然后横砍而去。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓！
　　只听到接连不断的咔嚓声。
　　正在向前刺的丘处机，双眼骤然一缩……
　　那是什么？
　　一道黑影，从凌云后背突然飞出。
　　然后重重砸在了前面一对人的剑身上。
　　还没等丘处机想明白，那咔嚓声是怎么回事时。
　　他就突然看到，冲在最前面的孙不二，手中的宝剑断为两截，然后她整个人直接倒飞了出去。
　　要知道，孙不二的宝剑，而开始祖师亲自传给她的，锋利至极，现在竟然被砍断了。而且力量，大的惊人，在砍断剑的同时，竟然还把人给砸飞了出去。
　　紧接着就是不断金属剑断裂的声音。
　　“啊！”
　　前面的弟子，受到重创，全都倒飞开来。
　　后面向前刺去的弟子，生怕刺伤了前面倒飞的人，急忙选择收剑，想要躲避，不过却已经晚了。
　　砰砰砰！
　　倒飞了的弟子，直接砸在后面的全镇弟子身上。
　　随着这些弟子，被打乱。
　　整个天罡北斗阵，顿时大乱。
　　玄铁重剑一亮，强大的力量，让天罡北斗阵的技巧，变得再无作用。
　　“组阵，刺！”丘处机知道，这时候绝对不能停下来，必须要用天罡北斗阵最后的作用，强势的把凌云给击败。
　　“凌云我要看看你究竟有多厉害。”
　　丘处机大喝一声，手中剑，刺出了一个剑5.0花，直刺而去。
　　凌云没有说话，手里的剑没有任何犹豫。
　　骤然砸在了丘处机的剑身上。
　　咔嚓。
　　又是一声脆响，丘处机的剑也变成了两截。
　　不好。
　　丘处机的顺眼骤然紧缩，急忙一脚踏地，向后躲去。
　　但就在这时候，那把玄铁重剑，直接砸在了丘处机的身上。
　　哐当。
　　丘处机整个人直接倒飞了出去，然后重重砸在了后面的紧跟着的弟子上，然后落在地上。
　　惨叫声一片。
　　刚刚还在鼓劲加油的全真教弟子，这一刻全都瞪大了眼，刚刚要说出话，卡在了嗓子眼，再也说不出来。


第五百七十七章 离开
　　他们无法相信眼前发生的时候，无比尊崇的掌教，竟然被眼前这个凌云，给一剑砍飞了出去。
　　幸亏这把黝黑的宝剑，根本没有锋刃。若不然，这么大的力量，就算是有着内力护体，也会被砍成两半。
　　不仅是围观的全真教调子，正在阵中的全真教弟子，也都彻底乱了阵脚。
　　整个天罡北斗阵，一片大乱。
　　“掌教。”孙不二惊呼道，死死的盯着丘处机砸落的位置，若是掌门除了问题，现在全真教就是一盘散沙。
　　凌云并没有停下来。
　　虽然天罡北斗阵大乱，不过这个大阵还没有完全破掉。
　　现在是最好的机会。
　　凌云没有任何犹豫，手持玄铁重剑，直向前刺去。
　　哗啦。
　　随着凌云一挥剑，又是数人倒飞出去。
　　惨叫声、断剑的声音，汇聚成一片。
　　整个天罡北斗大阵，已经几近瓦解。
　　凌云手持玄铁重剑，停了下来。
　　微微侧过头，目光向后望去。20
　　呼啦。
　　还没等他进攻，后面呈现天罡北斗阵的弟子，就自己土崩瓦解。
　　彻底的丧失了继续战斗的勇气。
　　“这，这，怎么会这样。”
　　丘处机望着眼前发生的一切，他只感觉到内力，乱作一团，想要主持大阵，却已经是有心无力。
　　凌云才多大，这实力和内劲，已经堪比五绝。
　　一直觉得，全真教还算是武林大派，高手无数。
　　丘处机第一次，如此的无力。
　　以前夜郎自大，现在一想是那么的可笑。
　　全真教，再也没有了一个真正武功高绝的高人。
　　“掌教你怎么样了！”
　　郝大通扑了过来，急忙从地上扶起了丘处机。
　　“咳咳！”丘处机剧烈的咳嗽了起来，那张脸发白，死死盯着站在不远处的凌云，说不出一句话来，他实在是不知道该说什么。
　　“掌教师兄。”孙不二也冲了过来。
　　她脸上已经再也没有了刚才骄傲，全是急切。
　　看到丘处机一动不动，只是瞪大眼，不说话。
　　孙不二还以为丘处机出了什么状况。
　　刷，她从旁边的弟子身上抽出了一把剑。
　　“掌教师兄，我这就替你报仇。”说着孙不二就要猛扑出去。
　　她和丘处机在全真教已经几十年，情比兄妹。
　　现在看到丘处机已经这样子了，还怎么能淡定的下去。
　　郝大通，也是抹了一把脸，就要冲上去。
　　似乎忘记了凌云的可怕。
　　“都住手。”
　　一直瞪大眼，沉默不语的丘处机喝道。
　　“掌教师兄你没事？”孙不二急忙转过头，一脸惊喜。
　　丘处机意识清醒，说话的力气还很足，好像根本没事。
　　“掌教真人你怎么样了。”郝大通也是满脸欣喜的问。
　　“扶我起来。”在郝大通和孙不二的搀扶下，丘处机慢慢的站了起来，眼神复杂的望着不远处的凌云。
　　“师兄，我们再战，我们天罡北斗阵，还没有散。”孙不二提醒道。
　　丘处机摇了摇，“我们已经败了，凌盟主你的实力堪比五绝，我丘处机输了。”
　　丘处机艰难的把这句话说了出来，仿若这一刻，他整个人一下子老了很多岁。
　　现场所有的全真教弟子，没有人言语，他们也不知道该说什么。
　　“掌教我们还没有败，你不是没事吗。这小子的剑，根本没什么威力，我们弟子都没怎么受伤。”
　　丘处机摇了摇头，他不是傻子，刚刚那一剑有如此的威势，最后自己却毫发无伤，这其中蹊跷根本不用言明。
　　“这个孙不二还真是讨厌，难道还看不出，穿越哥其实在放水吗？”
　　“穿越哥这个牛叉，玄铁重剑一出，谁与争锋。”
　　“帅到爆炸，直接把别人的宝剑砍断了，穿越哥你这玄铁重剑怎么卖？”
　　“果然不愧是九阳真经和九阴真经！威力太大了。”
　　“全真教的弟子，你们接着嘲讽啊，就像刚才那样？”
　　“哈哈，太牛叉了，一剑劈出，剑断人飞。”
　　很多的观众，激动的回应着。
　　“天罡北斗阵果然名不虚传，丘道长感谢你的不吝赐教，就此拜别。”凌云恭维了两句，便把玄铁重剑直接放在了后背，不过这话，却比任何话都具有杀伤力。
　　丘处机一脸的苦涩，望着凌云背影。
　　“掌教他们在我们全真教大肆捣乱，难道就让他这么离开吗？”孙不二有些不甘心的说，她对凌云的愤怒已经到了极点。
　　“技不如人，还能怎么样，上去丢人吗？”
　　“掌教……”孙不二还要说什么，却被丘处机给直接打断。
　　“还没有343看明白吗，他已经手下留情了。这么多年了，今天我才看清自己，原来实力……”丘处机说到这里，自嘲的笑了，“今日之后，全真教闭教修炼。不二、大通、还有你们……跟我一起闭关，若不有所突破，必不出关！”
　　“凌大哥你没事吧！”完颜萍迎了上去。
　　凌云哈哈一笑，“你们看我像有事的人吗？今日一战，颇有收获，咱们回去吧。”
　　陆无双却不甘心了，“哼，这些牛鼻子倒是，刚才鼻子都快朝天了。现在怎么都不说话了，反而灰溜溜的离开了？”
　　“小丫头，你给我住嘴。”孙不二本就不高兴，现在听到一个小丫头，竟然还在旁边冷嘲热讽，非常恼火的转过头。
　　“怎么，老妖婆，难道我说错了。”陆无双一看有人回应，更是来了兴致。
　　“你…”
　　“不二，我们回去。”丘处机直接喝道。
　　“是，掌教。”孙不二虽然不甘心，也只能转过头离开。
　　“哼！”陆无双撇了撇嘴，“这全真教的牛鼻子，好像天下无敌一样。”
　　“无双你也别说了。”程英开口道。


第五百七十八章 江湖事
　　“我又没有乱说。”
　　陆无双一副我都是说的真实情况的表情。
　　事实也的确如此，这些全真教的弟子。
　　每天都沉浸于江湖第一大教的名声之中，行走江湖时，第一句总会说我乃全真弟子，以全真教的名头来压人。
　　这种名望，早就让他们忘记了进取之心。
　　坐拥昔日五绝之首王重阳留下的武功，却无人能够真正修炼到高深之处。
　　今日凌云以一己之力，挑战全真教的天罡北斗大阵，也算是打醒了丘处机。
　　“嘎嘎！”
　　神雕煽动翅膀，大叫了几声，便追随凌云而去。
　　凌云变向前走，边调息着体内的真气。
　　刚刚一战，看似他最后胜的轻松，几剑劈去，就把全真弟子，吓得彻底丧失了继续战斗欲望。
　　但是凌云那几剑，已经将自己体内的内力，消耗殆尽。
　　若是全真教的弟子，真的有勇气继续打下去，结果还是很有悬念的。
　　当然，凌云自信，已经破掉了天罡北斗阵。
　　纵使不敌，他也绝对可以轻松的突围而出。
　　“天罡北斗阵，的确很厉害。”凌云赞叹着。
　　“厉害什么啊，大色狼你打的他们落花流水。”陆无双一脸的不屑，仿佛刚刚是她动手教训全真教一样。
　　凌云摇头，“你未处于阵中，不知道里面的凶险，若不是我借助了极为高深的轻身功法，那种天罗地网式的进攻，很难躲过去。天罡北斗阵的名头，可不是吹出来的。”
　　李莫愁点头，她在江湖中，也是仅次于五绝的一流高手。
　　眼界颇高，自然也能看出其中的门道来。
　　“剑影笼罩了上下最后所有的进路和退路，若是我处于天罡北斗阵中，最多三个回合，必然会受伤，十个回合内，必然落败。”
　　李莫愁这句话，似是在自言自语，又似是在告诉陆无双，你不要眼高手低了。
　　“哼。”陆无双轻哼了一声，表面是根本不屑一顾，不过心里却嘀咕了起来。
　　难道真的那么厉害，怎么我就没有看出来呢？
　　她虽然讨厌李莫愁，不过李莫愁做了她多年的师傅，无论是实力还是眼界，她都是信服的。
　　九阳真经果然对内力的恢复果然惊人。
　　只是调息了一会，凌云就感觉到了内力恢复了不少。
　　在传闻中，九阳真经能够生生不息。
　　凌云调息完后，就开始跟观众聊天，“怎么样，刚才我大破天罡北斗阵，帅不帅！”
　　“帅个毛，都快衣不遮体了，穿越哥你这是想要去果奔吗？”
　　“咳咳，帅，只可惜是蟋蟀的甩。”
　　“你们这群嫉妒我们家男神的家伙，穿越哥哪里不帅了？”
　　这是一个花痴对凌云维护。
　　直播间中一片欢快之声。
　　很多人来看凌云直播，已经成了一种习惯。
　　那些存在于幻想中的世界，在直播中，又会是另外一种状况。
　　在凌云经历下，他们又有了更深的理解。
　　剧情更迭，男女主角的转换，一切都又有了新的意义。
　　“穿越哥接下来我们去挑战谁？北丐吗，上次你们在泰山上打了一架，现在该去找他报仇了。”
　　“我觉得还是东邪把，东邪黄药师，嘿嘿！”
　　凌云摇头，“以前五绝中神通早已仙去，这个是不可能跟他战斗了。洪七公他老前辈把一部分九阳真经和他自己的内功融合在一起，内劲更进一步。几个月不见，实力恐怕更加高深了。而且他居无定所，很难找到，只能以后再说。至于东邪黄药师和西毒欧阳锋，这两个更是在江湖漂泊，其中欧阳锋更是有些疯癫，简直比洪七公还要难找，只能以后再说。还有老顽童，从绝情谷离开后，也不知道去了哪，不过不久后，他会去襄阳协助郭靖，到时候自然能够见到。说来说去，现在也只有一个人最好找，那就是五绝中的南帝一灯大师还有和一灯大师名为师徒实为良友的铁掌帮帮主，我们就去会一会他们，大理段氏的一阳指，我还真想见识一下。”
　　“休息几日，我们就启程。”
　　……
　　几日后，凌云一行人从终南山上下来。
　　坐在山下镇子上的一家客栈里喝茶。
　　小龙女正低声和李莫愁说着悄悄话。
　　经过这几日的相处，小龙女和李莫愁，两人仿佛再次回到了童年世界。
　　常常会聊一些童年的趣事。
　　程英给凌云倒了一杯茶，笑着道，“凌大哥接下来我们要去哪。”
　　“去哪不行，那终南山上都见不到几个人。”陆无双一脸兴奋的四处扫着，望着城镇的繁华，这几天她在山上都快淡出鸟来了，早就想下山玩了。
　　凌云哈哈一笑，把行程简单的说了一下。
　　这时候，旁边喝茶的一个人问了起来。
　　“张无敌听说你去参加英雄宴了，我们武林盟主是个二十岁出头的青年，好像叫凌盟主，是真的假的？”
　　这人刚问，那个叫做张无敌的家伙，就兴奋了。
　　“当然是真的了，大胜关英雄宴我去参加了。郭靖夫妇一听是我，立刻就把我奉为上宾。接下来的英雄大会，更是精彩绝伦，且听我细细道来。”
　　听到有人再说英雄宴。
　　竟然还被郭靖给奉为上宾。
　　这立刻就吸引了凌云目光。
　　他微微侧过头，向后望去。
　　那是一个极为陌生面孔，凌云根本就没有在武林大会中见过。
　　一个吹牛的家伙。
　　凌云微微摇了摇头，立刻就明白了。


第五百七十九章 说书
　　武林中各种形形色色的人都有，或许这家伙真的去了英雄大会，远远的看着，根本不是什么上宾。
　　旁边几个人的话，也立刻吸引了陆无双、程英他们的目光。
　　小龙女微微侧过头，扫了一眼。
　　那明亮的眸子依旧，根本没有任何变化，就把目光收了回来。
　　她眼中只有凌云，对别的事情不太关心，后面这个人是不是真的去了英雄大会，她不知道，也不想知道。
　　李莫愁也没有在意，她行走江湖多年，什么样的人没有见过。
　　她现在穿着一身淡蓝色的长裙，头发扎在了一起，顺着肩膀搭在胸前，手里的浮尘早就不知去向，整个人看上去就是一个熟透了的美少妇，哪里还有一点李莫愁的样子。
　　若是她以前的打扮，恐怕周围的这些武林中人立刻就把她认出来。
　　不过现在，若是她不说，根本不会有人把眼前这个美少妇跟那个恶名远扬的赤炼仙子联系在一起。
　　“那347一日，江湖上有名的豪侠，齐聚大胜关，说好要推举武林盟主。有人推举郭大侠、也有人推荐黄帮主，当然也少不了洪七公他老人家，当然推举我的人最多，不过我这人淡泊名利，立刻就表示对武林盟主的位置感兴趣。”张无敌手舞足蹈，是一个说戏的高手，看那表情若是不知道的，还真以为他是个人物。
　　客栈里的武林人士，立刻就有人叫了起来。
　　“张无敌你就别往自己脸上贴金了好不好，简直太假了，还会有人推你当武林盟主，那是瞎了眼吧！”
　　这声音一出，四方立刻想起了附和声。
　　“对啊，肯定是瞎了眼，要不然就是你花钱找的托对不对。”
　　“嘿，张无敌好了，接着讲，接下来怎么样。武林盟主不应该是郭大侠、黄帮主、洪七公他们三人中的一个吗？为什么会变成了其他人！”
　　立刻又有人疑问道，他们无缘去参加舞林大会，不过对当日场景还是非常想知道。
　　“别以为我张无敌吹牛，我说的可都是真的。想知道下面的事情，那就听我细细道来。”
　　这张无敌脚踩在了一个凳子上，站在上面。
　　虽然身体不断的扭动，凳子不断的变幻着各种姿势，但却没有倒，可见还真是会点武功，但至于多高就不知道了。
　　“在我拒绝参加的情况下，被推举出来的人，就剩下了郭大侠、黄帮主和洪七公。黄帮主自说是女人，不适合号令群雄，所以也就拒绝了。郭大侠尊师重道，洪七公是他的恩师，他自然不要愿意和洪七公他老人家争夺，所以这武林盟主的位置，就落在了洪七公他老人家身上。对德高望重的洪老前辈，大家自然没有异议。但是洪老前辈他神龙见首不见尾，所以大伙推举郭大侠为副盟主……”
　　听到这里，立刻就有人叫了起来。
　　“不对啊，武林盟主不是一个年轻俊杰吗，怎么变成红老前辈了？”听到这里，有人奇怪的问。
　　“都不要乱叫，你们以为事情进展会那么顺利吗，想要听接下来的就不要说话，咳咳！”说到这里，张无敌清了清嗓子，“哎呀，说的太多嗓子有点哑，我先喝口水。”
　　“接下来，蒙古国师，带着几名弟子，出现了。这个蒙古国师，自称金轮法王，武功深不可测。他的那两个徒弟，一个是大和尚另外一个则是蒙古的王子叫霍都。他们这一行人来者不善，想要抢夺武林盟主之位。”
　　张无敌说到这里，周围的人立刻叫了起来。
　　“太嚣张了，蒙古鞑子竟然跑到大宋撒野。”
　　“还蒙古国师，他们怎么可能是郭大侠和洪老前辈的对手。”
　　“真是不自量力，咱们中原武林这么多高手，随随便便派出个也就把他们给料理了。”这些中原武林人士，大都没有听过说蒙古有什么高手，对什么狗屁国师自然也不屑一顾。
　　张无敌点头，“大家说的是啊，他们自然不可能是洪老前辈和郭大侠的对手，可惜的是洪老前辈他云游四海，根本找不到人。就是抓住了着呢一点，这些蒙古鞑子要进行比武，咱们中原武林出三个人。那个蒙古国师他们师徒三人，三局两胜，若是他们赢了，那蒙古和尚就要当武林盟主。”
　　“就他们还想跟咱们中原武林的高手较量，真是不知道天高地厚。”
　　“黑，小看咱们天下英雄了，这群蒙古鞑子也吃大亏了。”
　　大家一听到这，一个个都是愤慨不已。
　　不过还是对比试很有信心。
　　张无敌却没有多说而是继续讲述，“第一场代表我们中原武林出战的是，朱子柳！代表蒙古国师出战的是，小王子霍都！”
　　“朱子柳就是一灯大师的弟子吧！”
　　“我知道，他曾是宰相。以书法来作为基础，那身武功出神入化是江湖中有名的高手，这个霍都输定了。”
　　“嘿嘿，肯定赢了对不对。”
　　朱子柳在江湖中的名气很大，一灯大师的弟子，虽然是一个玉面书生，但在江湖中少有人是他的对手。
　　“这一局朱子柳占据了上风……”
　　凌云吃着东西，听着这张无敌开始讲述朱子柳和霍都的战斗。这家伙很有说书的天分，一场并不怎么好看的战斗，却让他讲的惊天动地，听的人心旷神怡恨不得立刻赶过去亲眼看看这场比斗。
　　周围的人，当听到激动之处，也不由大声叫好。
　　“眼看朱子柳已将霍都击败，但就在这时，霍都的铁扇中突然出现了暗器，正中没有防备的朱子柳身上，暗器了喂了毒，朱子柳也就没有办法继续战斗，第一场比斗我们这边算是输了。”
　　大家听到这里，都破口大骂。
　　“这也太无耻了，朱子柳好心去扶他起来。这个霍都竟然用暗器，这怎么能行。”
　　“可是比赛前又没有规定不能用暗器，这一场输的真冤。”
　　“狗屁蒙古国师，就是一群阴险小人。”
　　“接下来怎么样了，快快讲啊。”


第五百八十章 五彩祥云
　　直播间的观众，已经开喷了。
　　“我擦，果然是说书的，若是不是亲眼看了，我还以为朱子柳和霍都是五绝级别的。”
　　“我怎么感觉，咱们看的不是同一场武林大~会。”
　　“笑死我了，这张无敌可真能编，不过最后的转折和结果是一-样的。”
　　“说书本就有夸张的成分存在，这并不奇怪，听起来很有带感。”
　　“这个张无敌有魔性，来来来，继续讲下去，我想听听你能把穿越哥说成什么样。”
　　在地球上，很多的观众，很喜欢这种夸张式的故事，尤其是那知道剧情的，很想知道，你能把故事情节描述成什么样。
　　听到周围的催促生，张无敌更是得意。
　　“接下来的故事那就更精彩了，第二个代表咱们中原武林出场的是苍渔隐。”
　　这个名字一出，又有不少知道这个名字的人，开始解释了起来。
　　“原来是他！”
　　“这是认识谁啊？”
　　“这人你都不知道，朱子柳的师兄，也是一灯大师的弟子。天生神力，这场比赛应该赢了吧。”
　　“我知道这个人，得到了一灯大师的真传，是江湖有名的高手。”
　　“接下来怎么样，肯定赢了吧。”
　　赢个毛，输定了。
　　陆无双嘀咕着。
　　“大家都知道苍渔隐是一灯大师的弟子，手持铁桨厚重异常，而那个蒙古国师的另外一名弟子，非常壮硕，手持金刚降魔杵，重量同样惊人。两人的铁桨和金刚降魔杵一接触就发出了轰鸣之声，真的人耳朵都快聋了。两个人都是力量型的高手，一上场就开始比拼力量，谁也不退让。轰隆、轰隆，巨大的声响传遍了四野，就像是战争的号角声一样响亮。两人功力相仿，一直缠斗了几十个回合微分胜负。就在大家都以为这场会是持久战，最好有斗得两人精疲力竭才能分出胜负时，苍渔隐手中的铁桨却发出了噼里啪啦的响声，然后铁桨崩裂。原来铁桨的桨柄太细了，在不断大力碰撞中，最后不堪重负竟然直接断为两截，可见两人力量的强大。”张无敌说到这里，环视四周，“苍渔隐没有了武器，根本无法在和手持金刚降魔杵的达尔巴战斗……所以这场比赛算是输了”
　　“竟然连铁桨都打断了，这力量也太强大了吧。”
　　“怎么能算输呢，对方只是占了兵器的优势。苍渔隐还有再战之力，根本不能算输吧！”
　　“开什么玩笑，照你这么说，武林盟主位置不就成了那蒙古国师吗？”
　　“这两场根本不算输……太憋屈了。”
　　这些武林人士，听了议论纷纷。
　　张无敌却又道，“比武切磋，本就有兵器之利，不是你觉得不算输，就可以继续比，我们并不占理。”
　　“那接下来怎么样了？”
　　“那个蒙古国师当武林盟主，不可能吧。”
　　“没有，不是说武林盟主是一个青年俊杰吗，什么时候变成蒙古国师了，你不会是瞎编的吧。”
　　陆无双、程英几人也是竖起了耳朵，自己听着接下来的故事，因为她们知道凌云要出场了。
　　凌云喝了一口水。
　　真是有意思，我倒要听听你接下来如何说。
　　“故事的转折就在这里，我并没有乱讲。蒙古国师已经两胜，眼看武林大会就进行不下去了，就在个时候，一个青年出现了，他脚踏五彩祥云，带着少林的英雄帖降临！”
　　噗！
　　凌云直接一口水喷了出来，这你妈也太能扯了吧。
　　当我是孙悟空啊，还踏着五彩祥云。
　　程英明知故问，“凌大哥你这么激动干什么。”
　　“嘿，你的五彩祥云呢？”陆无双问。
　　凌云摆了摆手，“这家伙真的是太能扯了。”
　　不过现场的武林人士，却没有这么觉得。
　　一个个全都瞪大了眼睛，仔细的听着。
　　武林大会可谓是高chao迭起，凌云就在最压抑的时刻出现了，然后就是装b打脸无敌。
　　凌云可以确信，这个张无敌，若是去自己原来的那个世界，绝对能够成为网文界的大神，写出来的东西，深得装b打脸的精髓，这是很多人学都学不到的。
　　“少林的英雄帖？难道他是少林的人？”
　　“少林不是已经封寺很多年了吗？”
　　“什么情况？”
　　张无敌继续道，“这青年自称凌云，看起来不过二十岁的样子。虽然带着少林的英雄帖，但他并不是少林的和尚，而是和少林方丈的好友，所以才带着少林方丈之托，前来参加武林大会。那蒙古国僧也是佛宗，跟少林本属同源，这样一来凌云代表少林，他觉得蒙古国僧人品不行，丢佛宗的脸，不配当武林盟主，这样一来，他也就名正言顺的和金轮法王争夺武林盟主之位。”
　　“可是，那凌云只有一个人，怎会是蒙古国僧他们对手？”
　　“就是啊，那霍都都那么厉害，都赢了朱子柳，一个二十岁的青年……”
　　“究竟怎么回事，难道他有贵人相助。”
　　张无敌摇头，“不，那凌云虽然年纪不大，但一身武功深不可测，且听我慢慢道来。那蒙古国师的弟子一听，立刻怒不可遏，在背后站着的霍都，直接就拿着铁扇向凌云攻击而去，由于是背后，凌云根本就没有看到，眼看那铁扇就要刺中他的脖子时……你们猜怎么了？”
　　“我擦，张无敌你赶紧说啊，谁知道怎么了。”
　　“就是，快将啊。”
　　这张无敌还会拿捏气氛，看到周围的人都急得不行。
　　这才又继续道，“那凌云突然用出了九阴真经中的九阴神爪，一把抓住了刺来的铁扇，挥了挥手霍都立刻就被击飞了出去。”
　　“什么九阴真经？”
　　“真的假的，他竟然会九阴真经。”
　　“就是传说中，当年五绝争夺的九阴真经吗。”
　　听书的人，都瞪大了眼，不敢相信。
　　九阴真经的传说，谁不知道，五绝为了争夺，而在华山论剑。


第五百八十一章 天下没有不透风的墙
　　最后王重阳力压另外四人，拿到了九阴真经。
　　那可是能够让五绝争抢的功法，竟然出现在了一个二十岁青年的身上。
　　这自然让大家惊讶。
　　“没错，这青年的九阴真经已经练到如火纯情的地步，那霍都跟本在他手下支撑不了几个回合，就被彻底碾压，最后被打的昏死过去。眼看师弟不及，蒙古国师的另外一个弟子，直接跃入战场，想要替师弟报仇……”
　　所有的人都听到大气不敢喘，生怕错过了什么精彩的地方。
　　这个达尔巴天生神力，根本没有讲究道义，二话不说就上去袭击凌云。
　　虽然知道，凌云最后肯定当上了武林盟主，他们还是不由的有些担心。
　　凌云该如何应付，达尔巴的天生神力。
　　“面对达尔巴挥来的金刚降魔杵，凌云竟然没有躲避，只见他只是云淡风轻的一掌，几声龙吼从他周围萦绕而出，用的竟然是降龙十八掌。不仅如此他的降龙十八掌威力异常强大，看起来已经修炼到了极其高深的地步深得降龙十八掌的精髓，就是这样，达尔巴被降龙十八掌直接击退！”
　　“降龙十八掌？他怎么可能会降龙十八掌，那不是丐帮的功法吗？”
　　“九阴真经、降龙十八掌！我的天，他究竟是如何得到的。”
　　“越是高深的功法，越是难以参悟。这青年不过二十岁，就能够把九阴真经和降龙十八掌学会，那当然是个妖孽。”
　　“果然不愧是武林盟主，竟然在这么短的时间里，就把对手击溃。”
　　“接下来，他就当上盟主了吗？”
　　“怎么可能，这么简单。”张无敌摇头，继续道，“接下来那个一直没有出手的蒙古国师终于动了，直接落在了场中央，直接袭击凌云……”
　　“真是不要脸，凌云连赢两场，已经算是赢了好不好。”
　　“这个蒙古国师的两个徒弟都这么厉害，那这个大和尚应该更强才对。”
　　接下来，张无敌还是绘声绘色的描述凌云和蒙古国师之间的战斗。
　　那战斗，根本就是惊天地泣鬼神。
　　最后张无敌还总结道，“这位凌盟主，颇有我年轻时的风采。”
　　“咯咯！”陆无双听的是在有些受不了，大笑起来。
　　“小丫头你笑什么？我讲的哪里不对了。”张无敌听到有人才嘲笑，便质问道。
　　陆无双摇头，“没什么不对，只是你这也太夸张了吧。那狗屁武林盟主哪有你说的那么厉害。”
　　凌云脑门上出现了几缕黑线。
　　“小丫头你不懂不要乱说，看在你年纪小不跟你计较。你这分明就是侮辱武林盟主，他是我们的英雄。”
　　“对，凌盟主撵走了蒙古国师，是我们武林的英雄。”
　　“哼，小丫头说话时注意点。”
　　周围的很多人，都纷纷维护凌云。
　　陆无双更是不屑一顾，“那武林盟主根本没有你们说的那么好，那么厉害，怎么了，有本事跟姑奶奶比划比划！”
　　陆无双一掐腰，单腿踩在凳子上，一副赶紧来打我的模样。
　　一时间，茶楼里的人都非常恼火。
　　纷纷摩拳擦掌，准备给陆无双点教训。
　　“无双你干什么！赶紧回来。”程英赶紧站起来，去拉陆无双。
　　“表姐干什么，我就要好好教训这些家伙……”陆无双这是很久没有打架有些手痒了。
　　那张无敌，看到程英后确实双眼骤然一缩。
　　紧接着他的目光落在凌云的背影上，还有旁边的几个女子。
　　无一不是容貌极其出众的江湖侠女。
　　这人！
　　张无敌脸色变了，他那天并没有被邀请进武林大会内，一直都在外围观看，很多的过程并没有看清楚，就连凌云的相貌他也只是看个大概。
　　不过在凌云跟前的那几个江湖女子，都是江湖中极少见的美女。
　　眼前这个人，不会就是武林盟主吧……
　　眼看旁边的几个人就要冲过去，张无敌急忙喝住，“都住手、住手。”
　　“张无敌你干什么？我们要好好教训一下，这个小丫头！”
　　“为什么要住手。”
　　张无敌却没有回应，而是赶紧走到了凌云旁边。
　　当他的视线落在小龙女那宛若九天仙女的脸上时，他终于确定了。
　　这个男子正是凌云，中原武林的武林盟主。
　　一想到刚刚竟然在武林盟主跟前吹牛皮，张无敌就觉得脸上火辣辣的痛。
　　“凌盟主没想到竟然是您……”张无敌赶紧拜会。
　　既然被认出来了，那凌云也就没有什么好隐藏的了。
　　笑着转过身，“没想到跑了这么远，还有人能够认出我来，你好！”
　　听到凌云承认自己的身份，张无敌激动无比。
　　“什么凌盟主？”
　　“张无敌这人是谁啊？”
　　不少人问。
　　“他就是我们武林盟主凌云！”张无敌激动的把凌云身份公之于众。
　　现场一时间安静了下来，安静了片刻后，就是更大惊叹声。
　　“什么这人就是武林盟主。”
　　“当真是年轻啊。”
　　“这个人会九阴真经和降龙十八掌？真的假的。”
　　一道道疑惑、敬畏的目光落在凌云的脸上。
　　“对了，我听说几日前武林盟主挑战全真教的护教大阵天罡北斗阵，最后以一己之力破阵成功。这个人是武林盟主的话，那消息就是真的了。”
　　“什么他竟然破掉了全真教的天罡北斗阵，怎么可能，天罡北斗阵不是说连五绝都讨不到好吗，难道他的武功已经达到了五绝的级别。”
　　听到了这些议论，一道道惊骇的目光望着凌云。
　　虽然未见凌云面，但是武林盟主的威名已经被大家所知。
　　果然天下没有不透风的墙，自己大战天罡北斗阵这件事情还是传出来了。


第五百八十二章 平易近人
　　没想到传出来的这么快，这才几天的时间，就已经在江湖中传开了，只是大家还有些不确定事情的真假。
　　凌云也没有隐瞒，淡然一笑道，“很高兴能够在这里见到这么多的武林同道，我虽是武林盟主，但人生阅历尚浅，所以遍访各地武道高手，切磋武学，几日前到此，今日正准备离开，没想到在这里碰到诸位，真是缘分。”
　　凌云的这一番话说的非常客气，虽然没有明说我去全真教大闹了一场，但也算是承认了这件事情。
　　这一刻，现场的武林人士，都震惊的说不出话来。
　　他们脑海中只有一个念头在回荡着，这位武林盟主是真的去找挑战全真教的天罡北斗阵了，而且还破阵成功，那传闻竟然是真的。
　　真的是太可怕了，那可是天下第一大教，他能以一己之力对抗全真教。
　　这种实力，就算还没有达到五绝的地步，那也无限接近了。
　　在这些普通的武林20人心目中，全真教已经是高手云集的地方。
　　眼前的这个青年盟主，竟然可以挑战全真教的天罡北斗阵后全身而退，他的实力可想而知。
　　“我的天，这么说传闻是真的了。”
　　“以一己之力对抗蒙古高手，最后当上了武林盟主。然后去挑战了全真教的天罡北斗阵，这位武林盟主还真是厉害。”
　　“这也太年轻了吧，他身上就究竟有多少秘密。”
　　现场为数不多的几个女侠客，也是一脸的倾慕。
　　不过当注意到凌云身边的女人时，就打消了上来的念头，因为实在是没有自信。
　　“凌盟主早就听闻你英俊潇洒、一表人才，今日终于看到了真容了。见到你我只有一个感觉，闻名不如见面，您可比传闻中更加风姿卓越。”这酒馆的老板也是个玲珑通透的人物，一听说这位是武林盟主立刻就跑了出来，一脸激动的说。
　　“掌柜你好……”凌云窘迫，这家伙实在是太能吹捧了，虽然自己魅力值高点吧，但也用不着罗列这么多的成语吧，“你的文采这么好，看来祖上必然是书香门第。”
　　“凌盟主你眼光真的太好了，在我们家谱中，我的长辈曾经有过秀！”这掌柜一听也是一脸的激动。
　　周围的这些武林人士，也一个个跃跃欲试想要上来跟凌云套近乎。
　　本来他们知道眼前这个青年是武林盟主时，还有些担心他年轻性格高傲、怪癖不敢上来多说话。
　　现在看到凌云对一个茶馆的老板都这么客气。
　　都觉得，原来这武林盟主如此平易近人。
　　这赶紧上来搭讪两句，以后也好跟朋友炫耀，自己和武林盟主说过话。
　　想到这里，他们全都跃跃欲试，想要走近说话。
　　凌云一看就明白了，这若是一个个聊下去，恐怕要聊到天黑。而且说不定消息传出后，附近的武者都会来围观，到时候事情就更麻烦了。
　　“凌大哥我们不是还要赶路吗，我看时间已经差不多了，要不然我跟各位武林同道拜别赶路吧。”
　　还是程英最通透，她早就看出来凌云不耐烦之色，立刻找了一个理由。
　　凌云立刻点头，“时间差不多了，那好吧，各位武林同道，就此拜别，我还有事情，以后若有机会见面，咱们再叙。”
　　“张无敌我记住你了！有机会还想听到你说书。”说完凌云又对张无敌道。
　　张无敌一脸的激动，被武林盟主亲口叫名字，让他感觉倍有面子。
　　“盟主再见！”
　　“掌柜这是银子。”凌云说着把几个碎银子放在了桌子上，算是今天喝的茶水钱。
　　“哎呀，盟主你来我这小店，怎么能收钱，绝对不能。”这掌柜想要把钱送还给凌云。
　　凌云却已经带着几个女孩离开了。
　　大家望着凌云背影，一时间议论纷纷。
　　“武林盟主果然英俊风流，真是我被楷模。”一个青年一脸羡慕的说，这是多少武侠人士的梦想，和红颜一起纵横江湖、快意恩仇。
　　“凌盟主当真是平易近人，竟然这么好相处。”
　　“刚刚凌盟主说他要遍访天下高手，这是向西南方向去的，那边有什么知名的高手吗？”有人疑惑道。
　　“西南方向的高手，我想起来了将年的独眼怪侠很厉害，难道他是要去找独眼怪侠！”一个人猜测到。
　　不过立刻就有人反驳，“开什么玩笑，独眼怪侠是厉害，不过也只是江湖二流高手，对付咱们还行。盟主可以能347偶挑战全真教的人，他想要拜访的高手，怎么可能会是一个二流高手。”
　　“对，你说的很有道理。西南方向，超一流的高手会是谁呢？”
　　张无敌听着周围人的议论声，轻声嘀咕着。
　　西南方向，那边是大理，段王爷！现在一灯大师，对了肯定是一灯大师。
　　要知道他可是刚刚挑战了全真教的天罡北斗阵，这个档次的高手，西南面也只有一灯大师了。
　　张无敌想到这，激动了起来。
　　或许可以去观战。
　　……
　　凌云渐渐远离了客栈，看到并没有人跟过来，这才对程英感谢道，”多亏了你，要不然我还真不知奥该如何应付过去。”
　　“凌大哥你宅心仁厚，就算是面对扑通的武林人士，也如此的平易，当真难得！”程英笑着说。
　　凌云哈哈一笑，他来自一个人人平等的世界。
　　自然不会觉得，自己在地位上有多少优越感。
　　“切，他那是虚伪。”陆无双鄙视道。
　　凌云不在意的哈哈一笑，“好了咱们赶路，尽快赶到大理，去拜访一灯大师。”


第五百八十三章 万寿山庄
　　十多天后，一处山脉之中，凌云带着几女，正在休息。
　　神雕在一旁嘎嘎的叫着，然后飞走去找东西吃了。
　　“我听师傅说过，一灯大师住处非常隐蔽，若是没人引路，很难找到位置的。”程英望向了凌云，把心里的担忧说了出来。
　　凌云自然知道程英说的说是真的，不过他一点也不担心。
　　别人找不到，这不代表他办法找到。
　　他笑着凑到了程英的跟前道，“你放心，等到了附近，我自然能够找得到。”
　　“凌大哥你有什么好办法吗？”程英疑惑的问。
　　凌云哈哈一笑，“山人自有妙计。”
　　陆无双一脸的不屑，“装什么神秘，到时候你肯定找不到。”
　　“无双妹子，要不然咱们两个打个赌，若是我找到了你就当我的小妾怎么样？”凌云调笑道。
　　“混蛋，大色狼，师伯你也不管管他！”陆无双气呼呼的，说着还望向了小龙女，似乎想要从小龙女那里得到安慰。
　　小龙女却是莞尔一笑，“他只是给你开个玩笑了！”
　　“切，真是一点胆量都没有。”凌云鄙视道。
　　陆无双气的牙痒痒，却也无济于事，这么多天的相处，她早就知道凌云这家伙总是知道一些莫名其妙的位置，就像是未谱先知一样。
　　看他现在自信满满的样子，很有可能真的能够找到一灯大师的位置。
　　除非脑子有坑，才会跟他打这个赌。
　　李莫愁笑盈盈的站在凌云的旁边，悄声问，“怎么找啊？”
　　“想知道，来亲一个。”凌云把脸凑了过去。
　　李莫愁白了凌云一眼，眼前这么多人，她可不好意思这个时候秀恩爱。
　　“不要脸。”陆无双轻声嘀咕着。
　　“那我就不告诉你。”凌云对李莫愁说。
　　几个人休息了片刻，就又开始向前行。
　　走了差不多五里路，出现了一片丛林。
　　走进丛林，很快就看到了一个院落。
　　在院落的旁边立着一块大石板，上面写着四个字《万兽山庄》。
　　凌云目光落在这四个字上，嘴角一翘笑了，“终于找到了。”
　　听到了凌云的话，陆无双望着这个巨大的山庄，一脸都是迷惑之色。
　　“一灯大师难道是在万寿山庄吗？”程英奇道。
　　她似乎听说过这个地方，里面有几个很有名的家伙。
　　李莫愁行走江湖多年，对这地方并不陌生。
　　她向前走了一步道，仔细看了看上面的字，这才对凌云道，“这里是史家兄弟的地盘，史家兄弟五人亦正亦邪，虽然很有名气，但武功也不过是二流高手，一灯大师不可能跟他们有什么交情吧！”
　　“一灯大师自然不在这里。”凌云直接说出了实情。
　　“你什么意思啊，既然一灯大师不在这，我们来这里干嘛。”陆无双一脸不高兴的问，“难道你找不到地方了，所以想要找个地方歇歇脚？”
　　“歇脚当然是必要的，我来着还是有目的。虽然一灯大师不在这，但我们可以从这里找到一灯大师的线索。”凌云说到这里，直播间里的人就开始讨论起来。
　　“到万寿山庄了，我知道，十六年后那个萌萌哒的郭襄妹子就在这里出现过。”
　　“大哥白额山君史伯威、二哥管见子史仲猛、三哥青甲狮王史叔刚、四哥大力神史季强、五哥八手仙猴史孟捷。”
　　“只可惜郭襄还没有出生，若不然倒是别有趣味。”
　　“我明白穿越哥想要怎么找到一灯大师了。”
　　“我也明白了。”
　　很多看过神雕和射雕的书迷，这时候也已经想到了找出一灯大师的办法。
　　“兄弟们，咱们一起去看看这里的动物园。”凌云在直播间里道，他可是直到这史家兄弟，可都是训练虎豹的好手，整个山庄遍布了各种动物。
　　陆无双一听可以找到一灯大师住处的线索，而且还要进去歇脚，早就累的又渴又饿的她已经坚持不住，直接就像山庄跑去。
　　“无双妹子别去。”凌云提醒道。
　　“干什么。”陆无双却没有停，“不是要进去吗。”
　　“这万兽山庄可不是那么容易闯的，有危险。”凌云自然知道，这里遍布了各种凶残的动物，老虎、豹子、狗熊等等。
　　陆无双去根本不相信，“不过是一座山林里的山庄，能有什么，你怕我可不怕……”
　　说着她就快速的向前跑去。
　　她刚跑了两步，就忽然从山庄中传来了巨大的嘶吼声。
　　“吼！”
　　那声音震慑山林。
　　还没等陆无双明白怎么回事，就看到一条头上顶着王字的老虎直接跳了出来，然后就猛地向陆无双扑了过去。
　　陆无双立刻吓的面无血色，她怎么也没想到，凌云所说的危险，竟然是这个。
　　紧接着是两天花豹、狗熊……
　　纷纷从山庄中冲了出来，一股浓郁的腥臭味在整个山林中弥漫。
　　“这，这！”陆无双早就停了，手里紧握着剑。
　　真是自找苦吃。
　　凌云很无语的摇了摇头，真是自找的。
　　一旁的程英急忙想要去救人，被凌云按住了肩膀，“我来！”
　　就在这时，一声冷喝从山庄中传来，“站住！”
　　随着这声冷喝，那正凶残的向陆无双扑去的老虎、豹子、狗熊……
　　就像是看到了天敌一样，开始变幻方向，然后降低了速度，停了下来。
　　不过仍然是死死的盯着陆无双，似乎是不想放弃快要到嘴的食物一样。
　　一个中年男子走了进来，他身材高大，看起来虎背熊腰。


第五百八十四章 野兽
　　陆无双看着这几只围着自己赚的虎豹狗熊，呲牙咧嘴时露出了血盆大口，她不由打了个寒战。终于明白，这里为什么叫万兽山庄了，原来是有野兽。
　　“咦，小女娃你要闯我们万兽山庄吗？”那虎背熊腰的大喊，望向了陆无双，看到是一个颇为俊俏的美女，颇有些诧异。
　　“什么小女娃，你什么人。”
　　“想进我万兽山庄竟然还不知道我什么人，哈哈。”这中年人大笑起来，笑声如雷，显然内力深厚，“我是万兽山庄的主人白额山君史伯威。”
　　“我管你什么山，什么君，赶紧把你的这些动物给叫走，别围着我，若不然我可就把它们给杀掉了。”陆无双色厉内荏道，她听着这中年人的名字乱起八糟，根本记不住。
　　原来是史家五兄弟中的老大。
　　听到这个名字，凌云认了出来。
　　李莫愁也在几人旁边低声道，“白额山君史伯威是史加兄弟的老大，他们无人擅长驯兽，他们驯服的野兽各种各样的都有，所以这里被叫做350万兽山庄。”
　　那中年人一听，陆无双要把自己驯服的动物杀掉，这样一个弱弱看起来不过十六七岁的女娃子，竟然说要杀老虎、包子，让他有些好笑。
　　不由笑了起来，“小女娃，有本你就杀给我看看。”
　　陆无双性格执拗，一听这中年人的话，就觉得对方是看不起她。
　　就有些恼火了，直接拔出了剑，向那头白额的老虎额头砍去。
　　刺啦。
　　那老虎完全没有防备陆无双会突然发动攻击，虽然及时后跳，但陆无双这一剑还是划中了老虎的鼻子。
　　一点鲜血从老虎的鼻子上慢慢渗了出来。
　　“吼！”血腥味让老虎直接发狂，立刻张开了那血盆大口，向陆无双扑去。
　　“啊！”
　　陆无双尖叫着，向后退。
　　当看到这扑来的老虎时，她被吓坏了，有些后悔刚刚头脑发射，去砍老虎。
　　旁边的豹子也跟着扑了上来。
　　那史家兄弟老大，急忙呵斥，可是根本无济于事，“你这女娃你还真是会惹事。”
　　白额山君急忙跨步，冲上前去，一把抓住了老虎的尾巴。
　　他力量很大，那猛扑而去的老虎，竟然就这样被他一把抓住然后甩了出去。
　　这时旁边的豹子距离陆无双更近了。
　　“这陆无双……”凌云简直不知道说什么好，平时是任性了点，今天这是疯了吧竟然敢刺老虎，还真是自找的。
　　不过凌云自然不可能真的让陆无双出事。
　　他直接跨步上前，九阴真经运转到了极致。
　　眨眼间，就来到了陆无双前面。
　　他单手一揽，把陆无双护在怀里。
　　然后对着虚空就是一掌，龙吼之声，从凌云手掌间传出。
　　刚刚还凶残无比，要把陆无双给要死的豹子和老虎，这一刻竟然吓得趴在地上，不断的颤抖。
　　咦，这降龙十八掌竟然还有这种作用。
　　这倒是让凌云有些意外，学了降龙十八掌，对驯兽还是有点好处。
　　白额山君史伯威一脸戒备的望向了凌云，“阁下什么人？”
　　还没等凌云回答，又是四个身影，从山庄内闪出。
　　“大哥怎么回事，有人来闹事吗？”
　　“什么人敢乱闯我们百兽山庄。”
　　最后几人的目光都落在了凌云身上。
　　不过很快就有移开，因为凌云是在太年轻了，刚才那龙吼之声只是听了，就让人内劲沸腾，实力强劲可想而知。
　　“哪位前辈莅临万兽山庄，还请出来一见。”这时最后出来的一个人走了出来，他说话用了内力，可以传出很远。
　　想来这个人，应该是金甲狮王史叔刚了。
　　凌云知道史叔刚于二十余岁之时入山捕兽，得遇奇人，又学会了极精深的内功。他回家后转授兄弟。五人野兽越养越多，武功也越来越强。在这五人中，又以史叔刚的内劲最为强大。
　　“三弟，不用找了就是这个人。”那史家的老大，指了指护在陆无双身前的凌云。
　　“是他！”史叔刚目光涌动，有些不太相信，不过他还是小心道，“不知道阁下为何擅闯我们万兽山庄。”
　　凌云淡淡一笑，“我还没有问你们为何圈养野兽伤人，你们倒先问起我来了。”
　　“不可能，我们驯养的野兽都通人性，不会无缘无故攻击人的！”史叔刚摇头。
　　陆无双轻哼道，“你们的老虎、豹子、狗熊咬我难道还有理了？”
　　老大史伯威很是不高兴，“你这丫头，怎么如此不讲理。明明我已经呵斥住老虎了，是你自己非要用剑去刺，结果刺破了老虎的鼻子，有了血腥味让它发了狂，控制不住……”
　　陆无双还要在上前理论，被凌云给一把抓住，“行了，你就别惹事了。”
　　再让陆无双闹腾下去，指不定生出什么意外。
　　凌云双手抱拳道，“我叫凌云，我们今日途经万兽山庄，这一路走来又累有渴，所以想进去歇息一番。”
　　“这话倒还中听。”那史伯威这才点头。
　　他们是江湖侠客，本就喜欢结交江湖豪侠。
　　现在看凌云内力深厚，自然也不愿结仇。
　　“我们庄内，养满了各种野兽。若是阁下不怕，自然可以。”史伯威回应。
　　凌云哈哈一笑，“区区野兽有何可怕！”
　　史伯威转头跟四个兄弟，嘀咕了一番，这才点头邀请几人进入。
　　“行了，你老实点。若不是我，你现在已经被老虎给咬了！”凌云对陆无双说。


第五百八十五章 神雕发威
　　陆无双轻哼了一声，把头转到了一旁。
　　虽然表面上看起来毫不在意，不过她心里却是后怕不已。
　　小龙女几女也迈步走来，跟着走进了庄内。
　　一进入百兽山庄的院落，就是一副完全不同的景象。
　　豺狼虎豹这些常见的凶物自然不少，此外还有毒蛇猛禽，凌云甚至也看到了鳄鱼的存在，也不知道这五兄弟从哪里找来的。
　　白额山君史伯威一脸自豪的说，“怎么样，我们百兽山庄名不虚传吧，这些野兽本来野性十足，在我们的训化下，现在已经可以听我们号令。”
　　“那刚刚你们不还是失控了吗？”陆无双一脸不屑的说，不过她说话间，却离那些野兽远远的，还zhua住了程英的衣角，显然刚才的事情，给她留下了些阴影。
　　“刚才那是你触怒了它，血腥味对于猛虎来说，会彻底的激发它的本能，这可不能怪我们调jiao都不好。”白额山君史伯威~反驳。
　　说到这里，他又一脸得瑟，“若是野兽没有本能，那就不是野兽了，就没人害怕了。就像这些豺狼虎豹，虽然被我们训化，听我们号令。不过他们依然是野兽中的王，凶性尚存，就算是ye外的猛兽，也不敢在他们跟-前撒野。”
　　白额山君史伯威说完这些话，史家五兄弟都是一脸的jiao傲。
　　就在这时，嘎嘎的叫声从后面传来。
　　凌云不转头也知道，神雕进了山庄。
　　“怎么来了一只丑雕？”其中一个望见了神雕，奇怪道。
　　“雕兄我的朋友。”凌云笑着道，“刚刚不知道跑哪去了。”
　　“啊，哈哈。”史叔刚狂笑了几声，然后对凌云道，“兄弟原来你也喜欢养动物，不过你的雕实在是太丑了，太掉价了，而且看起来也没什么能耐。要不然这样，你看上我们山庄哪一个动物了，我可以送给你，这只斑纹老虎怎么样！”
　　史叔刚说着，拍了拍旁边拴着的一只斑纹大老虎。
　　张开嘴时，全是血腥文。
　　“还有我驯服的这个猎豹，威猛异常，你带着它行走江湖，绝对没有人敢惹你。”这史叔刚的选外之意，已经非常明确了。
　　你这只大雕不仅丑，而且还不如我们的虎豹厉害。
　　神雕颇通人性，这时候看到史叔刚指了指自己，又指了指旁边的虎豹，然后狂笑起来。
　　它立刻就明白什么意思。
　　“嘎嘎！”这射雕尖叫了几声。
　　然后二话不说，大踏步的想着那老虎冲去。
　　斑纹老虎，一看这雕都敢挑衅自己。
　　瞬间就跳了起来。
　　“哎呦，兄弟你这雕脾气还不小，它这是自找……”
　　这史叔刚的话还没有说完就戛然而止，那双眼睛也骤然瞪大，一脸难以置信的望着眼前的一幕。
　　只看到斑纹老虎，想着神雕猛扑过去。
　　神雕直接就是一爪子拍在老虎的脸上，刚刚还气势汹汹的老虎，直接拍飞出去，重重的落在了地上。
　　不仅如此，神雕眨眼即至。
　　那尖锐的爪子，直接按在了老虎的身上，任凭它如何挣扎，也挣脱不开。
　　这神雕对付老虎，简直就像是老鹰捉小鸡一样简单。
　　“这可是一直老虎，不是一直家猫。”史家五兄弟的眼珠子都快掉了出来，他们何时见到过这么凶猛的雕。
　　竟然一回合就把这只打老虎给干趴下，一爪子老虎倒飞出去，这力量也太大了吧。
　　这是打脸啊，赤果果的打脸。
　　凌云快要笑喷出来了，史家的这几个家伙，竟然敢看贬神雕，真是自找的。
　　他对神雕的能耐自然不会奇怪，要知道当日在独孤求败的埋骨处，这神雕的翅膀煽动起来，简直要引起风暴一样，极为恐怖。
　　“哈哈，笑死我了。”
　　“史叔刚傻眼了吧，看你还敢说我们神雕。”
　　“雕兄有脾气，我喜欢。”
　　“尼玛，神雕你这也太记仇了吧。”
　　“史家无兄弟眼珠子都快掉出来了。”
　　“现在知道我们家神雕的厉害了吧。”
　　“这老虎在雕兄手里，就跟玩具一样。”
　　“6666，雕兄你还厉害。”
　　“这哪是雕啊，比老虎还凶残！”
　　“神雕说：以前我可是经常跟独孤求败切磋，区区一只老虎，连屁都不是。”
　　事情还没有结束，老虎挣扎一下，神雕就猛啄这老虎的头一下。
　　这老虎起初还挣扎，连续吃痛了几下，就老实了，动都不敢动。
　　神雕，这才从老虎身上跳了下来。
　　那老虎趴在地上，缩成一团，看起来简直比家猫还要怂。
　　这时候神雕又望向了旁边的豺狼还豹子，它根本没有动，只是嘎嘎的狂叫两声。
　　那豹子和豺狼就吓得趴在了地上，那豺狼还在地上翻滚，把肚皮漏了出来，以示臣服，哪还有什么豺狼的样子，若不知道的还以为是家犬。
　　“好了，雕兄！”凌云让神雕停了下来，毕竟这是在人家的地盘，待会还要问些东西，总也要给对方点面子。
　　神雕听了凌云的声音，这才嘎嘎的叫了几声。
　　颇为不爽的走了回来，来到了近前，还有对刚刚狂笑的史家五兄弟叫了两声。
　　然后颇为人性的指了指趴在地上的老虎和豺狼，似乎在说，就这些家伙，根本不是我的对手。
　　“兄弟你这雕还真是厉害……真是……看走眼了。”史叔刚干笑了两声，不过那笑容怎么看怎么尴尬。
　　白额山君史伯威气的走到了老虎跟前，一脚踢在了老虎pi股上。
　　一个被称作百兽之王的老虎，竟然被雕打的动都不敢动。


第五百八十六章 夸奖
　　不过刚才还动都不敢动的老虎，被白额山君史伯威这么一踢，霎时间怒了。
　　直接转过头，怒吼了一声，张开了那血盆大口，露出了森森的牙齿。
　　那意思非常明显，你在碰我，我就咬死你。
　　白额山君史伯威气的不知道该说什么好，这自己驯养的老虎，不敢对那只丑雕发怒，现在倒是要找自己的麻烦了。
　　这真是让他颜面扫地啊。
　　“哈哈，史伯威你这老虎要反叛。”
　　“那是豺狼吗，怎么跟我家养的狗一样，躺在地上，露出了肚皮。”
　　“白额山君史伯威快要气炸了，你看他一直翻白眼。”
　　观看直播的观众，都笑的不行。
　　白额山君史伯威虽然恼火，可也不敢再去招惹这头老虎了，以他对老虎习性的了解，他知道若是再踢一脚，这老虎肯定要开咬。
　　老虎的屁股摸不得，更何况是踢。
　　这只大丑雕，不简单啊。
　　“走了这么长的路，我们又渴又饿，凌大哥咱们还是赶紧找地方休息吧！”这时候程英说话了，她的声音不大不小，恰好能够让几个人全都听到。
　　程英这看似是说自己想要休息，其实是打破现在尴尬的局面，给这史家兄弟一个台阶下。
　　白额山君史伯威心领神会，立刻拍了一下自己的头，“真是我们招待不周，都忘了贵客远道而来，咱们赶紧进去。”
　　说着，便在前面领路。
　　似乎把刚才的事情给忘记了。
　　不过史家五兄弟的目光，却不时的落在那大大的神雕身上。
　　……
　　“刚刚在外面，小兄弟一掌带着龙吼之声，内劲深厚。在流传的各种武学中，只有两种武功有这种效果，一种是龙抓手，另一种就是降龙十八掌！但是龙抓手早已失传，敢问小兄弟用的可是降龙十八掌。”史叔刚端起了一杯茶，询问道。
　　他虽然在五人中排行老三，不过无论实力还是眼界，他都是五兄弟最为顶尖的。
　　他这话一出，另外四个人才意识到，凌云在外面用出的武功，大有来头。
　　全都惊讶的望着凌云，等他的答案。
　　这家伙，还真有些能耐，一下子就直接猜出来了。
　　凌云点头，“没错，我用的就是降龙十八掌中的一掌，史兄弟果然好眼力，咱们都没有交手你就看出来了。”
　　凌云还吹捧了一下史叔刚。
　　再怎么天才的高手，也喜欢别人夸赞自己。
　　更何况这史叔刚还称不上是高手。
　　这史叔刚也不外如此，他听到凌云这么一说，立刻面带笑意。
　　笑着谦虚的说，“不是什么眼力好，是你的掌法是在是太出名了。看小兄弟年纪不大，而且衣着不像是丐帮人士，那就只有一种可能，你是郭大侠的弟子，想来也只有郭大侠那样的大英雄，大豪杰才能够教出如此出众的弟子。”
　　史叔刚说到这里，一脸的自信和肯定，显然很相信自己的判断。
　　“切，你猜错了，他根本不是郭大侠的弟子。”陆无双毫不留情的打击道。
　　“不是？”史叔刚愣了片刻，还是有些不相信的说，“不可能吧！降龙十八掌那种高深的武学，根本拿不到，就算是得到了，若是没有名师指点，很难修炼成功的，这位凌兄弟看起来也不过二十岁……”
　　“你们以为，所有人都跟你们一样笨啊。”陆无双继续道。
　　“无双！”程英瞪了陆无双一眼，然后笑盈盈的望向了眼前的五个人，“不好意思，我表妹性格就是这样，总是喜欢乱说话。”
　　“没事，没事！”史叔刚立刻摆手。
　　“我们史家五兄弟，怎么可能跟一个小女娃一般见识。”那老大老气横秋的说。
　　“你说谁是小女娃！”陆无双一听气的不行，她最不喜欢别人说她年纪小了。
　　凌云有些好笑，“行了，咱们都别管她”
　　“那个我的确不是郭大侠的弟子，这降龙十八掌是我在华山时，偶然碰到了洪七公他老人家，他老人家教给了我一些，只可惜他老人家不愿收我为徒。”凌云笑着道，还顺便给洪七公带了个高帽子。
　　“原来是洪老前辈所授……”史叔刚听到这顿时了然，既然这样那也就说得通了。
　　“早就听闻降龙十八掌威力无穷，只是一直无缘一见。凌兄弟，不知道你有没有时间，咱们切磋一下。”武林人士很喜欢切磋较量，这史叔刚自认内功深厚。一听到凌云降龙十八掌是传自洪七公，便也不由想要一试。
　　旁边的几兄弟也立刻道，“我也要试一下。”
　　“我也想要见识一下降龙十八掌。”
　　凌云自然不会介意，不过这几个家伙就算是一起上也不可能是自己的对手。
　　凌云笑着站了起来，“自然没有问题。”
　　“那好，凌兄弟，走走咱们去后面的较武场试一下。”史叔刚说着，就对旁边的人道，“准备好酒好菜，待会我们切磋完，定要和凌兄弟好好喝一场。”
　　很快，凌云就和史叔刚来到了一个大较场。
　　在场中央还有很多的兽毛。
　　周围被很高的围栏围堵住。
　　5.0凌云只是微微一扫，就知道。
　　在平常这里，肯定被用来训化动物。
　　史叔刚直接跳了就进去，然后就站定，笑着望向凌云道，“小兄弟你先出手！”
　　“既然这样，那就恭敬不如从命了。”凌云也不推辞，运转起了九阳真经。
　　降龙十八掌这种钢劲的掌法，必须要纯阳的内劲催动，才能够真正的发挥其威力。
　　不过凌云并没有用全力，他知道着史叔刚肯定不是自己的对手。
　　这家伙到了十六年后，还没有霍都厉害，所谓的内劲深厚，也不过是跟扑通的江湖高手相比。
　　根本不可能跟自己这种挂比，相提并论。


第五百八十七章 线索
　　凌云直接就是一掌，向史叔刚拍去。
　　史叔刚也不躲闪，横起手臂就是一拳。
　　砰。
　　掌和拳，碰撞在一起。
　　大较场上，顿时卷起了点点的尘埃。
　　“来得好。”史叔刚大吼了一声，一脸的兴奋。
　　他虽然感觉到，气血翻腾，不过一想到这是郭靖郭大侠会的降龙十八掌，就战劲十足。
　　砰砰砰！
　　连续的碰撞，整个大较场顿时尘埃袅袅。
　　旁边史家几兄弟，都看的目瞪口呆。
　　他们家里，就史叔刚最厉害。
　　却没想到，这个不过二十岁的青年，竟然就能够跟他们家里最厉害的人战个旗鼓相当。
　　凌云连续跟史叔刚打了好大一会，也没有听到提示刷新可分配属性点的声音，不由有些无语。
　　看来，这史叔刚跟自己实力相差太大。
　　再打下去，也很难刷新出可分配属性点来。
　　既然这样，那就结束吧。
　　凌云想到这里，便对史20叔刚道，“史三兄，你要小心了。”
　　凌云话音一落，龙吼之声从他的周围传来。紧接着只看到，那空中飞扬的尘土，被一条气流席卷。在周围徘徊，那竟然是一条巨大的土龙。
　　“快看！那好像是龙。”白额山君史伯威，立刻双眼骤然一缩，指着凌云的方向。
　　“我擦，真的假的。”
　　“太离谱了吧。”
　　“刚才这小子没有用真功夫啊，三弟你小心啊。”
　　史家的几兄弟，都惊呼出声，因为眼前的一幕，实在是太惊人了。
　　尤其是那条土龙，还不断的发出龙吼声，那巨大的威慑力，就算是他们这些在旁边的人，都觉得手脚发软，更不用说，那处于中心位置的史叔刚了。
　　紧接着，只看到凌云向前一推。
　　那巨大的土龙，直接向史叔刚席卷而去。
　　远远看起，就像是突然刮起了沙尘暴一样。
　　哗啦。
　　“啊！”
　　一声惨叫，紧接着土龙过境。
　　史叔刚整个人被席卷出去，然后重重的撞在了十几米外的粗壮的树上。
　　咔嚓那粗壮的树，直接折断。
　　这其中的力道可想而知。
　　白额山君史伯威吓坏了，惊呼道，“三弟你怎么样？”
　　另外几人也是叫着，“三弟！”
　　“三哥你怎么样。”
　　不过尘埃缭绕他们看不到里面的人，也听不到回应。
　　不过这么大的力道，都把树给撞断了，人能好嘛。
　　他们五兄弟感情极深，一直以来形影不离。
　　这个时候一看到史叔刚被凌云给打的生死不明。
　　怎么还能忍的下去。
　　“凌云我三弟只是跟你切磋，你怎么能下这么重的手。”白额山君史伯威对着凌云质问着。
　　“就是，还我三哥命来。”
　　“你就算是再厉害，今天我们也要讨回公道。”
　　说着，这几个人就要冲出去。
　　“咳咳！住手，我，我没事，咳咳！”这时尘埃中，踹来了史叔刚的声音。
　　“啊，三弟你怎么样了？”史家老大一听三弟说话了，而且看起来并没有伤多重。
　　这才急忙冲了过去。
　　史叔刚慢慢走了出来，不过他整个人已经成为了土人。
　　脸上灰蒙蒙的，若是不知道的还以为是泥捏的。
　　“我没事。”
　　“三弟刚刚我们叫你，你怎么不说话。”白额山君史伯威问。
　　“我一张嘴，土一直向嘴里钻，怎么说的了话。呸、呸……”史叔刚说着，还使劲向地上吐着唾沫。
　　唾沫中混着尘土，已经成为泥浆。
　　“哈哈。”几个人看到这种情况都笑了起来。
　　史叔刚连续吐了几口泥水后，这才赶紧来到了凌云的旁边，表示感谢，“凌兄弟多亏你的手下留情。”
　　他自己撞断了这么粗的一棵树，一点事都没有，当然是因为凌云手下留情。
　　凌云笑道，“主要还是史三兄内功深厚！”
　　“咳咳！“史叔刚剧烈的咳嗽了两声，不知道是因为尴尬，还是因为吸入的灰尘原因，“你就别嘲笑我了。”
　　凌云转头望向了史家的另外几兄弟，笑道，“接下来你们谁上！”
　　四人像是商量好了，一起后撤。
　　他们武功还没有史叔刚厉害，老三都被一掌拍飞出去，若不是对方手下留情，不死也重伤，他们上去只有被虐的份。
　　老大史伯威满脸的笑容，“我只是说来观摩一下，没有说要跟你切磋啊，你们有听到吗？有人说吗？”
　　“没有，没有！”
　　“我们都是跟过来看看。”
　　“没人说。”
　　三个人义正言辞的附和道。
　　真是无耻啊，凌云感叹着。
　　不过，他也不想真的跟这几个家伙切磋，实力相差太大，又不能刷属性点，实在是太无聊了。
　　史叔刚一脸鄙视的望着自350己的几个兄弟，真够无耻的，睁着眼说瞎话，他都觉得脸红。
　　其中史家老二赶紧道，“饭菜都该准备好了，凌兄弟这一路上风尘仆仆，咱们也该给他接风洗尘，你们说对不对。”
　　“是啊，应该差不多了，咱们回去吧。”
　　……
　　回到了会客厅，这里准备了很多的美味佳肴。
　　足足摆满了一整个大桌子，饭菜的香味在空中弥漫。
　　“凌兄弟我不是吹，我们山庄的美味，你在外面是很难吃到的。”史伯威指着桌子上的菜道。
　　各种美味的野兽肉，还有水果酿制的酒。
　　当真是难得一见的美味。
　　凌云这一路上也饿得够呛，便大口的吃了起来。
　　这一顿饭，吃的宾主尽欢。
　　饭后，陆无双一脸鄙视的望向了凌云，“我刚才问他们了，他们根本不知道一灯大师在哪！”
　　“我没有说他们知道啊。”凌云理所当然到。
　　“在来之前你明明说过，要不然我也不至于差点被老虎给咬了。”陆无双反驳。
　　“我只是说，能够从他们这里找到线索。”
　　“什么线索？”陆无双问。
　　“你很快就知道了。”


第五百八十八章 当大爷供着
　　史叔刚他们五兄弟正好一起凑在神雕旁边观摩。
　　要知道，这只雕可是连老虎都给轻松干趴下了。
　　当真让他们大跌眼镜。
　　普通的雕再厉害，也不能厉害到这种程度，要知道刚刚神雕和老虎是在陆地上，又不是在空中。
　　“雕兄你好啊。”老大史伯威试探着打招呼。
　　神雕微侧过脑袋，那小眼睛扫了一眼，就把头转了过去，看起来颇为不屑。
　　“我可以摸你一下吗？”史伯威问了一句。
　　神雕没有转头。
　　没有回应，这应该是默认了吧。
　　史伯威想着便把手慢慢的移的哦啊了神雕的翅膀上，手刚放下去。
　　神雕突然煽动了一下翅膀。
　　“哎呦！”
　　史伯威整个人直接倒飞了出去，足足十多米才停了下来。
　　“哈哈。”史家几兄弟都笑了起来。
　　“大哥你也太菜了，这雕只是抖动了一下翅膀，就把你给打飞了。”
　　“我去你这丑雕，刚才还给你准备了那么多的肉，连碰一下都不行吗？真是白眼狼！”史伯威没好气的走了过来，刚刚他可是给这丑雕准备了很多的蛇肉，贿赂一下，看看能不能跟神雕拉近些关系。
　　可谁知道，这一点用都没有起。
　　“早知道，我就不给你准备！”
　　“嘎嘎”神雕转过身，面向了史伯威。
　　史伯威被吓了一跳，向后退了两步。
　　不过他立刻就回过神来，知道自己这样实在是有点太怂了。
　　立刻挺直腰板，喝道，“怎么，难道我说错啦！”
　　呼啦、呼啦！
　　神雕煽动翅膀，顷刻间巨大的风向史伯威刮去。
　　史伯威有点站不稳，刚一张嘴，风就使劲向嘴里灌，根本说不出话来，整个人被风刮的不断后退。
　　史伯威急忙抓住了树干，这才停了下来。
　　“我不说了，快停下来，我错了！”史伯威急忙开始认错。
　　神雕这才停了下来，又嘎嘎的叫了两声。
　　耀武扬威似的，仿佛在说，怎么样服了吧。
　　叫了几声后，神雕就又转过身，不去理会史家几个兄弟。
　　“这丑雕真你妈成精了，竟然能够听懂人说的话。”史伯威嘀咕着，这次他可不敢再大声了，生怕被雕听到，再转过头，找他的麻烦。
　　“大哥这雕太厉害了。”史叔刚走上来道。
　　“早就看出来了，不过这究竟是什么品种，也太厉害了。”史伯威虽然吃了点苦头，不过这神雕当真吸引了他的眼球。
　　他们史家五兄弟，都喜欢驯服野兽。
　　什么样的动物没见过，可是就没有见过，这种雕，简直强的离谱。
　　挥动翅膀就能引起沙尘暴一样的风，这绝对不是一般的雕所能够有的能耐。
　　可是，左看看、右看看，却又看不出什么名堂了。
　　唯一知道的就是，这雕可比一般的雕，要丑多了。
　　吗蛋，这算是什么特殊的地方。
　　五个人面面相觑，最后都从彼此眼中看到了疑惑。
　　直播间的观众，看到这五个家伙，围着神雕转，还被神雕搞的灰头土脸的，都看的不由乐呵起来。
　　“看什么看，没见过这么丑的雕吗？”
　　“我觉得吧，这神雕的血脉绝对不正常，或者他觉醒了缘故的金翅大鹏的血脉，你看他山洞翅膀时都有飓风出现，是不是觉得真有些太不可思议了，其实这就是它的天赋神通。”
　　“那位扯淡的同志，你那是玄幻小说看多了吧。明明就是个头比较大，力量也比较大，所以才造成那种效果。”
　　“这五个脑残，围着神雕研究。小心神雕翻了，啄你们。”
　　凌云迈步走了上来，他当然看到这五个家伙，在研究神雕。
　　这个凌云刚刚见到神雕时也研究过，不过没看出什么名堂来。
　　唯一知道的，就是这家伙不寻常。
　　“凌兄弟你来了！”史伯威一看凌云出现，赶紧打招呼，很快他就迫不及待的问，“凌兄弟你这雕，从哪里得到的，为什么这么厉害？”
　　凌云摇头，“我也不清楚，不过这神雕很厉害，也不知道活了多少年！”
　　神雕看到了凌云，嘎嘎的叫着，走了过来，还有翅膀友好的拍了拍凌云肩膀。
　　看起来，颇为兴奋。
　　这让史伯威他们五个羡慕极了。
　　能够拥有一头这么强大的猛禽，对驯兽师来说，是最大的幸福。
　　以往他们引以为傲的猛虎，在这一刻什么都不是。
　　“凌兄要不然咱们做笔买卖怎么样！”史伯威凑了过来。
　　凌云有些莫名其妙，“我又不是商人，也没有货物，做什么买卖？”
　　“你看我们院落里有很多的猛兽，你喜欢那个可以带走，把神雕给我们……”
　　史伯威的话还没有说完，一旁的神雕就发威了。
　　直接就是一翅膀，把史家兄弟五个，全都给拍飞了出去。
　　“哎呦。”
　　“啊！”
　　“痛死了。”
　　惨叫声从远处传来。
　　神雕嘎嘎的叫着，似乎是在恐吓。
　　“行了雕兄，他们不过是开玩笑，别跟他们一般见识。”凌云拍了拍神雕，心里有些好笑，这几个家伙真是自找苦吃。
　　凌云走了过去，“你们没事吧。”
　　“没事，你这雕太厉害了。”
　　凌云哈哈一笑，“这雕兄是我的朋友，跟你驯服的野兽可不一样。它跟着我，不过是一起浪迹天涯。”
　　神雕似乎听懂了凌云话，嘎嘎的叫着。
　　煽动翅膀，不过这次翅膀煽动的幅度很小，显然很高兴率。
　　史家兄弟五个，吓得躲在了一边，再也不敢说换神雕的事情了。
　　这你妈太可怕了，留下了要当大爷供着。


第五百八十九章 黑龙潭
　　“不换了，不换了！”
　　史家五兄弟，这时候形成了一致的意见。
　　“对了，我有一件事想要请你们帮忙。”凌云道。
　　“什么事尽管说，只要是我们五兄弟办得到的，一定尽力帮你。”史伯威拍了拍身体，一副我很讲义气的意思。
　　“这件事情很简单，我听说在这附近有一处黑龙潭，却怎么也找不到，所以想要找你们问一下具体的位置。”凌云记得，在神雕侠侣和射雕中都提到过，瑛姑就住在一处泥沼里。
　　也就是曾经一灯大师尚当皇帝时的皇妃，也是老顽童的相好。
　　她就知道，一灯大师隐居的地点。
　　只要找到她，就相当于找到了一灯大师。
　　“黑龙潭？”史伯威一脸的茫然，他转头望向了另外几人，“你们知道吗？”
　　几人都是摇头。
　　史伯威对凌云道，“凌兄不瞒你，其实哦我们五个也是刚刚搬过来几个月而已，那什么黑龙潭还真的不知道。”
　　不知道，不可能吧。
　　凌云没想到竟然在关键时候，出现了这种变故，“你们再想想，那黑龙潭是一片泥沼泽。”
　　“沼泽！”这时候史叔刚353说话了，“前几日，我出去驯兽时，看到过在东边，距离我们这，十里左右的地方，有一处泥沼，里面寸草不生，根本什么都进不去，也许凌兄你找的就是那里。”
　　寸草不生，想来应该就是那里了。
　　“应该就是那里，没有错，是正东方吗？”凌云问。
　　“那边的路非常不好走，而且根本荒无人烟，凌兄弟你去那劳什子黑龙潭干什么。”史叔刚一脸不解的问，他实在想不明白，凌云去那地方有什么用。
　　凌云笑道，“去找以为前辈。”
　　“前辈？”
　　“对，她就在黑龙潭中。”
　　“可是那黑龙潭根本过不去啊，就连树枝放在上面，都被沉入泥土地步，根本不可能在上面生存。”史叔刚有些不相信的说。
　　“那只是表面，其实在黑龙潭中心，有一处小岛，那位前辈就住在岛上。”
　　“奥，原来是这样，那就说得通了。”史叔刚点了点头，“反正我这两天左右也无事，今天天也快黑了，要不然你们休息一晚，明天我给你们带路，直接黑龙潭。”
　　“那多谢了。”凌云看了看时间，已经是下午了，现在走到了黑龙潭估计天都要黑了。还不知道那里具体是什么情况，还不如明天一早启程。
　　“举手之劳。”
　　……
　　第二天，天一亮。
　　一行人直接出了万寿山张。
　　史叔刚带着几个人向黑龙潭出发。
　　“你们不是说不知道一灯大师住在哪吗？”陆无双一看这史叔刚竟然带路，就问道。
　　“一灯大师，我不知道啊。”史叔刚摇头。
　　“那你现在带我们去哪？”
　　史叔刚笑着回应，“凌兄说要去黑龙潭，就是前面十多里之处，一处泥沼，要去拜访一位前辈。总不可能是一灯大师吧，那位老前辈不可能在这里的。”
　　史叔刚自然摘掉一灯大师，曾经的五绝之一，名声响彻整个武林。
　　“你们要去找一灯大师干嘛？”史叔刚问。
　　“当然是跟他打架了。”
　　“哈哈，你这小女娃真会开玩笑。”史叔刚自然不信陆无双说的话。
　　去找五绝打假，那是活的不耐烦了吧。
　　就算一灯大师宅心仁厚，不会杀人，去了，那也只会自取其辱。
　　难不成自己给自己找不自在。
　　“不信算了。”陆无双撇了撇嘴，然后直接走到了凌云的旁边。
　　“大色狼你去黑龙潭干什么？难道一灯大师在那！”陆无双奇怪的问。
　　“一灯大师不在那！”凌云摇头。
　　“不在那，那我们去干什么。”陆无双一脸无语道。”
　　“因为住在那的人知道。”凌云笑着道。
　　“住在那，谁啊？”陆无双又问。
　　“瑛姑。”
　　“瑛姑是谁？”
　　“一灯大师当年还是皇帝的时候的妻子。”
　　陆无双一听到这里，立刻两眼发亮，“我明白，我明白了，太感人了。”
　　“你明白什么了？”凌云有些莫名其妙，这丫头说话时眼睛瞪的老大，一脸憧憬的模样，还感人，有什么好感人的。
　　“那瑛姑肯定很爱一灯大师，最后一灯大师出家后，她就一直在附近陪着。就算是你当了和尚，我也一直不离不弃。这种爱情难道不感人吗，瑛姑真的太伟大了。只可惜，一灯大师那个负心汉，哼哼！”陆无双觉得自己的猜测很正确。
　　凌云都无语了，这丫头脑子里装的什么，竟然能够想到这里。
　　程英直接把陆无双拉到了身边，“无双、一灯大师是前辈，你别胡乱非议好不好，会让人笑话的。”
　　“笑话什么，他干出来了那种事情，难道还不能说了。”陆无双轻哼了一声，“五绝又能怎么样，道貌岸然，原来骨子里竟然是抛弃妻子的家伙。”
　　凌云对着陆无双竖起了大拇指，“厉害！”
　　“怎么样我说对了吧。”陆无双得意道。
　　“完全错误。”凌云哈哈大笑。
　　“怎么可能。”陆无双不屑的说，“难道你知道实情？”
　　“这个我还真知道。”凌云摸了摸鼻子。
　　程英也是一脸的好奇，“凌大哥真实情况究竟是怎么回事，一灯大师为什么会出家呢？”
　　一灯大师当年皇帝当的好好的，最后出家，很多人都不知道事情的真像。
　　“我给你们讲一下，这件事情说起来，两方都有错。”凌云接着就把一灯大师、瑛姑和老顽童之间的纠结说了出来。


第五百九十章 你知道滑雪吗
　　当年的旧事，知道并没有几个人。
　　凌云只是大体的说了一下，他们之间的纠葛。
　　“你不会是瞎编的吧，这也太离谱了。”陆无双有些不相信~的说。
　　“我可没有功夫瞎编，若不相信，见了瑛姑你可以问问，不过我劝你最好不要。”凌云望着陆无双，“还有这又不是什么光彩事情，她还是不喜欢别-人知道。”
　　“我当然不会乱说。”陆无双点头，她虽然性格活跃，也知道什么该说，什么不该说。
　　这种损人不利己的事情，她是不会干的。
　　走在前面的史叔刚也听到了凌云的一番话，他越听越是迷惑。
　　说的有模有样，就像是真的要去找一灯大师一样。
　　难道他是真的要去找一灯大师打架？
　　这怎么可能。
　　史叔刚立刻就把这不切实际的年头抛在了脑后。
　　虽然这家伙厉害，不过也不可能是一灯大师的对手。
　　几个人都是武林人士，轻功不错。
　　也刻意的加快了步子。
　　很快在最前的带路的史叔刚就停了下来，转过头道，“凌兄弟已经到了，这就是那个泥沼，太大了根本看不到头，而且这可是脸树枝落上去都会下沉，若是不小心掉了下去，没有人相救的话，很难出来。不知道，这是不是你要找的黑龙潭。”
　　凌云带着几女，很快就来到了泥沼旁边。
　　向前眺望，根本看不到头。
　　而且中间雾气萦绕，也看不出有没有岛。
　　“应该没错，就是这里。”凌云点头，然后对史叔刚感谢到，“多谢史三兄帮忙带路。”
　　“这只是举手之劳，不过凌兄，这泥沼根本不知道有多远。连个路都没有，就算是你要知道的人在里面，那也进不去啊。”史叔刚微皱着眉道。
　　凌云哈哈一笑，“既然她能住在中间，那必然有过去的办法，只是没有想到罢了。”
　　史叔刚也笑了，“也许吧，凌兄弟既然地方到了，那我就先回去了。若是你们天黑了还是找不到朋友，那就再回庄子多住几日也是无妨的。”
　　“一定。”凌云也不客气。
　　史叔刚也不拖沓，直接转头准备离开。
　　不过随即他的目光落在了在后面跟着的神雕身上。
　　“雕兄我就没见过你这么能打的大鸟，也不知道是什么品种，咱们也再见了。”史叔刚也顺便跟神雕道了别。
　　“嘎嘎。”神雕这次倒是没有去找史叔刚的麻烦，它还轻轻的煽动翅膀，算是道别。
　　目送史叔刚离开后，程英就走上前去。
　　把一根树枝直接扔进了泥沼里，不稍片刻，那树枝就慢慢沉入泥沼下面，再也没有头了。
　　李莫愁不知道从哪里找出了一根足足有三四米的长棍，直接竖着放进泥沼中，直到全部消失，也没有碰到底。
　　几个女人的目光都望向了凌云。
　　程英道，“凌大哥这沼泽连树枝都会下沉，而且还深的可怕，怎么过啊。”
　　“哈哈。”陆无双则是得意的笑了起来，“大色狼你确定中间有人居住，这根本过不去吧。就算是有人，估计也是死人了。”
　　“这的确很深。”凌云点头，随机他的嘴角微微勾起，面带笑容道，“不过办法是人想出来的，你想不出，可不代表别人想不出。”
　　陆无双一听，这明显是再说自己是大笨蛋啊。
　　她就不怎么高兴了，“哼，大色狼，你若是想不出办法来，你就是大笨蛋。”
　　“若是我想出来了呢？”凌云问。
　　“想出来就想出来，还能怎么样。”陆无双转过头，她可不敢再跟凌云大赌，因为她还没有见大色狼输过。
　　“凌大哥你有什么好办法吗？”程英问，就算是她聪明绝顶，可是面对这样的沼泽，依然是一筹莫展。
　　想用轻功，可是这沼泽里根本没有任何借力的地方。
　　还能有什么办法。
　　“你玩过滑雪没有？”凌云转头问程英。
　　“滑雪！”程英点了点头，这个还真玩过，她从小跟着黄老邪走南闯北，去过几次雪山，“凌大哥你是想像滑雪一样，划过去。”
　　程英眼前一亮，她立刻想到了关键点。
　　或许这种办法真的可行。
　　“没错。”凌云点头。
　　陆无双一脸怀疑，“能行吗，这掉下去可是连活命的机会都没有。”
　　凌云哈哈一笑，“当然能行，不仅可以，而且还非常好玩。”
　　凌云根本一点也不担心，几个人的轻功都非常好，平衡感根本不用考虑，就算是没有滑过雪，很快就能上手。不仅如此，就算是真的出现了什么意外，他也可以完全利用自己的瞬移，控制纸张的能力，从泥沼中离开。
　　“听着很好玩啊。”完颜萍的眼睛瞪的很大，一副很有兴趣的模样。
　　接下来，凌云就开始去砍树，做成了滑雪板的样子。
　　做完后凌云向地上一扔，“一只脚上绑一个，然后我们就可以出发了。”
　　陆无双还是一脸的疑虑。
　　很快，几个人就全部绑好。
　　“你们别急着下，我先试试。”
　　凌云说着，拿起了两根木棍，直接就跳进了泥沼中。
　　刻意的运转内力，用轻身功法，减轻重量。
　　紧接着凌云就快速的在泥沼中滑动起来。
　　来回的在泥沼里的穿梭，只要速度够快，根本不用担心被掉入泥土中的危险。
　　凌云来回滑了两圈，便叫道，“可以，没有问题，下来吧！”
　　陆无双刚才就看到有些心急了，竟然这么好玩，完全忘了自己刚才还在质疑究竟可不可行。
　　凌云这么一说，她就急不可耐的直接跳了下去。


第五百九十一章 不亦乐乎
　　陆无双根本就没有滑过雪，看凌云在里面来去自如的滑着，还以为就跟走路一样简单。根本就没有去保持平衡的年头，她一跳下去，就学着凌云的模样向前滑。
　　结果这一滑动，身体因为惯性，直接向后倒去。
　　她一时间慌了神，根本来不及调整身体。
　　只能发出尖叫声，“啊！”
　　只是眨眼间，她就已经滑进了十多米。
　　还没有来得及跳进泥沼的几女，根本来不及救援。
　　眼看陆无双就要直接倒在了泥沼里。
　　陆无双吓得直接闭上了眼睛，连看都不敢看。
　　脑海中只有一个念头，完蛋了，没想到我陆无双竟然会死在这里。
　　就在这时，她突然感觉到手一暖。
　　紧接着想要倒的身体被拉住了，紧接着一个略有些得意的声音在她的耳边响了起来，“这还没死，就吓的连眼都不敢睁了。”
　　是凌云！我没事了。
　　陆无双睁开眼，看着凌云那张脸横在他旁边，一脸的得瑟。
　　似乎在说，我是你的救命恩人。
　　“混蛋，大色狼放手。”陆无双叫着。
　　“现在好像不是我不肯放手吧。”凌云示意陆无双自己去看。
　　陆无双的视线落在自己的手上，这才发现。
　　自己正死死的zhua住凌云的手，根本不敢松开。
　　一时间陆无双简直又羞又怒，真是气死人了，这家伙就不知道给我留点面子嘛，哼，一个大男人吃点亏会死啊。
　　不过刚才发生的情况，让她根本不敢松开。
　　看到陆无双那张小脸竟然有些红了，“哈哈。”
　　凌云大笑起来，“你竟然会脸红，还真是少见。”
　　“一边去，谁脸红了，我只是被风吹的好吗？”陆无双立刻辩解道。
　　凌云也不再这个问题上多che，然后接着道，“抓紧了，我要提速了。”
　　陆无双本来就抓的很紧的手，这次抓的更紧了。
　　凌云拉着陆无双，在沼泽中来回的穿梭，比溜冰场还要爽。
　　起初陆无双还有些害怕，矜持，不过滑了一段之后，她终于从刚才的害怕中恢复了过来。
　　“啊，好好玩。”陆无双大叫着。
　　她的目光落在旁边的凌云身上，阳光打在他的脸上，看上去那么好看。
　　凌云感觉到了陆无双的目光，微侧转过头，笑着道，“怎么样，好看吧！”
　　陆无双暗啐了一句，犯了个白眼没有在说话。
　　“好了，我教你怎么滑。首先要保持身体的平衡，要不然就像你刚跳下来时那样，直接摔进泥沼里了。然后就是速度，不能太慢，若不然也慢慢的陷进去，你要运转内力……就像是这样。”凌云给陆无双讲述着。
　　“怎么样，试试看？”凌云问。
　　一听凌云让她试试，陆无双立刻可怜兮兮的望着凌云，“不，不会跟刚才一样吧。”
　　“你只要按照我说的，保持身体的平衡，绝对没问题。放心我会在旁边看着，若是真有事会救你的。”凌云点了点头，示意陆无双放开手。
　　陆无双点了点头，这才小心翼翼的松开了凌云的手。
　　按照凌云所说的方法，努力的保持身体平衡，快速的滑动。
　　果然没有再出现要倒向沼泽的问题。
　　只是几十秒的功夫，陆无双的速度就越来越快，来去自如了。
　　“嘻嘻，太好玩了，太有意思了。”陆无双边滑动变大叫着。
　　“穿越哥真会玩。”
　　“这比我溜冰还有意思。”
　　“我也想玩，咱们这附近那有沼泽。”
　　“靠，穿越哥他们能玩，是因为有内力催动，速度足够快。兄弟你要是去，恐怕立刻就得大喊救命。”
　　“什么时候也带我一个。”
　　“这就是泡妞的好地方，穿越哥你是估计占陆无双便宜的吧。”
　　“切，那位兄弟，请不要你的思想来揣摩我”凌云立刻反驳，“像我这种正义的人，怎么可能做这种事情。”
　　“穿越哥你要不要脸。”
　　直播间中一片换了。
　　岸边的程英等人，看到没什么事情了，也直接跳了下来。
　　程英滑过雪，自然不在话下。
　　小龙女、李莫愁两人的武功非常高，尤其是轻功，要比凌云的轻功还要出色。
　　没有滑过雪，应付这种小场面也简单的很。
　　唯一有些紧张的就是完颜萍了。
　　她的实力跟陆无双相仿，刚刚看到陆无双出现了那种状况，也有些担心，正在犹豫是不是跳下去。
　　凌云直接滑到了完颜萍的近前，大声道，“把手递给我。”
　　看到凌云伸过来的手，完颜萍下意识的把手递了出去。
　　她只感觉到自己的手被一双温暖的大手握住，然后巨大的垃圾，把她直接拽如了泥沼中。
　　猛烈的风吹拂在她的脸颊，还带着点泥土的味道。
　　这一刻她一点紧张的感觉都没有。
　　望着在旁边拉着自己飞奔的凌云，完颜萍不由有些才痴了，若是能够一直这样就好了。
　　凌云转过头，对上了完颜萍的脸。
　　她那双很好看的眸子异常的灵动，5.0那略显得有些jiao小的身材，让人想要呵护。
　　“凌大哥谢谢。”完颜萍轻声道。
　　“这还用谢什么。”凌云嘿嘿的笑了。
　　用力的握紧完颜萍的手道，“来我教你滑！”
　　完颜萍用力的点了点头。
　　很快，欢快的声音从整个泥沼中传来。
　　“哇，真的很好玩呢。”陆无双大叫着，“大色狼，我从来没有觉得，这泥沼竟然也这么有趣。”
　　完颜萍也很快学会了。
　　几道靓丽的身影，不是的在泥沼中穿梭。
　　几个女孩的年纪都不怎么大，正是花样年华。
　　平常行走江湖，也很难碰到如此有趣的东西，一时间都玩的不亦乐乎。


第五百九十二章 拜访
　　几个人一直在沼泽里嬉戏，玩了好大一会。
　　凌云看到时间差不多了，这次叫停。
　　“别玩了，咱们去泥沼中央。”
　　凌云说完，就率先向泥沼深处滑去。
　　向前滑了约莫五分钟的样子，在云雾缭绕中，一座小岛若隐若现的出现在了视野中。
　　“真的有岛啊。”陆无双有些惊讶，“大色狼你是怎么知道的，你以前肯定来过是不是？”
　　“我听别人说的，其实也不太确定。”
　　凌云仔细观察着远处的小岛，看起来并不大。
　　但郁郁葱葱，在黑龙潭中就像是世外桃源一般。
　　若不是知情人，在寸草不生的黑龙潭中，竟然有这样一处陆地。
　　真不知道这瑛姑，是怎么找到这地方的。
　　“幸亏我没有跟你打赌，处处都是算计。”陆无双用一副鄙视的目光望向凌云，似乎在说20，你丫的太阴险了。
　　凌云哈哈一笑，“我说无双妹子，每次都是你先质疑我的好吗，若不然我才懒得跟你打赌。”
　　这小岛越来越近，眨眼间就到了岛上。
　　远处一处房屋若隐若现的出现在了视野中。
　　“前辈就应该是住在那里吧！”陆无双指了指那肉眼可见的屋子，说着就要向里面走。
　　凌云直接一把拉住了陆无双。
　　这里面可是有奇门遁甲的，虽然瑛姑的奇门遁甲实在不成气候，不过对付陆无双这种对奇门遁甲一窍不通的家伙，还是足够的。
　　“干嘛啊？又占我的便宜是不是。”陆无双一副，我早就知道你是个色狼的表情。
　　“有什么好占的，你身上我哪里没有看过。”
　　“大色狼你……”陆无双的气的不行，挣扎着想要把手从凌云的手里抽出来，却没有成功。
　　凌云也懒得继续跟陆无双继续胡扯，“行了，我拉着你是因为，这里面有奇门遁甲，各种机关，若是乱走，那可就要倒霉了。”
　　“你不会是吓我吧。”陆无双有些不相信望向了眼前的小岛。
　　一切看起来都很正常，哪像有机关的样子。
　　凌云露出一副看文盲的表情，“就你还能看出什么来。”
　　凌云说着就把视线转向了程英，这妹子可是一直跟着黄老邪行走江湖，就算是没有把奇门遁甲之术完全学会，但是对付瑛姑这种半吊子水平，还是没有任何问题的，“程英妹子，就拜托你帮忙带路了。”
　　程英点头，四处扫了扫，“这里的确有奇门遁甲，不过很简单，没问题，大家跟着我的步子。”
　　陆无双这才撇了撇嘴，没有再说话。
　　总不是能说，表姐你不会跟凌云这家伙合伙来骗我吧。
　　程英说着就走在了最前面，她走的很慢，几个人都紧跟着。
　　凌云走在最后，通过直播不断的观察者程英所走的路。
　　同时还防备着别有人走错路。
　　同一时间，在原世界中。
　　无数的奇门遁甲研究专家和爱好者，都在观看着这场直播。
　　这些人，大都对华夏古代的奇门遁甲非常好奇。
　　诸葛亮的八卦阵之类的很多传闻，只在历史和典籍的记载中存在过。
　　很多的东西，早就遗失在历史的长河中。
　　却从来不知道，那究竟是虚构的，还是真实存在。
　　“这些树木种的位置很有讲究。”
　　“看程英所带的路，似乎是易学中提到过的九宫步……”
　　“快，把这些数据全都纪录下来，记住录像，待会一定要反复研究。”
　　这些研究者，就像是看到了宝藏一样，激动不已。
　　一个古稀之年老者，那是老泪纵横，“活了这么多年，终于看到了真正的奇门遁甲……若是能够在现场观摩，那该多好。”
　　凌云自然不会知道，只是简单的来找瑛姑，竟然会在原世界引起这么大的轰动。
　　几十米的路，几个人足足走了十分钟左右，才走完。
　　程英停了下来，望着不远处的屋子，点了点头，“好了，前面没有机关了。”
　　“那我们还是赶快进去吧。”陆无双笑着要过去，却被程英拉住了，“无双咱们是来拜访前辈的。”
　　“我来！”凌云走上前去，还没来得及，表明自己的来意。
　　屋内就传来了声音，“几个小娃娃倒是有些能耐，竟然过了那黑龙潭，还有我的机关。看在你们年纪不大，速速离开，若不然别怪我手下无情。”
　　这声音从紧闭门的屋子里传了出来，带着威胁的意思。
　　“什么人啊，我们来拜访你，不招待我们就算了，还喊打喊杀的。”陆无双立刻叫道，她觉得357这人真的是太没有礼貌了。
　　“桀桀，年纪不大，性子倒是挺倔，小丫头片子，不给你点教训，看来是不行了。”屋内的话音刚落，那门打开了一个缝。
　　刷。
　　一个尖锐的物体，眨眼间就朝着陆无双袭去。
　　凌云把玄铁重剑向陆无双面前一横，啪嗒，按物体直接打在了剑身上，然后反弹了出去。
　　“这人连面都……”
　　“行了。”凌云直接打断了陆无双还要叫嚷的话，低声道，“瑛姑久居这里，性子自然孤僻，若是立刻热情好客，恐怕你更害怕。”
　　说完这些，凌云就双手抱拳，大声道，“晚辈凌云前来拜访，敢问前辈可是瑛姑。”
　　“你这个小子倒是很有礼貌，不过是籍籍无名之辈，我为什么要告诉你。”瑛姑的声音继续传来。
　　凌云也不生气，瑛姑没有反驳那就是承认了自己的身份，“我今日特地来拜访前辈是有一事相求。”
　　“我没有兴趣听你所求的事情，你带着这几个女娃速速离去，若不然我别怪我不留情面。”瑛姑的声音根本没有波动，显然对凌云的事情提不起兴趣。


第五百九十三章 好办法
　　凌云没有理会瑛姑的话，直接说出了自己所来的目的。
　　“我今日前来，是想要向前辈打听一灯大师的隐居地点，还希望前辈能够赐教。”凌云双手抱拳道。
　　凌云这话一出，屋内的瑛姑没有立刻回应。
　　现场陷入了沉寂，过了许久也没有人出声。
　　陆无双轻声嘀咕着，“这瑛姑不会没听到，或者装没有听到不准备理咱们吧。”
　　“放心她是很久没有听打过一灯大师这四个字了，所以一时间有些激动，心情没有平复下来……”凌云示意接着等，很快就会有答复的。
　　若不然，依瑛姑的性子，肯定要出来撵人了。
　　果然又等了一会，瑛姑出声了，“我看你们之中也不像有人受伤的样子，要找段王爷干什么？”
　　“我们自然不是找段王爷疗伤，而是想要找他挑战的。”凌云直接说出了自己的目的。
　　“嘎嘎！”
　　瑛姑狂笑起来，“就你们，毛都没有长齐还找段王爷挑战？真是不知道天高地厚。”
　　“是我！”凌云继续道。
　　“赶紧给我滚，别在这里烦人。”瑛姑显然觉得这几个家伙，纯粹是没事找事来的，也没想去继续嗦。
　　“若是前辈不给我答案，那晚辈可就要硬闯了。”
　　“想要硬闯！真以为天底下没有高手了吗，那就让我先杀了你，反正你这样的以后行走江湖也活不了多久。”这瑛姑显然觉得凌云肯定是刚刚出来行走江湖的家伙，若不然不会如此无知，还给点教训，让他知道厉害。
　　瑛姑的话音刚落，那门骤然大开。
　　紧接着一个头发全白的女人跳了出来，她的那张脸上虽然有了皱纹，不过依然可以看得出年轻时肯定是个大美女。
　　瑛姑一掌直接向凌云拍来。
　　凌云也不躲闪，只是望着瑛姑。
　　“啪！”瑛姑这一掌直接拍在了凌云的身上。
　　这瑛姑愣了一下，显然没有先到，凌云竟然连躲都不躲。
　　紧接着她就笑了，“就你这种能耐还想去挑战段王爷，几个女娃赶紧带他走吧，他中了我的独门掌法，最多不过七日可活了。”
　　“大色狼你不会真的……”陆无双一听，立刻一脸担心的望向凌云。
　　几女全都神色微变，她们都不知道眼前这个瑛姑的实力究竟有多强。
　　担心，凌云真的出现什么意外。
　　那瑛姑也不说话，觉得这家伙死定了。
　　直接转身，就准备回去。
　　“哈哈！”这时候凌云笑了起来，“区区一掌又能奈我何。”
　　瑛姑的掌法中带有寒气，若是对别人或许有点用，但对身负九阳真经的自己，那是一点用没有。
　　那点寒气，刚进入体内，就被九阳真经迅速化解。
　　“你竟然没事？”瑛姑有些不敢相信道。
　　凌云直接把手向前一推，“前辈那接下来该我出手了。”
　　凌云说完，龙吼之声从他的手掌里传了出来。
　　“降龙十八掌！”瑛姑脸色狂扁，急忙用手去接。
　　两人的手掌对在了一起，紧接着就听到巨大的轰鸣声。
　　瑛姑直接倒飞了出去。
　　凌云立刻就判断出，瑛姑的实力，不过是和李莫愁相仿。
　　虽然在江湖算是极高的高手，但是跟现在的自己，比起来那就差远了。
　　瑛姑迅速的从远处弹地而起，一脸的惊骇，“小子，你是人是鬼。”
　　瑛姑无法不震惊，眼前这个青年简直太恐怖了，那种纯阳的内力深厚无比，而且又身负降龙十八掌，简直是有一个洪七公，不过是年轻版的洪七公。
　　瑛姑对这样年轻的高手，简直是闻所未闻。
　　“前辈说笑了，我当然是人了，不知道我这种实力，是不是可以向一灯大师挑战。”凌云淡淡道。
　　“你虽然厉害，但又能怎么样，我为什么要把段王爷的隐居的地点告诉你？”瑛姑望向了凌云继续道，“对我又有什么好处？”
　　“没什么好处。”
　　“就是，没什么好处，那就请回吧。”瑛姑说完就要继续回去。
　　凌云淡淡道，“若是我能够击败段王爷，你不觉得这会很有趣吗？”
　　瑛姑的声音再次恢复冰冷，“你的武功最多也就是和五年前的段王爷相防，这五年来谁知道他有没有更进一步，不见得你就能够击败他。而且就算是你赢了，我也不觉得有什么有趣。”
　　还真是软硬不吃，麻烦啊。
　　看来要放大招了。
　　凌云知道瑛姑性子很倔，根本不可能强行从她嘴里得知答案，面对这种情况，最好的办法只有一个，那就是把老顽童搬出来。
　　瑛姑直接转身，径直的想着屋内走去。
　　“前辈请留步，我之所以知道你在这里，是从老顽童那里听说的……”凌云的话音还未落，那瑛姑就骤然转过了身，再也没有刚才那衣服冷冰冰的模样。
　　整个人都显得很激动，“你认识老顽童？他还记得我，他怎么样了？”
　　瑛姑对老顽童依然余情未了，这点凌云早就知道。
　　看到瑛姑激动成这样，凌云心里笑了，果然有用，还是老情人最有效，老顽童你就姑且成为我的好友了。
　　“我跟老顽童是至交好友，他知道我要来找段王爷，所以特地让我来看你一下，还不让我说出他的名字，我问原因，他只是一直说对不起你，不愿意见你，也不想让你听了他名字烦恼。”凌云装出一副不解的表情，“你们之间究竟怎么回事。”
　　瑛姑听到这里，蹲在了地上，呜呜的哭了，那表情既激动、惊喜又有难过。


第五百九十四章 见南帝
　　瑛姑呜咽着把当年的事情说了出来，跟凌云刚刚所讲述的一般无二。
　　看到时机已经差不多了，凌云又加了一把劲道，“等我下次见到老顽童，会劝他来见你。”
　　“你真的能帮我吗？”瑛姑听到这里，更是满脸的激动。
　　这么多了，周伯通一直躲着她，连见面的机会都没有，她日思夜想，多么希望再见到周伯通，却毫无办法，现在终于看到了一线曙光。
　　凌云点头，“你放心，我虽然没有十足的把握，但也有九成。”
　　“好，好！”瑛姑使劲点头，脸上欣喜之色已经难以掩饰。
　　她使劲理了理自己的头发，就好像周伯通马上要到来一样。
　　“我现在就告诉你段王爷隐居地点……”
　　……
　　接下来的两天凌云一行人爬山涉水，沿着瑛姑所指的路线前行。
　　在期间并没有碰到段皇爷的几个弟子，凌云并不奇怪，那位白面书生和渔夫正在想要助阵、那个武三通已经疯了几十年。
　　终于，一座庙宇出现在了郁郁葱葱的山林中。
　　那庙宇从远处来看并不大，不过却显得神秘异常。
　　陆无双颇为无357语，“段皇爷也真是的，好端端的皇帝不当，跑来当和尚。这也就罢了，还藏在了这么隐蔽的地方，一般人谁找得到啊，恐怕一年也没有几个香火钱。”
　　程英听得嘻嘻的笑了，“表妹段皇爷是前辈高人，还是不要王子评论的好。”
　　“行了，别嗦，赶紧赶路，进去好好休息，见识一下当年的南帝的风采。这可是很多武林人士，一辈子都没有机会见到的。”凌云提醒道。
　　李莫愁眼眸深处有些惊惧，她以前在江湖中作恶多端，若是段皇爷认出她来，岂不是要找她的麻烦？
　　李莫愁下意识的拉住了凌云的衣服。
　　凌云感觉到了李莫愁的紧张，微侧过头。
　　立刻就明白了事情前因后果，笑着拍了拍李莫愁的后背道，“不用担心，佛家慈悲为怀。一灯大师知道你已经不再是江湖中随便杀人的女魔头了，高兴还来不及呢，怎么会找你麻烦。佛家讲究放下屠刀立地成佛，别说你现在已经不杀人，就算仍然是原来的赤炼仙子，一灯大师也不会杀你，而是会用佛音来感化你。”
　　一旁的陆无双本来就跟李莫愁很不对付。
　　很不喜欢这个师傅，甚至恨不得把她给杀了。
　　虽然最近几个人同行，陆无双没有杀人的心思。
　　不过反感还是难免的，“哼，放下屠刀、立地成佛。怪不得这天下和尚道士那么多，李莫愁你干脆当尼姑好了。”
　　“行了，都快要见到一灯大师了，能不能消停点。”
　　凌云赶紧当和事老，解决家庭矛盾。
　　直播间的弹幕，一片的嘲讽。
　　“穿越哥现在知道带的妹子多的坏处了吧。”
　　“活该。”
　　“让你天天虐狗，祝你后宫打乱。”
　　“穿越哥不要脸，整天带着几个美女行走江湖。”
　　平息了矛盾，几个人再度向不远处的庙宇赶路。
　　十多分钟后，这座深山中的庙宇已经近在眼前。
　　小路幽寂，的确是隐居的好地方。
　　凌云也不迟疑，快速走上前去，叩响了门。
　　很快门打开，走出来的是一个小沙弥，他双手合十，行了一礼，说道：“几位远道来此，不知有何贵干？”
　　“晚辈凌云前辈拜访一灯大师。”凌云也是双手合十，有模有样的回了一个礼。
　　“大师正在静修不便打扰，且请用了素斋，待小僧恭送下山。”这小沙弥的意思非常明显了，天底下这么多人来求见一灯大师，难道要一一见过不成，谁知道你们是干什么的。
　　凌云自然明白，立刻又道，“还请师傅帮忙通报一声，就说武林盟主凌云特意前来拜访，请尊师赐见一面。”
　　那小沙弥一听凌云自称武林盟主，表情微微一变，很快点头道，“几位请随我来。”
　　把几个人引一出客厅，上了写茶水，这小沙弥便匆匆离开了。
　　大约十分钟后，清亮的小声从门外传来
　　只看到走进以为身穿粗布僧袍，两道长长的白眉从眼角垂了下来，面目慈祥，眉间虽隐含愁苦，但一番雍容高华的神色，却是一望而知。
　　作为僧人，还能有如此风华和气势的，这世界上也不会有第二个。
　　“这就是南帝。”
　　“当真是得道高僧啊。”
　　“外面那个肯定是原来的铁掌帮帮助裘千仞了吧。”
　　“这么帅一个大叔，竟然当了和尚，真是浪费资源。”这是一个花痴的声音。
　　凌云双手抱拳直接站了起来，正要行礼。
　　南帝却突然伸手托住了他的拳头。
　　凌云正纳闷这是什么意思时，就突然感觉到，从南帝的手掌中内劲传出。
　　这是在试探我的功力啊。
　　凌云立刻心下了然，九阳内力立刻爆发了出去，顷刻间将南帝的内力化解。
　　“哈哈，早就听闻中原的武林盟主是一个青年，而且功力深不可测，今日一见果然名不虚传。”一灯大师表面上没什么，心里却是极为震撼，刚刚试探，他只用了五成的内力，原本想着若是对方不敌，他就立刻把内力卸去。
　　去没想到对方竟然直接用内力，把自己的内力给化解了。
　　这种年纪，有这种实力当真可怖至极。
　　纯阳内力，这倒是跟九阴真经的内力完全相反，不知道他究竟师承何处。
　　“晚辈早闻南帝之名，却一直无缘得见，今日特来拜访。”凌云很有礼貌的说。
　　这时没等一灯大师说话，后面的裘千仞却跳了出来。


第五百九十五章 战裘千仞
　　“现在武林真是一代不如一代，你这种小娃娃都能当武林盟主？”裘千仞虽然一直跟着一灯大师修心，但是却没有真正修出什么名堂来，“当年的五绝是何种风采？真以为挑落了几个全真教的道士，就天下无敌了。想挑战一灯大师，先问问我答不答应。”
　　凌云在心里嘀咕着，没想到这消息传的这么快，一灯大师这边，竟然已经提前得到了自己先上了全真教，然后又来了这边。
　　陆无双一听这家伙的话，就不高兴，想要跟他理论。
　　凌云直接示意陆无双不要说话，而是笑着道，“如果我没有猜错的话，前辈应该就是当年的铁掌帮帮主裘千仞吧！”
　　“他就是裘千仞吗？”
　　“什么，是他！”
　　程英、李莫愁两人都行走江湖多年，对于当年那个在武林中赫赫有名的铁掌帮自然知晓，铁掌帮的帮主在传闻中，更是江湖中的顶尖高手！只是后来，铁掌帮解散，裘千仞也不知去向，难道是去当和尚了？
　　裘千仞双手合十，“没想到铁掌帮解散了这么多年，还有人记得。我现在已经不是什么帮主了，裘千仞这个名字也早已不用，我跟随一灯大师，可以叫我慈~恩。”
　　裘千仞承认了-自己的身份。
　　程英和李莫愁更是有些诧异，她们怎么也想不通，那样的高手，怎么会安心当一个和尚。
　　“铁掌帮很厉害吗，我怎么没有听说过？”陆无双看到表姐和李莫愁的表现，有些奇怪的问。
　　“我也只是在江湖传闻中听过……”程英低声给陆无双解释着。
　　裘千仞说完这些，望向凌云继续道，“既然知道是我，那你们速速离去吧。”
　　凌云笑了，正好先用裘千仞热热身，刷一下可分配技能点，然后在挑战一灯大师。
　　想到这里，他上前一步，“慈恩大师，我还真的想要见识一下，当年的铁掌帮帮主，是不是跟传闻中一样厉害。”
　　那裘千仞一听，原本合十的双手放了下来。
　　脸上的慈祥也消失不见，用一副说教的语气道，“年轻人看来我该让你知道一下，你自己的斤两了，跟我来吧。”
　　裘千仞说着，直接转头，在前面带路。
　　“凌大哥小心啊，裘千仞在很多年前，就是江湖中很有名望的一流高手了。”程英有些担心的说。
　　在江湖的流传中，裘千仞不仅武功高强，而且心狠手辣，虽然他现在成了和尚，但本性难移啊。
　　“不用担心。”凌云对程英咧嘴一笑，同时还挤了挤眼，变转头跟了上去。
　　一灯大师并没有阻止，刚刚他试探过凌云的内力，非常强悍。
　　应该不会被裘千仞伤到，就算真的出现什么变故，还有他坐镇。
　　一灯大师也对凌云生出了很大的兴趣，这个少年的实力究竟多强，能够夺得武林盟主可不是简单之辈。
　　很快凌云跟着裘千仞来到了一个平台上，这是一个天然形成的巨大石板，足足有三十多米长。
　　这是最适合习武之处，当真是一片天然的练武场。
　　慈恩站在了中央，双手合十望着凌云。
　　一脸的慈祥，看起来还真像一个高层，“放心，我会点到为止的。”
　　“那还真是多谢慈恩大师了，哈哈！”凌云仰天大笑。
　　这一刻他的九阳内劲毫无保留的释放出来，无形的压力全向着裘千仞释放而去。
　　裘千仞枯井无波，但是他的内心却是惊诧。
　　这小子的内力这么身后，他才多大，怎么可能。
　　若是内力弱的人，恐怕就会直接受内伤。
　　他凝神静气望向了凌云，再也没有了刚才的不屑。
　　凌云要的就是裘千仞能够有所防备，能够用处他真正的实力。
　　只有这样，他才能够刷技能点。
　　凌云脚尖在地上一点，整个人就像是没有重量一样，直接飘落在巨大的石场上。
　　“慈恩大师得罪了。”
　　凌云话音刚落，他直接就是一掌向裘千仞拍去。
　　“敢对我出掌，小子你这是自寻……”裘千仞刚想要把自寻死路说出来，立刻就闭嘴了，因为他现在已经不是当年的那个一言不合就杀人的铁掌帮帮主了。
　　他本以掌法出名，就算是不用绝学铁砂掌，他的那双大手，也如同铁器一样坚硬。
　　不知道有多少武林人士，死在了他的一掌之下。
　　裘千仞没有迟疑，同样是一掌，向凌云拍去，不过他并没有用全力。
　　“砰！”
　　两个手掌在空中相碰，空气就像在这一刻猛然炸开，猛烈的气流吹的两个人发丝飞扬。
　　裘千仞很快就感觉到，源源不断的纯阳内力，澎湃而出，“不好，这小子好强。”
　　裘千仞手一撤，整个人连续向后退了数步，这才停了下来。
　　“慈恩大师，若不用全力你可不是我的对手。”凌云提醒道。
　　“那好，你接招吧。”裘千仞这次除了没有用自己的绝学铁砂掌外，再也没有任何的保留。
　　澎湃的内力汇聚在了掌心，他那本来就硬如精钢的手掌，这一刻力量和速度猛增，然后向凌云拍去，“小心了！”
　　凌云没有任何犹豫，同样是一掌对了过去。
　　“刺啦！”
　　两人的手掌再度在空中对上，一掌之后，凌云随机就是抬膝，向着裘千仞的小肚子撞去，裘千仞直接挡住。
　　只是一瞬间，两个人就连续交手数掌。
　　果然不愧是铁掌帮帮主，这种实力很强。
　　若是我不用九阴真经还真没有把握赢他！
　　这个可以好好的刷一下技能点。
　　凌云打定主意，只用九阳真经和裘千仞打。


第五百九十六章 败裘千仞
　　九阳真经已经达到了高级境界也就相当于大成，再进一步那就是巅峰，相当于内功心法的大圆满。
　　源源不断的纯阳内力，充斥着凌云身体。
　　每一掌拍出都有千斤的力量。
　　砰砰砰砰！
　　凌云和裘千仞的掌不断的碰撞，每一次都发出巨大的音爆炸声。
　　“这小子竟然这么厉害，这掌力和内劲，比我修炼了几十年的铁砂掌还要大，而且纯阳内力雄厚无比，也不比自己弱！”裘千仞越打越惊骇，他几十年前就在武林中成名，江湖中除了五绝之外，罕有敌手，最近虽然跟随一灯戾气渐消，但他跟一灯大师亦师亦友，经常切磋武学。
　　他从一灯大师那里收获很大，武功大有长进，现在竟然跟这个小子打了个旗鼓相当。
　　果然厉害，不过裘千仞可不相信凌云能够长久的保持这种状态。
　　“小子果然厉害，看来我是轻视你了，不过这样打下去你不可能是我的对手。你的内劲在雄厚，也不可能比得上我几十年修炼的。只要你认输，咱们的切磋就到此为止怎么样，免得待会你在这么多女孩面前一败涂地，输的太难看。”裘千仞对凌云道。
　　“慈恩大师，不用……究竟是能够笑道最后要比过才知道，这可不是耍嘴皮子就能赢得。”凌云自然不愿意现在结束，裘千仞这货实力还是有的，这样的僵持下去，正好刷技能点。而且九阳真经大成，已经足以弥补现在内力的消耗。
　　“自找苦吃。”裘千仞吐出了一句，他掌法更加猛烈。
　　凌云的劲道也随之增强。
　　可分配技能点+1。
　　可分配技能点+1。
　　可分配技能点+1。
　　……
　　听着系统不断传来了可分配技能点增加的声音，凌云心里非常高兴，现在技能点已经快够升级九阴真经了，或者把九阳真经提升到巅峰大圆满了。
　　凌云手上的力道不由又加重了几分。
　　凌云兴奋，可是一旁的裘千仞这时候却震惊的不行了。
　　他原以为很快凌云的内力就会消耗殆尽，可是眨眼间两人已经连续过了几百招，还是旗鼓相当。
　　更让他不敢相信的是，凌云的纯阳内力，就像是没有极限一样，源源不断。现在的掌力简直比刚开始时还要大，这也天不可思议了。
　　这小子的功法有些古怪，不能这样拖下去了，必须速战速决。
　　裘千仞也算是武学大家，发现这点后很快就想明白，问题肯定是出现在对方的功法上，对方所修炼的内功心法，必然高深无比，就算是在对战过程中，也能够快速的恢复。
　　裘千仞发现了不对，当机立断。
　　这一刻他再无保守，真气疯狂的涌入双手。
　　“小子你要小心了。”裘千仞的双手竟然在这一刻呈现出了红色，就像是烧红了的铁块一般，他大喝一声，“铁砂掌……”
　　那一掌夹杂了无边劲道，向凌云拍去。
　　裘千仞显然准备用这一招，来解决战斗。
　　“凌大哥小心，这是裘千仞的成名绝学。”程英提醒道。
　　凌云目光变得凌厉，微微舔了舔嘴。
　　距离很远他能够感觉到巨大的风压铺面而来。
　　果然非同小可，裘千仞这一掌太强了。
　　不愧是他修炼了几十年的铁砂掌，当真不好接。
　　不过我也不惧。
　　凌云这一刻，不退反进，向前迎去。
　　“凌施主小心。”一灯大师看到凌云上前也提醒道，同时淡淡的内力开始在他的手心中萦绕，现在慈恩已经用处了他最强的一招。
　　作为慈恩的师傅，经常跟慈恩切磋，一灯大师自然清楚裘千仞这一掌的威力。
　　在他看来凌云是不可能接得住。
　　而且凌云这次竟然不躲，反而迎难而上。
　　这真是一个错误的选择，年轻人心高气傲，还需要打磨……
　　一灯大师准备介入，终止两人的切磋。
　　但就在这一刻，他突然听到了一丝若隐若现的龙吟声从凌云的手掌间传来。
　　定睛一瞧，一灯大师立刻就看出来了，凌云赫然是用了降龙十八掌。
　　“竟然是降龙十八掌？”一灯大师手掌内的真气缓缓散去，他有些疑惑，这是怎么回事……
　　而且看这小子的降龙十八掌浑厚无比，深得降龙十八掌的精髓。
　　却又与洪七公和郭靖的有所不同，他到底师承何处。
　　一灯大师的疑虑更深了，不过既然是降龙十八掌，这种纯刚猛的掌法，自然也就不惧铁砂掌。
　　碰，吼……
　　一声巨大的音爆声，从凌云和裘千仞之间传来。
　　在音爆声中，还夹杂着龙吼之声。
　　裘千仞脸色豁然大变，他感觉到了从凌云那里传来的巨大压力。
　　无论是力量，合适刚猛程度，都比他的铁砂掌还要强。
　　啪嗒、啪嗒！
　　裘千仞连退数步，脸上刹那间蒙上了骇然之色，“降龙十八掌，没想到你竟然会降龙十八掌，而且修炼到了颇为高深的境界。”
　　降龙十八掌本就是5.0他铁砂掌的克星！
　　这一刻，他想到了很多年前，跟郭靖交手的情形，正是郭靖毁掉了他的铁掌帮！
　　裘千仞的眼睛渐渐红了，他双手缓缓合拢，似乎在酝酿着什么。
　　就在这时，一灯大师说话了，“慈恩，放下屠刀立地成佛，尘世的恩怨早已经是烟云，你跟我修行了这么久，难道还没有放下吗？胜败的结果并没有那么重要。”
　　眼看就要发狂的裘千仞被一灯大师这么一点拨，立刻从刚才的执念中恢复了过来。
　　表情也慢慢恢复了过来，双手松开然后合十，对一灯大师道，“多谢师傅点播。”
　　说完他又望向凌云，“武林盟主果然名副其实，我不如你！”


第五百九十七章 佛音
　　“哼，什么铁掌帮帮主，刚开始牛的不行，还不是输了。”陆无双得意的扬了扬她那张很好看的小脸，似乎是她刚刚打赢了一样。
　　不过根本就没有人去注意她。
　　凌云有些遗憾的望向慈恩，他真想说，嘿，其实咱们还可以再打一下呢，就一会，再让我刷一个技能点，就够了。
　　只差一个可分配技能点，就可以把九阴真经也升到高级！只差一个。
　　可惜的是，裘千仞显然知道自己是不可能击败凌云。
　　而且这小子的功法非常诡异，若是最后被打的一败涂地，那就不怎么好看了，所以他并没有再出手的意思。
　　凌云的目光落在了一灯大师身上。
　　这是真的高手，神雕世界的顶级高手。
　　只是静静的站在那，凌云就仿佛看到了一座高不见顶的山。
　　一股无形的压力，扑面而来。
　　也不知晓九阳真经和九阴真经完全施展出来，能不能跟一灯20大师一战。
　　“凌盟主果然实力非凡，当今武林能够出现你这样的俊杰，当真可喜。”一灯大师双手合十，一脸的欣慰。
　　说到这他有继续道，“刚刚我看你施展了降龙十八掌，不知道师承何处！”
　　一灯大师没有嗦，直接说出了心中的疑问。
　　每个人见到自己，都要我师承何处。
　　凌云简直无力吐槽，还是把降龙十八掌来历说了一下，至于师承他并没多说。
　　说完这些，凌云说出了自己来的目的，“一灯大师，晚辈跋山涉水，来到这里，就是为了当年南帝的风采，还希望能够赐教。”
　　说完凌云摆出了阵势。
　　这时慈恩说话了，“凌盟主你和你厉害，才二十岁武功比我还可怕。不过若想就此要跟一灯大师比，还差了点，十年之后你再来，或许会有机会。”
　　一灯大师已步入暮年，头发花白，身体条件开始慢慢的走下坡路，就算是不走下坡路，一灯大师的实力也已经到了顶峰，很难再有寸进。
　　十年的时间此消彼长，凌云就有很大的可能，胜过一灯大师。
　　裘千仞所说也算是属实。
　　不过那是在凌云仅仅至于九阳真经的情况下，现在他身负两大奇功和降龙十八掌，还是可以与一灯大师一战的。
　　“十年太久，还请一灯大师赐教。’
　　“哈哈……”一灯大师大笑起来，望着凌云时，是一脸的欣慰。
　　如此少年英杰，实在难得。
　　“好，既然这样，那我今日就你一战，不过你远道而来，刚刚又和慈恩有了一场鏖战。咱们先去吃点斋饭，休息后再进行也不迟……凌施主觉得怎么样？”一灯大师对凌云也很有兴趣，他本也就对武学非常痴迷，虽然现在已经入了佛门，但并没有改变他对武学的态度。
　　早就对凌云的那种纯刚猛的内功感兴趣，想要亲手试探一下。
　　武功已经到了他这种程度，只有那些奇特的内功心法，才能够让他有所得。
　　对于一灯大师的意见，凌云自然没有意见。
　　他们一路赶来，风餐露宿，已经饿得够呛。
　　还是吃饱了才有精力跟一灯大师打一架。
　　毕竟这可是一灯大师啊，凌云还是有些信心不足。
　　要知道一灯大师可是曾和身负先天功的王重阳交换彼此的武学，也就是说他很有可能身负先天功和九阴真经！
　　若是猜测为真，这一次恐怕……
　　而在直播间中，大家也展开了热切的讨论。
　　“我觉得穿越哥的胜面还是比较大的，他可是身负九阳真经和九阴真经，而且九阳真经已经大成，九阴真经也达到了中级，不仅如此而且还有系统所提供的力量增幅，再加上降龙十八掌，没有理由打不过一灯大师。”
　　“呵，穿越哥怎么可能是一灯大师的对手。王重阳死后，我觉得一灯大师该是四绝之首。理由就是华山一论之后，他与王重阳交换了武功，唯此两人同时掌握先天功和一阳指。假设华山一论时东南西北四绝不相上下，而后其他三绝都没练什么新的厉害武功，只有段智兴增加了一门先天功，还是王重阳的压箱绝技，完全有理由相信他练成之后高出其余三绝，更何况穿越哥现在的实力能不能达到五绝的境界还不清楚。”
　　“打起来才知道，穿越哥快别吃饭了，赶紧开打。”
　　“我已经等的迫不及待了，两大高手的对决，不过穿越哥凶多吉少。”
　　“穿越哥九阳真经虽然大成363但远没有道大圆满，就算是九阴真经和九阳真经两者叠加有几何倍的增长，那内力也绝对没有一灯大师强！我也觉得一灯大师应该更厉害。”
　　在各大论坛中，也纷纷对两人的对决进行了展望。
　　虽然凌云身负九阳真经、九阴真经和小龙十八章这些武林绝学，不过还是不被大家看好。
　　毕竟南帝的名号，在神雕中是响当当的。
　　凌云也很无奈道，“就算是大家再怎么急，也要等我吃晚饭吧。本来跟一灯大师比，我就心里打鼓……”
　　时间一点点的过去，很快吃完了斋饭。
　　然后凌云一行人就跟着一灯大师修行打坐。
　　一灯大师双手合十，嘴里念着一些听起来有些别扭的佛语。
　　不过凌云却觉得刚刚还烦躁、期待、畏惧各种心理，竟然在这一刻荡然无存了。
　　仿佛抛弃了所有的凡尘杂念，超脱于佛学的净土之中。
　　这才是真正的高深，轻轻吐出的佛语，就能够起到傲气凝神的作用。
　　凌云知道，这是一灯大师特意做的。
　　他闭上了眼睛，静静听着。


第五百九十八章 战一灯大师
　　佛音之后，凌云的情绪彻底的平和下来。
　　凌云睁开眼，双手抱拳对一灯大师，“一灯大师多谢！”
　　一灯大师微微颔首，他站了起来，“那就让老衲见识一下凌施主的功力了。”
　　一行人再次来到了，这个天然的练武场。
　　望着这个和自己相对而战的人，一脸的慈眉善目，若是再胖一点就是活生生的佛陀在世。
　　这就是一灯大师，真正的高手。
　　他站在那里，就像是泰山一样，压的人踹不过起来。
　　这气势，真的是太可怕了。
　　还没有动手，就给人以极大的威慑力。
　　凌云微微咋舌，这是我来到神雕世界碰到最强大的高手，就算是在华山之上遇到洪七公他老人家时，也没有这么可怕的气势。
　　直播间内，这时候已经没有了弹幕。
　　因为正在观看直播的观众，竟然通过屏幕感受到了一抹压力。
　　这让他们一时间震惊无比。
　　足足过了几秒钟后，才又重新出现了的弹幕。
　　“太可怕了，我竟然感觉到呼吸加速，心脏剧烈的跳动起来！”
　　“我倒是没有，只是突然觉得，一灯大师就像是山一样高大，难道出现幻觉了？”
　　直播间各种议论的弹幕发了出来，大家纷纷表达心中震撼之意。
　　凌云运转九阳真经，纯阳内力充斥全身，这才将泰山压顶的其实完全隔离开来。
　　虽然一灯大师一动不动，但凌云却根本看不到任何的破绽。
　　“一灯大师得罪了。”
　　凌云再也没有任何的犹豫，这次他必须抢先出手。
　　因为眼前这个人叫一灯大师。
　　“降龙摆尾！”
　　凌云一出手，就用出了降龙十八掌中最强的杀招。
　　“吼！”
　　龙吼之声，随着凌云，骤然向一灯大师拍去，这巨.龙之声挟裹着无边的内劲。
　　若是准备这样一掌拍中。
　　就算是一灯大师，也绝对不会好受。
　　要知道降龙十八掌杀伤力的十足，是真真正正杀招！
　　一灯大师站定，直视着凌云，并没动。
　　直到凌云已经快要来到他近前，那一掌法眼看就要印在他xiong膛上时。
　　一灯大师动了，他那双手大手骤然抬起。
　　没有任何的招式，也没有任何的犹豫、
　　直接向凌云的降龙十八掌对去。
　　砰！
　　呼拉。
　　两人手掌重重的对在了一起。
　　凌云只觉得自己这足能够一掌拍死江湖一流高手的降龙摆尾，就像是拍在了磐石上。
　　根本连撼动都没能撼动。
　　紧接着就是巨大的冲击力，直接向凌云席卷而来。
　　为了化解这冲击力，凌云快速向后退去。
　　一连退出了五六步，这才停了下来。
　　一灯大师果然强悍，我九阳真经大成的内劲，竟然根本撼动不了他，恐怕只有九阳真经踏入巅峰境界，才能够硬撼一灯大师。
　　九阳真经修炼到巅峰，那是真正武道的最高境界
　　凌云没有任何犹豫，纯阳内劲再次喷涌而出，“战龙在野！”
　　凌云低吟着，又是降龙十八掌中的一掌，重重的向一灯大师拍去。
　　这次同时是拍向一灯大师的xiong膛之上。
　　又是朴实无华的一掌对上，凌云连续退了数步。
　　“羝羊触蕃！”
　　“震惊百里！”
　　凌云连续出了五掌，不过无一例外，全被一灯大师轻松的挡住。
　　一灯大师双手合十，面带辞se。
　　在这个年纪，功力已经达到了这种地步。
　　这年轻人当真不简单，比慈恩的武功还要高上些许。
　　“你果然已经深得降龙十八掌的精髓，不错，不错！而且你的内劲是纯阳内力，刚猛无比，非常适合催动降龙十八掌，只要你勤加修炼，最多十年，你必然能够超越我。”一灯大师赞叹的说。
　　这时候慈恩在下面说话了，“凌盟主你根本不是一灯大师的对手，还是赶紧结束这张没意思的争斗吧。”
　　凌云淡淡的瞥了一眼远处的慈恩，没有说话，而望向一灯大师道，“一灯大师果然名不虚传，大师你要小心了，我接下来不会再有任何的留手。”
　　什么，这小子还没有用真正的实力吗？
　　降龙十八掌、纯阳内力都出现了，还能有什么后招。
　　慈恩有些难以置信的想着，这家伙肯定是胡说。
　　他正要说话，不过这一刻他的双眼骤然紧缩，死死的盯着凌云。
　　他竟然感觉到，两种完全相反的内力在凌云身体上you走。
　　“这，这怎么可能！”慈恩惊讶的叫出了声，两种完全不同的内劲，那也就是纯阴内力。
　　两种完全不能的内劲，怎么可能同时出现在了一个人身体里。
　　“穿越哥要装b了，大家让让。”
　　“在一灯大师跟前装，小心装成sb。”
　　“哇，主播好厉害。”
　　“终于用九阴真经了，等的都快急死我了。”
　　一灯大师也是双眼骤然紧缩。
　　他有些震动，因为凌云身负的内劲，完全超乎了他的想象。
　　九阴真经运转起来，跟九阳真经完全互补。
　　这一刻凌云感觉到自己的真正的实力，陡增了一倍不止。
　　凌云骤然动了。
　　九阴真经的轻身功法，这一刻完全展现了出来。
　　他的速度如同鬼魅，眨眼间就来到了一灯大师跟前。
　　“碰！”凌云这一掌切切实实的拍打在了一灯大师的xiong膛之上。
　　不过一灯大师却没有如同凌云所想象的那样，倒飞出去。
　　只看到他的身上，想起了铜音，悠扬悦耳。
　　两人个各退了数步，这才听了下来。
　　不过凌云这次，好在已经撼动了一灯大师。
　　一灯大师连带惊异之se，“螺旋九影？九阴真经！”
　　凌云点头，“一灯大师好眼力，一眼就认出了我所用的另外一种武功。”


第五百九十九章 一掌之威
　　“当年王重阳来和我交换武功时，我曾参详过九阴真经！”
　　一灯大师直接解释出，自己看出九阴真经的真正原因。
　　“其中的螺旋九影为轻身功法，极难参悟，就算是王重阳自己，都没有修炼成功。没想到，今日竟然看到人用了出来。”一灯大师并没有问凌云从那学到的九阴真经，每个人都有自己的福缘！这些并不重要。重要的是，这个年轻人，竟然真的吧九阴真经最困难的技巧学到了，此子的悟性，有多高已经不可想象。
　　“什么，他会九阴真经。”慈恩惊呼了出来。
　　当年五绝为了争夺这个功法而在华山论剑，刚刚他还以为这个和他实力差不多的小子，竟然真的隐藏了后手，而且还是九阴真经。
　　“这次人输，真的不冤！”慈恩苦笑着。
　　他的目光落在凌云的身上，惊讶中又有些震撼。
　　他已经跟随了一灯大师几十年，自然明白一灯大师不会乱说。
　　连王重阳都无法参悟的东西，被这小子修炼成功了。
　　陆无363双得意的扬了扬那非常可爱的下巴，“怎么样，大和尚被吓到了吧。”
　　一灯大师望着凌云。
　　此子现在已经有成龙之像，不久后必然能够超越我，武林又增加一名绝世高手，当真是可喜。
　　一灯大师对凌云更感兴趣了，一直岿然不动，只是迎接凌云进攻的他，这次竟然化防守为进攻，只看到他那一双大手，直接向凌云拍去，“让我看看你究竟有多强。”
　　这一掌，根本没有任何的技巧。
　　只是简简单单，直来直去的一掌。
　　但是却夹杂着无边的威势，凌云目光微微一缩。
　　感觉到四面八方这一刻仿佛都被封锁住。
　　虽然只是一只手，凌云却清楚，无论他向那躲，都无法躲开。
　　看起来一灯大师速度不快，而且没有技巧，但是却避无可避。
　　功力到了极其高深的地步，一切的技巧都是浮云。
　　越简单的招式，愈强。
　　凌云再也没有任何犹豫，开始迸发出自己最强的力量。
　　九阴、九阳的内力在这一刻在同时汇聚在了手上。
　　九阴九阳的内劲融合在了一起，发出了轰鸣之声。
　　“大伏魔掌！”
　　这一刻，凌云的手仿佛幻化成了无边的大手，让人无法躲避的气息，向着一灯大师拍去。
　　“这怎么可能！”慈恩的双眼骤然一缩，虽然剧烈很远，他同样感觉到了那种无边的威慑。
　　这还只是在附近，慈恩已经不敢想象，若是自己面对凌云这一掌，根本没有任何的招架之力。
　　这青年是在是太强悍了。
　　纵使当年在江湖中很有名气，自以为天下武林高手、奇才都见过。
　　但现在裘千仞才知道，原来还有这种妖孽。
　　轰隆！
　　随着两人的手掌重重的拍在一起，顷刻间，发出了巨大的轰鸣之声。
　　就仿佛在这一刻九天之上要有雷霆降落下来一样。
　　无边的劲道，席卷而出。
　　就在旁边观战的众人，都感觉到猛烈的风，吹的人脸疼！
　　这才只是对上一掌而已。
　　只是席卷出的风就有这种力量。
　　程英有些咋舌，她目不转睛的望着凌云，有些难以相信。
　　虽然这一路相随，已经见识过凌云的强悍。
　　但是他竟然能够让一灯大师主动出掌，而且还能够对抗。
　　至于经过对比，才能明白这究竟有多可怕。
　　而此时，在远处的书上，一个衣着普通的江湖人士露出了头。
　　“我，我，卧槽！武林盟主真的来挑战一灯大师了，我的天……太精彩了！”
　　若是陆无双她们看到这家伙，肯定会立刻认出来，这人就是在山脚下的客栈里，碰到那个吹牛说书的，名字叫张无敌。
　　直播间一个弹幕都没有。
　　大家都在认真的观看两人之间的战斗，哪还有心思去发什么弹幕。
　　果然不就是一灯大师。
　　凌云只感觉到胸腔内学期沸腾。
　　若不是一灯大师这一掌法，只是试探有些平和，凌云毫不怀疑，自己会被直接拍飞出去。
　　凌云猛的一脚踹在地上，再加上巨大的推力，然后整个人骤然向后退去。
　　在这样对下去，根本不是一灯大师的对手。
　　但是就在凌云向后退时，一灯大师的也向前跟去。
　　两人一退、一跟！
　　战斗仍在继续。
　　既然这样，凌云身体内的蓬勃的内力，再度爆发出来。
　　他的双手骤然变幻，用嘶哑的声音喊道，“降龙摆尾！”
　　“吼！”
　　巨大的龙吟随着凌云低吟声浮现出来。
　　这一刻，凌云背后浮现除了一条巨大的土龙。
　　随着凌云的向前拍去的手掌，向着一灯大师席卷而去。
　　巨大的土龙，直接撞在了一灯大师的手上。
　　龙吟之声更加响亮！
　　这土龙似乎要毁灭一切，没有人会怀疑，这一掌的可怕。
　　这一掌，一灯大师接得住吗？
　　但是接下来，让人震撼的一幕发生了。
　　只看到一灯大师的手掌，直接排在了土龙头上。
　　那刚才还威风凛凛的龙形，开始土崩瓦解。
　　当土龙彻底的消散。
　　轰隆！
　　又是一声巨大的轰鸣声。
　　两人手掌再次对在一起。
　　周围观战的几人，都不由自主的向后退了数步。
　　与此同时，在场中的一灯大师和凌云，这也一刻也各自向后退去了数步。
　　凌云这一掌，成功的击退了一灯大师。
　　“这，这小子太恐怖了。”慈恩张大了嘴，心里的震撼已经无法言语，一灯大师有多强悍他很清楚。
　　凌云的这一掌，竟然能和一灯大师的平分秋色！


第六百章 突破
　　一灯大师也是心里震撼。
　　虽然高估了这小子，却没有想到还能够有这种动静。
　　要知道，刚刚那一掌最后爆发了十成的~力量。
　　纯阳内力和九阴内力这两种完全迥异的内力，在这小子体内竟然完全不冲突，而且还能融合一起，爆发出-几倍的力量！
　　一灯大师对凌云的这种融合非常感兴趣，让他想到了某种可能。
　　他的武功几年前就已经达到了巅峰，也可以说是瓶颈。
　　根本不知道该如何更进一步，这也是困扰一灯大师的难题。
　　最近几年，除了内劲的雄厚程度稍稍增加。他的功力可以说根本没有任何进步，因为根本找不到进步的空间。
　　虽然他无时无刻不在静坐修炼，也尝试了很多的办法，另辟蹊径，可是根本毫无所获。
　　他也查阅了许多的典籍文献，也没能找到任何有用的东西。
　　武学仿佛到了这个境界，就已经没有了，无法继续提升。
　　但是，现在凌云身上两种完全不同的功法融合，让他的眼前一亮。
　　似乎找到了什么关键点，正要发问时。
　　却看到，远处的凌云却直接进攻而来。
　　那就打完再问！
　　一灯大师站定，目光直射凌云。
　　然后又是一掌拍出。
　　刚刚一虽然击退了一等，但是凌云却知道，刚才那掌，已经穷尽了他全部的力量。必须占据先手，才有可能跟一灯大师一战。
　　若是再让一灯大师拍出那样的一掌，自己就毫无退路。
　　所以凌云根本顾不得体内翻腾的气血，强行运转内力，向一灯大师攻击。
　　若想赢一灯大师，必须要出其不意。
　　凌云可是清楚知道，自己真正的后手，在一直没有用过的玄铁重剑。
　　重剑的威力，再加上九阴九阳的内劲，或许能够找到机会。
　　“这小子，竟然还敢跟一灯大师打，虽然你很强，不过难道还没有认识到你跟一灯大师之间的差距吗？”慈恩轻哼了一声，用酸溜溜的话说。
　　刚刚两人的对掌，看似评分秋色。
　　但一灯大师只是用了简简单单的一掌，凌云却降龙十八掌、大伏魔掌、九阳真经心法、九阴真经心法可以说是绝招全部用了出来。
　　两人真正的差距还是很大。
　　不过这时候凌云似乎没有认识到这一点，还要进攻。
　　只看到凌云也摊开了手掌，跟一灯大师对拍而去。
　　这小子已经被吓傻了吧，这次竟然连招式都没有用。
　　慈恩有些奇怪，不过他确定，这一掌后，切磋必然结束。
　　可是就在眼看张小凡这一掌就要跟一灯大师对上时候，凌云却闪电般的直接把手给收了回去，紧接着一双宽大无比的剑，直接想着一灯大师砍去。
　　“什么！”慈恩这才想到，凌云一直背着一把巨剑，根本没有用过。
　　难道这是，这小子后手。
　　竟然还有手段没有涌出来。
　　慈恩简直不知道该说什么了，两人已经打到了这种程度，凌云竟然还有没有用出的招式。
　　那黑色的玄铁重剑，直接想着一灯大师砍去。
　　虽然没有华丽的剑招，但是却让人无法忽视。
　　一灯大师立刻明白，原来这才是凌云的杀招。
　　好小子！
　　一灯大师在心里赞叹的。
　　这把剑，他只是略微一撇，就能够看出材质非凡。
　　而且看那力量，非常强大。
　　若是用手去接，自然不妥。
　　不过此时剑已经来到了一灯大师的额头上，眼看就要直接落下。
　　就在这一刻，一灯大师的手指微微一动。
　　刷！
　　只听到这样一声。
　　凌云就感觉到手里的玄铁重剑，突然一荡！
　　直接偏了出去，这一件直接砍在了地上。
　　这是一阳指！
　　一灯大师的绝学。
　　凌云立刻就认了出来。
　　他感觉到胸腔内的气血翻腾的更加力量，再加上那从巨剑上回荡而来的力量。
　　这一刻凌云再也坚持不住。
　　噗！
　　鲜血直接从他嘴里吐出。
　　“凌大哥你怎么样？”
　　“凌云！”
　　“小色狼”
　　一时间几道女子的声音骤然间冲了过来，都涌到了凌云的身边，想要去扶他。
　　陆无双更是怒不可遏，“只是比武切磋，用得着这么下这么重的手吗，江湖传闻一灯大师慈悲为怀，我看不过如此。”
　　“一灯大师的掌和指法都只是防御兴致的，我并没有受伤，这只是体内刚刚气血震荡出现的淤血，无双你不要口不择言，一灯大师是武林前辈！”凌云突出了一口淤血然后就听到了一声系统的相声。
　　叮铃：获得一个可分配技能点。
　　终于等到了。
　　只要我把九阴真经升入高级，实力必然再有大幅度提升。
　　再跟一灯大师对战，那就不会这么被动了。
　　凌云大喜，现在可分配技能点已经足够把九阴真经升级了。
　　他再也没有任何的犹豫。
　　直接在心里低声道，“把可分配技能点全加到九阴真经。”
　　这一刻，凌云就感觉到天地之间的阴寒之气，从周围蜂拥而来。
　　九阴真经要突破了。
　　凌云根本顾不上跟几个女子言语，急忙盘腿而坐，闭上了眼睛开始突破。
　　“凌大哥你怎么样了？”
　　“怎么回事？”
　　刚刚有些慌乱，还没有回过神来的几女，一时间没能明白这是什么情况，正要去推凌云。
　　却被一灯大师直接呵斥道，“慢！”
　　“凌施主这是要突破了……”一灯大师立刻就看出了原因。
　　几女都是愣了一下，这才明白过来。
　　幸亏没有碰到凌云，若是在他突破时又推又抱的，就算不走火入魔，恐怕也很难突破成功。
　　“此子当真是武学奇才，竟然在巨大的压力下突破了。他本就于我差距不大，这次突破……足以让他登临江湖绝顶高手！”一灯大师钦佩道。


第六百零一章 晋级
　　一旁的裘千仞已经彻底的折服了。
　　这小子根本就是个妖孽，底牌层出不穷。
　　九阴真经之后，又用出了玄铁重剑。
　　他一直以为那不过是个装饰罢了，那么大的剑，竟然被凌云用的非常轻松，这小子的臂力究竟有多大！
　　直播间的观众，则是议论起来。
　　“穿越哥又装b了，竟然在比斗中突破。”
　　“一灯大师震惊了，此子乃是千年不遇的良才。”
　　“再巨大的压力下突破，凌云必然能够有一番大成就。”
　　作为知情者，观众们自然知晓，凌云这货是直接加点，可以在这个时候进行突破的。
　　一灯大师，这一刻也直接盘腿而坐。
　　开始给突破中的凌云的护法。
　　四周阴寒之力，全被凌云吸引而来。
　　一灯大师立刻判断出，凌云这次突破的武功，乃是九阴真经。
　　这一次如果突破成功，此子的九阴真经必然大成，再加上那大成阶段的纯阳内力。
　　两种截然不同的内力结合，所爆发出的实力，或许不弱于我。
　　一灯大师双手合十，闭上了眼睛，就像是磐石。
　　凌云能够感觉到，无边的阴寒之力，开始在他的周身汇聚。
　　他疯狂的运转九阴真经，把这些阴气全都吸进了身体。
　　九阴内力不断的在体内完成一个又一个的循环，九阴之气在循环的同时也不断进入肌肉骨骼，体质不断的增强。
　　“怎么感觉有些冷啊。”陆无双低声问程英，她抱紧了双肩，运转内劲，可是还是不断的瑟瑟发抖。
　　程英点了点头，“凌大哥所修炼的九阴真经，已经近乎大成。突破所需要的九阴之气也就愈发精纯。方圆极力的九阴之气，都被他的突破，所牵引了过来。感觉到冷，并不奇怪。而且越是靠近凌大哥，就越冷。你看他的眉毛上，已经出现了冰晶。”
　　程英低声给陆无双讲解着，她跟随黄老邪行走江湖，也经常听师傅说一些江湖的秘闻还有各种武功的修炼方法，再加上见多了，自然也就能够推测出九阴真经修炼所带来的效果。
　　陆无双的目光落在了凌云的身上，看到凌云眉梢已经有了白色，就像是雪！
　　“还真是。”她有下意识的向后连退数步，暖和不少。
　　凌云疯狂吸收这九阴之气，不断的融入经脉中，然后炼化成九阴内劲。
　　很快，经脉中的九阴之力慢慢达到了瓶颈。
　　外界的九阴这里，在这一刻根本无法进入体内。
　　“就是此时！”凌云在心里默念道。
　　咔嚓！
　　他仿佛听到了经脉中传来了脆响，仿佛冲破了什么禁锢一样。
　　澎湃的九阴之力，瞬间遍布全身。
　　身体也恢复了力量。
　　九阴真经高级！
　　“成功了！”
　　九阴真经大成时，淬炼了肌肉和骨骼。
　　这必然带来了身体素质大幅度提升，力量增加！
　　凌云正要查看一下个人属性，通过数据化，可以更清晰的看出增长了多少。
　　这时一灯大师的声音落入耳朵里。
　　“恭喜凌施主，九阴真经大成，进入江湖绝顶高手的行列。”
　　凌云睁开了眼，就看到一灯大师双手合十，坐在对面。
　　“凌大哥你怎么样？”
　　“你终于醒了。”
　　“九阴真经突破了。”
　　“一灯大师一直在旁帮你护法！”
　　几女也急忙出言问，还告知了凌云一灯大师的帮助。
　　凌云对几女点头，然后目光放在了一灯大师身上。
　　从地上站了起来，双手抱拳，“多谢大师成全，我九阴真经才成功的晋级大成。”
　　一旁站着一直没有说话的裘千仞，心里非常不是滋味，这家伙根本不是人，太恐怖了。
　　这才多大，武功就已经达到了这种地步。
　　这一进境，难道真的已经可以喝一灯大师相抗吗？
　　要知道，在没有突破前，凌云就已经可以撼动一灯大师了。
　　一灯大师站了起来，饶有兴趣的望向凌云道，“刚刚的切磋还没有结束，我们继续！”
　　他现在颇想试探一下，凌云的实力究竟达到了什么样的程度……
　　凌云点头！
　　这次一灯大师没有任何犹豫，那双大手再度向凌云拍去。
　　铺天盖地的威势力，将凌云周身全部封锁住。
　　虽然两次的手法完全相同，但是给凌云的感觉却完全不一样。
　　凌云能够感觉到自己可以在这种压力下，稳如磐石，不受任何的影响。
　　大雪压青松、青松挺且直！
　　只要实力够强，对手再强大也压不垮你。
　　“降龙摆尾！”这一次凌云没有任何的犹豫，直接就是降龙十八掌狂轰而去。
　　刺啦、刺啦！
　　在向前拍去的时，凌云听到破空之声。
　　巨大的龙形再度出现在了，张牙舞爪极其恐怖。
　　再加上龙吼之声，若是普通人，恐怕还没有开打就已经被吓破了胆。
　　可以想象这一掌法的强大。
　　巨龙随着凌云向前拍去的一掌，向一灯大师奔袭而去。
　　“咔嚓！”
　　一如既往，巨大的龙头，手下接触到了一灯大师的掌，迅速的瓦解。
　　“砰！”
　　两人的手，在空中碰撞在了一起。
　　片刻后，两人骤然后退。
　　那一向稳如磐石的一灯大师，这一次也连退数步，这才卸掉了手臂上5.0力。
　　凌云连续后退数步后，狠狠的一脚踏在地上，直接一掌法横空向一灯大师劈去，“大伏魔拳。”
　　凌云低吼着，这一刻他的手掌又仿佛突然变大。
　　只见一灯大师做出了一个和凌云一样的动作，双手换转，然后向前退去，“大伏魔拳！”
　　这一掌法一灯大师也会，他看过九阴真经，没有去修习九阴真经的内功心法，但是大伏魔拳却可以他用自身的内力推动，所以也就修炼了，不过一直很少用出来，现在跟凌云对战，正好可以看一下，究竟谁的大伏魔拳更强！
　　一灯大师的大手，也仿若突然放大。
　　“啪嗒！”
　　两只大手在虚空中碰撞。


第六百零二章 胜
　　哗啦！
　　随着两只大手的碰撞，那在中央的一个巨大石墩，顷刻间化成碎小石块，然后四散分出。
　　“后退！”李莫愁直接拔剑，在空中一挥，把其中一块比较大的碎石，直接砍飞出去，然后对几女提醒道。
　　几女立刻向后退去。
　　站在不远处的裘千仞却没有立刻退去，这样强悍的战斗，对他的修炼大有裨益。
　　只看到他的双手不断的在身体周围上下左右的移动，把那迸飞出来的石块，直接挡住。
　　眼睛眨都不眨的盯着眼前的战斗。
　　只是被巨石和粉末遮挡，若隐若现。
　　让他很不到，再靠近一点的观看。
　　两个人大伏魔拳直接在空中对上，猛烈的冲击波，向周围席卷而出。
　　可分配技能点+1。
　　可分配技能点+1。
　　可分配技能点+201。
　　可分配技能点+1。
　　可分配技能点+1。
　　……
　　紧接着，那两个若隐若现的身影，各自向后退去！
　　“碰、碰、碰、碰……”
　　脚重重的踏在石场上，发出了响声。
　　可以想象刚刚力量的强大。
　　尘埃落定，一灯大师双手合十，站定在那，“凌施主的这以纯正的九阴内力所催动的大伏魔拳，果然比我的大伏魔拳更强！”
　　“一等大师开玩笑了。”凌云大口的喘着气，两人虽然只是简简单单的两次对掌，但是这消耗内力，简直比应付数十场擂台赛还要多。
　　每一掌都要穷尽全身的内劲，其中的可怕可想而知。
　　一灯大师摆了摆手，“这一次对掌，我退了足足八步，才把力道完全卸去，而你只退了六步！这场切磋，你赢了！”
　　凌云摇头，他知道一灯大师最强的一阳指还没有用。
　　而且一灯大师的内劲，登峰造极，就算是自己拥有九阳真经，也不见得能够讨了好！
　　只是大伏魔拳比自己多退了两步而已。
　　正要说话，却被裘千仞直接打断，“一灯大师你们刚刚对战，你并没有落下风，而且内劲有明显的优势，我觉得你不会败。”
　　凌云也点头，“一灯大师您高估了！”
　　这种切磋，要打下去才知道。
　　“我说的是实话，我的武功，多为防守，除了这招从九阴真经中所得的大伏魔拳之外，没有杀招。若是生死搏杀我根本不可能杀掉你，而你却有大伏魔拳、降龙十八掌、九阴神爪、那种以力破巧的剑招，每一个招式都是杀机尽显，你有大把的机会杀掉我。虽然我内劲比你更强，但你的力量和玄铁重剑，已经足以弥补内劲的差距。再打下去……结果我是不可能的赢。”
　　两人的武功现在已经是几乎相仿，凌云的杀招就成了决定胜负的关键。
　　一灯大师直接说明了打下去自己必然不会赢。
　　“但您也不一定会输啊！”裘千仞道。
　　“我没有赢的可能，但凌施主却有机会赢……”一灯大师缓缓道。
　　比武切磋，只赢一招，那已算是赢。
　　裘千仞哑口无言，他跟随一灯大师多年。
　　自然知道，一灯大师下手留有余地，不会对对手，赶尽杀绝！
　　现在凌云突破后，如此强悍，一灯大师是不可能有机会击败凌云的！
　　而凌云却有机会，算起来他的确是败了。
　　终于算是赢了一灯大师，虽然有些取巧。
　　一灯大师已经说到了这里，凌云再说些别的，就显得有些虚伪了，他直接到，“多谢一灯大师成全。”
　　“凌施主我还有一事不明！”一灯大师回应。
　　“大师请说。”
　　一灯大师有些疑惑的问，“你体内还修炼了一门纯阳功法，不知道叫什么？”
　　“九阳真经。”
　　“九阳真经！”一灯大师摸着下巴，点了点头，“倒也贴切，它跟九阴真经的内劲完全相反，一种极阳、一种极阴！似乎是从九阴真经演变而去一样。”
　　“不过我奇怪的是，兴致完全相反的内家功法，怎么可能同时共存于你的体内？”一灯大师又问。
　　凌云对这一点，倒是非常清楚。
　　在当时修炼这两种功法时，虽然是借助系统，他还仔细的研究了一下，找到了共同点。
　　“两种功法相反，正常情况下，若是修炼只会相互抵消，根本无法修炼成功。但是并不是不可能修炼成功，因为在修炼过程中，想要两者共存，必须找到一个平衡点，只要把握两者的平衡，就能同时共存。”凌云说到这里，继续道，“不仅如此，我在使用过程中，还发现两种内劲，在使用时还会相互融合。融合之后，内劲会增加一倍不止！”367
　　一灯大师听完凌云的这些说法，那双慈祥的眼睛，骤然大亮，知道了继续提升修为的办法，他喃喃低语着，说一些只有他自己能够听懂的话。
　　此时一直在远处观战的张无敌，已经激动的不行了。
　　他从开始看到现在，凌云竟然跟一灯大师打了个半斤八两。
　　最后，一灯大师还承认自己输了。
　　也就是说，武林盟主凌云修为已经达到了五绝的境界。
　　回到江湖中，今天比试的结果传出去，那必然会引起轩然大波。
　　张无敌暗自攥紧手，一定要好好的合计一下，看看倒是怎么说。
　　这真是太跌宕起伏了。
　　凌云倒也不着急，只是在旁边静等着一灯大师沉思。
　　同时他也开始查看个人的属性面板。
　　只看到，个人身体的素质已经大幅提升，力量更是提升二十多点。
　　九阴真经和九阳真经也同时晋入了高级。
　　不过立刻凌云又发现了一点不同。
　　在两者之间有一行字，是否把九阴真经和九阳真经进行融合！


第六百零三章 达者为师
　　穿越直播系统
　　拥有者：凌云
　　等级：3
　　经验：0/300
　　属性
　　力量：104（10）
　　敏捷：91（10）
　　体质：89（10）
　　智力：90（10）
　　感知：79（10）
　　意志：78（10）
　　魅力：50（10）
　　技能：基础剑术：高级（0/50）
　　天赋枪术(在枪械方面的天赋)：低级（0/10）
　　九阴真经：高级（0/30）
　　九阳真经：高级（0/30）
　　(九阳真经和九阴真经已经同时升入高级，是否使用支线任务奖励，对两种功法进行融合！)
　　未分配属性点：109.66
　　未分配技能点：0
　　进行中的副本：神雕侠侣
　　已完成副本：学园默示录（冷却中）、超神学院（冷却中）。
　　正在进行的任务：主线任务，用武功败尽天下英雄，成为神雕侠侣世界第一高手（在和武者战斗中，禁止使用异能）。
　　看到在九阳震惊和九阴真经后面的备注。
　　凌云想起了完成寻找完整的九阴真经任务的奖励。
　　既然是奖励，那当然对自己有很多好处了。
　　凌云立刻点头，“进行融合。”
　　融合中……
　　融合度（0/10）
　　请宿主尽快的完成融合，九阳真经和九阴真经将融合为九阴九阳！
　　凌云只感觉到身体微微一热，体内的两种完全不同属性的九阳内力和九阴内力，竟然开始自行的按照一种奇怪的路线运转起来。
　　不断的淬炼这肌肉和经脉。
　　而且这两种属性的内力，在循环的同时还在慢慢的融合。
　　这种融合并没有让两种属性的内力消失，似乎变的更加的精纯。
　　似乎有些不同。
　　这是怎么回事？
　　不过融合的只是很少一部分，大多数还是两种属性完全不同的九阴内力和九阳内力。
　　凌云有些奇怪的研究着身体内的九阴和九阳内力。
　　融合完成后，根本不用催动。
　　两者就可以自行的在体内循环，不断的修炼。
　　这种情况，就像是在玩游戏时，开了外挂，只需要挂机就能升级一样。
　　还真是让人无语。
　　这种由九阴真经和九阳真经所融合而成的九阴九阳功法，还没有融合完成就已经有这么大的好处，这奖励还真不赖。
　　正当凌云沉思时，一灯大师的声音传来。
　　“凌施主不知道，是否可以感知一下你体内的九阴内力和纯阳内力？”
　　一灯大师双手合十，显然是想要好好研究一下，凌云所说的平衡，究竟是什么样子。
　　只凭想象和推衍，就算是一灯大师也有很多想不通之处。
　　“这个自然没问题。”
　　凌云也不介意，一灯大师的人品还是很不错的。
　　而且这对凌云也没什么坏处，凌云也乐得这么做。
　　当然，能不能看出什么门道来，那就看一灯大师自己的能耐了。
　　凌云直接一掌拍在了一灯大师的背后，“前辈我直接分离出一些内力，你不要抵抗。”
　　凌云说着把一丝九阴内力和九阳内力，直接度如了一灯大师的身体里。
　　这一丝的内力，虽然不能跟一灯大师的内力相容。
　　不过一灯大师内力深厚，这少量的内劲，根本不会对他产生什么影响。
　　他只要一运功，便可以轻松的化解而去。
　　“多谢！”
　　一灯大师给凌云回礼，然后就站定，仔细的感知了起来。
　　起初一灯大师还是面无表情。
　　不过只是一会，一灯大师脸色就变的惊异起来。
　　最后，变成了震撼和惊叹。
　　过了许久，一灯大师一直站着没有什么动静。
　　陆无双有些奇怪走了上来，用手在一灯大师眼前晃了两下，没有任何的反应。
　　“一灯大师这是怎么了，不会在这里入定了吧？”
　　陆无双还是知道一些得道高僧，随时都可以入定。
　　入定那就不会都周围的人有感知，就像是现在的一灯大师，把手放在他眼前晃了几下，他都没有注意掉。
　　凌云直接抓住了陆无双的手腕，“行了，一灯大师在感知那两种内力，过一会就醒了。”
　　又过了好大一会，那仿若老僧入定的一灯大师。
　　表情骤然从惊讶变得惊喜，还自言自语着，“奇妙，太奇妙了，没想到这两种内力。不仅没有相互抵消，反而融合产生了另外一种属性的内力，或许不能够称之为内力，因为他比内力要强。原来如此，阴阳相济，这才是真正的修行。”
　　果然不愧是一灯大师，竟然这么快就找到了其中的奇妙之处。
　　我也只是通过系统才了解的。
　　凌云自然听明白了，一灯大师所说的情况，完全正确。
　　只是通过感知自己输入他体内的内力，就能够相同这么多的问题。
　　难怪能够成为南帝。
　　“多谢凌施主成全。”一灯大师回过神来，说着就要向凌云一拜。
　　凌云急忙用手去拖，“大师你是武林前辈，我可当不起你这大礼！”
　　可是一灯大师却执意如此。
　　凌云只感觉到两只手臂的被巨大的力量向下压。
　　本来两人现在实力相差无几，一灯大师身体的力量，自然要比凌云两个手臂的力量要大。
　　一灯大师对凌云行了一个大礼。
　　“师傅你这是干什么？”慈恩一脸纳闷的问，虽然凌云这小子实力深厚，但一灯大师的实力也不差，更何况还是前辈，怎么能给凌云行礼。
　　一灯大师直起身望向凌云道，“授业解惑、达者为师。凌施主虽然年轻，但却给我指出了一条继续修炼的路，这么看来，你可以算是我师傅了，我行这个礼，也是理所应当的，别人没有理由说什么。”
　　一灯大师最近十多年，他的修炼已经达到了无法再提升的地步。
　　最多让内力再深厚点。
　　但真正的实力，一直都是在止步不前。
　　今天从凌云身上，他却找到了，另外一条修行的途径，阴阳相济，新的修行大门，向他打开。


第六百零四章 青衣人现
　　在一灯大师的眼里，凌云自然当得起此大礼。
　　直播间中一片的喧闹之声。
　　“我擦，无形中的装逼最为致命，我终于明白了！”
　　“一灯大师行此大礼，穿越哥果然不愧是男主角掉渣天。”
　　“一灯大师这究竟是为哪般？”
　　“不明白啊，一灯大师修为已经达到了高深莫测的地步，他能够从穿越哥学到什么？”
　　“我似乎明白了，武道巅峰，继续的修行之路，那不就是修真吗？莫非九阴真经和九阳真经融合后，那就修仙之法？”
　　“绝对是修真，筑基境、元丹境、元婴境……到最后是破碎虚空而去！”
　　“我寻找长生之法已经很长时间了，都没有找到什么，求穿越哥领我入门！”
　　很快，直播间的观众，就联想到了休仙这条路。
　　凌云也不清楚九阳真经和九阴真经融合后，究竟是不是演变成了修真的功法。
　　这些还要等到融合完成后再说。
　　接下来的半天，一灯大师就开始跟凌云探讨九阴内力，和九阳内力融合的问题。
　　接下来的几天里，两人一直在切磋和探讨。
　　凌云又成功的从一灯大师身上，得到了两个可分配技能点，距离把九阴真经和九阳真经，全部融合还差八个可分配技能点。
　　凌云再次感受到了一灯大师那雄厚的内劲，若不是他所有的武功，大都是防御性质的，凌云都怀疑，当年他才应该是五绝中的第一。
　　在原世界很多的武学爱好者，这些天，也一点不拉的观看凌云的直播。
　　想要从中找寻到修炼的奥秘。
　　八天后，凌云告别了一灯大师，再次踏上江湖。
　　此时，江湖之中，武林盟主凌云的名字，已经传遍了大江南北。
　　不仅如此，他在江湖中，挑战绝顶高手的事情，也已经传开了。
　　先是大战全真教群雄，然后又战败一灯大师的消息。
　　整个江湖为之沸腾。
　　“据说武林盟主凌云跟一灯大师大战了一天一夜，那场战斗风云当真是让人热血沸腾，最后凌云以一招险胜了一灯大师。你们知道吗，咱们凌盟主才不过二十岁！”
　　“真的假的，二十岁就能打败一灯大师，这是吹的吧。”有人不相信道。
　　“吹的，兄弟你多少天没有出家门，连这事情都不知道。”这时候旁边的一个青年凑了过去，“凌盟主正在挑战天下的绝顶高手，他不仅仅只是二十岁，而且英俊潇洒，先是去独战全真教群雄最后全身而退，然后就去挑战一灯大师，一招险胜……这已经在江湖中传开了，不知道他下一个要跟谁打！”
　　“对，这都是真的，我们也听说了。”另外一个武林人士也凑了过去，议论起来。
　　“这么厉害，那凌云究竟是何许人也？”刚才那个不相信的家伙，看到这么多人都说，终于有些信了。
　　“这就不知道了，不过他一直背着一把巨大的黑色长剑，那长剑通体黝黑，足足有千斤重！”
　　“千斤重那怎么拿得动，不可能吗？”那人听着直摇头。
　　“怎么不可能。“那人说着，目光似乎扫到了什么，然后站了起来，来到了一个桌子前，指着旁边的黝黑的宝剑道，“看到没，这位小兄弟也拿了一把。”
　　“难道他是武林盟主。”
　　“开什么玩笑，你难道没有注意到，最近江湖中，有很多人都背着黑色的长剑，都是在模仿武林盟主，这位小兄弟相必也是同道中人。”
　　这个被叫做小兄弟的人，赫然正是凌云。
　　他喝了一杯酒，没有说话！
　　“我去穿越哥明明就是武林盟主好不好，你什么眼神。”
　　“真正的凌云就在跟前，你却不认识。”
　　“穿越哥说，我又默默的装了个b。”
　　“我终于明白了，为什么这一路上这么多背着黑色大宝剑的人，原来都是在模仿穿越哥。”
　　“穿越哥一不小心，引领了神雕世界的潮流。”
　　直播间的观众，都闹腾了起来。
　　毕竟眼前的事情，实在是太搞笑了。
　　“兄弟们安静，就让我们继续默默装吧。”凌云轻声道，“按照剧本的发展，我们最后离开时候，再施展一下手法，让大家知道，我就是武林盟主，这样就装b成功了。”
　　凌云也感叹着，原来神雕世界，也有潮流。
　　从一灯大师那里离开，这一路上见过了很多用巨大黑剑的人。
　　不过那黑剑跟自己完全不同。
　　凌云原本还奇怪，怎么这么多人用黑色巨剑，以前不都是流行轻灵锋利的长剑。
　　那人来到了凌云的旁边，继续道，“兄弟你这剑做的也太丑了，这是找哪位铁匠打的。人家凌盟主的剑，那可都是会放光，而且锋利无比，一剑下去，威力无穷，你这都没开锋，是在是做的太假了！”
　　凌云翻了个白眼，开个屁锋啊，玄铁重剑，本来就是无锋重剑，真么不知道，这江湖中是怎么传的。
　　那人说着，还想拿起来试试，却一下子没有拿起来。
　　他愣了一下，“我靠，兄弟你这剑也太重了吧。”
　　凌云淡淡一笑，“没什么，习惯了。”
　　“兄弟，你看我的。”这时候那家伙不知道从哪里也摸出了一把黑色的巨剑，跟凌云的对比了一下，“你看我这把多好，而且中间是中空的，重量轻，这可是全新的公益，你这把实在是差远了，要不然我给你介绍一下，你去重新打一把。”
　　凌云简直要吐血！
　　正要说话，就在这时候，一个青衣人突然出现在客栈外。
　　他手持一个竹笛，潇洒至极，漫步走来。


第六百零五章 东邪黄药师
　　他每一步看起来走的并不快，但是速度非常惊人。
　　很明显，看似简单的步子中，暗藏着无尽的玄机。
　　这是玄门之术。
　　这是个高手，而且绝世高手。
　　在神雕世界，精通玄门之术，而且又是绝世高手，还会吹笛子，只有一个，那就是东邪黄药师。
　　这人已经不言而喻。
　　果然凌云脑海中，刚刚冒出这个猜测。
　　在他旁边的程英已经站了起来，迎了过去，“师~傅！”
　　一时间整个客栈的人，目光都落在-了黄药师身上。
　　只要不是傻子，都能看出来黄药师是个绝世高人！
　　“这人是谁啊？”
　　“不清楚，不过手持玉笛，身穿青衣，莫非是他！”其中一个立刻脸色狂变，紧接着就是满脸的激动的之色，“没错，肯定是他。”
　　这些都是武林人士，五绝的传说，早就听过无数遍。
　　再加上黄药师这身打扮，那精妙绝伦的步伐，一脸我是高人样子，立刻就有人认出来了。
　　“他究竟是谁？”看到同伴一脸激动的模样，另外一个也不由问。
　　“黄药师，东邪黄药师，肯定没错。”
　　这人解释着，说话时，还目不转睛的盯着黄药师看。
　　“没错，就是东西！”
　　一个中年侠客，也点头，“在十年前，我曾远远的见过，这绝对是他！”
　　确定了此人身份后，真个客栈顿时沸腾了。
　　所有的江湖豪侠，就像是看到了偶像一样。
　　激动的望着踏步而来的黄药师。
　　当年的五绝，可以说是武林中最巅峰级的人物，江湖中有各种版本和他们有关的传闻，无数的江湖人，都是以他们为目标。
　　期望有朝一日也能够达到那种境界。
　　“那个女子，叫他师傅，难道是黄药师的徒弟不成？”
　　“不知道，黄药师的徒弟不是都应该几十岁了吗？”
　　“难道你们没听说过吗，黄药师十多年前，曾收了一个小女孩当关门弟子，相比就是她了！”这人说完，还又自言自语着，“我刚刚就看这女子绝代风华，并不像是一般的江湖人，原来是黄药师的徒弟，那也就可以理解了。”
　　“对对，刚刚我也看出来了。”
　　“我也是。”
　　一时间，又冒出了很多的时候诸葛亮。
　　黄药师踏步而来，走到了程英的附近点了点头。
　　随即他的目光，就落在了凌云身上。
　　“师傅我给你介绍，这位是……”程英赶忙想要给黄药师介绍凌云的身份，却被黄药师直接阻止。
　　“最近江湖一直传闻，武林盟主凌云还是一个二十岁的青年，武功出神入化，先是大闹了全真教，然后又击击败了一灯大师。今日东邪，特来见见，究竟是不是像传闻中那样！”这东邪的目光直射凌云，就像是要把这个青年给看透一样。
　　“果然是东邪。”
　　“竟然真的是五绝之一的东邪黄药师。”
　　这些人一听黄药师说出了自己的身份，现场的家伙更是激动的议论了起来。
　　凌云相信，若是有相机，这些家伙，肯定立刻拿出来，使劲拍拍拍！
　　“黄药师说他要找武林盟主，难道这个青年就是！”
　　“不可能吧。”
　　“这人就是凌云吗？”
　　有人想到刚刚黄药师所说过的话，立刻惊骇的目光，落在了凌云的身上。
　　尤其是刚刚那个试图去那凌云的玄铁重剑，然后又说凌云玄铁重剑比较丑，没有他的黑色大宝剑漂亮的家伙，眼珠子都快掉了出来，一脸难以置信之色。
　　死死地盯着凌云，等着答案。
　　凌云站了起来，对上了黄药师的目光，“我只是普普统统的武林人士，恐怕要让黄药师你失望了，并不如传说中的那么神。”
　　这一刻，在两人之间仿佛有电流刺啦刺来的出现。
　　那个死死盯着凌云等待答案的家伙，简直崩溃了。
　　这家伙竟然是真正的武林盟主。
　　一想到刚刚自己对凌云说的那一番话，这人已经有些无地自容了。
　　若是有地缝存在，他会立刻钻进去。
　　这一刻他脸上火辣辣的。
　　怪不得这么沉，这才是真正的重剑。
　　好在周围的人注意力都放在了黄药师和凌云身上，根本没有人去理会他。
　　“这青年竟然就是凌云！”
　　“没想到他就是传说中的武林盟主，刚刚我们就在他旁边吃饭。”
　　“我的天，竟然没有认出来。”
　　“凌云、东邪，难道今天他们要一战吗？”
　　“不知道。”
　　这一刻，在这些人眼里，刚刚还平凡无奇的凌云，这一刻被套上了光环。
　　就连那本来并不好看的玄铁重剑，也显得神秘莫测。
　　“哈哈！”东邪笑了，“你是我见到过最特别的年轻人，跟我对视丝毫不惧，看来传闻并不假，今天我专程为你而来，是否敢和我一战。”
　　等的就是你这句话。
　　本来还在考虑如何去找你，现在好了，东邪直接出现了。
　　凌云笑了，他似乎看到了很多的技能点，在向他招手。
　　“乐意之至。”
　　“那咱们走！”东邪说着就要大踏步向外走，凌云也要跟上。
　　这时程英直接拉住了黄药师的衣服，“师傅你刚赶过来，还是先喝点酒，吃点东西再去吧。而且我们也赶路，饭还没有吃完呢。”
　　黄药师正要离开的步子停了下来，“既然这样，凌盟主咱们就先填饱肚子如何！”
　　“我没问题。”凌云点头，直接叫道，“小二把你们最好的酒上来，再加几道拿手好菜！”
　　躲在一旁看热闹的店小二，立刻就点头道，“好来，凌盟主、黄药师你们稍等！”


第六百零六章 痛快
　　店小二一激动，直接叫出了两人的身份，按照正常的情况下，他应该是叫大侠才对。
　　好在凌云和黄药师，对此根本不在意。
　　两人坐下，很快好酒、好菜上来。
　　两人对饮了起来。
　　在武侠的世界里，江湖豪侠身负内劲，本就不容易喝醉，再加上古代的酒水，往往酒精浓度不高，所以大碗喝酒就成了很普遍的事情。
　　就像是现在，两人拿着大瓷碗对饮着，看上去豪爽至极。
　　直播间的观众，真是恨不得冲进去，跟凌云和黄药师一起喝酒。
　　“看你们这样喝酒，真的是太爽了。”
　　“我也想喝。”
　　“请问有三十年的女儿红吗？”
　　“这才是酒的正确喝法，我也去试试。”
　　“兄弟，你要这样，很快就会胃出血送进医院。”
　　周围围观的江湖侠客，这时候也没有人吃饭了。
　　都目不转睛的盯着凌云和黄药师，这样的人物可不多见，要细细观察，到时候还能向同伴炫耀。
　　两人喝酒吃肉，等到结束后。
　　黄药师直接站了起来，哈哈大笑，“痛快！凌云接下来的大战你别让我失望。”
　　五绝这种级别的绝世高手，几十年才会诞生一个。
　　这次凌云的出现，自然能够勾起黄药师的兴趣。
　　凌云也同样大笑，他那凌厉的眼神如刀，“我也很想见识一下，黄老邪是不是名副其实。”
　　“哈哈，有意思！小子已经很久没有人敢这么跟我说话了。”黄老邪听了凌云的话不怒反喜，他本来就喜欢，那些不按常理出牌的人。
　　凌云叫他一声黄老邪，比叫他黄老前辈，听起来还要入耳。
　　他的这种性格，若是出生在二十一世界，那就是别人口中的奇葩了。
　　黄老邪说着，直接出了门，踏空而行，“那咱们就去城外一战！”
　　“好！”
　　凌云也不迟疑，跟了上去，踏空而行。
　　两人都是轻功高绝之辈，只是一眨眼，就消失在远处。
　　显然，这是要比拼谁先到城外了。
　　“武林盟主今天要和东邪大战，快去看。”
　　“还等什么，快点走。”
　　“我已经热血沸腾了。”
　　“我擦，刚点的菜还一点没吃呢？’
　　“还吃个屁啊，这可是旷世大战，若是晚了，可就看不上了。”
　　这些武林人士哪还顾得上吃饭。
　　“小儿结账。”
　　“靠，这结账太慢了，银子放桌子上了。”
　　这些江湖侠客，一时间连结账的时间都不愿意等。
　　直接把银子拍在了桌上，直接就冲了出去。
　　“传闻果然不假，就你这轻功，当世没有几人能及。”黄药师望着已经跟自己并驾齐驱的凌云，忍不住赞叹道。
　　“我的厉害之处，可不仅仅是在轻功上。”凌云一点也不掩饰自己的嚣张。
　　他对东邪脾气非常了解，你若是狂放自傲，那就越是能够让东西另眼相看。
　　若是如同郭靖那样守规矩，一切都按照尊卑长幼的礼节，那只会让东邪越发的烦你。
　　要是最后，东邪不愿意跟自己打。
　　没办法得到足够的技能点，那就损失大了。
　　很快，两人已经来到了城墙之上。
　　周围的士兵，也被下了一跳。
　　不过看到凌云和黄药师的身手后，根本不敢大声喧哗。
　　他们虽然平常对待百姓牛的不行，不过对这些武林高手，可都是忍让至极。
　　他们也不想，得罪这些杀人如麻的江湖侠客。
　　更何况，还是两个，可以轻松的飞跃上城墙的人。
　　“终于赶上了。”这时候传来了惊喜的叫声。
　　这是一个精瘦的男子，从远处飞速跑了过来，远远看到站在城墙上的凌云和黄老邪后，这才慢慢的降低速度。
　　“上面的那两人是谁啊？”其中一个守城的士兵，走了过来，有些好奇的问，“这也太厉害了吧，这么高的城墙，他们一跃而上，我平常也没见你们这些江湖高手，这里厉害啊！”
　　“哈哈，我们普通的江湖高手自然没有这么厉害，这么高的城墙，而且没有接力的地方，普通的江湖侠客不可能上的去……上面这两位就不同了，你们知道他们什么身份吗？”这个精瘦男子一脸崇拜的问。
　　“若是知道，我们还要问你啊，大哥到底什么情况，他们是谁？”
　　“我今天就告诉你们，让你们长长见识。虽然你们认不出他们，不过绝对听说过他们的事迹。”精瘦的男子说到这里，一脸的得意，“那个青衣人看到没有，他就是当年五绝之一东邪黄药师！”
　　“什么，他就是黄药师！”
　　“我的天，竟然东邪。”
　　“幸亏刚才没有去驱赶他们，要不然就遭殃了。”
　　这几个守城门的士兵，一听这名号，都被吓的不轻，幸亏刚刚没有脑残去找东邪的麻烦。
　　东邪这个名字，就算是他们不是江湖人士，也听说过很多次。
　　江湖中最顶级的几个高手之一。
　　没想到今天竟然在这里见到了。
　　“那另外一个5.0呢？”
　　“对啊，能够跟五绝对战，莫非他也是五绝之一，不对啊，看着这么年轻，难道已经修炼到了传说中的那种足以返老还童的境界？”
　　这几个士兵震惊后，很快就想到了凌云。
　　觉得他应该是五绝之一，但却又太年轻了。
　　“那位年轻人，可不是五绝。不过他的来头也不小，凌云知道吗，就是在英雄大会中，选出的武林盟主凌云！”这人说到这里一脸的得瑟，“据说当日他可是打败了蒙古的国师！”
　　这些士兵一听，肃然起敬。
　　武林大会的事情，可是传遍了整个武林，朝廷自然也不会不知道。
　　“我听说过，没想到武林盟主竟然这么年轻啊。”


第六百零七章 试探
　　“这么年轻，就能够击败蒙古国师，难道那个蒙古国师的武功不怎么样？”另外一个士兵猜测道，他是在不能相信，如此年轻的人会有多么高绝的武功。
　　虽然不是武林中人，但他们也知道，武功往往是越修炼越厉害。那些真正功力高深的武林人士，往往都是头发花白的老者。
　　“那蒙古国师的武功可不简单，你知道那国师的两个徒弟，可是击败了朱子柳和苍渔隐！那国师的武功，已经是天下少有敌手。”那精瘦的武林人士，立刻反驳。
　　朱子柳和苍渔隐那是江湖中有名的一流高手，他们的名声早就在江湖中流传了几十年。
　　在这些守城士兵的眼来，他们都是武功高绝之辈，仅仅次于五绝。
　　现在听到精瘦的武林人这么一说。
　　他们都惊呆了。
　　“你说莫非就是一灯大师的那两个弟子不成？”其中一个还有些不相信道。20
　　“就是他们。”
　　“这么说，这个年轻人的武功更厉害了，那岂不是要比肩五绝。”
　　“传闻是如此，就算不敌也应该差不多少。若不然，东邪怎么可能会跟他切磋。今天的比武，是几十年难得一见的盛况，咱们这些人真是幸运了。”那精瘦的男子，眼也不眨的望着在远处城墙上对立的两人。
　　“终于找到了，原来是在这。”
　　“呼，赶上了。”
　　“他们是怎么上的城墙啊，这么高。”
　　“他们的轻功都已经达到了出神入化的地步，上个城墙又有什么奇怪。”
　　很多武林人士，都在疯狂的运转内力，和轻功赶了过来。
　　因为内力的巨大消耗，他们都大口的喘着粗气，看起来狼狈不堪。
　　不过他们顾不上调息，都是一脸激动的望着城墙上的两个人。
　　这样的战斗，也许他们一辈子也只能看上这么一次。
　　就算只是看两个人站在城墙上一动不动，也觉得很有意思。
　　在远处，几个样貌绝尘的女子，早就已经到了。
　　她们赫然就是小龙女、李莫愁她们几女。
　　“表姐那就是你师傅黄老邪吗，刚刚喝酒时，倒是很有意思啊。”陆无双颇有兴趣的望着城墙。
　　“你应该叫黄老前辈。”程英提醒道。
　　“知道啦，知道啦。”陆无双摆了摆手，“也不知道他们两个站在那说些什么呢，也不赶紧开打，没看到大家都已经迫不及待了吗？”
　　“你以为跟你一样，一言不合就动手啊。”李莫愁冷冷的道。
　　陆无双一听李莫愁说她，很不高兴，“哼，总比你好，一言不合就杀人！”
　　“江湖中人，ShaLu本就是常事！”李莫愁淡淡的回应，丝毫没有将陆无双的话放在心上。
　　陆无双嘲笑道，“说的还真是冠冕堂皇啊。”
　　在城墙上的凌云和黄药师两人还没有开打，陆无双和李莫愁之间倒是先起了冲突。
　　两人对视了很久，然后相视哈哈大笑起来。
　　“早就听闻东邪黄药师，掌法、身法高绝，我就得罪了。”凌云说话间，运转起了九阴真经，十指化为爪，脚尖在城墙一点，张开双手，如同雄鹰展翅一般，横空而去，“九阴神爪！”
　　“来得好。”黄药师淡笑着，这一刻也动了，只看到他的拇指与食指扣起，余下三指略张，手指如一枝兰花般伸.出，姿势美.妙已极，身体向前飘去。
　　刺啦！
　　两个人很快在城墙上交手。
　　黄药师出手优雅，气度闲逸，轻描淡写，行若无事，简直不像是在切磋，而是优雅的表演。
　　没有人比凌云感受更为深刻。
　　这东邪出手，看似轻慢。
　　但是每一指却都是力道十足，和可以抓碎金石的九阴神爪正面对抗，完全不落下风。
　　“我擦，黄药师简直酷毙了，打起来就跟跳舞一样，这究竟是什么功法，我要学！”
　　“黄老邪的武功，本来就是这样，不仅威力很强，而且每一招都优美至极，完全可以当做舞蹈来表演。”
　　“若是我没有猜错的话，这应该是兰花拂穴手！你们看到没有，刚刚黄老邪的每次目标，都是穿越哥身上的穴位，不过被穿越哥的九阴神爪给阻挡了。”
　　“帅爆了，我心目中的男神大叔！”
　　“擦，黄老邪的孙女估计都跟你一样大了，还大叔？你tm叫爷爷还差不多，真是可怜花痴们的智商。”
　　“却是哭，我也想学这样武功。”
　　弹幕中大家都在议论着，不370过明显以女人居多。
　　黄老邪的这些武功动作，还有他虽然头发花白，但是还能够看出那英俊的相貌，都对很多的女人有极大的吸引力。
　　眨眼间两人已经教交手了数十次。
　　最后九阴神爪和兰花拂穴手在空中打在了一起。
　　两人向后连退数步。
　　“武林盟主果然名不虚传，九阴神爪竟然已经修炼到了这种境界。”黄老邪对九阴真经还是很了解的，一眼就认出了凌云所用的乃是九阴真经的九阴神爪。
　　凌云舒展了一下，还有些麻木的双手，九阴内力缓缓散去。
　　果然不愧是东邪，五绝中，每个高手都有各自的绝招，不能小觑！
　　兰花拂穴手，竟然可以正面对抗九阴神爪而不落下风。
　　“以前只是听闻过黄药师的兰花拂穴手，今日一试，只觉得闻名不如一见，远比江湖中的传闻中还要厉害。”凌云同样赞叹道。
　　两人连续十几招，都是在相互试探，看看对方的深浅。
　　现在试探完毕，接下来就要是真正的对战了。


第六百零八章 剑招
　　凌云给黄药师的震撼远比他表面的平静，要来的猛烈的多。
　　九阴真经，这小子竟然会九阴真经。
　　而且内劲雄厚，九阴神爪竟然真的可以跟我的兰花拂穴手对抗。
　　要知道黄药师的兰花拂穴手，那可是修炼了几十年，早已经到了如火纯情的地步。
　　很多时候，一门掌法、拳法不在于它多么的精妙。
　　一旦你能够修炼到极为高深的境界，那就是另一番天地。
　　更何况兰花拂穴手，本来也算是高深的指法。
　　原以为江湖传闻，有夸张的成分，现在看来竟然没有。
　　接下来要小心应对，万一真的在这小子身上翻船。
　　那就要传遍武林了。
　　黄药师虽然已经到了，不以物喜的地步，也不想输在这样一个年轻人手里。
　　黄药师有些无语，早知道这小子真的这么厉害，就不在这城楼上打了，还被这么多人围观，真是自己找事。
　　“原以为江湖传闻有些夸张，现在看来，倒是真实的。”黄药师双手放在背后，一副高人的模样，“怪不得你能够当上武林盟主，在传闻中还说你击败了一灯大师？”
　　“并不是。”
　　听到了凌云的回答，黄药师这才觉得合理，正要说话，却听到凌云又道，“我只是占据了招式上的光，一灯大师只是防守没有杀招，这才算是我赢了。”
　　这竟然也是真的！
　　黄老邪一直直视着凌云的眼睛，看他并没有撒谎。
　　既然这样，那这小子实力，就很恐怖了。
　　就连黄老邪自己，都没有把握可以攻破一灯大师的防守。
　　“那就让我见识一下你真正的实力。”
　　黄药师束手而立，但是周身内劲鼓动，显然准备随时迎战。
　　不过作为武学大师，现在下面这么多人的正在观战。
　　他当然不会率先出手，若不然他东邪黄药师的脸向哪搁。
　　凌云也看透了这一点，并没有继续犹豫。
　　他运转九阳内劲，无边的力道，贯注在双掌之中。
　　淡淡的龙吟从他的周身喷涌而出。
　　凌云动了，带着无边的力道，向着黄药师狂袭而去。
　　刺啦，刺啦。
　　空气中似乎出现了一抹巨大的风龙，淡淡的龙吟之声，响彻了整天个城镇。
　　“降龙十八掌！”
　　“这是降龙十八掌吗？威力太强大了。”
　　“我的天，他竟然还是降龙十八掌，这不是郭大侠的武功吗？”
　　围观的群众震撼不已。
　　虽然还没有见识过降龙十八掌的威力，但是光着威势，就能吓倒一片人了。
　　“若是我能有凌云这武功该多好。”
　　“看到没有，凌云脚尖只是轻轻的在城墙上一点，整个人就飘了过去，他的轻功也是非常出色。”
　　围观的江湖人士，瞪大了眼睛，眨都不敢眨一下，生怕错过了精彩瞬间。
　　直播间的观众这一刻，也都屏住了呼吸。
　　这是武侠世界的战斗，太激烈，太让人热血沸腾了。
　　而且这些战斗，还是跟一些知名武侠人物，那就更能够吸引人的眼球了。
　　竟然是降龙十八掌，而且这掌法纯熟无比，绝不比老叫花子弱，这小子究竟从哪学来的。
　　黄老邪立刻就判断出来了。
　　面对这种巨大的冲击，这一刻他再也无法保持高人的形象了。
　　若是等到凌云来到近前，在出手就来不及了。
　　黄老邪周身的内劲舞动，原本扣在一起的拇指与食指也全都张开。
　　瞬间从兰花拂穴手转变为了摊开的手掌，全部内劲关注到了掌心之中。
　　黄老邪也迎了上去，低吼着，“小子你小心了，落英神剑掌！”
　　轰隆。
　　随着黄老邪的低吼，两人的手掌在空中撞在了一起。
　　空气压缩产生了巨大的音爆声，紧接着那就是无边的狂风，从两人周围席卷而出。
　　“站在这里，我竟然都能够感觉到，脸被吹的有些疼。”
　　一个江湖人手，下意识的向后退了两步，有些难以置信的捂着脸道。
　　他能够感觉到，很大的风压吹在脸上。
　　“这声音就像是九天神雷一般，我的耳朵都有了轰鸣声。”
　　大家都议论着，不过那目光却一点也没有从两人身上移开。
　　这才只是对掌法，就这么精彩。
　　呼啦。
　　两道身影，在交错后，骤然向后退去，似乎是被巨大的威力弹射出去一样。
　　两人各退出十几米，这才停了下来。
　　“厉害，厉害！哈哈！”黄药师仰天狂笑了起来，“没想到武林之中，今日竟然有你这样的青年出现，当真是匪夷所思啊。凌云接下来，我将不会有任何的留手，把所有的实力全都用出来吧。”
　　黄药师说话间，周身的潇洒这一刻全都收敛起来。
　　一把精致的细剑出现在了他的手里，他已经很久没有用过剑了。
　　没想到，今天却有就会再用，而且还是面对一个后辈。
　　“凌云你是我此生，见过最强悍的对手之一，你的实力不弱于我，接招吧。”黄药师这家伙，这一刻竟然率先出手了，那还有什么绝世高手的风度。
　　他手持宝剑，画出了诡异的剑花。
　　那剑招看似华丽，但是其中却暗藏着无边的杀机。
　　凌云笑了，在奇诡的剑招在他面前也没有任何用处，玄铁重剑，就是这些剑招的克星，一力降十慧，就是这个道理。
　　凌云一把抓住了后背上的玄铁重剑，然后猛地抽了了出来。
　　九阴九阳内力，在身体体内流转开来，最后汇聚在双臂上。
　　沉重的玄铁重剑，被挥动开来。
　　看似简单的劈砍动作，却能够破除一切的技巧。


第六百零九章 一剑劈飞
　　这把沉重无比的玄铁重剑，凌云用起来，就像是自己的手臂一样简单。
　　“嘎嘎！”
　　这时候在远处一只大雕，不知道什么时候也立于了城墙之上。
　　看到凌云所用处的剑招，兴奋的嘎嘎的叫着。
　　似乎是看到了老朋友一样。
　　这雕兄，恐怕是看到了当年独孤求败的影子。
　　凌云瞥了一眼远处的神雕。
　　手里的玄铁重剑，横在当空。
　　那黝黑的剑身，似乎蕴藏着神秘的色彩。
　　黄药师手里的剑舞动的更加绚烂，“玉漏催银剑！”
　　淡淡的声音，在整个城墙上飘荡。
　　黄药师的这一声轻喝就像是信号一般，两个人的身体骤然向中间碰撞而去。
　　那恐怖的速度，令人咋舌。
　　“这也太快了。”
　　“就像是一青、一灰的两道闪电。”
　　“轻功竟然已经能够达到这种地步。”
　　“这种速度，当真是鬼神莫测。五绝级别的高手，如此恐怖，就算仅仅利用速度373，就可以简简单单的打爆我。”
　　“我以后一定也要成为这个级别的高手。”
　　观战的江湖高手，这一刻全都看的热血沸腾。
　　他们什么时候见过轻功如此高绝，速度如此快的人。
　　虽然早就听闻五绝独步天下，但真的见到这个级别的战斗，才明白其中的恐怖。
　　就算远远的观看，依然觉得难以抵挡。
　　很多人也是豪气顿生，暗暗发誓，一定要朝着这个方向努力。
　　直播间的观众，也是看到激动异常。
　　“黄药师的剑招太优美，太漂亮了，相比起来，那些什么花式剑法之类的表演的东西，真的是弱爆了。”
　　“这可不仅仅是漂亮，而且还是杀人的剑术，也只有黄药师这样的高手，才能够运用的得心应手。”
　　“没错，黄药师所有的功法，都是美不胜收，真怀疑，他原来是不是江湖卖艺的。”
　　“这才是真的剑术，舞剑的艺术。”
　　“穿越哥的玄铁重剑，看起来乌黑发亮，神秘无比。以力破巧，是对付黄药师剑术的最好的办法，黄药师这次肯定要栽跟头。”
　　“黑，载跟头又怎么了，好看就行。”
　　“我已经把这个视频录下来了，以后可以用来表演用，这剑法，女子舞起来更是漂亮，只是不知道能不能舞动的这么轻灵曼妙。”
　　无数正在观看直播的观众，不是因为双方战斗多么精彩，而是黄药师的剑术和武功，简直优美的不像话。
　　让人难以想象，原来杀人的剑术，还能这么美。
　　无数的观众，为之惊叹。
　　这些凌云都已经不关心，此时他的手里只有玄铁重剑，还有猛扑而来的黄药师。
　　这是武道终极高手之间的对决，不能有一点的分心。
　　刺啦。
　　随着巨大的破空之声，凌云横在空中的玄铁重剑，向黄药师劈去。
　　这劈砍的招式，没有任何的技巧。
　　但是却避无可避。
　　黄药师双眸骤然紧缩，任凭他的技巧在怎么高明。
　　但是手里的剑却根本无法绕过，这宽大的玄铁重剑。
　　那猛烈的剑锋，打在脸上，然黄药师感觉到了最猛烈的风压。
　　“好，来得好。”
　　黄药师再也没有任何犹豫，既然无法绕过，那就正面对抗。
　　我倒要看看，你这这大剑，究竟有什么样的威力。
　　黄药师的内力，施加在剑身上。
　　轰隆。
　　随着巨大的轰鸣之声，一细，一黑的两把剑，重重的在空中劈在了一起。
　　这一刻，所有人的眼睛，连眨都不眨一下，生怕错过精彩的镜头。
　　接下来的战斗，必定更加激烈。
　　正在大家觉得，接下来双方的缠斗，肯定更加激烈是。
　　咔嚓！
　　城墙之上，突然传来了剧烈的金属碎裂声。
　　“什么情况？”
　　“这是什么声音？”
　　江湖的高手，和观看直播的观众，这一刻脑海中同时冒出了这个想法。
　　他们有些惊讶，这究竟是什么声音。
　　就在所有人的注视之下。
　　只见黄药师，这个人向后倒飞出。
　　金属的光泽，从空中骤然落下，然后扎在了城墙智商。
　　黄药师整个人直接倒飞出去了十多米，这次停了下来。
　　他手里那把刚刚看起来无坚不摧的宝剑，竟然只剩下一小半。
　　“这剑被砍断了。”
　　“我的天，黄药师竟然被劈飞出去。”
　　“这一剑实在是太强了。”
　　“我的天，这是真的假的……不会是演戏吧。”
　　“那把黑色的宝剑，究竟是什么东西，竟然能把宝剑给砍断。”
　　“刚刚坠落下来的，难道就是东邪手里的另外一半剑。”
　　“嘶……这也太恐怖了，那青年才多大，竟然有如此的实力。”
　　无数的江湖人士，彻底的震惊了。
　　他们完全没有想到，这场切磋，在进行到精彩的阶段，竟然以这种方式结束了。
　　凌云一剑把黄药师给砍飞出去。
　　“哈哈，哈哈，后生可畏，后生可畏啊。”黄药师狂笑起来，“这一战我败了。”
　　“黄药师竟然承认承认自己输了。”
　　“我的天，东邪真的输了吗？”
　　“这凌盟主的战斗力，也太恐怖了吧，竟然就这样击败了东邪。”
　　“难道说，凌云的武功已经达到了五绝级别，或者凌驾于五绝级别以上。”
　　随着黄药师的话，更大的惊骇声，在下面传来。
　　甚至有人是喊出来的。
　　凌云却摇了摇头，“我只是占据了兵器的优势，你并没有败，而且你真的实力，是在奇门遁甲，各种法阵上面，你的实力根本没有完全展现出来，东邪，咱们再战。”
　　“不，我已经败了。刚刚若不是你最后关头，手里的玄铁重剑没有砍下来，我现在已经身受重伤了，而且在战斗中，武器的优势，也本就是不被计算在内的。”


第六百一十章 强悍
　　“嘎嘎！”
　　黄药师狂笑了起来，“五绝本就是虚名，顶了虚名这么多年，也该是时候把它给甩掉了。”
　　狂风吹拂，黄药师的头发肆意~挥洒。
　　他的手腕微微一动，手里的半截剑身，-直接飞了出去。
　　横插在了城墙之上。
　　“凌云你手里的黑剑，究竟是什么材质，看起来根本无锋，竟然有如此的威力和力道。”黄药师目光落在了凌云的玄铁重剑上。
　　要知道他所用的长剑，也是万中选一的好剑。
　　结果，却被凌云手中的黑剑，直接从中间砍断。
　　这当真让他有些惊奇。
　　“这把重剑，叫玄铁重剑，据说是来自天外陨石，重剑无锋、大巧不工。”凌云把玄铁重剑的来历说了一遍，不过并没有提及独孤求败。
　　“好一个重剑无锋、大巧不工。”东邪跨步来到凌云旁边，然后仔细观察了起来。
　　“当真是好剑。”黄药师点头，然后向下望去，看到无数的江湖豪侠。
　　他又笑了，“凌云小友，我可没有兴趣，在这里被人围观，不如我们就此别去，他日相见再畅谈如何。”
　　凌云点头，“我也不喜欢被人围观。”
　　“那，咱们今日就此拜别。我的那位徒儿，就拜托你多照顾了。”黄药师说完，直接踏空而去，眨眼间就消失在了城墙之上。
　　“东邪走了。”
　　“黄药师离开了。”
　　“这一战结束了？”
　　“怎么就结束了呢，我还没有看够呢。”
　　“黄药师竟然被凌盟主一剑砍飞，这也太厉害吧。”
　　江湖豪客，看到东邪离去，都又开始议论起来。
　　一束束带着惊骇和羡慕的目光，投she到了凌云身上。
　　凌云笑了，跟黄药师这一战，必将传遍整个江湖。
　　以周伯通那家伙的性格，恐怕要不了多久，就会自己找上门来，跟我打。
　　很快，就能把神雕的任务全部完成。
　　今天又拿到了四个可分配技能点，很快就能凑够九阴九阳功法的重合，成为真正的九阴九阳。
　　阴阳相济，那真的是修真之法吗？
　　下一个目标。
　　凌云微微挑了挑眉，目光掠过，最后汇聚在了襄阳城的方向。
　　也该是时候跟郭靖比一下，究竟谁的降龙十八掌更强了。
　　“凌大哥，我师傅呢？”这时候程英的声音传来，把凌云思绪打乱。
　　凌云的脚尖在城墙上一点，运转九阴真经的螺旋九影，在空zhong出现了几道残影，眨眼间他就来到了程英的旁边。
　　“黄药师他已经离开了！”凌云笑道，“他让我好好照顾你。”
　　程英还想要继续问，却听到了凌云的后半句话，那张脸一下子变红了，再也问不出任何话来。
　　急忙把头外到了一边。
　　什么情况这是？
　　凌云微微一愣，很快就苦笑了起来。
　　刚才的自己的话，有些歧义。
　　好像黄药师答应把徒弟嫁给我一样，我可真没有这个意思。
　　算了，这件事情还是别解释了。
　　“凌盟主我自幼行走江湖，孤苦无依，我想拜在你门下，拜您为师。”
　　什么鬼，凌云转过头，看到一个江湖中人，不知道什么时候来到了近前，跪在了地上，一脸真诚的叫道。
　　“我去，我怎么忘记拜凌盟主为师了。”
　　“真是好计策，我也要拜师。”
　　“鬼精的家伙。”
　　“不知道凌盟主会不会答应，若是答应的话，那我也要去。”
　　所有人的目光，都移到了这边。
　　凌云一阵的头大，这算是什么回事啊，好端端的跑上来拜师。
　　别说我不想收徒弟，就算是想收，也不可能这么简单的收吧。
　　而且现在被这么多人围观，凌云也不可能直接甩脸离开。
　　他目光落在了地上青年身上，走上前把青年扶起。
　　“我意在追寻武道巅峰，挑战天下高手，一一印证我的武学。暂时没有任何收徒打算，还请见谅。”凌云婉言道。
　　说白了，就是小爷我不想收你为徒，赶紧闪人。
　　可是这青年却像是没有听明白凌云的话一样，“凌盟主您一路风chen仆仆，让我跟随你，可以照顾你的起居，一日为师终身为父，还请师傅收下我。”
　　“若是师傅不收我，那我就一直追随在身后，直到师傅你愿意收我为止。”
　　这人说着，一脸的期待，似乎在等着凌云答应。
　　你ma痹，有完没完。
　　凌云眉头微微蹙在一起，简直烦透了。
　　竟然还纠缠不清起来。
　　远处的很多江湖人，也一副蠢chun欲动的模样，看样子，只要自己一松口，他们也会冲上来。
　　看来，只能强硬了。
　　“哼！”凌云轻哼了一声。
　　这一声轻喝，在青年耳边猛然炸响。
　　然后他整个人直接倒飞了出去，砸在了人群中。
　　“我不想收徒，也不会收徒，若还要纠缠，下次可就不是这么简单了。”凌云的目光掠过众人，落在那青年身上。
　　那青年脸色煞白，再也不敢纠缠了，嘴唇还不断的打哆嗦。
　　“咱们走！”
　　凌云对几女吩咐道，然后便迈步走出了这座城镇。
　　其实那青年虽然是倒飞出去的，凌云根本就没有用真正的武功，只是用一种软mian的劲道。
　　那青年就已经吓成了那种模样。
　　所谓的拜师的决心，完全是扯淡。
　　接下来的几日，凌云击败东邪黄药师的消息，也在江湖中流传开来。
　　不同于前两次的是，这次有了很多的目击者。
　　只是短短的几天时间内，就已经传遍了整个江湖。
　　所有的江湖人都知道，新任武林盟主，不仅年轻而且武功奇高无比。


第六百一十一章 武林中的明星
　　尤其是剑术，更是达到了出神入化的地步。
　　只是简简单单的一剑，就把黄药师给直接砍的倒飞出去，然后认输不敢再战。
　　那把黝黑的长剑也彻底成凌云的标志，无数人争相模仿，一时间形成了风潮。
　　“凌盟主武功已经超越了五绝，那一战若不是他手下留情，东邪早就被他劈成两半了。”
　　“我那一日可是亲眼所见，凌云一剑，出现剑芒，足足有十多米长。那城墙都出现了一个大大的豁口，他的轻功也是高明至极，一跃就看不到人影啊。”
　　“嘿，这算什么。你们知道凌云和一灯大师的那一战吗？山河变色，他的降龙十八掌，直接在天空中演变出了十八条巨龙在天空中飞舞。那巨龙盘旋，龙吼震天，一灯大师，一掌都没有接下来。”
　　“凌云已经达到了武道极致，快要踏破虚空，离开这个世界了。”
　　走在江湖中，坐在很多小店里，都能听到江湖人绘声绘色的描述声。
　　而且还越传越离谱，甚至有人开始说，凌云其实是九天之上下来的天神，来人家玩的。
　　听起来简直匪夷所思。
　　而事件的主角凌云，此时正和几女坐在一个包间里吃着饭。
　　听着旁边传来的议论声。
　　凌云第一次体验到了被人追星的感觉。
　　自己现在在神雕世界，也是一个不大不小的明星了。
　　这在江湖的名气，要比皇帝还要高。
　　很多人可以没听说过当今的皇帝叫什么，但是你们不能不知道，当今武林的第一高手，究竟是谁，有多厉害。
　　“哎呀，大色狼你原来是玉帝的私生子啊，怪不得这么厉害。”陆无双一脸的挖苦道。
　　“行了，包子都堵不住你的嘴。”
　　凌云把一个肉包子直接塞到了陆无双嘴里。
　　他算是真的见识到了，江湖的威力。
　　原本只是简简单单的一场切磋，在这些人的嘴里，竟然眼变成这样。
　　长剑一挥，剑芒足足有几十米。
　　尼玛，我要有这个能耐。
　　早就把整个武侠世界的副本给打通了，那还用的着在这里继续挑战。
　　其实算起来，自己根本不算是真正的击败东邪。
　　东邪真正强大之处，并不是在于他武功和剑术，而且奇门遁甲，阴阳五行等等这些旁门左道的东西。
　　东邪对这些可以说是，无所不精。
　　他只需要一个阵法，就可以困住无数人。
　　这些都是无法在挑战中，真正体现出来的。
　　陆无双把嘴里的包子给拿了出来，“大色狼你干嘛，信不信我现在就喊你在这里。”
　　陆无双说着还眨了眨那大眼睛，似乎在说，看你还敢不敢对本姑娘无礼。
　　凌云犯了个白眼，却根本不理会陆无双威胁。
　　“你什么意思啊，我可真叫了。”陆无双叫道，“如果你对本姑娘赔礼道歉，再敬我一杯酒，我或许会考虑不这么做，你看着办吧。”
　　“那你叫吧。”凌云回应。
　　“好，好，我现在就叫。”陆无双吼道。
　　“神经。”凌云淡淡的吐出了两个字。
　　陆无双怒了，直接就站起来，跑过去拉开了门，然后转过头看凌云的反应。
　　“怎么不敢？”凌云挑衅的说。
　　“好，好，大色狼这是你自己找的。”陆无双终于忍不住了，就要大叫。
　　完颜萍有些担心，急忙站了起来，“无双姐姐还是算了吧！”
　　她还真担心，万一被人知道了。
　　大家可就要被围观了。
　　凌云却没等陆无双回应，就拉住了完颜萍的手腕，笑着说，“不用管她，让她叫去。”
　　“可，可是。”完颜萍继续要说。
　　凌云却直接打断了她的话，“我看她能怎么样。”
　　陆无双彻底的忍不住了，对外面的宾客吼道，“武林盟主凌云在这里，在这里，大家都快来看啊。”
　　刚刚还议论纷纷的宾客，目光全都在了陆无双身上……
　　现场一下子安静了下来。
　　陆无双一看吸引了这些人的目光，心里得意极了，赶紧继续道，“凌云就在里面，刚刚大家不是还讨论他吗……”
　　大色狼，哼，这可是你自己找的。
　　待会我要看你追着满街跑的场景。
　　陆无双兴奋了。
　　正准备等待着接下来全场暴动的场景，可是眼前的一切却出乎了她的预料。
　　这些宾客，只是淡淡的扫了她一眼，便继续吃东西，然后相互讨论着。
　　”喂，武林盟主凌云可是在这里面，你们难道就一点也不想看看他究竟长什么样，是不是真的不是人？“陆无双有些不明白了，这些家伙竟然这么淡然。
　　可是根本没有人理会。
　　“喂，你们这些人怎么这样。”
　　在陆无双的质问中，终于有一个人忍不住了。
　　“我说姑娘，恶作剧也该结束了，无聊不无聊。一天到晚，都有人喊凌云在这里，凌云在这里。”
　　“什么恶作剧，我说的都是真的，那就是凌云你看不到吗，那个就是。”陆无双指着凌云道。
　　那宾客更无语了，“姑娘，你觉得拿一把黑剑就是凌云了，这是现在江湖最潮的打扮好不好5.0，按照你这个说法，这客栈得有多少个凌云。”
　　“其实我是武林盟主凌云！”这时旁边一个带着斗篷，背着一把巨大黑剑的家伙站了起来，一脸神秘道。
　　“我也是。”这是又从远处站出来了一个打扮相似的家伙。
　　客栈里一时间沸腾了，宾客相互笑了起来。
　　“小姑娘，看看这一套我们都玩好多次了，大家可都是前辈。”其中一个人还对陆无双笑道。
　　陆无双简直崩溃，她没想到，这竟然会变成这样。
　　“你，你们这些家伙，碰！”陆无双气的直接关上了门。
　　“哎，小姑娘被揭穿了有些不高兴啊。”还有人笑着总结。
　　陆无双更是为之气结。


第六百一十二章 都是武林盟主
　　完颜萍瞪大了眼睛，终于明白凌云为什么拦着她了。
　　原来事情竟然演变成了这样。
　　“哈哈，笑死我了。”
　　“这陆无双真是死脑筋，这点都没有想到。”
　　“穿越哥你真不是个好人。”
　　“真可爱。”
　　“这些江湖中人也是都是逗逼，真是搞笑，一下子站出来了三四个武林盟主。”
　　“全民穿越哥。”
　　“我觉得穿越哥可以写一本小说了，就叫神雕世界的大明星。”
　　直播间的弹幕也是一片欢快之声。
　　其实这一路走来，凌云并没引起多少人的注意。
　　主要是因为，他这身打扮的实在是太多了，有些真假难辨。
　　就算凌云承认自己的身份，若不是真的认识他的话，也没有人会相信。
　　就像现在这样。
　　只是陆无双这小妞，竟然没有想到。
　　凌云笑着在直播间回应20道，“这就是自己找事，这丫头，本来希望用这种方式让我服软，现在倒好把自己给气到了。”
　　那气呼呼的陆无双，直接就冲到了凌云的跟前大声道，“凌云你肯定是早就想到了会是这样对不对，对不对，对不对。”
　　“不要说这么大声，我听得到。”凌云示意陆无双别再说了。
　　“那你告诉我，你是不是早就想到了会是这样。”
　　凌云点头，“对。”
　　“那里你为什么不拦着我，让我出了这么大的丑，你混蛋。”陆无双气呼呼的说。
　　“切，姑娘，我为什么要拦着你。再说了，就算我拦着你，有用吗？”凌云回应道，傻子才会拦着，还能看个笑话，多有意思。
　　陆无双咬的银牙咯吱作响，是啊，凌云为什么要拦着自己呢。
　　自己还是威胁他呢。
　　“不管你就是不对。”陆无双气得不行，却也不敢对凌云动手。
　　因为每次动手，最后她都会吃亏，根本不是这家伙的对手。
　　程英这时候站起来拉住了陆无双的胳膊，“好了无双，赶紧吃东西，待会咱们还要赶路。”
　　“哼。”陆无双终于找到了台阶下，抓住了程英的手，然后瞥向凌云道，“这次看在我表姐的面子上就不跟你一般见识。”
　　凌云淡淡的挥了挥手，“那还真是多谢，女侠手下留情啊，若不然恐怕刚才就要出剑了，我还真是很怕。”
　　凌云这话，落在陆无双耳朵里，却总觉得有点讽刺，她却又没有任何办法。
　　最后只能瞪了凌云一眼，然后气呼呼的坐了下去。
　　“穿越哥去跟外面的人交流一下。”
　　“送一个火箭，希望穿越哥能出去溜达一圈。”
　　“嘿，看看外面超级模仿秀，都模仿的怎么样。”
　　很多观众，这时候倒是对外面的那些伪武林盟主的造型很感兴趣。
　　“现在吃的也差不多了，既然这样，那我就出去看看。”凌云倒还真想去看看，外面这些逗逼们，在自己这个正主面钱，能够扯出什么花来。
　　凌云找了个借口，直接出了包间。
　　这一拉开门走出去，就有不少人转过头看。
　　不过看到这次换了一个人，而不是刚才那个小姑娘，再看看凌云的造型，大家又都会心的笑了。
　　“嘿，兄弟刚才你那朋友还想忽悠我们。”其中一个中年的‘武林盟主’首先跟凌云打了招呼。
　　哈哈，她真不是忽悠你们，只不过是你们不相信吧。
　　凌云在心里暗笑，不过表面上却笑着说，“嘿，那丫头就喜欢恶作剧，简直没完没了，不要跟她一般见识。”
　　在包间内的陆无双听了，恨得牙痒痒，却也没有任何办法。
　　凌云继续道，“兄弟你这造型看起来，跟我的差不多，不过还有些差距啊。”
　　“切！”那中年人翻了个白眼，“我这才是真正武林盟主全装造型好不好。”
　　“来，来，这位兄弟你们称呼啊。”旁边另外一个家伙也笑着问。
　　“我叫凌云。”
　　“兄弟说得对，我们都是盟主。”那个家伙说完，还哈哈的笑起来。
　　一旁的几人，也都凑了过来。
　　大家都是立志要成为凌云那样的高手，一时间也有很多的共同话题。
　　开始讨论，凌云有多么牛逼。
　　听到别人亲口夸赞和自己，而且还要跟大家附和。
　　凌云都觉得有些脸红。
　　一时间几个人似乎找到了共同语言，相见恨晚一样，差点拜把子。
　　“穿越哥你太无耻了，竟然还在旁边点头。”
　　“如果这些家伙，知道你就是真的凌云，不知道那表情会多么精彩。”
　　“穿越哥你觉得怎样，是不是有一种淡淡装逼的快感。”
　　凌云直接走进了包间。
　　屋内的几女，都在捂嘴笑。
　　只有陆无双一个人，板着脸。
　　她虽然想笑，但是却373又觉得不合适，应该生气才对。
　　毕竟刚刚她被凌云给算计了，也被外面的人嘲笑了。
　　“凌大哥他们真的是太搞笑了。”完颜萍笑颜如花道。
　　程英也是点头，“若是他们知道，你就是真的凌云，那表情不知道会多精彩。”
　　“一点也不好笑，哼！”陆无双冷哼了额一声，然后把脸转到了一边。
　　凌云摸了摸鼻子，没有再继续这个话题。
　　“好了，如果吃完了咱们启程，争取明天到襄阳。”
　　“好啦，已经吃饱了。”完颜萍点头，不过随即瞪大了眼道，“凌大哥你为什么一定要去襄阳啊，对了在途中听说现在蒙古大军，要攻打襄阳，凌大哥肯定要去助阵对不对。”
　　“其实根本不用我助阵，这种军队之间的攻伐战，一个武林高手的威力，微乎其微。”凌云笑道，“我这次去，帮忙只是其一，其二我还是想要跟郭大侠切磋一下，不知道我们现在的功力，究竟谁高，谁低。”
　　凌云微微眯起了眼睛，想来老顽童应该也在襄阳附近。
　　看来是时候，把我要去襄阳的风声放出去，或许能把这老顽童也给吸引过去。


第六百一十三章 再见西毒
　　既然有了这个计划，凌云就开始实行。
　　“你们稍等我一会，我去办件事情。”
　　凌云说完，便又直接出了包间。
　　那几个热情的‘武林盟主’一看凌云出现，都热情的打招呼，搞得就好像是多年不见的好友一样。
　　凌云走上去，又跟他们寒暄了起来。
　　在聊天中，有意无意的说出，听闻凌云要去襄阳挑战郭靖的消息。
　　很快，聊完结束。
　　凌云再度回到包间。
　　等到凌云带着几女从包间里出来，客栈里的人已经没有几个了。
　　那茶馆的小儿，正在收拾桌子。
　　陆无双本来还准备出来后，再冷嘲热讽这些嘲笑她的家伙几句，可是现在却已经没人了，这让他有些纳闷，“小二，怎么回事，刚才不是还满屋子人吗，怎么一转眼就全都不见了？”
　　店小二也是一脸疑惑的摇头，“我也不清楚，你看着客人，叫了一桌子菜，一点都没吃，人就跑了。”
　　“还有这种事？”陆无双四处望了望，的确如同店小二所说。
　　很多桌子上的菜，只是动了个头，就没人吃了。
　　“这是什么情况。”陆无双的眉头蹙在了一起，更是不解了。
　　只有凌云一个人在那偷笑，这些家伙不是要去襄阳了，就是在外面开始炫耀这个消息了。
　　果然凌云来到了客栈外，只看到，很多人来去匆匆。
　　还有不少江湖打扮的人，在一旁说话。
　　“兄弟听说没有，凌云接下来要去襄阳挑战郭靖。”
　　“凌云你不知道是谁，就是武林盟主。”
　　“武林盟主挑战全真教、一灯大师还有东邪咱们没有亲眼所见，这一次对战郭靖咱们可不能再错过了。正好襄阳危机，咱们也能顺便帮个忙。”
　　“真的假的，你听谁说的这个消息。”
　　“兄弟，现在全城的人都知道了。你没看到吗，大家都收拾东西，准备去襄阳。”
　　这传播速度也太快了，凌云在心里感慨。
　　他没想到，这只是一会的功夫，消息就已经传成了这个样子。
　　果然八卦，在任何一个世界，都一样，就算是武侠世界的这些平常高来高去的武林高手，也很吃这一套。
　　凌云笑了，以老顽童那好斗的性子。
　　这一次，他必然会去凑这个热闹。
　　“咱们这消息怎么传出去了。”程英有些不解，“凌大哥咱们还去襄阳吗？”
　　“当然去。”
　　笑话这些消息就是我传出去的，不过凌云自然不会说出去。
　　这话如果说出去，必然又会引起几个女孩的追问，还不够麻烦的。
　　直播间的观众，已经笑开了花。
　　“真是见识了，这才前后几分钟，全城都知道了。”
　　“就算是武侠世界，也是八卦横行。”
　　“穿越哥实在是太无耻了，刚刚跟那几个家伙透漏消息时，还说夸自己，竟然无耻到这种地步。”
　　“鄙视，严重鄙视，明明是自己传出去的，还装出了一脸无辜的模样。”
　　接下来，凌云便继续赶往襄阳，只不过在路上的人多了不少。
　　第二天中午，此时距离襄阳城已经不远。
　　若是按照这个行进速度，明天下午，就能够抵达襄阳。
　　凌云和几女坐在路边休息。
　　不时能够看到，路过的江湖侠客。
　　他们都是来去匆匆，不要问，也知道是去襄阳看凌云和郭靖大战的。
　　殊不知，其实真正的主角，正在路边看着他们。
　　“凌大哥，咱们这到了襄阳估计客栈都满了吧。”完颜萍一脸的探寻，“咱们到地方住哪？”
　　“这个根本不用担心。”凌云笑了，“我怎么说也有武林盟主的身份在那摆着，而且跟郭靖也有些交情了，到时候住他府上就可以，根本不用去客栈。”
　　说到这里，凌云微微眯起了眼睛，现在老顽童，想必已经知道了消息。
　　正当凌云思虑间。
　　突然传来了一阵破空之声。
　　是谁？
　　凌云只感觉到一抹危险袭来。
　　哗啦！
　　就在这时，一个头发乱糟糟的老头，直接落在了几个人旁边。
　　“小女娃，襄阳城在哪个方向，怎么走？”
　　那头发乱糟糟的老头，望着陆无双就问。
　　陆无双被突然出现的老头给吓了一跳，这人好没有礼貌。
　　突然就跳了出来，不仅不道歉，还张口就问问题。
　　本来就心情不爽的她，根本不愿意回应，直接转过头，不去看这家伙。
　　“小女娃，我问你话呢，你怎么不说。”那老头又问道。
　　“老前辈，您要去襄阳吗？”程英这时候和颜悦色的走了出去，她脸上带着一抹淡淡的笑容，并没有因为这个老头脏兮兮，再加上头发，看起来像个疯子，就没有表现出厌恶。
　　这正是程英的可爱之处，她笑盈盈的说，“老伯，你要去襄阳吗？”
　　“襄阳怎么走？”那老头却又问道，还想没有听到程英的话一样。
　　“表姐别跟他说话，这是个疯子。”陆无双拉着程英的胳膊，示意她别说话了。
　　“你疯子，你才是疯子。”那疯老头，一听陆无双说他是疯子，就不高兴了，大声吼道。
　　在他吼的时候，那声音如雷。
　　“你叫这么大声干什么？”陆无双更是不高兴了。
　　“无双，你干什么。”程英瞪了陆无双一眼，“老伯，我表妹今天心情不好，你别跟她一般见识，襄阳城就是沿着这条路，一直向前走，然后再左拐、右拐、再一直向前……”
　　程英连续说了几个弯，那疯老头一下子听得有些糊涂了。
　　“这可怎么走，我记不住啊。”他使劲的抓了抓头发。
　　最后目光落在了程英的身上，然后笑了，“哈哈，小女娃，要不然你跟我一起走。嗯，你跟我一起去襄阳，然后你给我指路怎么样，就这么说定了。”
　　说着他就的手就落在了程英的肩膀上，示意程英跟他一起走。
　　“老伯，不行，我跟朋友一起的。要不然这样，我们也是去襄阳，要不然你和我们一起走。”程英建议道。
　　她可真不忍心看这样一个疯颠颠的老头乱跑，玩意跑丢了可怎么办。
　　一旁的凌云却是已经判断出来了。
　　刚刚老头所喊出的声音里，夹杂了些内劲。
　　明显可以感觉到，他内劲深厚。
　　当他出现时，凌云有一种危险的感觉。
　　能够让自己有这种感觉到，而且又是个疯子，那只有一个人，那就是西毒欧阳锋。
　　凌云面带喜色，没想到还没有见到郭靖，倒是先碰到欧阳锋。
　　那就先跟欧阳锋一战。
　　此时，欧阳锋已经有些不耐烦了，“你们走起路来那么慢，不跟你们一起，小女娃你跟我一起走。”
　　说完他就要拉着程英纵身一跃离开。


第六百一十四章 战欧阳锋


第六百一十四章
　　程英急忙想要说话，却感觉到，这疯癫老人的手，却如同钢铁一样坚硬。
　　这一抓，就要把自己整个提起来。
　　不好，这老头武功这么高。
　　程英脸色大变，她自然能够感觉到，这老头的武功高的离谱，根本不比她师傅弱。
　　世界上能够达到这种地步，而且还又疯癫的，那只有一个人。
　　她跟着东邪游历江湖时，曾经听东邪说过。
　　欧阳锋在华山论剑时，疯掉了。
　　这人莫非就是西毒欧阳锋。
　　就在她整个人就要飞起来时，她感觉到肩膀的铁钳的力道突然变弱。
　　程英向前望去，看到凌云不知道什么时候已经站在了这疯癫老人的时候，一手按在了疯癫老人肩膀上。
　　“小子你谁啊。”疯癫老人有些不高兴的转过头，望向了凌云，目光中充满了警惕。
　　“凌大哥。”程英急忙跑到了凌云旁边。
　　陆无双倒是没有什么反应，她根本没有意识到，眼前这个疯老头有多厉害。
　　若不然，恐怕她现在已经377担心的不行了。
　　“这人很有可能是欧阳锋。”程英压低了声音在凌云耳边说。
　　凌云笑着点头，“没错就是他。”
　　“凌大哥你认识？”程英倒是没有想到，凌云竟然认出来了这个人。
　　“听说过，而且还有一面之缘。内力如此深厚，在五绝中也算是顶级了，拥有这种实力的人，普天之下也只有欧阳锋一人。”凌云在重阳宫那边，曾经远远看到过一次欧阳锋和杨过，只不过是看到了一个背影而已，其实根本不算是见过欧阳锋。
　　“欧阳锋竟然变成了这样子。”
　　“当年多么牛叉的五绝。”
　　“欧阳锋你好啊。”
　　“黑，这才是超级高手，穿越哥你打得过他吗？”
　　“欧阳锋虽然疯了，不过实力可没有减。”
　　直播间的观众兴奋的讨论着。
　　“兄弟们，接下来将要进行的是，武林盟主vs欧阳锋，大家拭目以待吧。”凌云在直播间中笑道。
　　“穿越哥你别被打的不要不要的。”
　　“穿越哥我看好你，一定能够击败欧阳锋。”
　　“快干啊，最喜欢看热血沸腾的战斗了。”
　　“我很想看看欧阳锋的蛤蟆功究竟是什么样子，真的像是一只蛤蟆一样蹲在地上吗？”
　　确定了眼前这人正是欧阳锋，程英表情有些僵硬，“凌大哥要不然我们快走吧，听说欧阳锋杀人不眨眼是个大魔头。”
　　凌云哈哈一笑，“放心不会有事的。”
　　如果说没疯之前的欧阳锋的确不是什么好人，但疯了后的欧阳锋却变得有些不同了。
　　除非特殊的情况，他是不会杀人的。
　　在书中有描述，他很多时候偷东西吃，被人打都不会还手。
　　只有遇到了真正危险，他才会对人动手。
　　“喂，小子你什么意思啊，我跟你说话你听没有听到。”欧阳锋一看凌云不理他，就有些不高兴了。
　　这家伙刚才按住我的肩膀，现在竟然只顾着跟女娃说话。
　　想到了女娃，他又想到了自己要去襄阳的，“女娃咱们一起走。”
　　说着就要伸手去抓程英。
　　凌云直接挡在了程英的前面，他笑了，“前辈她是不能跟你走的。”
　　“你们走的那么慢，我才不要跟你们一起走，那女娃可以给我指路，他可以跟我一起走。”欧阳锋说话有些乱七八糟，不过大体还能明白是什么意思。
　　凌云也不纠结，笑着道，“这位女子是我的同伴，不行，不过我也知道去襄阳的路，我可以和你一起走。”
　　欧阳锋刚才还有些不耐烦，现在一听凌云也知道路，还愿意跟自己一起走，不由高兴了。
　　“小子好好，你跟我一起走，走，走咱们走。”说着就要拉着凌云离开。
　　旁边的几女对视了几眼，有些不明白凌云为什么说出这样的话。
　　难不成他要跟几女分开，独闯江湖吗？
　　程英则是在一旁一脸紧张的看着。
　　在传闻中，欧阳锋武功奇高无比，而且心狠手辣，她真的很担心凌云会有危险。
　　凌云似乎感觉到了程英的担心，微微侧过头，给了她一个安心的表情。
　　便继续道，“前辈我可以跟你一起走，不过有个条件。”
　　“你这小子怎么这么多话，什么条件？”欧阳锋嘟囔道，“该不会让我跟你们一起走吧，这不行。”
　　“前辈我的要求很简单，只要你能够打败我，我就和你一起去襄阳给你指路。若前辈不是我的对手，那我自然也就不用跟你一起了，前辈觉得……”
　　凌云的话还没有说完，那欧阳锋就已经开始动手了。
　　“好，小子我这就让你见识一下我的厉害。”
　　欧阳锋说着就是一掌向凌云拍去，不过他根本没有用多少内力。
　　生怕把这小子一掌给拍死了，没有人给自己指路。
　　凌云同样是简简单单的一掌，直接对上了欧阳锋的一掌。
　　砰！
　　两人对了一掌，然后分开。
　　“前辈，如果你这么弱，那可打不败我。”凌云继续挑衅道。
　　这欧阳锋一听，这可不行。
　　“小子还真有点武功，那我就让你知道我的厉害。”欧阳锋说着，又是一掌向凌云拍来。
　　不过他这一掌威力十足，带着破空之声，显然用上了很深的内劲。
　　这是要将凌云给一掌击败，然后带走。
　　凌云笑着，九阴九阳的内力，同时运转起来。
　　破空一掌拍了出去。
　　轰隆。
　　两人对掌，产生了巨大的冲击波。
　　“这疯老头，怎么会这么厉害。”陆无双感觉到脸上的风压力，表情有些变了，她怎么也没想到，这疯子竟然能够跟凌云正面对抗。


第六百一十五章 蛤蟆功
　　凌云的武功她已经非常清楚了，达到了五绝的级别。
　　普通的武林高手，根本不是他的对手。
　　但是路上遇到了一个疯老头，竟然能够和凌云打的不落下风，这也太离谱了。
　　难道这江湖中的高手，就这么多。
　　同时陆无双背后也生出了冷汗，刚刚自己竟然叫这个老头疯子，幸亏没有生气。
　　若不然他一巴掌就把自己给拍死了。
　　“表姐你没事吧。”想到了自己表姐刚刚被这疯老头抓住，她急忙走过去问。
　　程英摇头，“没事。”
　　“这疯……这老头是谁啊，这么厉~害。”
　　陆无双本来还想叫疯老头，不过一想这家伙这么厉害，玩意被他听到了，别找自己拼命，-所以急忙改口。
　　“他是……”程英的话还没有说完，不远处的李莫愁已经认出来了此人，她大声提醒道，“这人是欧阳锋，凌云你小心点！”
　　“我知道了。”凌云回到，然后示意李莫愁不要在说了……
　　凌云有些担心的望向欧阳锋，他还是知道，只要欧阳锋一听到自己的名字，那疯病就会加剧，恐怕会直接离开。
　　不过好在，欧阳锋正专心和凌云战斗，根本没有听到李莫愁的话。
　　呼啦。
　　两人向后连退数步。
　　“哈哈，小子还挺厉害……”欧阳锋说着，直接趴在了得上。
　　“他，他这是干什么。”陆无双瞪大了眼睛有些不解。
　　程英一看他这个姿势就明白了，“这是欧阳锋的蛤蟆功，威力无穷，也是一种很高深的内功心法，是欧阳锋真正成名绝技。”
　　“原来这就是蛤蟆功啊。”陆无双瞪大了眼看着，她对欧阳锋还是听说过的。
　　这是一条前往襄阳必经之道。
　　道路上，不时会有将会中人，从这里赶往襄阳。
　　此时随着凌云和欧阳锋的战斗，已经吸引了三四个江湖人驻足观看。
　　“这两人的武功好厉害的样子。”
　　“嘿，这个家伙竟然还在模仿武林盟主，你看他背后背着的黑剑。”
　　“你不也是。”
　　“那个老头的武功好奇怪啊，竟然趴在了地上，这是什么武功，真的有威力吗？”
　　“不知道。”
　　“这两个家伙不会是装出来的吧，一掌都有声音，这也太假了。”
　　那三四个武林人士，根本没有意识道眼前这两个人是凌云和欧阳锋，还在议论着。
　　很多观看直播的观众都笑开了花
　　这四个没眼光的家伙，待会吓死你们。
　　“丫的，这就是穿越哥和欧阳封好不好，那是打出来的破空之声，还装出来的真是好笑。”
　　“搞笑吧，这就是武林盟主凌云，你们竟然说他在模仿武林盟主，模仿你妹啊。”
　　“待会亮瞎你们钛合金狗眼。”
　　这是蛤蟆功。
　　凌云目光落在了安排在地上的欧阳锋。
　　此时他蹲在地下，双手弯与肩齐。很快，他嘴里发出咯咯叫声，宛似一只大青蛙作势相扑。
　　随着咕咕声传出来，那四个江湖人笑的更欢了。
　　“我说兄弟，你们两个可以去表演杂耍了，这还真是扮演蛤蟆啊。”
　　“真是有意思，真是要去卖艺吗？”
　　“老伯您这么大年纪了，就不要操劳了吧。”
　　这四个家伙，凌云翻了个白眼。
　　幸亏欧阳锋是疯了，若不然他恐怕会直接把这四个家伙o宰了。
　　“降龙十八掌！”凌云再也没有任何犹豫，纯阳内劲完美的用了出来，随着他的低吼声。
　　九天之上龙吟阵阵，紧接着狂风骤起。
　　卷起了地上枯枝落叶，眨眼间就形成了两条长龙，仿佛是从九天之上刚刚落下来。
　　随着枯枝落叶还有灰尘所形成的长龙，巨大的龙吟声更是响亮。
　　刚刚还冷嘲热讽的四个侠客，直接看呆了。
　　他们简直不敢相信自己的眼睛。
　　这种武功，根本没不是表演出来的。
　　“降，降龙十八掌，这是降龙十八掌。”其中一个人叫了出来。
　　这么年轻，而且又会降龙十八掌，显然不是郭靖。再加上他背后的黑剑，已经根本没有任何疑问。
　　“这人真的是武林盟主凌云？”
　　“没想到在这里竟然就见到了。”
　　“武林盟主竟然真的出现在了我的跟前，刚刚我竟然说他是模仿者。”
　　“凌云，凌云。”另外一个满脸的狂热，一看就是对凌云崇拜的无以复加。
　　“那这个和武林盟主对战的老头是谁？要知道凌云的武功可是出神入化了。”
　　“能够和武林盟主打的，必然也是五绝级别的。这是，这人是欧阳锋，他是西毒欧阳锋，这是蛤蟆功。”这人说完这句话，脸色骤然大变。
　　随之大变的还有另外三人，他们都知道在传闻中欧阳锋的心狠手辣。
　　刚刚竟然说这人像一只蛤蟆，还叫他老头。
　　待会他岂不是会要把几人宰了。
　　这四个江湖侠客，一时间脸吓的惨白无比。
　　其中一个甚至瘫软在了地上。
　　“这几个家伙，真是无语。”
　　“想到了这是欧阳锋，知道害怕了，刚才还得意的不行。”
　　“笑死我了。”
　　直播间的观众一看这几个家伙的反应，都在发弹幕讽刺。
　　“亢龙有悔！”凌云低语着，直接挟裹着无边的威势，向欧阳锋拍去。
　　凌云根本没有任何保留，他知道欧阳锋的蛤蟆功究竟有多可怕。
　　“咕咕，咕咕！”
　　欧阳锋一呼一吸之间，传来的咕咕的频率也更大了。
　　在凌云挟裹着的无边的威压下，他根本没有任何的移动。
　　眼看凌云就要一掌拍在他身上，他整个人骤然从地上跳了起来。


第六百一十六章 疯狂
　　轰隆、轰隆！
　　两人的双掌尚未碰到一起，空气就因为压缩产生了巨大的音爆声，就如同九天之上的神雷一样震耳反馈。
　　紧接着就是巨大的冲击波，从两人之间席卷而出。
　　李莫愁几女，对五绝级别的战斗已经有了经验。
　　一看到凌云要用降龙十八掌，而欧阳锋用出了蛤蟆功就知道接下来必然会有巨大的音爆和冲击波产生。
　　要知道，上次可是在城墙之下依然能够感觉到巨大的风压。
　　现在距离太近，很危险。
　　她们就用手堵住耳朵，同时快步向后退去。
　　而另外三位围观的江湖好手，这还是第一次看到这种级别的战斗。
　　刚刚还因为那个人是欧阳锋正处于震惊中，三人根本没有意识到危险降临。
　　等他们发现不对时，已经来不及了。
　　巨大的冲击波，直接撞在这三人的身上。
　　碰！
　　啊！
　　啊！
　　只听到巨大的碰撞和几声闷哼声，三个人直接倒飞出去。
　　坠落在了远处地上，嘴角吐出了鲜血。
　　“我靠，这威力也太大了。”其中一人捂着xiong膛，颤悠悠的站了起来，有些难以置信，刚刚距离那么远，竟然被掌给直接撞飞了出去。
　　“我的耳朵。”另外一个捂着耳朵，痛苦的不断的晃脑袋。
　　“不好，赶紧退，又来了。”最后一个刚刚爬起来，就突然看到，凌云又要和欧阳锋对掌了。
　　一时间如同惊弓之鸟，快速向后退去。
　　轰隆！
　　随着巨大的轰鸣，龙吟之声。
　　凌云和欧阳锋交手不断。
　　砰砰！
　　连续几次交手，凌云后退数步。
　　xiong腔之内，气血沸腾，简直要从嘴里冲出来。
　　“果然不愧是西毒欧阳锋，这内力、招式和战斗力，比东邪要厉害，也隐隐在一灯大师之上。逆练九阴之后，他的武功更进一步，可以说是五绝中实力最强的人了。”凌云舔了舔嘴唇。
　　“哈哈，痛快，咱们再来。”
　　欧阳锋虽然疯癫，不过他也知道棋逢对手的快感。
　　这么多年，他很久没有碰到有人能够这么跟自己打，兴奋不已，早就将对战的目给忘的一干二净了。
　　“好，咱们继续，飞龙在天。”
　　凌云再次祭出了降龙十八掌中的:c招，在这种颤抖中，是最容易刷出可分配技能点的机会，他自然也不愿意错过。
　　砰砰砰！
　　双方再次战斗在了一起，龙吟声、蛤蟆叫声。
　　一时间方圆几十里，都能够听得到。
　　“什么情况？”
　　在远处，又有五六个江湖高手，闻声而来，他们飞速的赶到了周围，不解的目光落在了那嘴角都是血的三人身上。
　　“那，那是武林盟主凌云和西毒欧阳锋。”其中一人结结巴巴道。
　　“竟然是凌云和欧阳锋！”不少人惊讶瞪大了眼，接着更是激动不已，“没想到这还没有到襄阳，就看到了凌云和五绝高手之间的战斗，真是不虚此行。”
　　“原来是他们两个，怪不得我在几十里之外，就能够听得到这战斗声。”远处一个轻功好手，飞速的冲到了近前。
　　眨眼间，两人已经交手几十招。
　　凌云已经感觉到手臂发麻。
　　获得可分配技能点+1。
　　获得可分配技能点+1。
　　获得可分配技能点+1。
　　……
　　连续获得了三个可分配技能点，又过了几分钟，就再也没有任何所得。
　　就算是有九阴九阳内力物体，凌云手臂依然快没有了感觉。
　　这欧阳锋的内劲真的好强，这蛤蟆功不愧是最顶级的内功心法，一点也不弱于九阴真经。
　　而且欧阳锋这货还是身负逆九阴和蛤蟆功这两种绝世内功心法，根本不会弱于自己九阳真经和九阴真经，再打下去也不会分出胜负来。
　　而且这疯癫了一样的欧阳锋，似乎根本不怕疼，愈战愈勇。
　　“大伏魔掌！”凌云直接转变了武功，从降龙十八掌变为了九阴真经中的大伏魔掌。
　　同一时间，欧阳锋也是一掌向前印去。
　　两人这掌法，如出一辙，不过却又有所不同……
　　“砰！”
　　巨大的轰鸣和音爆声再次响起，两人各自向后退去。
　　不过这次，两人都没有继续进攻。
　　凌云不断的调息着身体里，激荡的内力，同时眨也不眨的盯着眼前的欧阳锋。
　　欧阳锋也盯着凌云，“你的武功似乎跟我一样，不过错了，正好反了。”
　　欧阳锋在当时看到凌云所出手的招式时，立刻就下意识的也用出了逆九阴中的大伏魔掌对抗。虽然疯癫，但他还是那个武学宗师，立刻就判断出凌云所使用的大伏魔掌法跟自己的掌法差别究竟在哪里，便直接说了出来。
　　凌云并没有回应，心里有些无奈。
　　在刚刚战斗中，他一直在刻意的不去用九阴真经的招式，就是怕刺激到欧阳锋，却没想到，当战斗进行到白热化阶段，下意识的就把大伏魔掌给用了出来。
　　果然这欧阳锋立刻就认了出来。
　　就当没有听到，若是纠结这件事情，若是可能让欧阳锋思维陷入混乱。
　　“咱们再来。”凌云二话直接拔出背后的黑色长剑，就要继续冲上去。
　　可是这时，欧阳锋的疯病却已经止不住了。
　　“不对为什么我觉得你的才是对的？”
　　“我的才是真正的大伏魔掌，才是真正的九阴真经。”
　　“为什么会这样，为什么？”
　　“究竟哪里出了问题。”
　　欧阳锋呆立在那，不断的自语着。
　　“接招吧。”凌云直接抓起了玄铁重剑冲了过去。
　　哗啦，巨大的玄铁重剑，在空中挥动，向欧阳锋劈去。
　　咕咕。
　　咕咕。
　　巨大的压迫力，让欧阳锋下意识的就运转气了蛤蟆功。
　　轰隆。
　　音乐爆声后，欧阳锋一掌排在了玄铁重剑的剑身上。
　　然后这个人直接向后退了出去。
　　“为什么，为什么！”
　　“为什么会这样。”
　　不好，这家伙真的发疯了。
　　凌云简直无语，还不知道如何处理时。
　　这欧阳锋已经捂着头，疯狂的运转内力，眨眼间就消失了。


第六百一十七章 胜


第六百一十七章
　　欧阳锋的轻功运转到了极致，他五绝巅峰实力完全展现出来，速度令人咋舌。
　　眨眼间，就消失在视野的尽头。
　　这算怎么回事？
　　欧阳锋看到我的九阴真经后，突然发疯了。
　　凌云很无语，他没想到这一战竟然以这种方式结束。
　　欧阳锋跑掉了，那这一战算是谁赢了。
　　“系统这一战结果怎么样？”凌云是真的不知道，这个结果，算是意外终止，还是什么。
　　[宿主战胜了欧阳锋，赢得这场比试。]
　　“这就好。”
　　凌云咧嘴笑了，虽然两个人的战斗并没有分出胜负，不过欧阳锋中途突然跑掉，在比试中，算是输掉了。
　　在这场激烈的对战中，虽然谁都没有占据上风。
　　但是高手境界的战斗，若是你没达到这个境界，根本无法精准的判断局势。
　　就像周围的这些围观者。
　　这一刻全都震惊了。
　　“凌盟主太厉害了。”
　　“我的天，一剑之威，当年的西毒20欧阳锋竟然都无法抵挡。”
　　“这么说，江湖传闻中，盟主一剑劈飞黄药师也是真的了。”
　　“这一剑之威，究竟还有谁能够抵挡。”
　　“黑色无锋长剑，不出则已，一出惊人。”
　　这些江湖人，忍不住的自言自语了起来。
　　他们根本不知道，欧阳锋是因为看到九阴真经后，精神混乱，疯病犯了，这才捂着头离开。
　　在他们看来，欧阳锋是仓皇逃离。
　　因为无法抵挡凌云那劈下的一剑，这才被吓跑的。
　　直播间的观众听到这些议论声，很多人都笑喷了。
　　“我擦，穿越哥装b成功。”
　　“果然只有围观者的存在，才能衬托出主角的强大。”
　　“这就是小说中，经常描写的围观群众吗？”
　　“这些家伙，整天在一旁，嘲讽或者吹捧，然后又倒吸凉气。若不是知道这没有彩排，我还真以为，这些家伙是穿越哥找来的演员呢。”
　　“哈哈，穿越哥在神雕世界的传说，流传更广了。”
　　凌云目光根本没有在这些无关的江湖人身上停留。
　　而是径直的回到了几女身旁。
　　“凌大哥你怎么样？”程英急忙道。
　　陆无双则是一脸的不屑，“我看那欧阳锋也不怎么样吗，只是徒有虚名罢了，竟然被大色狼给打的逃跑了，而且跑的速度那么快。也就轻功，不错点而已。”
　　“逃走？刚才的对战，虽然在场面上欧阳锋看似落于下风，可是实际上两人是战的旗鼓相当，欧阳锋那不是逃离，应该是有原因的。小丫头，你以后别说话不经过大脑，你这样只会让别人耻笑。”李莫愁毫不犹豫的讽刺。
　　这一下子陆无双可不干了，“我看你才是做事不经过大脑吧，我哪里说错了，那欧阳锋不是逃跑，能是怎么样？有本事你说出个原因来。”
　　陆无双还是坚持自己的看法。
　　李莫愁则是笑了，“我刚才观察了，欧阳锋的精神有些不正常。在江湖传闻中，他疯了，现在看来，这个传闻是真的，如果我所料不错，刚刚欧阳锋应该疯病犯了。”
　　这猜测，和真实情况一模一样。
　　“你胡说……”陆无双的目光有些不确定了，不过还是咬紧牙道，“这都是你瞎猜的。”
　　程英这时拉住了陆无双，“好了无双，别争了。”
　　她一直跟着黄药师行走江湖，自然听黄药师说过欧阳锋的事情。
　　知道他是因为逆练九阴真经，后来疯掉了。
　　她是那么玲珑剔透的一个人，立刻就想到了，刚刚肯定是因为凌云用出了九阴真经。
　　成为了引动欧阳锋疯病的引子，这才发疯离开。
　　“可是，她瞎说。”陆无双还想要争辩。
　　这时候程英把她拉到了一旁，窃窃私语了起来。
　　两人说了一会悄悄话后。
　　陆无双这才抿着嘴，一脸不情愿的样子。
　　不过却也没有在说话，显然是知道了事情的真相。
　　凌云有些无语的摇了摇头，“好了，咱们走吧，我可不喜欢被别人围观。”
　　只见这时候，路边围来的人越来越多。
　　“这就是凌云啊？”
　　“我们的武林盟主，竟然真的这么年轻，这么帅。”
　　“刚才的那战斗真的太霸气来。”
　　“我一定要嫁给凌云，我爱上他了。”这是一个花痴所发出的声音。
　　现场不少的人，又蠢蠢欲动，要上来跟凌云搭话。
　　凌云也不停留，直接带着几女，快速离开。
　　虽然凌云离开380了，不够这里聚集的江湖人，却愈来愈多。
　　“你们没有看到刚才战斗，真的是太精彩了。”
　　“什么，武林盟主对战欧阳锋，我的天我竟然错过了，我说要早赶路的，都是你。”有人已经埋怨了起来。
　　“凌云只是一剑，就把欧阳锋打的落荒而逃，真的假的，这也太离谱了。”
　　“太强悍了，那武林盟主的武功，得有多高。”
　　“啊，只差一步。”
　　刚刚看到切磋的几个人，都是红光满面，给大家介绍着刚刚战斗的场景。
　　他们所迎接的是大家羡慕的目光。
　　在江湖中，传闻同样传播的很快。
　　凌云四战，分别是对战全真教、一灯大师、黄药师、欧阳锋。
　　而且是四战全胜，彻底引爆了整个江湖。
　　整个襄阳城，都在热议。
　　来自四面八方的江湖人，汇聚在了襄阳。
　　这一刻，他们都是为了武林盟主而来。
　　想要亲眼见证，武林盟主和郭靖的战斗，他们想要知道，凌云究竟有多强。


第六百一十八章 襄阳城的谈话
　　凌云的武功，彻底的让整个中原武林为之震动。
　　几十年前就雄霸武林的绝顶高手，竟然已经有三位败在这位年轻的武林盟主手上。
　　襄阳城主府内，郭靖端坐在房间内，正在喝茶。
　　而黄蓉，正在一旁收拾着桌子上的差距。
　　岁月根本没有在她的脸上留下任何的痕迹，仍然是吹弹可破的皮肤，比起年少时，更增添了成熟的风韵。
　　“哈哈！”郭靖喝着茶，不由自主的大声笑了起来。
　　“靖哥哥你笑什么呢？”黄蓉笑问，现在大军压境，郭靖竟然在这个时候笑的这么开心，这是以前从来未有过的。
　　她本就是玲珑剔透的人。
　　这个念头只是在脑海中一过，就立刻想通了七七八八，有了猜测。
　　“蓉儿你猜猜看。”郭靖又喝了一口茶，然后把茶杯放在了桌子上，目光落在黄蓉身上。
　　黄蓉笑道，“靖哥哥那我就说说看了。”
　　黄蓉笑着在房间里，走动起来，做出了思考状。
　　很快她有转过头，眉宇间带着难以掩饰的笑意，“最近襄阳城内，几乎聚集了中原武林的大多数高手。有他们在，纵使蒙古大汗铁蹄再怎么凶猛，也不可能选择在这种时候攻城。他们行军所带的粮草已经不多了再耽搁下去，恐怕粮草就会耗尽。必须选择不战而退，或者强攻！无论哪种结果，对我们都是很有利。”
　　郭靖点了点头，“哈哈，你说的不错，有这么多能够以一当十的中原高手的存在。想要攻下襄阳城，可不是那么容易。一旦他们攻城，这些武林人士，绝对不会袖手旁观。不过你只说对了一半……”
　　“靖哥哥，谁说我只说对了一半，是你突然打断了我的话好不好，我还没说完呢。”黄蓉白了郭靖一眼。
　　“那你继续说。”郭靖挠了挠头。
　　黄蓉双手背在身后，狡黠的笑了。
　　其实她刚刚并没有去想别的，不过刚刚听到郭靖的话，就立刻又想到了一件事情。
　　“你第二个高兴的事情，就是武林盟主凌云，现在威望。他先后击败了全真教、南帝、我爹、欧阳锋，彻底的震撼了整个武林。整个中原武林的人，真的把他当做是武林盟主，只要他振臂一呼，那绝对是响者云集。有这样一个武林盟主的存在，对我们大宋是大大有利。”
　　黄蓉说完这些，得意的望着郭靖，“怎么样靖哥哥，我说的对不对。”
　　“厉害，不愧是蓉儿，说的没有错，都猜对了。”
　　郭靖大笑着点头，他是真的很高兴，“没想盟主才这么短的时间，武功就已经达到了这种地步，想来已经不弱于我。”
　　黄蓉也想到了上次见到凌云时候的场景，那个年轻英气逼人的年轻人。
　　武功高的不可思议，绝对是五绝之下，最强的高手。
　　而且更难得的是，他并不贪恋武林盟主的位置。
　　反而想要继续在江湖游历，挑战江湖的高手，去提升自己的修为。
　　只是短短的几个越时间，他竟然先在终南山打破天罡北斗阵，又先后击败南帝、东邪、欧阳锋！
　　这实力似乎已经凌驾于五绝之上了。
　　这种天赋，简直恐怖的不可思议。
　　黄蓉点了点头，“凌云他对武学的悟性，已经足够让我惊叹了。没想到，他的修炼速度也如此恐怖，不过这也正常，若不然他怎么可能这么年轻，就达到那种地步。只是不知道，他能不能突破武学的极限。”
　　黄蓉还是知道，五绝最近几十年，进境很小。
　　因为他们的武功，已经达到了极致。
　　修炼，除了能够让内功更加深厚之外，已经没有太大的意义。
　　修为已经没有再大的提升，真的到了一个武学巅峰。
　　或者说是一个瓶颈，接下来该怎么办，没有文字记载。
　　也没有人知道，该如何突破这个瓶颈。
　　就算是天纵奇才的五绝，耗费几十年，也没有成功。
　　以凌云这个悟性，或许真的很有可能，突破这个瓶颈，达到江湖中，从来没有人达到的那个境界。
　　郭靖也是点了点头，“想来凌兄弟，应该已经快到了襄阳城，我们相聚之日不远，我一定要好好的见识一下，他的实力究竟到了怎么样恐怖的程度。”
　　“很快，在昨天他在我们城北一天路程的地方和欧阳锋战斗，想来不日之内，就会抵达襄阳城。”黄蓉直接说出自己的推测。
　　“好，好！”
　　……
　　此时终南山下，两个身影，向山上飞速狂奔。
　　那速度快的令人咋舌。
　　须臾间，两道身影，已经冲上了终南山上，最后停在了重阳宫外。
　　两个身影，也变得清晰起来。
　　这赫然是两个穿着道袍的道士，其中一个是被另外一个抱着腰，明显是被他提上来的。
　　那个被抓着飞上来的道士，被吓的脸色发白，嘴唇发紫。
　　“师兄咱们到重阳宫了，你高不高兴。”这个道士声音尖锐，眉宇间带着媚色，手掐成了拈花指状，就像是一个女人一样。
　　那个脸色发白的道士，听到这人的话。
　　身体不由抖了抖，显然极为害怕。
　　用有些颤抖的声音道，“高，高兴！”
　　“赵师兄我真是越来越喜欢你了。”那声音如同女人一样的道士，说着还用手在赵师兄的身上摸索了起来。
　　那赵师兄一动不敢动，只能任凭对方rou躏。
　　这两个人，赫然就是尹志平和赵志敬。


