妮可＆纱雾
　　十二月份的日本，说不上太冷，差不多也就是十七八度的样子。
　　不知道从什么时候开始，很多节假日都多了不少其他的味道。
　　嗯，就是狗粮的味道。
　　像是什么情人节啊圣诞节的，每一次过节，身为单身汪的人无论在哪里都会受到成吨的暴击伤害。
　　“所以说啊，小雾竟然会跟妮可一起出去逛街看霓虹灯，真是有够稀奇的。”穗乃果看着桌子上的美食，有点不可思议的说道。
　　“我倒是觉得蛮正常的啊，她们两个人虽然平时都是在斗嘴，但是她们之间的关系我感觉在我们之间是最好的。”琴梨用手拖着香腮，脸上带着淡淡的温暖的笑容。
　　“说的没错，毕竟同为社团社长和吉祥物的她们之间肯定是有更多的话题可以说的。”不管怎么说，魔王希也是一个常笑派，脸上几乎随时都带着微笑。
　　“不过小雾和妮可的胆子也都真的很大，竟然敢跑到那群异端中去逛街，难道她们就不怕受到上万吨的伤害喵？”凛喵的衣服上就印着FFF团的标志。
　　“这个的话，我个人认为她们不仅有可能还真的不怕，而且反倒有可能给予别的单身汪万吨伤害。”
　　真姬和琴梨一样，也是用一只手托着香腮，而她的另一只手则是拿出了手机摆弄了一会儿才把手机的正面给众人看。
　　因为她也是VIP，所以她也能够知道妮可的聊天背景。
　　于是凛喵和花阳以及海未受到了成吨的伤害，绘里和希也多多少少受到了一点冲击，琴梨和穗乃果倒是没有太大的反应。
　　忽然，凛喵一把抢过了真姬的手机，一边往厨房跑去，一边大喊：“明日奈姐姐，不是我挑事，这件事是我我就不能忍喵！”
　　与之同时的某家肯德基，没有任何一个人注意到在一个靠窗的位置上坐着的是Elena出版社人气漫画家和校园偶像组合的一个成员。
　　“呐，妮可，我想要喝饮料。”刚吃下一根原味薯条的纱雾发现自己的可乐已经被她喝没了。
　　“你的饮料不是在那里吗？”妮可一只手撑着脑袋，一只手拿着装有可乐的杯子，她听见纱雾的话，于是松开了吸管。
　　“我的已经喝完了。”纱雾眨了眨水蓝色的眼眸，有点委屈的说道。
　　察觉到纱雾的目光，妮可把手中的可乐递给了纱雾，“真是受不了你，拿去喝吧，我重新再叫一份好了。”
　　“嘁，好小气，把自己喝过的给别人，自己却重新叫新的。”
　　“哦？是吗？那你倒是别喝啊。”妮可目光一瞟，淡淡的说道。
　　“我才不要你管，就让你占一点便宜好了，算是今天把你叫出来陪我逛街的补偿。”纱雾把头偏向一边，目光看着窗子外面的景色，用一副「本萝莉很大度」的语气说道。
　　“明明是你占我的便宜好不好，还有你吃好了么？不是说要去看灯展吗？”
　　“我早就吃好了，只是在等你而已。”
　　“好像是我在等你吧，又不是情侣，点什么情侣套餐。”妮可站起身，没好气的吐槽道。
　　“那不是因为情侣套餐有打折的嘛。”纱雾同样从自己的位置上站了起来，然后走到妮可的身边很自然的挽住了妮可的一只手臂，眼眸一弯，一副理所当然的语气。
　　“你现在都这么有钱了，还在乎这一点打折？”妮可无语的翻了一个白眼。
　　纱雾现在仅仅是靠着漫画就成为了一个小富婆更别说她还有从小说之类上的不菲收入了。
　　而就是这样一个小富婆，竟然还在乎打折省下来的那么一点钱。
　　纱雾闻言亦是很可爱的抽了抽小鼻子，“你是不当家不知柴米油盐贵，有时候一分钱也能难倒英雄汉的。”
　　“我不知柴米油盐贵？那好啊，你把今天一天花的钱还给我啊。”
　　“呜，你还真问我要啊！”
　　看着两人离去的背影，一位正打算上来搭讪的哥们愣住了，他忽然间觉得刚才吃的肯德基不仅有狗粮的味道，好像还多了一种花的味道。
　　果然啊，节假日就不是单身汪出来觅食的时间，下一次节假日还是老老实实呆在窝里点外卖好了。
　　另外还得加上两条：1，不要狗粮味的；2，不要百合花味的。
　　“感觉圣诞节的灯展一年比一年好看了。”和纱雾十指相扣的走在街道上，妮可看着道路两边的霓虹灯不禁感慨道。
　　“唔，你不是应该有两个圣诞节没有参加么？又怎么知道圣诞节的灯展是一年比一年好？”纱雾一副小迷糊的表情。
　　“你不拆我台你会死吗？”妮可眉毛抖了抖，这小萝莉怎么就能够这样搞事呢。
　　“不会，但我知道，如果你不带我去买东西，我就会死。”纱雾点了点头，抬起右手指着前面的一家店铺说道。
　　即便有着围巾的遮挡，可还是能够从纱雾的眼眸，表情，语气知道她是笑嘻嘻的。
　　“是吗？那麻烦你去死吧。”妮可用余光看了纱雾一眼，很是无情的说道，不过她还是拉着纱雾朝那家店走去了。
　　半个小时后，纱雾和妮可从店里出来来到了一个公园装饰的很漂亮的圣诞树下。
　　“好美的圣诞树啊！”看着眼前的圣诞树，纱雾的眼睛里闪烁着光芒。
　　“是挺美的，不过我这里有更好看的，你要不要看？”妮可两手插着衣兜，略带神秘的说道。
　　“什么啊？”纱雾转过身，疑惑的看着妮可。
　　“这个。”妮可的右手从兜里伸了出来，然后一根银色的项链落出现在纱雾的眼前是她刚才在店里看中却没有舍得买的那一条项链。
　　“刚才你说有事回店里就为了买这个？”
　　“你想多了，我只是顺手买的，并不是因为你喜欢才买的。”妮可脸颊微微一红，视线移向了他处。
　　盯~
　　“你要不要？不要的话我自己就留下了。”有些受不了纱雾戏谑的目光，妮可僵硬的转移了话题。
　　“可是我没有送你的礼物哦。”纱雾眨眨眼睛，摊手道。
　　“谁稀罕你送礼物了。”妮可撇嘴道，同时帮纱雾戴上了项链。
　　“还不错。”妮可重新打量了一番纱雾，随后点了点头，脸上露出了淡淡的笑容。
　　“妮可学姐。”
　　“嗯？”
　　妮可的眼睛忽然瞪大，旋即又是释然，眸子中多了几分笑意，双手环上了纱雾的细腰。
　　“妮可学姐，爱你哦！”
　　……
　　纱雾的家里，正在吃蛋糕的凛喵忽然抬起头疑惑的对明日奈问道：“明日奈姐姐，你是不是在蛋糕里面加百合花了？”
　　作者留言：
　　尽力了~


第一章 我是和泉纱雾
　　穿越了怎么办？
　　在线等，八百里加急！
　　莫子叶站在镜子前面十分苦恼的用手捏了捏自己的白嫩嫩的小脸蛋。
　　就在三秒钟前，他发现了一个十分可怕的事情，镜子里面居然不是他，而是一个穿着粉色短裤睡衣，有着雪白肌肤、银白色长发、五官端正稚嫩，身体纤瘦娇小，几乎没什么欧派的楚楚可怜的水蓝色瞳孔小萝莉。
　　然后他用了二十多秒的时间才反应过来，似乎镜子中的这个小萝莉就是他自己。
　　最后，他花了半个小时的时间得出了一个惊人的事情――他穿越了！
　　不过穿越就穿越，怎么还性转啦掀桌！
　　“算了，变身就变身吧！好歹也是能把人萌出一脸血的和泉纱雾，多少能够安慰一下我这颗脆弱的心灵了。”郁闷了好一会，莫子叶，应该是和泉纱雾终于还是接受了这个现实。
　　俗话说的好，不能反抗，那就放下身心去享受！变身已成定局，纱雾也懒得跑去跳楼自杀，然后重新读档开始新的人生。
　　「我是 第一妹妹股养成系统，恭喜宿主通过试炼任务：接受自身。
　　任务奖励开始发放。」
　　机械的电子合成音蓦然在纱雾的脑海中响起，经历了穿越加变身这种玄之又玄的事情后，忽然得知自己有系统时，她只是愣了一下，旋即就眼睛放光，小脸绯红的关心起了重要的东西。
　　奖励？什么奖励？九尾还是轮回眼？
　　但显然她要失望了，系统发放的奖励不是什么九尾或是轮回眼，而是一股涌进脑海中的记忆。
　　她叫和泉纱雾，十六岁，就读于华夏附属国日本东京的国立音乃木阪学院，寄宿在表姐结城明日奈的家中，值得一提的是，家里只有她和明日奈在住，叔叔和阿姨都在国外，每个月会给两人打生活费。
　　无论是结成明日奈还是音乃木阪学院都摆明了纱雾所在的世界是一个类似于二次元的平行世界。
　　“难道我以后就只能成为一只咸鱼废萌？”
　　众所周知，纱雾是个重度家里蹲，“她”以前最喜欢干的事情就是上网聊天，看小说，看漫画。
　　然而，她喜欢的那些粮草在这个世界就好像是钉宫四萌的欧派――不存在的。
　　这就让她感到很丧失了。
　　“那什么，系统，你还在吗？”
　　“纱雾酱，你有什么要吩咐我吗？”
　　试问，这年头敢直呼宿主名讳的系统能有几个？
　　“我还能变回男生吗？”
　　“很抱歉，不能。”
　　“那你能送我回去吗？”
　　“很抱歉，也不能。”
　　“那你能让我一刀999级吗？”
　　“这个，真不能！”
　　闻言，纱雾顿时鼓起了脸蛋，用甜糯糯的声音嫌弃的说道，“这也不能，那也不能，我现在怀疑你是假的系统，我要打电话给你的生产厂商投诉你！”
　　“……”
　　第一妹妹股养成系统忽然觉得自己是系统中最悲哀的一个，居然被一个连合法萝莉都不算的高中生萝莉给说的哑口无言，数据计算不能。
　　还在它还能够进行AI自动修复，通俗一点就是岔开话题，“纱雾酱，我这里有A型新手礼包和B型新手礼包还有C型礼包，你想要哪个礼包呀？”
　　“系统，我告诉你这样是会被广大的萝莉控群殴的，居然这样为难一只小萝莉。”纱雾本来就不是以前那个纱雾，现在的懂的利用一切自身能够利用的东西来为自己争取尽可能的利益。
　　“……”在纱雾的恐吓下，系统再度当机了。
　　这小妮子怎么就不按套路出牌呢？居然威胁起系统来了。
　　几秒钟后，纱雾的脑海中传来了系统的声音。
　　“恭喜你获得了ABC三个新手礼包，请问是否打开。”
　　“当然要打开啦！”
　　纱雾笑了起来。
　　“恭喜你获得：大师级画术！”
　　“恭喜你获得：精通级速录！”
　　“恭喜你获得：《食戟之灵》全稿（系统优化版）”
　　系统的声音一落，一道虚拟面板就投射到了纱雾的眼前。
　　姓名：和泉纱雾
　　年龄：16
　　……
　　职业技能：大师级画术（就是那种画画老牛~逼的级别）
　　精通级速录（就是比大师级低一级的速录，一般为一百八十字每分）
　　纱雾大概扫了一眼那些杂七杂八的数据，目光落到了目前来说最为重要的职业技能上。
　　只是这职业介绍也太过儿戏了吧掀桌！
　　“系统，经过我的鉴定，你很软弱，这是病，得治！”
　　纱雾关掉了个人属性面板，义正言辞的教训着系统。
　　「任务发布：自力更生
　　任务要求：半个月内赚取一百万
　　任务提要：你的叔叔阿姨觉得你和你表姐已经到了自力更生的年龄了，所以决定从下个月起就不会再给你们寄生活费，需要你们自己赚钱养活自己。
　　任务成功奖励：抽奖机会+1
　　任务失败惩罚：随机失去一项技能
　　任务附言：小纱雾，为了你和你表姐下个月不会饿肚子，赶紧赚钱吧。」
　　和泉纱雾，“……”
　　“系统，我错了，我收回刚才的话，你不是软弱，你是性格恶劣，这是绝症，赶紧去找程序猿接受治疗吧。”
　　半个月赚一百万，当她是小萝莉牌印钞机啊混蛋！
　　在心中把系统大骂了三百遍后，纱雾终于冷静下来。
　　现在的情况很明显，她遇到了一个性格极其恶劣的系统，她也相信系统发布的任务不是无的放矢，所以，如果不赶紧赚钱的话，她和明日奈下个月还真有可能手拉手去吃土。
　　赚钱，说起来是很容易，可究竟要怎么去赚钱呢？
　　纱雾皱着眉头坐在了自己的小床上，陷入了沉思。
　　突然，她的目光无意间落到了笔记本电脑和数位板上，眼睛顿时一亮，好看的眉毛也是展了开来。
　　赚钱，如果顺利的话，说不定还真的不难。
　　是的，纱雾的想法就是画漫画！
　　拥有大师级画术和《食戟之灵》全稿（优化）的她，首选自然是画漫画！
　　不过她并不打算投稿到出版社，而是打算在网络上连载。
　　她以前多多少少也了解过相关的一些事宜，像什么审核啊门槛之类的她觉得很麻烦。
　　而相对的，网络连载就要简单很多了，作者拥有的权利也相对较多，只要能够通过审核，作者就能够自行决定免费还是收费，得到的稿费作者和网站六四分，并且作者随时都可以将稿费提现，没有限制。


第二章 表姐结城明日奈
　　说干就干，纱雾从chuang上跳了下来，光着小脚丫跑到了电脑桌前。
　　她打开网址搜索了这个世界的漫画，种类和原来那个世界一样都很齐全。
　　然而两极化却是极其严重，热血王道漫画可以说是几乎垄断了漫画界，唯有本子漫还有能力跟热血王道漫都上个一两个回合，其他的即便有一两个类型的漫画要好一点，但是在热血王道漫面前也就是一小扑街。
　　纱雾小小的身子靠在靠背上，随手拿起桌子上的压感笔在手中转了起来，这是她以前思考时的习惯性动作，即便现在和“纱雾”进行了一个“融合”，这个习惯还是没有被覆盖。
　　从纱雾目前获得的资料来看，食戟之灵在这个世界必然是一部突破常规的漫画。
　　也正是因为突破常规，所以食戟之灵一旦面世定然会处于两个极端的交叉点上，要么大火，要么石沉大海。
　　不过，这个纱雾一点都不担心。
　　食戟之灵的设定在原来那个世界就很新颖，再加上系统的优化，食戟之灵的剧情结构相比原稿更加紧凑，画风更是甩了这个世界现有漫画几条街。
　　就算这个题材真的在这个世界引发不了什么反响，但架不住食戟之灵剧情和画风的加分啊。
　　不是有一句话吗？题材不够，画风来凑！
　　……
　　时间从笔尖悄然流逝，纱雾放下压感笔，伸了一个懒腰，在不知不觉中就埋头画了好几个小时，当然有付出就有相应的回报。
　　好几个小时的付出，纱雾已然将《食戟之灵》的第一话画出了三页，全彩版的。
　　纱雾估计了一下，按照自己现在的画画速度，除去吃饭和休息的时间，差不多晚上十二点之前就能够将第一话的前十页画完。
　　诚然，若是纱雾只画黑白漫的话，能完成的稿子会更多，不过她觉得全彩漫的效果会更好一些，所以大不了就再辛苦几天。
　　咕咕！
　　肚子向大脑传来了抗议的信号，纱雾抬眼看了一眼电脑上的时间，居然已经下午一点了。
　　她的身体素质本就不是很好，又马不停蹄的画了一上午的漫画，体力消耗很大，这也难怪小肚子会抗议了。
　　“要不要出去觅食呢？”看着紧闭的房门，纱雾心中开始犹豫了。
　　身位一名重度家里蹲，纱雾的潜意识对出门是十分抗拒的。
　　可是，不出门的话又从哪去找吃的呢？
　　叫外卖？到时候还不是要出门下楼去取，那还不如自己到厨房里面觅食呢。
　　最终，纱雾还是从电脑前面挪窝了，轻轻拉开房门，房间外的走廊上空无一人。
　　好吧，纱雾的心里又开始打鼓了，嫩白的脸蛋上浮现出了纠结的神色。
　　为了画画！为了钱！为了不饿肚子！努力上吧！
　　这样在心里为自己打着气，纱雾终于迈出了第一步，紧接着第二步第三步……
　　厨房里面已经没有什么菜了，所以纱雾随便煮了一个鸡蛋面草草解决了中午饭后就回到了自己的房间。
　　回到房间后，纱雾长长的呼出了一口气，果然还是自己的房间充满安全感。
　　想到这，纱雾脸上又是露出了一抹苦笑，以前自己顶多就是个死宅，还没达到这种连出自己房间都心生抗拒的地步，然而现在居然会抗拒到这种地步。
　　拍了拍脸蛋，纱雾让自己不要去想那么多，既然决定了，那么就要尽快适应现在的身份。
　　收拾好心绪，纱雾重新回到了电脑前面开始埋头苦干。
　　“纱雾，我回来了。”下午六点半的时候，走廊上传来了脚步声，而后伴随着敲门声，少女的声音也是传入了纱雾的耳中。
　　“姐，姐姐，欢迎回来。”纱雾察觉到了房门这边的动静，立刻停下了手中的动作看向了门这边。
　　“谢谢，不过纱雾你还是把耳麦戴上把吧。”
　　明日奈才放学回来，一如既往地还没有回房间换衣服就先来看纱雾。
　　纱雾脸蛋登时微红，她这才想到自己以前跟别人交谈都是需要借助耳麦的，只是现在因为穿越还没有完全适应，所以犯了这么一个小错误。
　　而明日奈之所以能够知道纱雾想说的话，大概是因为跟纱雾一起生活了很长一段时间，对纱雾已经很熟悉了。
　　纱雾急忙微红着脸戴上自己的蓝色耳麦说了一声抱歉。
　　明日奈微笑着摇了摇头，缓步走到了纱雾的跟前，关切的问道，“今天感觉还好吗？还有没有哪里不舒服？”
　　“嗯，还好。”
　　由于体质太弱，纱雾前些天又在学校晕倒了，回家后还发高烧，好在昨天晚上高烧退的差不多了，明日奈今天才略微放心的去学校上课。
　　“是吗？我看看。”
　　纵然纱雾现在看起来的确是很精神，但明日奈还是很担心纱雾没有完全恢复，因此一边说话一边微微俯下身子，用自己的额头轻轻抵在了纱雾的额头上，同时闭上了自己的眼睛。
　　纱雾的脸瞬间腾的一下就变得通红，以前除了亲人，“她”还是第一次和异性如此亲密的接触，所以难免会很羞涩。
　　不过明日奈明显就没有在意这么多，和纱雾贴了一会儿额头，她才放开了纱雾，心中松了一口气，“嗯，还好，烧已经完全退去了。”
　　“嗯，多谢姐姐，这几天辛苦你了。”听到明日奈关怀的话语，纱雾的内心暖暖的，生病这几天都是明日奈尽心尽力的照顾着自己，她的一言一行都被纱雾看在眼里，因此这一声“谢谢”是她由衷说出来的。
　　“不客气，我是你姐姐嘛，照顾你是应该的。”明日奈理所当然的道，说完后，明日奈的神色又有了微妙的变换，像是在犹豫。
　　“姐姐，你有什么要跟我说的吗？”纱雾自然看见了明日奈眼中的犹豫，心中已经猜想到了什么。
　　“嗯，我有一件事情想要跟你商量一下。”
　　当下，明日奈还是把自己想要说的告诉了纱雾。
　　纱雾猜的没错，明日奈跟她说的正是结城叔叔他们断生活费的这件事，同时明日奈也说想要把房子的一楼改造成咖啡厅，所以问一下纱雾的意见。
　　系统你做事还真是雷厉风行啊！
　　“纱雾酱过奖了。”系统冷不伶仃的回了一句。
　　纱雾，“……”我就是吐个槽，你接个鬼的话茬啊！
　　咖啡厅？纱雾以前还不知道明日奈有这个技能，不过不得不承认开咖啡厅这也是一个不错的想法，只是……
　　作者留言：
　　和德国骨科那本一样，日常三更，不管能不能在书客签约，以后都只会在书客连载！！！


第三章 上传《食戟之灵》
　　“我们有那么多资金吗？”
　　纱雾皱起了好看的眉毛，行军打仗，粮草先行，想要改造一楼，肯定需要一大笔钱，这还只是改造，另外还需要买一些零零碎碎的东西，还有这个半个月的生活费，加起来又是一大笔花销。
　　纱雾的银行卡里面的确是有一点余款，不过那一点渣渣钱在这笔巨大的开支面前不过是杯水车薪罢了。
　　“资金不是太大的问题，我今天在学校查了一下资料，我银行里面的钱够是够了，不过我们这半个月的生活就会过的紧一点。”
　　亚丝娜本就不是那种想到什么就一脑子发热去做的那种人，做这个决定之前肯定是在学校抽了不少时间做相关功课了的。
　　“这样的话应该就没什么了，我卡里还有一些钱，也拿来做以后的生活费吧。”纱雾眉头展开，若有所思的说道。
　　赚钱的问题还真是迫在眉睫了！
　　“纱雾，谢谢你的理解！”
　　明日奈高兴的一把将纱雾抱进怀里，她本以为纱雾会觉得自己的这个计划很不切实际而反对。
　　可是意料之外的是，纱雾不仅同意自己的这个想法，还把自己的零花钱也给拿出来了，这怎么不叫她感到感动？
　　“没关系，只是，我快窒息了！”
　　纱雾本来就是平xiong党的党员，因此现在被人埋胸非但没有感到十分享受，反而觉得难受！
　　……
　　明日奈离开去做晚饭后，纱雾并没有立刻接着画画，而是先找出了自己的那张银行卡，在国内最大的一家漫画出版社Elena下辖的周刊少年Freestyle的漫画网站创建了一个作者号，把基本信息和银行卡号相关的都填起了。
　　和原本的那个世界不同，这个世界十六岁就成年，能够承担法律责任了，所以纱雾的身份在网站勉强能够被承认。
　　吃晚饭时，纱雾就把自己的银行卡及密码上交给了明日奈，又让明日奈大为感动了一番。
　　不得不说，明日奈的办事效率还是很高的，第二天就联系到了装修公司的人来进行一楼的改造。
　　纱雾的病假由于还没有过，因此也就没有去提前回学校报道，成天宅在家里画漫画。
　　经过纱雾的不懈努力，《食戟之灵》的第一话在花了五天的代价下，终于是画完了。
　　看着笔记本电脑上作家页面上的「审核中」三个字，纱雾总算是松了一口气，这样应该就没有什么大的问题了。
　　揉揉眼睛，纱雾艰难无比的走出了房间，来到了木质走廊上，走廊的尽头传来了装修的一些声音，这两天一楼的改造亦是渐渐进入了尾声。
　　如果说前几天是粗加工的话，那么这两天就是细节上的精改造了，估计今天差不多就能够完工。
　　像是咖啡杯桌子这些，明日奈也早就买好了，明天再拜托施工队帮忙进行一个大扫除，后天下午差不多就能可以正式营业了。
　　收回目光，纱雾跑到洗手间简单的用冷水洗了一把脸，让自己的大脑清醒了一下，随后便咚咚咚的跑回了自己的房间，关上房门继续埋头苦干，开始画《食戟之灵》的第二话。
　　上学？反正还有两天就是双休日了，这两天去不去都无所谓，晚上抽时间给班主任打个电话再申请两天病假就OK了！
　　反正这种事情又不是第一次了，相信班主任一定会理解的，要是不同意，纱雾一条群发消息就会有数不清的Loli控在半夜十二点的时候到班主任的楼下疯狂打call。
　　就在纱雾还沉浸在自己的绘画世界中之时，周刊少年Freestyle的编辑部却是处于一片沉默的氛围当中。
　　大清早的，大部分编辑就被疯狂震动的微信提醒给吵了起来，打开微信一看，发现同事都在讨论一本名叫《食戟之灵》的漫画。
　　随后，在所有编辑打卡签到后，主编大人一条群发消息就让众编辑马不停蹄的从自己家赶往编辑部。
　　一开始还没来得及了解那本《食戟之灵》的编辑在途中就打开手机上网将其搜了出来，想要看看这究竟是何方神作！
　　作者的笔名是：埃罗芒阿。
　　这个笔名还真是让人耳目一新啊，这要是放到大陆上去，估计会直接被屏蔽吧。
　　第一页，花生酱烤鱿鱼角这是什么奇怪的料理，果然是料理漫画的常规套路吗？
　　紧接着，jk萌妹子出场，好吧，这符合热血漫的元素。
　　再接下来的jk萌妹被鱿鱼脚缠住的分镜，顿时让久经沙场的男编辑们双腿一夹。
　　……
　　由于《食戟之灵》只有一话，所以这些编辑还没到编辑部就已经看完了，他们在第一时间的反应就是这又是哪个大神开的小号又跑来装萌新欺负小扑街了？
　　可是看群里的聊天记录，似乎这并不是某个大神，而是这个埃罗芒阿老师好像的的确确是个实打实的萌新。
　　即便只有一话，但众编辑都是在漫画家摸爬滚打了好长时间的老油条，不说别的，单就这精致的画风就能够吸粉无数，只要埃罗芒阿老师后面能够稳得住，他们就敢打包票，《食戟之灵》就算不能成为神作，也能够成为大卖的作品。
　　只是，为什么这么好的作品不投到出版社却要在网络上连载呢？
　　这个问题也是众编辑在赶到编辑部认认真真又看了一遍《食戟之灵》后百思不得其解的问题。
　　“会不会是埃罗芒阿老师不自信，害怕过不了稿，不想受到打击才选择网络连载的？”
　　“可是如果在网络上也石沉大海的话受到的打击不是更大吗？”
　　讨论顿时被扼杀在摇篮中。
　　其实，编辑们有这个猜想也是不无道理的。
　　周刊少年Freestyle时国内最大一家漫画出版社下辖的杂志社，所以对投稿的审核十分的严苛，因此许多作品都过不了稿，甚至有些本身在杂志上连载的作品都会因为成绩不理想而被腰斩。
　　相比出版社，网络连载就要容易太多了，然而在网络上连载的作品之中好作品完全就是凤毛麟角。
　　而能够在两三天就能够在网站上冲上热搜的《食戟之灵》显然就是这凤毛麟角之一。
　　“会不会是埃罗芒阿老师觉得出版社审核太过麻烦，所以才选择在网络上连载的？”一名编辑迟疑的说道。
　　如果纱雾听到他的话一定会说，真相了，我的编辑！
　　“……”编辑部再度陷入沉默，似乎也不是没有这个可能。
　　主编大人沉吟了一会儿后才皱着眉头说道，“总之，先试着联系一下这个埃罗芒阿老师吧。”


第四章 准备上学与稿酬到账
　　星期一，对于纱雾这位重度家里蹲患者是一个极度不美妙的日子。
　　无他，因为她的病假结束了，今天她又一次要离开温暖的港湾，前往充满未知危险的“异世界”！
　　“姐姐，再帮我请几天假嘛。”为了不涉足危险的地域，纱雾红着脸罕见的抱住了明日奈的一条胳膊，撒娇一般的晃了晃。
　　说到底，现在的纱雾是由莫子叶和“纱雾”融合而成的一个全新的纱雾，只不过是以“纱雾”的性格作为主导罢了。
　　一个能够萌人一脸血的妹妹都这样撒娇了，想必一般的哥哥姐姐都会狠不下心来不答应这任性的要求吧！
　　“不行，马上就要临近期末考试了，纱雾这学期和上学期一样，课程已经落下很多了，所以纱雾还是应该去学校上课的。”
　　可是明日奈就十分狠心的拒绝了，当然明日奈这样做肯定是有着她的考虑。
　　在她看来，因为纱雾现在是一名重度家里蹲，已经不擅长，甚至可以说不会与人正常交流了。
　　这样下去会对纱雾的成长很不利，因此明日奈想要尝试着让纱雾渐渐接受并融入到正常的社会生活中。
　　好吧，看明日奈那强硬的态度，纱雾知道这个学自己是非去不可了。
　　好吧，去就去，等到我被奇怪大叔抱走时，你就知道后悔没有珍惜自己软萌的妹妹了。
　　纱雾一咬牙，来到了衣柜前面，打开衣柜一看。
　　唔，上衣，迷你裙，打底裤，黑白丝各有十多件（条、双），一套粉色睡衣，还有几套音乃木阪学院的制服。
　　“……”怎么好像没有裤子？
　　纱雾忽然想起自己的母亲，立刻意识到什么，顿时嘴角一抽。
　　不过算了，反正是去上学，不可能穿日常服装去学校上课的的。
　　纱雾没有纠结太多，目光在众多的衣服上浏了一遍后取出了学院的制服。
　　白色的衬衣，蓝色西服，胸前系着象征一年级的蓝色花纹领结，这些都很OK！
　　可是，纱雾的目光落在了裙子上面，小脸顿时通红一片，本着已经给了自己一刀又怕什么再补一刀的观念，纱雾穿上了蓝色格子百褶裙，随后拉上裙链。
　　来到镜子前面，纱雾总感觉还差了一点什么，但究竟是哪里差了点感觉，她一时间又说不上。
　　嘶~
　　忽然一阵冷气袭过，纱雾立刻感受到双腿凉嗖嗖的，似乎明白缺了什么了。
　　黑色？还是白色？还是不穿？
　　纱雾又一次陷入了纠结状态，穿吧，感觉自己最后的节操都会掉没了；不穿吧，制服又不完整了。
　　“纱雾，快一点哦，要迟到了！”
　　明日奈催促的话语从楼下传来了，纱雾一狠心，穿上了一条黑色的过膝袜。
　　当丝袜一点一点的套在腿上时，纱雾多多少少感受到了一点安全感和温暖。
　　唔。
　　纱雾终于明白为什么那些女生都喜欢穿丝袜了，不仅会吸引牲口们的目光，最重要的一点是十分的舒服。
　　穿上校服，纱雾心中的羞耻感奇迹的少了几分，坐在梳妆台前梳理了一下头发，纱雾还有着淡粉色的脸上情不自禁的流露出了一抹浅浅的笑意。
　　发型，OK！
　　制服，OK！
　　羞涩，OK！
　　……好像误入了什么奇怪的东西。
　　因为明日奈在不停地催促，纱雾也多了一两分焦急，戴上耳麦，把随身迷你音响别在领结里面，纱雾就准备出门了。
　　只是就在这时，纱雾又思维跳跃的想要看看《食戟之灵》的网络成绩。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　《食戟之灵》赫然在网站排行榜的榜首位置，纵然早就有过心里准备，纱雾还是被这个成绩给吓了一跳。
　　点开《食戟之灵》首页，纱雾发现打赏就有近二十五万，除去给网站的四层分成，自己也能拿到不少的稿酬，书评区更是齐刷刷的“催更”刷频。
　　这就很恐怖了！要知道《食戟之灵只》只上传了第一话，第二话最后一页还没有上色，还是新id。
　　说明这些读者都是真心喜欢这部作品的，不然除了一些任性的土豪，又会有谁会在漫画只有一话的情况下就给打赏？
　　感动万分的纱雾忍不住在书评区发出了一条置顶加精的更新预告，旋即在账务中心把稿费给提现了。
　　至于那几条站短（站内短信）……从明日奈的声音来推断，应该快暴走了，所以那几条站短纱雾只能下午放学后才能看了。
　　“对不起，久等了。”纱雾来到楼下，歉然的对明日奈说道。
　　“没事，我们赶紧出发吧！再晚就迟到了。”明日奈皱了皱眉，最终只是叹了口气。
　　“是。”纱雾知道自己让明日奈生气了，也不敢造次，乖乖的点了点头。
　　咖啡厅，因为上学的缘故，明日奈即便退了社团，也只能在下午的两节课上完后才能回来经营咖啡厅。
　　至于纱雾，除了为咖啡厅画过宣传画和宣传海报，其他也帮不上什么忙了，而明日奈也没指望过纱雾能够帮自己什么忙。
　　翁嗡嗡！
　　衣兜里面忽然传来了手机的震动声。
　　纱雾拿出手机，发现是一条稿酬到账的短信，旋即，纱雾水嫩嫩的小脸上露出了淡淡的笑容。
　　“姐姐，你猜猜是谁发来的短信？”纱雾收起了手机，神神秘秘的对明日奈说道。
　　“谁发来的？”
　　“是我稿费到账的信息。”
　　“稿费？”明日奈流露出了疑惑的神色。
　　“嗯嗯，就是我画漫画得到的稿费。”纱雾点了点头，末了又补充了一句，“有十五万呢！”
　　“十五万？这么多？”
　　纱雾这几天在忙着画漫画这件事明日奈是知道的，在此之前明日奈都认为纱雾只是在画着玩，没曾想纱雾居然赚了十几万，要知道这两天咖啡厅也没赚到多少钱。
　　明日奈相信纱雾不会骗自己，也相信纱雾不会去做那种违法的事情，因为纱雾的性格就注定纱雾不会做那种事！
　　“纱雾，你其实不用这么辛苦的，有我赚钱养你不就行了吗？”明日奈盯着纱雾，语气很是柔和的说道。
　　“不辛苦啊，我喜欢画画，所以一点都不觉得辛苦，更何况，能够帮上姐姐的忙我也很高兴！”
　　看到明日奈温柔的目光，纱雾的脸蛋意料之中的又红了起来，轻轻摇了摇小脑袋，额前的刘海随之晃动，她认真的说道，只是说着说着，她的声音就越来越小了。


第五章 我和果皇是同班同学
　　结束了姐妹间的话题，纱雾在明日奈不断地叮嘱中和后者来到了音乃木阪学院，因为明日奈是二年级生，纱雾是一年级生，所以两人在一楼就分开了。
　　大概是心里元素，纱雾觉得周围的人好像都用着一种很恐怖很阴险的笑脸看着自己，那架势完全就是要把自己给生吞活剥了的节奏。
　　好不容易通过了极其恐怖的楼梯来到了班级的门口，纱雾的小心脏仍然砰砰砰的跳得很快。
　　平缓了一下呼吸，纱雾伸出一只小手缓缓推开了教室的门。
　　砰砰砰砰！
　　就在教室门刚刚被完全推开的时候，忽然响起了爆炸声，紧随而来的是漫天的礼花！
　　突如其来的爆炸声立马将纱雾酱吓得脸色煞白，小脑袋直接就宣布当机了。
　　这什么情况？
　　恐怖分子劫持学院？
　　外星人入侵地球？
　　擎天柱大战霸天虎？
　　喵喵喵？
　　“欢迎纱雾酱回家！”
　　“欢迎班宠回归！”
　　“几天不见，怎么感觉纱雾酱又变萌了？这是我的错觉吗？好像捏捏看”
　　班上的同学们堵在门口，目光狂热无比。
　　“纱雾酱，欢迎回来！”
　　就在纱雾的大脑还在尽快恢复运转的时候，一道人影忽然从学生们中挤了出来，朝着纱雾就是一个饿虎扑食，给了纱雾一个熊抱。
　　这个人一边蹭着纱雾的脸蛋，一边露出十分享受的表情。
　　纱雾瞬间回过神来，当察觉到自己被人抱住占便宜之时，脸上登时腾起了一道白烟。
　　作为一个没有武器就完全破不了别人防御的纱雾也不知道突然从哪来的力量通红着小脸一把从来人的怀抱中挣脱出来了。
　　退到走廊的墙壁上，一脸戒备的看着教室门口这些神态狂热的家伙。
　　“异世界”果然充满了危险！纱雾的眼角有了点点晶莹。
　　“小果，你吓到纱雾酱了。”
　　一道熟悉的略带责备之意的声音忽然传进了纱雾的耳朵中，纱雾不由得愣了一下。
　　“小果，纱雾酱很内向的。”
　　又是一道纱雾熟悉到不能再熟悉的声音传入了耳中，等等，这不科学！啊，不对，这不应该啊，也不是，唔……
　　“哎嘿嘿，我这不是太想念纱雾酱了嘛，加上纱雾酱还是那么萌，所以一时没有忍住。”
　　被称为小果的少女露出了不好意思的笑容。
　　纱雾的反射弧终于到达了指定地点，神色又是一变。
　　走到前面的这三人，纱雾再熟悉不过了，不正是某番中某“过气”女团的三名二年级生南琴梨，园田海未，高坂穗乃果吗？
　　她刚才做了什么？她居然挣脱了果皇的皇之拥抱？
　　怎么办？怎么办？传闻果皇能够一拳打死三角龙，她纱雾只不过是一个重度家里蹲而已，细胳膊小腿的能不能受得了果皇的三分力量？
　　“纱雾酱，对不起啊，吓着你了吧。”穗乃果朝着纱雾真诚的道歉道。
　　“没，没事，你不用道歉的，果皇……果。”纱雾惶恐，差点一句“果皇”就脱口而出了，还好她反应快，及时的把“果皇”换成了“果果”。
　　“……”
　　“小琴，小海，你们听到了吗？小雾她叫我果果哎！”穗乃果转过头一脸激动的对琴梨和海未说道。
　　“嗯，听到了，好羡慕呢。”琴梨笑着点了点头，正如她所说的那样，她的目光中的确是透出羡慕之色。
　　不只是琴梨，其他的人也都是露出了羡慕之色。
　　刚刚是因为穗乃果强抱了纱雾，纱雾才这样亲密的叫穗乃果为果果的吧？也就是说……
　　纱雾在一刹那之间感受到了森冷的危险气息，她发现跟前蓦然间出现了几十双绿油油的眼睛。
　　姐姐，我想回家！
　　“停！大家不要这样，纱雾病刚刚好，你们就不要再吓唬她了，相信你们也不想纱雾又突然晕倒请假回家，没办法参加期末考试吧！”关键时刻，海未挡在了纱雾的前面，霸气侧漏，像是一道坚固的屏障，为纱雾挡住了来犯的狂热大军。
　　海爷~
　　闻言，纱雾大为感动，同时也是松了一口气，有海爷坐镇，应该会安全很多吧。
　　终于在海爷果皇和琴梨的护送以及同学们的理解下，纱雾有惊无险的回到了自己的位置――传说中的主角专属座位。
　　的前桌，和海爷是同桌。
　　由于临近期末，大家都不想在假期补考，因此贼兮兮的偷看了一会儿纱雾后，就各自回到了自己的位置开始复习。
　　呼~
　　再没有察觉到有任何灼热的目光落在自己身上后，纱雾这才松了一口气，同时心中升起一缕疑惑。
　　今天这是怎么了？虽然大家以前也很喜欢自己，可是也没有出现今天这种狂热状态啊！
　　「萌属性：在能够萌人一身血，是萌人一脸血的进阶版，属于被动技能。」
　　系统为了刷存在，好心好意的跳了出来提醒道。
　　“……”
　　纱雾已经懒得对系统关于技能的解释进行吐槽了，总之就是和小说中能够增加对别人的吸引力的魅力值一样吧。
　　不露痕迹的扫了一眼海未三人，纱雾忍不住心下感慨，以前做梦都想的事情在穿越之后居然就真的实现了！那种感觉还真是奇妙啊。
　　收回心思，纱雾轻轻拍了拍自己的脸蛋，将目光落在了桌子上的书籍上面。
　　由于第一节课是数学课，所以纱雾桌子上的书都是数学相关的。
　　翻开书，纱雾发现里面的内容无一不是自己学过的，或者说无一不是莫子叶学过的。
　　穿越之前，纱雾也是我一只苦逼的高三汪，还是理科的高三汪，主打科目便是英语，数学和物理。
　　虽说当时不是年级顶尖的，但好歹也是中游偏上的水平，而且要知道华夏可是应试教育，一般的学生对做题可谓都是一把好手，所以就现在高一的这些题目难度，纱雾表示it's so easy！。
　　在把所有学科的书都快速的翻了一遍后，纱雾趴在了桌子上，一言不发的看着随手翻到的练习题。
　　暂不说主打科目，其他的学科，就纱雾现有的知识储备要应付过去还是没有太大问题的。
　　要不然还是装病请假回家继续画漫画吧！


第六章 出题吧
　　请病假回家画漫画？
　　这个想法在刚刚涌上纱雾脑海中的时候就被她给pass掉了。
　　今天早上明日奈态度那叫一个坚决，如果自己请病假回家画漫画的话，明日奈肯定是会很生气的，纱雾可是一点不想惹明日奈生气。
　　再说了，老师应该也不会批准吧，毕竟他的年终奖可是跟班上同学们的成绩挂钩的。
　　想来想去，貌似自己还真就只能在学校里面待着了呢。
　　唔~真的很无聊啊。
　　抬起头看了一眼周围的同学们，大家无一不是在埋着头复习功课，只有她一个人还闲的发慌。
　　不料，她这个扫视的动作被海未发现了，加上她的神情，海未还以为是纱雾是看不懂。
　　因为纱雾这一个学期几乎都是在病假中度过的，根本就没有怎么完完整整的听过几堂课。
　　而且由于纱雾实在是太过于内向和害羞，都不怎么与同学们打交道，所以她们都没有办法帮纱雾补课。
　　犹豫了一下，海未还是看向了纱雾，关心的问道，“纱雾，是有什么问题不懂吗？如果有什么不懂的话可以问我的。”
　　“纱雾酱，有什么问题也可以问我的。”琴梨这个时候也抬起了头，朝纱雾微微笑了笑。
　　闻言，纱雾顿时愣了一下，旋即反应过来，正要摇头拒绝之时，穗乃果也探过头来凑热闹。
　　“是啊，是啊，小雾，其实问我也是一样的。”
　　“......”问果皇？纱雾内心果断的摇了摇头，她可是记得番剧中果皇在补习时那一副蔫头耷脑的模样。
　　所以就算纱雾真的有什么不懂的地方，她肯定也是去问海未和琴梨，而不会请教穗乃果。
　　恩，这个与会不会打击到穗乃果可是一点关系也没有的。
　　“不，不用了，这些我都知道怎么做。”最终纱雾还是轻轻摇了摇头，不管怎么说，这都是穗乃果她们的一片好心。
　　“纱雾，我知道你是不好意思向我们请教问题，不过听琴梨说，这一次期末考试要是考不及格的同学，假期是要补考的，一直到补考通过为止。”海未很是严肃的对纱雾说道。
　　“......”纱雾酱询问的目光投向了琴梨。
　　“是的。”琴梨轻轻点了点头，证明海未所言非虚。
　　纱雾无语了，一般来说，海未的这番话是算作小道消息的，只是如果是从琴梨口中得知的这个消息的话，那就不能够说是小道消息，从某些方面上来说，这已经是官方消息可。
　　考不及格就要补考？还要一直补考到通过为止？音乃木阪学院什么时候引进了这么一套残酷的制度了？
　　如果是以前的纱雾的话，现在或许还会担心这个，不过现在的纱雾却是一脸同情的看向穗乃果。
　　这没别的意思！真的！
　　“没关系的，你们不用担心我！我有在家里自学的，不相信的话，你们随便找一道题考考我不就行了。”
　　纱雾在穗乃果还没有反应过来时就收回了目光，无所谓的笑了笑，不过见三人的神色，纱雾知道今天要是不拿出一点干货出来，少女们是不会相信自己的。
　　而且人家也是为了自己好，纱雾也不好意思辜负别人的这一份关心。
　　“纱雾酱有哪里不懂吗？我语文是全班第一，我可以教你的。”
　　“怎么？班宠有哪一道题不会解吗？告诉我，我数学平常都能考一百分以上的（一百五十分制）。”
　　“纱雾酱，我英语很厉害的！”
　　“纱雾，我......”
　　周围的同学们终于发现了纱雾他们这一块，于是一个个像是闻到了腥味的猫，把纱雾她们团团围了起来，你一言我一语的就说开了。
　　看着那一个个争的脸红脖子粗就差打起来的同学们，纱雾真的感觉压力山大，好看的眉毛不禁轻轻皱了起来。
　　“那个，可以请你们稍微给我留一点空间，然后稍微安静一下可以吗？要是吵到别的班级的同学就不好了。”
　　纱雾的话就好像一场绵绵细雨，将一场暴乱的战火扼杀在萌芽状态。
　　“小海，小琴，出题吧。”等到大家都安静下来后，纱雾这才又对海未他们说道，同时将自己的数学课本和题册交给她们。
　　看着纱雾那信誓旦旦的样子，海未她们不禁疑惑了，难道纱雾真的都懂吗？
　　犹豫了一下，海未还是翻开了纱雾的数学课本，上面就没有几个随堂笔记，整本书就和新的差不多。
　　翻了几页，海未给纱雾选了一道题，那是一道【集合的基本运算】的题，不用说是纱雾了，对于在座的每一个人，海未选的这道题都是十分简单的，几乎没有多少难度可言。
　　纱雾看了看，眉头轻皱，她当然明白海未这是什么意思。
　　不说废话，纱雾随手拿了一个新的本子当做演算本，然后拿起笔就刷刷刷的在本子上写了起来。
　　一分钟后，纱雾停笔了，紧接着就将演算本交给了海未。
　　接过本子，海未先是狐疑的看了自信的纱雾，然后才看向手中的演算本。
　　海未会这样做也是正常的，谁让纱雾刚刚只看过一道题目就开始埋头解题了，完全就没有思考过。
　　其他的同学也凑了过来，演算本上的字迹娟秀清晰，解题的思路同样有条有理，最重要的是纱雾这道题是解对了的。
　　有了这么一个良好的开始，琴梨也翻开题册找了一道难度高了一些的题对纱雾询问道，“纱雾酱，这一道题你会做吗？”
　　“当然。”纱雾接过了题册，因为这个题册纱雾就没有怎么动过，所以她也就不需要在演算本上进行计算了，直接在题册上面做题。
　　做这一道题纱雾用的时间依然很短，而且，最后还真就做对了。
　　渐渐地，围观的同学们也来了兴趣，纷纷找题给纱雾做，慢慢的，除了数学题，同学们还给纱雾找了其他学科的题。
　　纱雾来着不惧，能直接在题上做的就不会在演算本上做，到最后这些同学们都将自己不会做的题拿来考纱雾了，这也就导致到最后完全是纱雾再给他们讲题，而不是他们考验纱雾。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"119934


第七章 纱雾主动的？
　　纱雾的体质本来就不好，现在因为不断地为同学们讲题，额头上已经可以很清楚的看见浸出了的细密汗珠。
　　诚然，一般情况下，纱雾是不可能这么快就感到疲惫的，毕竟她在家里除了吃饭洗漱和睡觉，她几乎都是在画漫画。
　　相比于画漫画，这点算是小儿科了，纱雾之所以这么快就累的额头上冒汗，其主要原因便是环境的改变。
　　不同于在家里一个人安安静静的待在自己的房间里面，教室里的人着实是有点多了，而且亏的这些都是和纱雾断断续续学习了一段时间的同学们，加上这里还有果皇和海爷她们在，若是换成一群她完全不认识的人这样围住她，那估计她早就被吓得不知道是什么样子了。
　　“好了，大家不要再问纱雾问题了，让她休息休息吧。”琴梨细心的发现纱雾的一样，旋即站了起来劝阻大家。
　　闻言，众人也是终于发现了纱雾的额头上已经浸出了不少的汗珠，虽然很遗憾，但他们也不忍心纱雾这只班宠刚回到学校不到半天就又生病回家修养去了。
　　所以纷纷收起了问题，跟纱雾道了一声谢就回到了自己的位置。
　　而纱雾这个时候亦是松了一口气，朝着琴梨感激的说了一声谢谢。
　　叮铃铃铃铃！
　　第一节课的上课铃声终于响了，随着最后一声铃声的落下，纱雾她们这个班的班主任高原寺美林准时的出现在了教室的门口。
　　站到讲台上，高原寺美林将手中的教案放到了讲桌上，然后目光扫了一眼讲台下面的学生，当然她最主要看的还是穗乃果前面的纱雾。
　　见到纱雾已经准时的出现在了座位上，她微微点了一下头，心中的一块石头终于是落了下去。
　　“现在我们上课。”
　　“老师好。”
　　“同学们请坐。”
　　很熟悉的一套流程。
　　待学生们纷纷坐下后，高原寺美林打开了教案，开始正式讲课了。
　　纱雾听了几分钟后就又变得无聊起来，虽说温故而知新，可那不代表纱雾对这种温故知新的方式会提的起兴致。
　　不过纱雾也不想就这样公然的在课堂上睡觉，毕竟她可是一名乖乖的萌萌哒的女孩子嘛，怎么能够做出在课堂上睡觉这种不雅的事情呢？
　　所以她从桌子下面取出了手绘本，拿起铅笔就开始公然的在课堂上画起了画。
　　至于她画的是什么……反正不是《食戟之灵》就对了。
　　高原寺美林在上面讲的是唾沫横飞，学生们则是在下面不时的低头记一下笔记，而纱雾则是除了最开始的几分钟是看着前面的，后来都是低着头的，手中的铅笔也没有停止过。
　　高原寺美林终究不愧是人民教师中的一员，早就练就了一双火眼金睛，发现了纱雾的异样情况。
　　“和泉纱雾，你都听懂了吗？”高原寺美林暂时停了下来，看向纱雾。
　　正沉浸在自己世界中的纱雾顿时被惊醒过来，抬头一看，发现老师和同学们都注视着自己，不由得露出疑惑的神色。
　　随即，她发现了黑板上的两道题，顿时心里有了计较，估计是老师发现她没有认真听讲，所以打算让她上去做题，好让她难堪吧。
　　很明显，纱雾这个时候的心理略微有些阴暗。
　　放下手中的铅笔，然后在众人不解的目光中走上了讲台，从讲台上拿了一只粉笔。
　　她想要做什么？
　　“……”纱雾仰着头，面无表情的看着黑板上的两道题。
　　她忽然想起了以前圈子里的一句话：天王盖地虎，南酱一米五。（别打我，我不是南黑！）
　　身高，这个时候居然也成了她纱雾的硬伤。
　　所以她有一句mmp不知当讲不当讲。
　　不过不管怎样，人总不会被尿给憋死，纱雾把角落里一根多余的椅子抽了过来。
　　不是有一句话说的好吗？身高不够，椅子来凑。
　　纱雾就这样站在椅子上刷刷刷的黑板上的两道题给解了出来，最后若无其事的回到了自己的座位上。
　　看着黑板上的解题过程，高原寺美林的心中充满了震惊，黑板上的这两道数学题是被她拿来准备当做例题将的，毕竟这两道题的难度都是每次大型考试最后一两道题的难度。
　　而她本来也只是问纱雾听懂她之前讲的没有，顺便想要提醒一下纱雾认真听讲，可现在看来纱雾似乎连她最后的那句话都没有听进去。
　　当然这些都是次要，最让她震惊的是，纱雾居然将这两道题解了出来，而且解的完全正确。
　　“纱雾，你姐姐平时有给你补习吗？”高原寺美林问道，明日奈是纱雾姐姐这件事有不少人都是知道的。
　　“是的，姐姐平时都会给我补习并监督我自学。”纱雾脸不红心不跳的说道。
　　“嗯，不错，纱雾以后你要注意听讲，不要开小差。”
　　“知道了，高原寺老师。”纱雾愣了一下，旋即点了点头歉然的说道。
　　“由于纱雾同学已经主动帮我们把这两道题给我们解答出来了，所以我就借着纱雾同学的解答过程给大家讲一下这两道题，这两道题……”
　　闻言，纱雾不由得感到疑惑了，什么叫做我主动把这两道题解出来了？不是你叫我上去做我才做的吗？
　　想了一会儿，纱雾还是没有想明白， 索性也就懒得继续在想下去了，重新拿起铅笔，接着画她的画。
　　同班同学：“……”
　　高原寺美林：“……”
　　因为纱雾能把黑板上的这两道题给解出来，所以高原寺美林亦是没有再去点纱雾的名，只要纱雾不去打扰别人就行了。
　　这也是优等生的一项特权，反正你都已经听懂了这一节课要讲的内容，所以只要你不打扰别人听讲，你爱咋滴咋滴，哪怕是你睡觉，老师都不会去说你，甚至还有可能问你需不需要披一件衣服，免得冷感冒了。
　　时间一分一秒的伴随着老师们的讲课声悄悄溜走，在上下课铃声各自响了三四次后，午休的铃声终于振奋人心的打响了。
　　“小雾，要一起去吃午餐吗？”
　　作者留言：
　　第二更赶到，求一波打赏和票票！！


第八章 你不是美女编辑
　　总算是挨到了午休，纱雾顿时以迅雷不及掩耳之势将手绘本塞到了桌子下面。
　　这也是无可奈何之举，因为有人发现了自己在画画，所以这一上午几乎每节课都会有人凑过来想要看自己画的什么。
　　一开始，纱雾觉得这没什么，就准备把手中的手绘本交给同学看，可是她却突然发现手绘本上面画的都是一些工口的图案。
　　所以，她又以闪电之势把手绘本收到了课桌下面，之后无论是谁想看，和泉纱雾都不给看。
　　她可不想让这些同学们发现自己是一个喜欢画工口画的污妖王。
　　并且，天知道为什么她为什么随手画的画就是工口画呀？
　　“小雾，要一起吃去午餐吗？”
　　正当纱雾露出总算得救了的神色之时，穗乃果的声音便是从旁边传了过来。
　　纱雾转过头，发现穗乃果她们仨都站在自己旁边微笑的看着自己。
　　“吃午餐？要去哪里吃午餐？”纱雾忽然有了一种极度不妙的预感。
　　“去操场吃啊。”穗乃果理所当然的说道。
　　操场？
　　纱雾扭头往下面的操场看了一眼，冷汗瞬间就下来了。
　　操场上已经有很多人了，纱雾敢肯定下去之后就不会是吃午餐了，而是有为自己找来了一个中距离冲刺的训教机会。
　　然后下午上课时，他们要是想进来，估计只能去找开锁的，或者找人翻窗进来，反正纱雾是不可能帮他们开门的。
　　“那个，你们去吃吧，我就在教室里吃就好了。”纱雾回过头，勉强挤出一个僵硬的笑容。
　　开什么玩笑？去下面吃？相比于操场，纱雾还是觉得教室更有安全感一些。
　　“那我们就在教室里面吃吧。”海未发话了。
　　“好啊。”琴梨表示没有意见。
　　穗乃果当然也没什么意见，她们本来就是想和纱雾一起吃午餐，所以在哪吃午餐都没有什么影响。
　　海爷的提议就这样一致通过，三人将自己的午餐暂时的放在纱雾的桌子上，然后将海爷的桌子推过来跟纱雾的桌子拼在了一起。
　　“纱雾，你的午餐怎么这么清淡啊？营养能跟得上么？”琴梨看见纱雾的午餐后便微微皱了一下好看的眉毛。
　　纱雾的午餐几乎都没有一点油味，更没有一点肉类食物，这种食物搭配明显会营养不均衡。
　　“我不喜欢吃油腻的和肉类食物，这些就已经够了。”纱雾轻轻摇了摇头，露出一抹你们安心的微笑。
　　以前的话，“纱雾”的的确确算的上是一个主肉食的人，不过在与纱雾的身体融合后，他主肉食的属性就被清淡口味给覆盖了。
　　而且纱雾的饮食向来都是明日奈在负责，正因为纱雾非常的偏食，明日奈在怎样保证饮食清淡的同时让营养也不会失衡这方面做了不少功课。
　　“倒是果果你，吃面包不怕变胖吗？”纱雾十分明智的将火力转向了一旁正一脸幸福的吃着面包的穗乃果。
　　“我家是开和子店的，所以面包是很稀有的嘛。”
　　“……”好吧，这个是纱雾知道的，只是果皇，你喜欢吃面包究竟已经到了什么程度了，连说话都舍不得把面包从口中取下来。
　　“请问埃罗芒阿老师在吗？”就在四人高高兴兴的吃着午餐的时候，一道陌生的声音忽然从教室的门口传了过来。
　　纱雾的身子登时不自然的颤抖了一下，不过好在穗乃果她们因为皱着眉头往教室门口看去，所以并没有发现纱雾的异样。
　　来人是一个穿着西装革履的中年男人，身材微胖，没有戴眼镜。
　　男人自然察觉到了少女异样的目光，瞬间就反应过来，心中不由得暗道，现在的女高中生（音乃木阪学院是女校）真是太不纯洁了，取什么笔名不好，非要去这么一个笔名。
　　“你们好。请问你们知道和泉纱雾老师在哪吗？”男人勉强露出一个尴尬而不失礼貌的笑容，对穗乃果她们问道。
　　纱雾这时候也将疑惑的目光投向了中年男人，在她的记忆中完全没有关于这个男人的一点信息，他又为什么要找他呢？
　　“你找小雾干什么？”海未戒备的看着这个中年男人，十分警惕的说道。
　　“是这样的，我是周刊少年Elena出版社的编辑山田村正，因为和泉纱雾老师在我们网站上连载的一部漫画反响很不错，所以我是来邀请和泉纱雾老师成为我们出版社的一名签约漫画家的。”
　　一听海未的话，中年男人就知道海未她们肯定是认识的，因此十分郑重的跟少女们说明了自己的来意。
　　果然如此！
　　在听到山田村正的来意后，纱雾之前的推测就彻底证实了。
　　埃罗芒阿这个笔名是她第一次使用，而且漫画也只上传了一话，再者是山田村正的穿着，所以在看到山田村正的时候，纱雾就推测到山田村正应该是某杂志社的人，毕竟学校的门卫也不可能放一个男粉丝跑到学校里面来不是？
　　唯一没有让她没有想到的是，山田村正居然就是Elena出版社的编辑。
　　这一点还是很令她感到诧异的。
　　“纱雾酱你在网站上连载漫画？”琴梨她们惊讶的看向了和泉纱雾。
　　“如果学校没有第二个和泉纱雾的话，那就应该是我吧。”纱雾关于这一点并没有否认，毕竟纸终究是包不住火的，早说晚说其实都一样。
　　“那你就是那个埃罗芒阿老师咯？”
　　“不，我不认识叫那种名字的人。”纱雾立马红着脸否认。
　　“您就是和泉纱雾老师？”山田村正这个时候同样震惊了。
　　本来他还以为埃罗芒阿老师应该是那种小太妹的形象，可万万没想到居然是这样一只能够萌人一脸血的小萝莉。
　　这算不算是反差萌？
　　“是的，我是。”纱雾红着脸点了点头。
　　“和泉纱雾老师，您画的漫画《食戟之灵》，我们主编认为很有发展潜力，所以想邀请你加盟我们周刊少年Freestyle，成为我们杂志社的签约漫画家。”山田村正也算是一名资深编辑了，虽然纱雾只是一个看上去弱不禁风的萌萌哒的小萝莉，但他还是以相当的礼节对待纱雾。
　　“我想问一下，是不是签约以后你就是我的责任编辑了？”
　　“是的。”
　　“那请容许我拒绝。”纱雾毫不犹豫的拒绝了。
　　“为什么？”山田村正疑惑不解的问道，要知道很多新人漫画家做梦都想成为他们出版社的签约漫画家，但为什么纱雾就这么果断的拒绝了呢？
　　“因为你不是美女编辑！”
　　作者留言：
　　第三更。


第九章 你愿意吗？
　　纱雾就奇了怪了，自己在作者信息里面好像就没有填自己在哪所学校啊，Elena的编辑怎么就能够跑到学校里面来找到自己呢？
　　难道说Elena是某个神秘组织的表面的一层身份，然后从《食戟之灵》里面发现了自己的某些自己都不知道的才能，所以就通过他们的一些渠道找到了自己，然后让自己以签约漫画家的身份成为他们的一员。
　　如果纱雾真的这么想的话，那只能说明纱雾的那一颗小脑袋已经秀逗了。
　　事实上，山田村正是先根据纱雾个人信息里留下的地址去了一趟纱雾的家，结果家里没人，然后问邻居，得知纱雾在音乃木阪学院上学，而后又跑到音乃木阪学院，跟门卫出示证件才被门卫给放进来。
　　纱雾这几乎是任性无礼的理由让气氛一下变得有些尴尬了。
　　只是，站在纱雾的立场上，这个理由就不是无礼任性，因为此刻她的一只手正紧紧抓着穗乃果的衣服，同时做好了随时往穗乃果身后缩的准备。
　　“不好意思，山田编辑，纱雾性格很内向，平常就算是见一般的女生都会十分的害羞，所以如果她的责编是男性的话，以后得工作恐怕会有很多不方便的地方。”
　　就在这个气氛尴尬的时候，一道纱雾十分熟悉的声音从山田村正的身后响了起来。
　　话音一落，明日奈的身影便是出现在了几人的视线中。
　　“结成学姐。”
　　“你好，结成学姐。”
　　“午好，结成前辈。”
　　穗乃果她们以前就有见过明日奈，所以这个时候也是纷纷和明日奈打着招呼。
　　“你们好。”
　　“姐姐，你怎么来了？”纱雾扭头看着来到自己身边的明日奈问道。
　　“我只是来看看你的，一不小心就听到了你们的谈话了，很抱歉。”
　　“没有，帮大忙了。”
　　明日奈轻轻揉了揉纱雾的脑袋，纱雾的脸不出意外的变红了，不过，这种感觉还不错。
　　“你是和泉纱雾老师的姐姐？”
　　前天村正听了两人的话，不禁愣了一下。
　　“是的，初次见面，山田编辑，我叫结成明日奈，是纱雾的表姐。”
　　明日奈抬起头看向山田村正，微微一笑，落落大方的做了一个简单的自我介绍。
　　“嗯，如果是这样的话，那我明白了，我回去会跟我们主编说的，但是不知道和泉纱雾老师愿不愿意成为我们出版社的签约漫画家？”
　　山田村正的心胸还没有狭隘到那种地步，纵然他很想成为纱雾以后的责任编辑，不过人家有这个难处，所以他也不得不选择放弃。
　　而且，若是纱雾就因为责任编辑这件事不和Elena出版社签约，转投其他的出版社，相信以纱雾的实力完全可以将任何一个出版社给顶上来，说不定到时候Elena就会多一个强大的敌人，相信这不是Elena愿意看到的，也不是山田村正愿意看见的。
　　“如，如果，责任编辑不是男性的话，就没有问题。”和泉纱雾微微点了点头，她最开始的意愿就是想要和Elena签约的，只是因为自身的性格原因，所以……
　　“好的，我明白了，那我就先告辞了。”山田村正朝几人微微福了一下身子，然后转身离开。
　　虽然他来的时候的确是把签约的合同带着的，不过现在的情况是他跟纱雾无缘，所以这份合同也没有什么用。
　　翁嗡嗡！
　　在周刊少年Freestyle的主编坐在办公桌后审稿的时候，放在一旁的手机忽然震动起来，主编微微皱了皱眉，然后放下手中的稿子，拿起了手机，发现来电显示的是山田村正，不由心下疑惑。
　　山田怎么打电话来了？他不是去找埃罗芒阿老师谈签约的事宜去了吗？难道是已经谈妥了？
　　“喂，山田。”
　　“主编，有个情况我想要跟您说一下。”山田村正略带一丢丢的失落之意的声音透过电话，传了出来。
　　“怎么了？是埃罗芒阿老师不愿意和我们杂志社签约，还是你没有找到埃罗芒阿老师？”主编大人十分敏锐的发现了山田村正语气有些不对劲，心中顿时稍稍一沉。
　　“不是，我找到埃罗芒阿老师了，她也同意和我们签约，只是她有一个要求。”山田村正苦笑而又无奈的说道。
　　“她？”主编大人察觉到了山田村正的用词，不过也并没有多想。
　　“是的，她，埃罗芒阿老师是一名女高中生，还是一名很萌的高中生小萝莉。”山田村正回答道，紧接着又主动把纱雾的情况跟主编大人说了一遍。
　　听完山田村正的描述，主编大人也沉默了。
　　他同样没有料到“埃罗芒阿”老师居然是一名很萌的高中生小萝莉，而且性格还十分的内向。
　　大概这就是所谓的反差萌吧。
　　要美女编辑么？主编大人眼中流露出思索的光芒，思考了小半会儿后，他的眼睛蓦然一亮。
　　“山田，这一次辛苦你了，你先回来吧。”
　　“是。”
　　结束了和山田村正的通话，主编大人放下手机后紧跟着又拿起了内线电话的话筒，拨了几个数字，没多久电话就被接通了。
　　“喂，主编。”
　　“小苍，来我办公室一下。”
　　“知道了。”
　　几分钟后，一名OL美女走进了主编大人的办公室，她是周刊少年Freestyle的新人编辑苍井箜，在走进办公室后，脸上多少有着紧张之色。
　　难道她做错了什么事吗？
　　“主编，您找我有什么事吗？”小苍妹子小心翼翼的问道。
　　“小苍，你知道《食戟之灵》这部漫画吗？”主编大人抬起了头，脸上带着温和的笑容。
　　“我知道，《食戟之灵》是一周以前在我们网站开始连载的漫画，虽然只有一话，但是人气很高，点收比达到了百分之九十八以上，当然，其本身的质量也的确是很过硬的。”
　　《食戟之灵》这部漫画，前辈们有好几天都在微信群里讨论，并且一些论坛上也几乎都在谈论《食戟之灵》，所以她自然不可能不知道《食戟之灵》这部漫画，可是她不明白的是为什么主编大人为什么会突然问起她这个呢？
　　“我想让你成为这部漫画的责任编辑，你愿意吗？”


第十章 做好了加薪
　　你愿意吗？
　　愿意吗？
　　意吗？
　　吗？
　　主编大人的这一句话像是一记重磅炸弹在小苍妹子的脑海中轰然炸响。
　　她没听错吧？主编大人竟然要让她这个新人编辑去当《食戟之灵》的责任编辑？
　　“主主主编，您没开玩笑吧？”回过神来的小苍妹子说话都变得不利索了。
　　嗯，开玩笑，一定是主编大人在开玩笑。
　　《食戟之灵》这本漫画以后就算不是神作也会是大卖的作品，这一点事前辈们共同肯定的，所以主编大人又怎么可能让自己这样一个新人编辑去做《食戟之灵》的责编呢？这肯定是一个玩笑，要不然就是自己还在做梦！
　　“你看我的样子像是在开玩笑吗？”
　　“……不像，可是主编，《食戟之灵》的责任编辑不是山田前辈吗？”
　　“他并没有成功的签下埃罗芒阿老师。”
　　“可是我……”
　　“小苍，你不用太过紧张和担心，虽然我也并不赞同你来做《食戟之灵》的责任编辑，但是现实是我们这个部门也就只有你才有这个资格成为《食戟之灵》的责任编辑，你总不会想《食戟之灵》出现在别的部门甚至别的出版社的杂志和单行本上吧。”
　　主编大人神色十分严肃的看着惊慌失措的小苍，凝重的语气中还夹杂着质问。
　　“是，我并不想《食戟之灵》出现在我们以外的别的杂志上。”估计是被主编大人的气势给震住了，小苍下意识的就脱口而出。
　　“那你今天去把埃罗芒阿老师给我签下来，然后给我做好《食戟之灵》的责任编辑，做好了给你加薪，做不到你就不用在我们部门上班了。”主编大人趁机就对小苍妹子威逼利诱的委以重任。
　　最后，小苍妹子都不知道自己是怎么走出主编办公室的，也不知道自己是怎么打印了合同，又是怎么在回到编辑部的山田村正羡慕与鼓励的目光中走出编辑部的。
　　她唯一知道的是，她一路上都是浑浑噩噩的，最后被音乃木阪学院的门卫告知里面正在上课所以不能放人进去为由给挡在了校门外。
　　这个门卫其实也挺疑惑的，自从在午休时间那个杂志社的编辑离开后，他在短短的几十分钟内又陆陆续续拦下了近十个其他杂志社的编辑。
　　因为纱雾经常三天两头的就会生病，所以门卫对纱雾还是有些印象的。
　　只是，为什么突然今天会有这么多杂志社的编辑来找和泉纱雾呢？
　　由于怎么也想不通，门卫索性也不想了，干脆又回到了门卫室中，拿出手机看漫画，准确的来说是看那本最近名为《食戟之灵》的很火的漫画有没有更新。
　　被拒绝进入校园，小苍妹子无可奈何之下只好又跑到纱雾家不远处的一个奶茶店准备“狙击”纱雾。
　　然后，她就发现了在往纱雾家那个方向的窗子的旁边的位置几乎都有人了，并且桌子上都放着一个文件夹。
　　大概是出于某种契机的牵引吧，在小苍妹子走向一个靠窗的位置时，那些人的目光都汇聚到了小苍妹子的身上。
　　众多的目光交汇到一起，大家都是愣了一下，彼此又看了一眼，似乎明白了什么，顿时不约而同的像是打招呼一般的点了点头，同时露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　当各个杂志社的编辑在奶茶店里百般无聊的坐了好几个小时后，他们终于是发现了等候已久的目标人物。
　　没有任何的犹豫，诸位编辑们又好像心有灵犀一般的先后顺序不超过三秒的拿起各自的东西，结账紧跟着冲出奶茶店，直奔纱雾家的咖啡厅冲去。
　　对于他们来说，这是一场严峻的争夺战，是一场没有硝烟的战争。
　　他们必须要抢时间，只有抢在前面，他们签下埃罗芒阿老师的机会才会更大。
　　“埃罗芒阿老师！”
　　“请问你们谁是埃罗芒阿老师？”
　　“埃罗芒阿老师！”
　　……
　　“哎~？”
　　就在明日奈刚打开门和纱雾准备进去的时候，忽然就听到不远处传来了杂乱的呼喊声，两人扭头一看，纱雾瞬间便是受惊的兔子一样，以迅雷不及掩耳的速度躲到了明日奈的身后。
　　这番大阵仗，别说是纱雾，就连小时候经历过不少大场面的明日奈都有些被吓到了。
　　“同学，请问你是埃罗芒阿老师吗？”一名男编辑直接开门见山的问道。
　　“我……”
　　“我，我才不认识叫那种名字的人！”明日奈这都还没来的及回答，纱雾就条件反射的探出一颗小脑袋，羞红了脸否定道。
　　因为实在是被吓得不轻，所以她的眼睛里都还噙着泪水。
　　“……”
　　“您就是埃罗芒阿老师吧，您好我是XXX杂志社的编辑XXX……”
　　“埃罗芒阿老师您好，我叫XX，是XXX杂志社的编辑……”
　　……
　　在场的编辑除了小苍妹子是一个萌新，还沉浸在震惊中以外，其他的编辑都是老油条了，弹指间便是回过神来，一个个争先恐后的跟纱雾介绍自己，说明了来意。
　　殊不知，在纱雾的眼中他们此时已经变成了一头头眼睛冒着绿光，恨不得把自己生吞了的饿狼。
　　纱雾决定了，待会上去之后，一定要立刻网购几瓶防狼喷雾和防身电棍。
　　“异世界”危机四伏，她必须要将自己给武装起来，对了，还得买几条安全裤。
　　“不好意思，请你们安静一下可以吗？”明日奈柳眉微皱，大声说道。
　　“……”
　　“首先很感谢你们对我妹妹的肯定，真的感谢，不过，虽然这或许会很不礼貌，但还是请在场的男编辑们请回吧，纱雾不会跟你们的杂志社签约的。”
　　等到大家都安静下来，明日奈才朝他们鞠了一躬，然后很是真诚和歉然的说道。
　　“为什么？”
　　“是我们杂志社给的福利不够好吗？”
　　“……”
　　“不是的，贵杂志社给的福利都很好，只是因为纱雾是一个很内向的孩子，本就不擅长与人交往，并且更不擅长跟异**往，所以一旦和贵杂志社签约的话，以后肯定会有不少的不方便和困扰。”
　　明日奈摇了摇头，认真的解释道。
　　纱雾也是适时的探出小脑袋，配合着明日奈的话点头，一副「就是这样」的样子。
　　作者留言：
　　噗！（吐血脸）
　　昨晚写着写着就睡着了，一直睡到下午两点多，本来在下午四点多就该上传一章的，可是火车站的网根本不信，开数据流量也不行，计划是在六点钟在火车上写，结果火车晚点了三个半小时（噗）「在候车室根本就写不了」，今晚又得加班加点了！！见谅！！


第十一章 可以吗？
　　最终，在得知纱雾有意与Elena出版社的周刊少年Freestyle签约之后，那些乘兴而来的编辑们只好无可奈何的败兴而归。
　　他们也知道，像是纱雾这种大有潜力的漫画家，Freestyle非但一般都是不会放手的，而且在成功签约后，Freestyle肯定会耗费很多资源来培养包装纱雾的。
　　如果是一般的杂志社签下纱雾的话，纱雾肯定会遭到多方的打压，可是，纱雾准备签的却是Elena旗下的Freestyle。
　　仅仅是Elena的这个名字就足够他们掂量掂量了，更别说给纱雾使绊子，打压纱雾了。
　　当然这并不代表就没有哪家杂志社不敢尝试着打压纱雾，借此来和Elena斗一斗法。
　　来的编辑里面，除了Elena的小苍妹子以外还有排名在前五的其他出版社的编辑。
　　就他们出版社的实力，还是能够和Elena过上几招的。
　　“这位编辑，请问你？”
　　众编辑都走后，纱雾她们发现还有一名女编辑没有离开。
　　“哦哦，和泉纱雾老师，我是Elena旗下周刊少年Freestyle的新人编辑苍井箜，山田前辈今天中午有来找过您的。”
　　小苍妹子终于回过神来，急忙跟纱雾她们自我介绍道。
　　她现在总算是明白为什么主编大人会说她是部门里面唯一有资格做《食戟之灵》责任编辑的意思了。
　　原来是因为纱雾长得太萌，然后还有就是纱雾的性格原因，所以应该和她会合得来。
　　不过以后她就会明白这其中还有另外的原因。
　　苍井箜，苍井空？嗯，不错，是一个好名字。
　　躲在明日奈身后的纱雾愣了一下，旋即嘴角勾起了一缕微妙的弧度。
　　与之同时，她又有了联想，难道说Freestyle几乎都是男编辑吗？不然怎么派来跟她谈签约的会是一个新人编辑？
　　纱雾自然不会认为Elena出版社不重视《食戟之灵》，所以才派了一个新人编辑过来，因为在此之前，已经有山田村正这个资深编辑来找过自己了。
　　因此这不仅不是Elena出版社不重视《食戟之灵》，相反，这正是因为Elena出版社相当的重视《食戟之灵》，所以才又会答应纱雾的要求，给她换了一个美女编辑来谈签约的事宜。
　　换做一般的漫画家，估计就是「你哪来的这么多要求？爱签不签！反正多你一个扑街不多，少你一个也不会少」，而且也不会费劲心思的直接跑去找人直接站短和电话联系就OK了。
　　当然，Elena出版社肯定是有其他的资深美女编辑，不过人一个出版社也分好多部门，眼下这个小苍妹子和那个山田是一个部门的，那肯定就是Freestyle的主编，不想她被别的部门牵走，这才让小苍妹子来找她谈签约。
　　当然，纱雾也不在意是新人编辑还是资深编辑这个细节。
　　以她的理解来看，责编能给的帮助终究是有限的，最关键的还是漫画家本身的实力和漫画的质量，只要漫画家本身的实力和漫画的质量过硬，都是能够赚大钱的。
　　而她之所以要求是美女编辑，原因也就是明日奈说的那样，另外，美女编辑更养眼。
　　“原来是Elena出版社的编辑，你好，你应该也是来和纱雾谈签约的事情吧。”
　　“是的。”
　　“那请到楼上去谈吧，待会咖啡厅要营业，纱雾不喜欢待在陌生人很多的地方，还请你能够理解。”
　　“这，那我就打扰了。”
　　其实吧，对于签约这种事情，一般都是对签约的地方没有太大的要求，在一楼和二楼都是一样的。
　　只不过小苍妹子这个时候不得不照顾到纱雾，毕竟主编大人已经给她下了只许成功不许失败的死命令，并且她也很喜欢纱雾，加上纱雾看起来就软萌软萌的，让人自然而然的会想要去关爱她，呵护她。
　　当然啊，某些不怕「三年起步，最高死刑」的坏哥哥怪蜀黍是不会有这种想法的。
　　因此小苍妹子对明日奈的提议表示赞同。
　　正如明日奈所说的，咖啡厅要营业，所以明日奈在为小苍妹子煮来一杯咖啡后便是匆匆的回到了一楼。
　　签约需不需要明日奈帮忙？
　　这个问题明日奈在回来的路上就有问过纱雾了，而纱雾的回答就是：只要编辑是好看的姐姐或者阿姨，那么戴上面具就没有什么问题。
　　由于纱雾正在画画，小苍妹子不好去打扰，只好跪坐在小桌子旁边，四下打量着纱雾的房间。
　　纱雾房间中的陈设并不多，但却充满了二次元的氛围，同时又很干净整洁，没有杂乱的感觉。
　　不过，这不是理所当然的吗？纱雾可是一个爱干净的女孩子，平常只要明日奈不在家，纱雾还是会主动打扫房间的。
　　大概是因为有陌生人在房间吧，纱雾画了一会儿就画不下去了，戴着面具起身来到小苍妹子的跟前。
　　“那个，小苍编辑，可以请你帮我一个忙吗？”
　　“嗯，和泉纱雾老师有什么需要我帮忙的吗？”
　　纱雾老师请自己帮她的忙？小苍妹子立刻露出了受宠若惊的神色。
　　“可以吗？”纱雾请求道。
　　“当，当然可以。”纱雾老师的请求当然完全没有问题啦！就算有，在听到纱雾软萌软萌甜糯天糯的声音后也会变得没有问题啦。
　　小苍妹子没有注意到纱雾的眼底在得到她肯定答复后闪过了一抹得逞之色。
　　“和泉纱雾老师，你在哪？”几分钟后，小苍改坐为站，只不过这个时候她的手已经被纱雾绑住了，眼睛同样也被纱雾用不知从哪找来的黑布给蒙住了。
　　由于失去了视野，又被绑住了双手，小苍妹子本能的从心底升起一股不安之感。
　　再看纱雾，算了还是不要看了……罢了，那就看看吧。
　　此时的纱雾那还有淑女的样子，一脸老司机表情的趴在地上，手中抱着数位板，不时的变换着方位的好窥视小苍妹子的裙底风光。
　　不过，看她的这幅样子，总感觉还是有一种异样的萌感。
　　作者留言：
　　噗，这大半夜的宾馆也没了，手机也没电。。。。以后再也不在节假日的时候开书了。。。


第十二章 嫁不出去了
　　“咿呀！”
　　“纱雾，小苍编辑发生什么了？”
　　明日奈这刚抽时间来到纱雾的房间准备进去收咖啡杯，结果等她刚到门口就忽然听到了房间里面穿出了一声尖叫。
　　由于房间里面有纱雾，所以明日奈连思考和询问的时间都来不及等待，一边大声询问一边推门而入。
　　只是进到房间里面以后，明日奈的身体瞬间成了灰盐雕塑。
　　这是啥？
　　咋回事啊这是？
　　究竟发生了什么事啊？
　　房间里面压根没有发生什么大事，唯一有点诡异的就是。
　　小苍编辑被人蒙住了眼睛，被绑住了手，本来白皙的脸蛋，现在就如同被煮熟后的螃蟹壳一般，然后腿紧紧的夹在一起，被绑住的双手死死的压着裙摆，那动作就像是怕走光一样。
　　这算是啥？玩捆绑play？
　　纱雾依旧坐在电脑桌前面，然而……
　　“蓝白条纹的胖次，真是可爱啊。”
　　就像是专门在等明日奈进来似的，纱雾在明日奈进来三秒之后，才一脸猥~琐大叔表情的感慨。
　　而在她眼前的，就是被她用双手拿着的还带着温热残留着妹子香气的胖次，还是蓝白条纹的。
　　“嫁，嫁不出去了……”
　　小苍妹子像是失去了人生意义后，整个人瘫在地上，呈跪坐姿势，甚至画风都变了。
　　“……”
　　明日奈眉头一皱……明日奈额角滑下一滴汗珠，她似乎已经有些猜到发生了什么。
　　这肯定是纱雾用了什么除了暴力方式以外的方法，然后让小苍妹子心甘情愿的被她弄成这幅捆绑的样子，然后趁着人家无法反抗脱掉了人家的胖次。
　　为什么是除了暴力方式以外？
　　明日奈表示，如果纱雾手中没有什么东西的话，那她的攻击对任何人都不会破防。
　　另外还有一件事就是，这一周多的时间，明日奈有不小心撞见过纱雾在卫生间拿着自己的胖次也露出了这种好像猥~琐大叔表情的经历，只是她当时并没有惊动纱雾。
　　现在看来，以后应该要找个合适的时机跟纱雾谈谈心了。
　　纱雾似乎非但还没有发现小苍的异样，反而还将胖次放到了自己的腿上，紧接着转过去拿起数位板画起了画。
　　那劲头，完全就是下笔如有神啊！
　　“咦，姐姐你什么时候来的？”
　　纱雾大功告成一样的点了上传的窗口，正拿着胖次准备转向小苍妹子之时看到了“不知何时”进来的明日奈。
　　明日奈：“……”
　　感情你才发现你姐姐我吗？
　　但是……
　　“这要怎么办才好啊！”明日奈把视线转向了抽泣的小苍妹子。
　　“啊哇哇哇，我也感到很不妙了，果然还是没办法抑制住欲望啊。”纱雾起身，手中仍拿着小苍妹子的胖次，来到了明日奈的身边。
　　“我说你啊……”明日奈的表情有些无奈和头疼。
　　自己的表妹这么萌，怎么就是一个问题儿童呢？
　　纱雾也把好看的眉毛微微皱着，思索的目光习惯性的四下漫无目的的扫视着。
　　忽然，纱雾的神色怔了一下，随后随手将胖次放在了电脑桌上，自己走向了小桌子。
　　小桌子上除了摆着小苍老师的咖啡，还有一沓打印用的A4纸，这正是小苍妹子带来的签约合同。
　　纱雾拿起合同，快速的浏览了一遍，无论是福利还是其他的什么条约都没有什么问题，因此纱雾紧跟着随手拿起了一旁的黑色签字笔刷刷刷的在合同上签完了字。
　　随后，纱雾又在明日奈疑惑的目光中走到了小苍妹子的跟前跪坐下来，先后解开了小苍妹子手上和眼睛上的黑布。
　　蒙住眼前的黑布被拿开了，小苍妹子适应性的眨了眨眼睛，她的眼角还噙着晶莹的泪珠，看向纱雾的目光充满了楚楚可怜。
　　“对，对不起，这是我的欠礼。”被小苍妹子的目光看着，加上这本来就是自己的不对，所以纱雾深深的弯下了身子。
　　然后抬起身把放在身边的合同递到了小苍妹子的眼前。
　　“这是？”
　　“合同，我已经签字了。”
　　闻言，小苍妹子随手用手擦去了眼角的泪水，急忙翻看起了合同，果然在最后发现了纱雾的两个亲笔签名。
　　这份合同本来就是小苍妹子带来的，一般情况看起来，纱雾拿这个当欠礼完全就没有一点诚意。
　　不过……
　　这份合同本身的确是不值钱，也不怎么重要，可是纱雾刚才在上面的那两个签名对小苍妹子来说却是十分重要的。
　　前面已经说过了，周刊少年Freestyle对纱雾很重视，一开始可是让资深编辑跑到学校里去找她签约的，只是由于纱雾的原因，这才改成了小苍妹子来和她签约。
　　而且小苍妹子自己也说了，她是一个新人编辑，所以纱雾有百分之九十五的把握敢肯定，自己的这两个签名对小苍妹子很重要。
　　“非常感谢你，纱雾老师，那我就不打扰了，先回编辑部了。”一边说着，小苍妹子一边急忙从地上站了起来，背起自己的小包包就要离开。
　　而那份《食戟之灵》签约合同则是被她如获至宝一般的死死抱在胸前，生害怕（四川方言：特别害怕）被人抢走一样。
　　“哎，你的胖次。”明日奈对已经跑到门口的小苍妹子喊道。
　　“不，那是你的胖次。”小苍妹子回眸一笑，随后飘身离去。
　　明日奈：“……”
　　这孩子是不是有些兴奋过度，所以把脑子烧坏了？
　　纱雾：“……”
　　就小苍这种智商，我一晚上可以骗她上床七次！真的！
　　“喂，主编，埃罗芒阿老师已经和我们签约了！”
　　房间外面传来了小苍妹子激动兴奋的声音。
　　纱雾听到后，小脸又是忍不住一红，“所，所以说啊，我我我才不认识叫那种名字的人！”
　　话一说完，她就看到了明日奈那玩味而又不失调侃的笑容，于是恼羞成怒的把明日奈也赶出了自己的房间。
　　实际上是明日奈还要回楼下继续工作。
　　重新锁上房门后有一会儿，纱雾红彤彤的脸蛋上才露出莞尔一笑。
　　小苍妹子终究还只是一个新人，这迫不及待的跟上面报喜，是很多几乎所有领域的新人的通病。
　　不过，一想到不久前自己的行为……
　　纱雾扑回了自己的床上，用被子严严实实的捂住了自己，随后在床上翻过去滚回来，好不欢快。
　　作者留言：
　　我的活动时间果然还是在下午和晚上啊。
　　建了个企鹅群：674685734，愿意的可以加一下方便催更提建议，以及了解作者的动向！！


第十三章 暂时定一个小目标
　　啊啊啊啊！
　　昨天我怎么能够做出那种事啊！那不是我的本性啊！
　　我绝对不可能会做出那种事情！
　　大清早的，纱雾早早的就醒了，一想到自己昨天下午居然对自己的责任编辑做了那种事，纱雾就觉得自己尴尬的不得了。
　　梦境，人生本来就是大梦一场，所以既然是在做梦，那就应该没什么问题吧。
　　相信责编大大以后不会给自己穿小鞋吧！
　　emmm……
　　穿小鞋？开什么玩笑？（突然N瑟）
　　真的不是吹，就小苍妹子那种女生，纱雾都能把她骗到床上吓不来。
　　更何况，目前的局势已经很清楚了。
　　周刊少年Freestyle对《食戟之灵》这本漫画很重视，对纱雾这名作者更加重视。
　　这不，纱雾刚一在电脑上上微信，就看到了小苍妹子昨天晚上的留言。
　　“纱雾老师，请问您在吗？”
　　“纱雾老师？”
　　这样的问题大概有五十条。
　　“咳，我在，小苍编辑，这么着急，找我有什么事吗？”
　　纱雾满头大汗的回了一句。
　　由于昨天上传了第二话，所在小苍走了大约十分钟后，纱雾就在赶制第三话了。
　　只是因为已经和周刊少年Freestyle签约了，以后将会在杂志上连载，所以纱雾画的第三话是画在原稿纸上的，等第三话画画完就要给小苍妹子。
　　由于一直画到十二点，连明日奈送上来的晚餐都忘记吃了，所以为此纱雾还被明日奈给教育了一顿。
　　不过，纱雾对此非但没有任何怨言和委屈，反而心中还暖暖的，因为这是明日奈很关心她，也很在乎她。
　　如果一个人不在乎你，谁会闲的没事干去关心你的健康问题？
　　“纱雾老师，我们决定等您的漫画量达到足够的页数时，就会为您出单行本。”
　　纱雾这边正准备在等小苍妹子回消息时上网站看看昨天第二话上传后的反响如何，小苍妹子的消息就回了过来。
　　“单行本？”
　　“是的。”
　　纱雾立刻发了一个惊恐的表情过去。
　　要知道漫画通常都是先在杂志上进行连载，只有受到好评，能够继续连载下去变成长篇，并且当连载量够出单行本的时候，出版社这个时候才会出单行本。
　　纱雾现在才是一个只不过在网络上连载了两话漫画的萌新，只不过就是达到了好评如潮，催更如潮，暂且看来能够一画成神的条件而已。
　　所以，这正是从另一个方面体现了小苍对《食戟之灵》的重视，更体现了周刊少年Freestyle对纱雾的重视。
　　“行，我知道了，我会尽快将原稿交给你们的。”
　　“姐姐，我要休学，我要在家画漫画！”
　　纱雾在淡定的回了一条消息后，立刻就给楼下的明日奈去了一个电话。
　　最后虽然是纱雾各种理由与证据摆出，但明日奈还是没有同意。
　　其实明日奈不同意的最主要因素并不是明日奈本事，而是因为不知道为什么，学校最近制度变了不少，学生必须要达到一定的出勤数才能升学或者转学亦或是毕业。
　　得知这个消息，纱雾也特么是无语了，半年后音乃木阪学院不是应该就宣布准备废校，然后为了拯救学校，少女们决定成为校园偶像么？
　　那现在还引进这么多制度干嘛，都是一条校园版的咸鱼了，还瞎折腾个什么劲啊，反正后来不是有“过气”女团成功拯救了学院吗？
　　她的任务可是还有几天了啊，一点都不能够浪费。
　　明日奈差不多已经猜到了纱雾为什么想要休学，所在在纱雾心烦意乱之际给了纱雾一个折中的办法――去学校画啊！
　　听到这个主意，纱雾顿时觉得眼前一亮。
　　对啊，去学校画！
　　反正都是在纸上画，去哪画不是画？
　　好吧，想通了一些事情后，纱雾便是继续高高兴兴的上漫画网站去了。
　　“啧啧，真不愧是Freestyle，这动作还真够快的。”
　　打开网站的纱雾愣了一下，旋即感慨的自言自语道。
　　只见网站最上面的推荐栏发布了一条加急通告，说的就是她已经加盟周刊少年Freestyle，而《食戟之灵》的第三话也将不会再网络上连载，而是在杂志上刊登，另外，《食戟之灵》的前两话将会以赠刊的形式刊登在杂志上。
　　以赠刊的形式刊登前两话，这也是情非得已的事情，毕竟《食戟之灵》的前两话已经在网络上连载了，不这么做的话无疑就是在欺骗读者了。
　　纱雾还没有上手机app上去看，不过单就是这几点就已经足够说明Freestyle的大手笔了。
　　要知道刊登在杂志上嗯漫画都是需要付稿酬的，而赠刊的印刷也是一笔不小的开支。
　　但是，谁让人家就是钱多呢？这些对他们来说都是小事，而且他们这时候付出这些，以后能够收获的就越多。
　　同样的，纱雾也有百分之百的自信能够让他们和自己收获的更多。
　　纱雾又往下翻了翻，她发现光是首页，《食戟之灵》就出现了好多次。
　　打开《食戟之灵》的首页，打赏的数额又有了一个很大的变动。
　　书评区也有很多评论体现了为什么打赏额会有这么大的变动。
　　不因为别的，就是因为纱雾第二话的更新，以及freestyle这一震撼性的消息的爆出，极强的刺激了《食戟之灵》的粉丝们，很多普通的粉丝们都过多过少给了打赏以示鼓励，同时表示只要《食戟之灵》出单行本一定会尽可能的多买。
　　只是普通粉丝都这样了，那就更别说那些土豪粉丝了。
　　纱雾仅仅是刷新了一下，打赏额和评论区又有了不小的变动。
　　“非常感谢大家的支持！我会继续努力画漫画的，争取早日能够出单行本。不过我们还是暂时订一个小目标吧，等到这周五食戟搭上Freestyle这艘巨轮时，希望我能够赚上一百万，嘻嘻。”
　　纱雾总觉得自己应该在评论区冒个泡，所在就发了一条语音评论，同时对更新又做了一个预告。
　　同时，纱雾还手绘了一个以自己为原型的表情包贴在语音评论后面。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"37507


第十四章 哎哎哎？
　　《食戟之灵》的评论区一大早的又沸腾了，不因为别的，就因为纱雾的那条语音评论。
　　“我靠靠靠！这是作者的声音？”
　　“跪求作者爆照！！”
　　“我的天啊，这软萌的声音，我我，我要承包作者！”
　　“只要作者爆照，我就买两百本单行本拿去做慈善！！另外自己收藏一百本！！”
　　“这周五就要在周刊上刊登？这么短时间就又要更新的吗？作者应该是女孩子吧，这样撑得住吗？”
　　“一百万？？？只要作者你能保证漫画以后得质量，我们「埃罗芒阿老师的后宫团」微信群绝对会贡献出我们的力量！！”
　　……
　　看到后宫团那里，正准备关网页收拾准备去学校的纱雾差点一口就喷了出来。
　　神特么的后宫团啊！
　　她是那个性开放的女孩子吗？
　　显然都不是啊！
　　所以后宫团什么的都是不存在的。
　　更何况，她是一个专情的女孩子，怎么会去喜欢别的男孩子呢，她要喜欢也是喜欢可爱美丽的女孩子啊，就像姐姐那样的……
　　你们什么都没有看见！没有看见！通通忘掉！
　　……
　　不管怎么说，拥有自己的粉丝群，纱雾打心底里还是十分开心的。
　　在看到打赏额又变了之后，纱雾更加感动的是无以复加，她那条语音用的是一种半开玩笑的语气说的。
　　周五开始在周刊少年Freestyle上连载是认真，在刊登之时赚到一百万是玩笑。
　　或许这样说会让人觉得有一种钱臭味吧，但是真的有很多时候，书友们都是十分可爱并且让人感动的！
　　就像那个排在打赏榜第一的名叫没名字的节操那样，就在他回复纱雾评论之后，打赏数额又增加了一大截。
　　面对书友们这样的大力支持，纱雾觉得自己只能用更新来作为对粉丝们大力支持的回应。
　　不过看现在的打赏数额，纱雾还是感觉压力又轻了不少。
　　等周五《食戟之灵》正式在杂志上连载后，这个坑萝莉的任务应该就能够结束了。
　　退出漫画网站后，纱雾跑到了京宝网上购买了几条安全裤和两瓶防狼喷雾以及两把防身电棍，
　　这是纱雾昨天就计划好了的，不过因为昨天下午和晚上的事情有些多，所以被她推迟到了现在。
　　说真的，虽然她昨天下午还是跟着姐姐走在一起的，可是她总感觉有几道不坏好意的目光在后面盯着自己。
　　如果让画一个表情包来抒发她当时的心情的话，她肯定会画一个「灰色仓鼠瑟瑟发抖」，然后再免费送一个「仓鼠裹着被子怂成一坨」的表情包。
　　换好衣服，把一沓平时使用的原稿纸和画笔之类的东西装进书包里面后，纱雾就下楼去和明日奈吃早餐，然后两人一起一如既往的结伴去学校上学。
　　只是到学校后，纱雾总感觉周围的校友不管认识不认识她，都在用着一种很微妙的目光在打量着她。
　　至于一些一开始还没发现她的校友或多或少的都有在讨论《食戟之灵》。
　　怂！
　　感受到那些微妙的目光，纱雾心里很虚，然后很怂！
　　“哎哎，你昨天看漫画了没？就是那本《食戟之灵》。”
　　“难道你也看了吗？那本漫画真的很不错，就是有点H，而且有些不适合在晚上看。”
　　“你们看，那不是XXX他们班的那个和泉纱雾吗？听说昨天有杂志社的编辑来找她了的呢。”
　　“杂志社的编辑找她干什么？”
　　“好像是说要找她签约。”
　　“找她签约？！”
　　……
　　“那个，和泉同学，请问你就是埃罗芒阿老师吗？”相比于那些远观而不敢看看的人来说，有一名女生就要大胆多了，直接跑到了纱雾的跟前问她本人。
　　这种直白的提问方式，纱雾会傻乎乎的去回答真话吗？肯定不会啊，只纱雾俏脸如霞，软软的声线透过迷你扩音器说道，“我，我，我才不叫那种名字的人呢！你认错人了！”
　　不，你这很明显的就承认了啊！既然一开始就不打算承认这个笔名是自己，那又为什么要取这个笔名？明日奈无奈的扶住了脑袋。
　　“您真的就是埃……和泉老师吗？我是您的粉丝，可以帮我签个名吗？”这妹子顿时露出兴奋的神色，从书包里拿出一个俩巴掌大的笔记本和一支笔递给纱雾，那眼睛亮的，差点就让纱雾戴墨镜去了。
　　“啊哦，好吧，签在哪？”
　　人家都是自己的粉丝了，是自己的顾客，纱雾也不好拒绝，所以就接过可笔记本和笔。
　　“麻烦您就签在扉页吧。”
　　“哦，好的。”
　　纱雾点了点头，然后在笔记本上留下了自己人生中第不知道多少个签名。
　　第一次？
　　鬼知道自己的第一次是在小学还是幼稚园给丢掉了。
　　“谢谢，请问我可以抱您一下吗？”妹纸的眼睛依旧亮闪闪的。
　　埃罗芒阿老师好萌感好可爱啊，好想抱一下她。
　　“咦~？抱抱歉，请容许我拒绝！”纱雾一听，瞬间就缩到了明日奈的身后。
　　果然还是姐姐的身后最有安全感，嘿嘿，以后要一直粘着姐姐，哼唧！
　　“额，那好吧。”妹子有些遗憾的说道，不过，埃罗芒阿老师这个样子就更加萌了，令她的心中不由得升起一种保护欲。
　　唔，纱雾那好像兔子一样警惕戒备的小模样……
　　妹子捂着鼻子落荒而逃了。
　　警察！警察呢？我需要输血治疗！快，不然我就要被萌死了。
　　不知道为啥，看到妹子这个样子，纱雾忽然想起了前世在网上看到的不知道是不是段子的段子。
　　说的就是一个在日本有一个宅男，因为在公共场所被一个小妹妹喊大哥哥，然后因为太过兴奋，所以挂掉了，警察到现在貌似都还在追查凶手！
　　不过，纱雾现在显然不应该想这些，而是应该想一想她现在要怎么办，因为……
　　“哎，听到了吗？她就是埃罗芒阿老师哎！”
　　“是呢，原来她就是埃罗芒阿老师啊！”
　　“要不要去抱抱她？”
　　“唔嘿嘿，这个可以有。”
　　……
　　刹那之间，一股寒意袭上了纱雾的脊背，让她激灵灵的打了一个寒颤！
　　“咦~哎哎哎？”
　　作者留言：
　　辣鸡某牛，喝了点用没有，反而昨天晚上更想睡了！！


第十五章 拉纱雾入伙
　　“咦？咦？”
　　纱雾在一瞬间就察觉到了数不清的绿油油的眼睛盯上了自己。
　　唔~
　　喂，是顺风快递吗？麻烦把我的快递弄成紧急加急件！
　　此地不宜久留，得赶紧开溜！
　　纱雾一想到这，二话不说，连招呼都没有跟明日奈打一声，直接拔腿就跑。
　　只不过她就一重度家里蹲的废萌罢了，这才跑了多少步就已经气喘吁吁的跑不动了。
　　等稍微缓过劲，纱雾一抬头就发现自己已经被重重包围了，而姐姐明日奈也被挤在人群外面，没有任何办法。
　　这尼玛是要干嘛？丧尸围城吗？她不过就是一个萌萌哒的小萝莉而已，用的着这么大阵仗么？
　　“你们围在这里干什么？”
　　俗话说得好，这吉人自有天相。
　　就在纱雾即将被人分而食之之时，一道在纱雾耳中宛若天籁之音的声音在人群外面响了起来。
　　随着这道声音的响起，这些像是已经失去理智的同学们瞬间就清醒过来，并且让出了一条通道。
　　纱雾泪眼朦胧的抬眼看去，是学生会长洵濑绘里和副会长东条希来了。
　　当然，像这种时候除了一些拥有光环加成的人物，也就只有学生会长和副会长以及老师现身才会出现这种情况。
　　看到纱雾站在人群中间，一副惊慌失措我见犹怜的模样，绘里不禁轻轻皱了一下眉。
　　“和泉同学？”
　　“嗯，会，会长，我是。”
　　纱雾的声音听起来还是有些颤抖，刚才的那一幕真的是有够把她吓坏了，如果还有下次的话，哪怕是直接被开除学籍，纱雾都不会再来学校，不，应该说是真真正正的不会在走出自己的房间了。
　　“我们有一些事情想要找你商量一下，可以请你跟我们到学生会去一下吗？”
　　绘里转过头和一旁的希交换了一个目光后对纱雾说道。
　　自然，绘里其实也没怎么见过纱雾，不过也多少听到过一些纱雾的事情。
　　纱雾最为出名的就是体质很差，三天两头的就会请病假。
　　然而在看到纱雾的真人后，她就已经能够确定眼前这个学妹就是纱雾了，至于那一问，只不过是一个略带确认性质的随口一问。
　　“找，找我有事？”
　　纱雾愣了一下，脸上露出疑惑的神色。
　　她这样一条废萌，学生会找她会有什么事情？
　　难道也是因为自己的漫画家身份么？
　　那究竟是去还是不去呢？纱雾一时间又陷入了进退两难的境地。
　　去吧，很有可能就是刚出狼爪，又入虎口！
　　不去吧，这里还有这么多同学对她虎视眈眈，不说其他的，估计就是签名都足够纱雾喝一壶的了。
　　“好，好吧。”
　　经过一番艰难的抉择，纱雾最终还是选择跟着绘里她们走，被“吃的不剩骨头”总比被一群疯狂的同学“分尸要好的多。既然不能够概避免，那纱雾就只能够尽可能的减小自己的损失。
　　由于绘里她们的存在，学生们也不得不放纱雾跟着绘里她们离开。
　　可是，就这么放跑了纱雾总觉得很遗憾，所以……
　　已经跟着绘里和希离开的纱雾当然不会知道自己的这些校友们心中再打什么小九九。
　　她现在正在想的是南酱……绘里找她是为了什么事情。
　　“和泉同学，我们有正式邀请你成为学生会的书记。”
　　希突然很郑重的对纱雾这样说道。
　　“哎~？”
　　纱雾登时震惊了，大脑再一次不堪重负的陷入了短暂的当机状态，随后又恢复运转。
　　“东条副会长，你，你，你们这是在跟我说笑吧。”
　　这除了说笑还会有其他的可能么？她纱雾的情况，学校里几乎是人尽皆知的，就她这种跑几步都会累的不行的体质，现在居然让她来做学生会的书记。
　　还有，音乃木阪学院什么时候有的书记这一职位？她怎么就从来都不知道呢。
　　转念一想，纱雾也就释然了，在这个架空的世界，音乃木阪学院都能引进签到制和补考到及格为止制这之类的残酷制服，给一个小小学生会增加一个书记的职位那还不是芝麻大点事。
　　所以淡定，淡定，一定要淡定。
　　“不，我们并不是在说笑，我们是真的想让你成为学生会的一份子。”
　　绘里同样是一脸严肃的看着纱雾。
　　这就让纱雾觉得事情有些不简单了。
　　她是废萌，可那不代表她就是一个笨蛋，她有自知之明，她是一个废萌，而一般学生会是怎么也不会让这样的废萌加入学生会的，顶多也就是像纱雾她们班那样把纱雾当成宠物或者吉祥物。
　　“会长，副会长，就算你们这么说，我也不知道我为什么一定要加入学生会啊，我只是一只家里蹲，对加入学生会这种事情”
　　言下之意便是，如果你不告诉我为什么要我加入学生会的原因，那么不好意思，我拒绝！
　　这一次倒是轮到绘里和希愣住了，眼前的纱雾似乎跟传闻中的有点不一样啊。
　　不过也正是因为这样，绘里她们对纱雾就更加重视了。
　　“和泉同学，事情……”
　　绘里和希彼此看了一眼，随后绘里才将事情的前因后果告知了纱雾。
　　听完绘里她们所说的，纱雾也是感受到一阵阵的蛋疼。
　　这个架空世界还真是一个艹蛋的世界，音乃木阪学院在穗乃果她们还在读一年里的时候都已经要准备宣布废校了么？
　　并且按照绘里所说的情况，似乎明年都不已经准备招生了，这就是说，缪斯的三位一年级成员压根就不可能在上音乃木阪学院了。
　　其最终的结果便极有可能是学员废校，缪斯从一开始就有可能不会走到一起，或者说不会是原装的缪斯。
　　同时，纱雾亦是知道了为什么绘里她们会找到自己，让自己成为学生会的书记的理由。
　　希在知道纱雾就是人气新人漫画家的时候，就已经察觉到了一缕能够拯救学院于危难之中的契机，并且，她嗯的片也是这样给了她提示。
　　「不愧是玄学能力很强的东条希副会长。」
　　后来希又跟绘里商量过一些事情，最后两人决定拉纱雾入伙，想借助纱雾的名气开拯救学校。
　　作者留言：
　　我准备出女装来着，校服妮可，不过还缺了差不多有一百块钱，不知道有没有大佬能不能帮作者众筹一下，如果愿意的话可以加一下群674685734，以后作者的一些女装照也会上传到群相册。


第十六章 你发照片吧
　　借助自己的名气来为学校招生从而拯救即将被废校的音乃木阪学院？
　　纱雾并没有想到自己还能有这个功能！
　　但是她只是将这个问题在脑子里面闪了一下，她现在想的更多的还是别的问题。
　　她和果皇她们现在是高一，这也就是说，凛喵她们还在上国中。
　　如果明年真的不招生，啧……
　　这是她绝对不能够忍受的！
　　因为μ's是绝不会解散的，μ'sic forever！
　　“我可以试一试，不过我也不知道能不能够行得通。”
　　纱雾思索了一会儿，这才给出了一个不确定性的回答。
　　她有人气这是毋庸置疑的，不过绝大部分粉丝都应该是男的，女粉丝，还是即将上高中的女粉丝，这她就不知道了。
　　还有就是，她可没有打算过靠自己来拯救学院，拯救音乃木阪学院的这一光荣而艰巨的任务还是交给穗乃果她们去做吧。
　　纵然即便以后的确是纱雾拯救了学院，她也没有想过就这样让穗乃果她们就这样闲着。
　　就让她安安静静的做一只只会画画的咸鱼废萌吧。
　　“纱雾酱，我认为这样恐怕不行，我的使命就是要把你培养成第一妹妹的。”
　　系统久违的跳出来跟纱雾签了个到。
　　“……第一妹妹是什么？难道不是只管吃饭睡觉跟哥哥姐姐卖卖萌撒撒娇，顺便再傲娇一下的吗？难不成你还想把我培养成脚裂大地，拳碎苍天，一个旱地拔葱就能冲出银河系的女人吗？”
　　纱雾沉默了一下，然后引经据典，据理力争，直接就是噼里啪啦一通给系统抱怨。
　　你说她要是穿越成一个汉子，哪怕是一个废材那也行啊，那样的话，就算让她一拳把银河给轰穿了，她都不会有什么异议，可你却是让她穿越成了一个攻击力只有强制性的安慰式掉血的妹子，居然还想要她这样。
　　啥玩意都没有了，她还去做这些干什么？平常画画漫画，过着卖卖萌撒撒娇的废萌生活不就好了。
　　“……”系统退败，然后紧接着就是。
　　「任务发布：拯救音乃木阪
　　任务要求：请见任务代号名称
　　任务提要：纱雾酱，你所就读的音乃木阪学院正面临着废校的危机，而你又不忍心它就这样废校，所以你毅然决然的准备拯救它。
　　任务奖励：《不正经的魔术讲师》优化稿。
　　任务惩罚：身高降低五厘米。
　　任务附言：为了μ's，小纱雾，加油上吧！」
　　“……？？！”
　　纱雾的脑海中好像从九天之上落下了一道晴天霹雳。
　　啥玩意？身高还要降低五厘米？你确定不是在开玩笑？她现在才多高？再降低五厘米，怕不是想让她变成幼女哦！
　　总而言之，从某些方面上来说，就是要逼着她拯救学校了吧！
　　“和泉同学，你怎么了，有什么问题吗？”
　　纱雾神色的变化自然落在了绘里和希的眼中，她们还以为纱雾对这件事情有什么困扰呢。
　　“不，没，没有什么困扰，只不过书记什么就算了，我做不来的。”纱雾轻轻吐出了一口气，随后摆了摆手，推掉了绘里的邀请。
　　学生会工作好像很忙的，她没有那个时间去管，也没有那个想法去管，她现在自身都还难保呢，哪有精力去当什么学生会的书记。
　　然后……
　　“小雾，这是什么？”穗乃果又凑到了纱雾的跟前，看到了纱雾的桌子上正摆着一张表格。
　　“这个？这是学生会的入会申请表。”
　　纱雾抬起头看了一眼穗乃果，随即又无奈的看着桌子上的表格。
　　明明她已经明确表示了自己不想加入学生会，结果最后还是迫于恶魔希的yin威之下，拿了一张申请表走。
　　“学生会？小雾你要加入学生会吗？”
　　“哎，真的哎，小雾好厉害！”
　　“纱雾，不错嘛。”
　　穗乃果一声惊呼，立刻就引来了琴梨她们的围观，看到桌子上的申请表格，她们亦是惊讶的说道。
　　“嘛，也没什么。”纱雾一脸兴致缺缺的模样。
　　“哎，为什么要这么说？明明就是很厉害啊，学生会都是要在二年级第二学期才会交接的啊。”
　　穗乃果一副「我理解不能」的样子。
　　纱雾又抬眼看了一眼穗乃果，若是自己的抗打击能力能能比三角龙还强上几分的话，她一定会尽可能的把穗乃果骗上床。
　　没有再回答穗乃果的问题，纱雾想了想，然后拿出了自己的手机。
　　“小苍编辑？”
　　“是，我在，纱雾老师有需要我帮忙的吗？”
　　“……”纱雾大汗，这妹子是在一直等她的消息吗？每一次自己给她发消息都几乎是秒回的。
　　“我有点事情想请你帮忙。”
　　“请问纱雾老师有什么事情需要帮忙？（流汗）”
　　小苍妹子又回复了，并且还贴了一个小黄脸的表情。
　　她看到纱雾这句话，不由自主的想起了那天下午的事情，登时就有些怂了。
　　纱雾看到这个表情，同样是很快就反应过来，她对那天下午的事情究竟是有多大的心理阴影啊。
　　“嗯，我想开通微博和微信的大V认证，你们能不能够帮一下忙？”
　　纱雾又不是吐槽役，所以没有去吐槽，而是说了正事。
　　拯救学校，增加学校来年的入学新生，无非就是把学校给宣传出去，而纱雾现在能够想到的就是在网络上通过微博平台和微信平台宣传学校。
　　“大V认证？这个没问题啊，你开通好了把id告诉我就好了。”
　　小苍妹子肯定的回复道，这对她来说真的还不算是个什么事。
　　“纱雾老师还有什么其他事情吗？”
　　“没了。”
　　“哦。”
　　“要不你给我发几张的黑丝腿照吧。”
　　“……”
　　周刊少年Freestyle编辑部，小苍妹子的脸在刹那之间就变的血红。
　　纱雾老师忽然之间又在说些什么啊！要知道现在主编大人可是就在旁边看着呢！
　　“不发的话我可没心情画漫画的，我是一名高中生应该以学习为主（理不直气也壮）！哼唧！”
　　纱雾那边紧跟着又发来了一条消息，这已经是红果果的威胁了。
　　小苍妹子抬起头，委屈的看着主编大人。
　　“小苍啊，埃罗芒阿老师的心理还只是一个小孩子，你要努力做好你的工作。”
　　主编大人干咳两声，脸上摆出事不关己高高挂起的样子，用一口「党组织需要你」的口气说道。


第十七章 μ's，漫画社？
　　纱雾虽然有金手指，可她到底本身也不是什么超人，没有什么千里眼和顺风耳，因此她也不可能就在学校凭空发现编辑部的情况。
　　在发出最后一条消息后，纱雾立刻果断的选择了隐身，随后以最快的速度注册了一个id为「埃罗和芒阿」的新微博。
　　她本来是想用「埃罗芒阿」来作为id的，可是应该是有粉丝或者陌生人抢占了这个id，导致纱雾不能够使用「埃罗芒阿」作为自己新微博的id。
　　至于微信公众号，纱雾简单的看了一下，似乎有一点麻烦，所以纱雾在把微博id告诉小苍妹子的同时，顺便拜托了小苍妹子帮她搞定一下微信公众号。
　　反正小苍妹子一开始就答应了，所以纱雾都没有给她回复的时间，微信果断下线。
　　微信下线后，纱雾又看了一会儿手机屏幕，旋即接连发了两条微博。
　　“嗨嗨，这里是周刊少年Freestyle签约漫画家埃罗芒阿，请大家多多支持，也请多多支持Freestyle！！”
　　“或许会有些不礼貌，但是为了拯救我的学校，我也只能先在这里打一个广告了，音乃木阪学院，是坐落于……另外，音乃木阪学院是女校，所以请小哥哥们还有女装大佬们就不用来了。”
　　“为什么要拯救学校？”
　　纱雾的第二条将音乃木阪学院大夸特夸的微博刚刚编辑完成，就听到了一旁少女们的惊呼声。
　　同时，纱雾就察觉到了许多询问的目光朝自己投来。
　　“学生会刚刚接到理事长的通知，中午的话，学校准备废校的相关通告就会贴出来了。”
　　就算纱雾决定拯救学院，可那并不代表学校废校的通告就不会下达下来。
　　该面对的总该是要面对的，所以纱雾并没有隐瞒的意思。反正这事也根本就隐瞒不了。
　　“什么？学校要废校？”
　　“纱雾酱，你这是不是再跟我们开玩笑的啊？”
　　“和泉同学，你不要吓我！”
　　……
　　纵然果皇的关注重点和一般人不同，但是从她们所有人的反应来看，她们每一个人无一不都是爱着音乃木阪的。
　　感受着大家的目光，纱雾心中有一丝异样的感觉，她现在也不好说些什么，只好安慰了一下这些少女们。
　　随后便从书包里面拿出了画漫画的工具，埋头画了起来。
　　学校的时间很紧迫，而留给她的时间也同样不多了，距离一百万的任务要求，她还差了几十万。
　　整整一个上午，纱雾都几乎是一心沉浸在画画中，奇怪的是在这个过程中，居然没有一个人来打扰她。
　　有可能是因为纱雾画的太认真了吧，让同学们都不忍心来打扰纱雾。
　　并且，纱雾漫画家的身份现在在学校里面亦是已经曝光了，同学们都知道纱雾这是在为这周的周刊少年Freestyle杂志赶稿，即便他们很想提前看《食戟之灵》的第三话，不过他们心中却是有一种很强烈的愧疚感令她们最终没有去这么做。
　　另外，废校的通告比纱雾说的时间还要早一点就贴在公告栏上了，估计在第一节课上课的时候也已经有一些老师跟班上的同学说过这件事了。
　　这也就导致了一上午都没有迷妹大军来前排强势围观纱雾的良好局面，从而让纱雾没有受到打扰。
　　“小雾，要一起吃午餐吗？”
　　自从确定了废校这个消息是真的够，穗乃果她们今天的情绪都明显不是很高，失去了几分往日的活力。
　　“好啊，我收拾一下。”
　　由于纱雾本身的原因，她现在和穗乃果她们的交流倒算是变得正常一些了。
　　“果果，海未，小琴，我有件事情想跟你们商量一下。”
　　吃饭的时候，纱雾看了看埋头吃饭的三位少女们，忽然出声说道。
　　“什么事情？”
　　穗乃果她们先后抬起头疑惑的看向纱雾。
　　“我想组建一个社团。”
　　“组建社团？”穗乃果她们顿时就黑人问号脸了，学校都快没了，你还跟我们谈什么组建社团？
　　“是的，组建社团，我相信你们应该也不想学校就这样废校吧，所以为了拯救学校，我准备组建社团，毕竟团队的力量永远会比一个人的力量要强大不少。”
　　没错，这就是纱雾在上午画漫画时分出心神在想的一个问题。
　　既然现在的形势是纱雾由于种种原因不能抽身事外了，索性，纱雾也不会放任原本应该承担起这一项责任的“过气”女团“逍遥法外”。
　　更何况，现在大家都是好姐妹，有这种好事理所应当的应该是大家一起分享嘛。
　　当下，纱雾也是将自己的计划跟穗乃果她们说了一下。
　　而听了纱雾的计划后，穗乃果她们顿时就是眼前一亮。
　　用漫画来宣传学校，借此来吸引新生来音乃木阪学院就读。
　　这听起来是一个很不错的点子啊不是吗？
　　“可是，组建社团至少需要五个人，而我们只有四个人啊。”
　　琴梨皱着眉毛说道。
　　“谁说我们只有四个人来着？明明就是有六个人不是吗？”
　　纱雾神秘莫测的说道。
　　“六个人？”
　　琴梨她们面面相觑，和泉纱雾，高坂穗乃果，南琴梨，园田海未，的确是四个人啊，这又是哪来的六个人？
　　“你们不用管另外的两个人，她们会由我来搞定，现在我们还是来决定一下以后得分工问题吧。”
　　穗乃果她们忽然有一种奇怪的感觉，那就是她们发现纱雾那明媚的笑容第一次有了一点不怀好意的意味。
　　“果果，琴梨，以后可以麻烦你们当我的助手吗？”
　　“没问题。”
　　“好啊。”
　　穗乃果和琴梨都立刻点了点头，她们虽然擅长画画和设计，但是在纱雾这个人气签约新人漫画家的面前还是差了一些等级，尤其是在画漫画这方面，所以对当纱雾的助手这件事她们没有一点意义。
　　“海未，因为我们三个都没有类似制作脚本这方面的经验，所以漫画的脚本就只能交给你了。”
　　“看样子，我是非做不可了？”
　　海未苦笑着说道。
　　“没有没有。”
　　纱雾一边笑着，一边将写着“小琴，要是海未拒绝的话，你就哭给她看”的原稿纸放了下去。
　　“那那两个人呢？她们要做什么？”穗乃果举手提问。
　　“她们有她们的任务。”
　　“社团的名字呢？”
　　“社团的名字我已经想好了，就叫……”
　　纱雾的眼眸中闪烁着光芒，然后说出了漫画社的社名。
　　“μ's！”


第十八章 差人？不存在的
　　“和泉同学要申请建立社团？”
　　绘里把自己的目光从创社申请表格上移了开来，狐疑的看向穗乃果她们。
　　“是的。”
　　“为什么和泉同学自己不亲自来而是让你们三个来？”
　　绘里微微皱眉，创社申请表格上的社长一栏填的名字是和泉纱雾，然而纱雾本人却并没有到来，所以绘里对此还是有些怀疑的。
　　“因为小雾说她要为在周五的周刊少年Freestyle刊登的《食戟之灵》赶稿，所以没有时间亲自过来。”
　　穗乃果直视着绘里的眼睛，即便她很冒失，可也知道绘里这么问一句的原因，而她对此也没有什么想法，毕竟这是绘里的工作，如果她站在绘里的立场上也会这样说的。
　　“这样的话，我大概就知道你们在这种时候建立社团的原因了。”
　　绘里又看了看手中的表格，然后轻轻点了一下头，从穗乃果那清澈的目光中绘里就可以看出来穗乃果并没有说谎。
　　但是她还是把手中的申请表格还给了穗乃果她们，一副公事公办的语气说道，“不过即便是这样，我也不能同意你们的申请。”
　　“哎？为什么？”
　　“因为社团活动，就算是同好会最少也得五个人以上才行。”
　　“但是我听说学校很多社团的社员都是在五人以下。”海未这个时候提出了异议。
　　“在创建社团的时候，大家都应该有五个人以上喔。”绘里双手环抱在胸前，闭着眼勤靠在椅子上缓缓的说道。
　　“也就是说，还差一个人呢。”一直闭着眼睛在旁边倾听而从未开口说话的系也终于开口了。
　　穗乃果她们终于沉默了，几秒钟后，她们又彼此对视了一眼，露出一副果然如此的表情。
　　“不，我们不差人，我们现在是五个人，待会就会儿变成六个人！”
　　穗乃果说话间，三人纷纷都将目光投向了希。
　　“东条副会长，小雾说社团的名字是你告诉她的，因此她希望你也加入μ's。”
　　“我？”
　　闻言，不仅是绘里露出了诧异的神色，希的脸上同样是露出了疑惑的神色，在她的记忆中除了上午有过因为废校的事情跟纱雾接触外就没有过其他跟纱雾交流过的经历啊。
　　看到希的神色变化，穗乃果她们也不由得有些困惑了，于是穗乃果这才不确定的说道，“小雾说，她今天上午告诉你，她准备画一本以少女偶像团体为题材的漫画，所以你就给她说了这么一个名字，难道不是这样子吗？”
　　“......”希敢肯定，纱雾绝对没有跟自己说过什么要画漫画的事情，所以穗乃果说的这个事情绝对是纱雾编造的，可是纱雾又为什么要编造这个谎言呢？
　　少女偶像团体，μ's......缪斯？
　　希忽然之间好像有些明白纱雾的意思了，嘴角微微勾起了一抹弧度，这个萌萌的小学妹似乎不只是漫画家这么简单呢。
　　“希？”而希的这一抹意味不明的笑容又让本就因为穗乃果的话而云里雾里的绘里更加摸不着头脑了。
　　“绘里里，那么我也加入μ's好了。”掌控一切的魔王希扭过头，意味不明的笑容中又多了几分隐晦的一般人察觉不到的恶魔之意，而与之同时，某只正在埋头画画的小萝莉忽然打了一个激灵，抬起头疑惑的看了看周围，随后又继续埋头画画了。
　　“会长，我们现在是五个人了，那么我们的申请能够通过吗？”穗乃果她们的脸上这个时候也露出了笑容，小雾说的果然没错，东条副会长一定是会答应的。
　　“我知道了，既然这样的话，那么你们的申请我同意了。”绘里无奈的看了一眼自己的好闺蜜，重新坐正了身子。
　　“太好了！”
　　穗乃果她们顿时露出了喜色，开心的欢呼了一声。
　　“那个，会长，其实小雾还说了。”琴梨脸上挂着笑容，又对绘里说道。
　　“和泉同学说了什么？”
　　“小雾还说了，如果会长你要是这样还以【社团活动不是为了招揽学生而进行的东西】为理由拒绝我们的创社申请的话，那么她也只好不会以自己的名义来继续为学校招揽学生了，并且让我们撕掉她的学生会入会申请书。”
　　一边说着，琴梨一边拿出了纱雾让她代交给绘里的申请书又递给了后者。
　　听了琴梨的话，接过申请书的绘里恍然之间好像从琴梨的脸上，看到了纱雾那副把她吃定了的表情。
　　“那么，会长，副会长，我们就先离开了。”这里的任务已经完成，穗乃果她们也不准备继续逗留，要去下一个任务地点开展代号为【挖墙脚】的新任务了。
　　按照小雾的说法，她们接下来要挖的这个墙角是一个能够以小学生的身体撑起一个过气社团的狠角色，非常的难缠，是一块极度难啃的硬骨头。
　　所以接下来她们必须要打一场闪电战，争取一次性拿下这个目标，否则就只能打一场长期的攻坚战了。
　　“你们请等一下。”绘里把两张申请书放在桌子上，旋即叫住了穗乃果她们。
　　“恩？”
　　“南同学，我记得你是理事长的女儿对吧？”
　　“额，是的。”
　　绘里询问的目光落在了琴梨的身上，她的问题让琴梨愣了一下，这个时候还问这个干什么。
　　“理事长有说过什么吗？”
　　“不，我也是今天才从小雾那里得知这件事的......”琴梨露出一副【没帮上忙我很抱歉】的表情。
　　“这样啊，谢谢！”得到答案的绘里眼神稍微黯了一瞬。
　　看样子是没有什么事了，因此穗乃果三人也是离开了学生会办公室。
　　“太好了，我们成功了。”一出办公室的门，穗乃果便是兴奋的转身对海未和琴梨说道。
　　“是呢，不过这还是小雾的功劳，刚才的事情都是在按照小雾所说的按部就班的推进着。”琴梨这个时候亦是松了一口气，脸上重新流露出了温暖阳光的笑容。
　　“恩恩。”穗乃果点头。
　　“对啊，刚才琴梨把话说完后，看会长的反应好像还真有可能会以那种理由拒绝我们呢。”海未这边同样是点了点头，语气中透出一股佩服之意。
　　“不管怎样，反正我们μ's这下算是已经成立了，接下来就要去找矢泽学姐了。”
　　作者留言：
　　准备两天内冲击五万字了。六点四十再更新。求各种方面上的支持！！


第十九章 我以为你会同意来着
　　音乃木阪学院校园偶像社的活动室内充斥着压抑的气氛，让来到这里的穗乃果三人压力很大。
　　在她们面前坐着的是自从她们说明来意后就一直一脸冷漠的矢泽妮可学姐。
　　虽然不知道妮可学姐的气场是怎么回事，但总给她们仨一种很强很压抑的感觉，令她们不禁心中同时感慨：又被小雾（纱雾）给说中了，这个学姐果然不是一块好啃的骨头。
　　其实最开始得知妮可这种情况时，穗乃果她们就有跟纱雾提过可不可以不来找妮可的，不过被纱雾给拒绝了。
　　跟纱雾说不找妮可？怕不是你们仨石乐志了吧！没有妮可，曾经的“过气”女团就不完整了好吗？
　　所以纱雾就半劝道半鼓励的对穗乃果这样说道：我们社第一部要完成的漫画是以校园偶像为素材的漫画，而妮可学姐正好就做过校园偶像，她的经验对我们来说会有极大的用处，而且大华夏不是有一句话说的好吗？只要这锄头挥的好，没有墙角是挖不倒滴。
　　然后穗乃果她们就这样被激发出了信心和斗志。
　　现在看来，这果然是一场艰巨的战斗！
　　“所以，你们是想让我解散偶像社，然后以偶像顾问的方式加入你们漫画社？”
　　“是，是是的。”
　　沉默的妮可终于淡漠的开口了，大概是灯光的效果，让妮可的上半部分脸陷入了阴影，她那漠然的语气瞬间就让神思飘远的三人惊醒。
　　“恩？”
　　“不，不不，不是的，我们只是想让妮可学姐你以社员的身份加入我们漫画社的，因为小雾她说妮可学姐你做过校园偶像，在这方面有经验，所以对我们接下来要创作的漫画有很大的帮助，而她又是你的忠实粉丝，因此很希望得到你的帮助。”
　　穗乃果她们又是一惊，急忙摆手解释道。
　　“你们社长是我的忠实粉丝？”妮可闻言不由怔了一下，随即狐疑的看向穗乃果她们。
　　“是的。”海未点了点头，跟着又有穗乃果结果话茬，“也是因此，小雾说她手中有着妮可学姐你的大量黑材料，若是你不同意的话，她就会在她的微博上把你的黑材料公布出去。”
　　妮可的神色登时微变，旋即又是镇定下来，冷笑着说道，“你们觉得我会信？”
　　“你要干嘛？”穗乃果三人对视一眼，而后琴梨起身来到了妮可的跟前，在后者戒备的目光中附在其耳边低声说了起来。
　　虽然不知道琴梨说的什么，不过从妮可那不断变化的神色就可以得知肯定是对妮可不妙的东西。
　　“小雾还说了，若是妮可学姐不相信的话，大可以试一试拒绝加入漫画社，小雾虽然只不过是一个小小的杂志社签约漫画家，但是还是有一点人气的，即便不能对妮可学姐产生多大影响，不过有总比没有好不是吗？”
　　琴梨重新站直了身子，笑吟吟的对着已经不镇定的妮可说道。
　　如果绘里是跟着穗乃果她们一起过来的话，现在一定会说：又是这个套路，邀请不行就威胁，还是红果果的不加任何调味料的威胁。
　　妮可很气恼，同时也很无语，杂志社的签约漫画家那叫只有一点点人气？你能不能摸着自己的良心，然后在跟我谈话？
　　“我知道啦，我同意加入你们漫画社就是啦！”脑海中一番天人大战后，妮可终究还是屈服了，脸上露出颓败之色，但是马上她又换上了一副【我才不是怕被你们威胁】的表情补充道，“你们不要多想，我，我只不过是不想让我的粉丝失望而已，没有一点其他的原因！”
　　“耶！谢谢妮可学姐！”根据纱雾的指示，穗乃果她们又成功为漫画社拿下了一名社员。
　　一开始她们对这种威胁的方式还是心怀愧疚的，不过有了第一次的大成功经验，这第二次的时候她们心中的愧疚就已经荡然无存了。
　　另外她们心中又是暗道：妮可学姐真的就像小雾说的那样，是一个生活在高中校园的平胸死傲娇小学生。
　　穗乃果她们对这样的行为都没有了心理负担，作为幕后主使人的纱雾自然就更没有心理负担了。
　　“【过气】女团μ'S，已经归位五人，绘里学姐的话，等她什么时候长回一米五再说吧。”纱雾端详着手中的两张绘里和妮可的素描，红润的嘴唇有着淡淡的笑容。
　　......
　　偶像社社团活动室的门被人从外面打开了，妮可第一时间并没有发现活动室里的异常，等到关上门转过身来才发现自家社团的活动室里面好像多了一些不应该存在这里的家伙。
　　“喂，你们为什么在这里？”妮可指着纱雾她们，不爽的大声问道。
　　穗乃果她们尴尬的笑着坐在位置上看着进来的妮可，不知道怎么回答。
　　“正如你所见，我们是在等你，妮可学姐。”坐在主位上的纱雾终于停下了手中的笔，抬起头看向了妮可。
　　“你又是谁啊？”
　　“我？我就是漫画社的社长和泉纱雾，以后就请多多指教了，妮可学姐。”
　　“哈？这个带着面具的奇怪家伙就是你们的社长？”妮可一脸不可置信的看向穗乃果她们。
　　“妮可学姐，小雾她性格比较内向，只有带着面具才可以跟人正常交流，以后大家熟悉了就不会这样了。”琴梨不自然的笑着解释道。
　　妮可忽然之间感觉自己的心脏被重重的射了一箭，自己居然被这种奇怪的家伙给威胁到了。
　　“那么接下来，我宣布，漫画社μ'S成立后的第一次社团会议现在开始。”纱雾像是没有看到妮可那生无可恋的样子，简单的收拾了一下面前的画稿，开始要进入正题了。
　　“喂喂，要开会回你们漫画社去开啊，不要未经允许就在我这里开会好吗？”妮可立刻炸毛，连忙阻止道。
　　“咦？我难道没有告诉你，漫画社以后会和偶像社共用一个活动室吗？”纱雾一偏头，很是奇怪的问道。
　　“你什么时候说过了？”
　　“那我现在跟你说了，好了，开始会议。”
　　“请不要用这种无所谓的语气单方面宣布好吗？我并没有同意共有活动室好不好！”
　　“哎，我以为你会同意来着。”
　　“这种事情怎么可能同意啊！”妮可十分大声的咆哮道。
　　“这样吗？那你们稍等一下，我去发条微博，过气偶像妮可的日常系列。”
　　“不行，我同意还不行吗？”妮可脸色顿时大变，她最终还是屈服在了纱雾的威胁之下。
　　我的未来，完蛋了。
　　“恩，现在正式开始会议。”纱雾心中得意的暗笑，同时满意的点了点头，然后收起了自己的手机，语气也变得正经起来。
　　作者留言：
　　第二更赶到，第三更会在九点半左右上传。
　　求一波收藏打赏推荐票月票刀片支持！！


第二十章 死罪可免，活罪难逃
　　嗡嗡嗡嗡！
　　纱雾眼眸紧闭，漂亮的眉头亦是紧紧的皱在一起，她用被子蒙住了小脑袋企图隔绝那堪比催命一般的手机铃声。
　　可是这并没有什么暖用，那电话铃声仿佛是满破甲符文加点，然后六神装全都是提升破甲和真伤的，声音直接穿过了被子传进了纱雾的耳朵里。
　　“......”
　　“好烦啊！”纱雾一把拉下了被子，小脸上充满了烦躁。
　　这也难怪，因为杂志社需要有时间对需要刊登的漫画进行印刷等工作，所以纱雾这几天为了赶稿都是凌晨两三点才睡的，然后白天也是几乎不怎么休息的赶稿，终于在周四凌晨三点半的时候将《食戟之灵》第三话的稿子交给了小苍妹子，这期间都没有怎么好好休息。
　　交稿后，纱雾想着反正也就只有一天就放双休了，干脆周四到周五下午还是保持着这几天的生活规律。
　　不曾想，天将降大任于她也，而后现在就针对她的精神意志来了一场磨炼。
　　“听好了，我不管你是谁，如果你不给我一个能让我满意的扰我清梦的理由，那我将诅咒你生生世世不为人。”纱雾接通电话，还不等对面说话就阴沉着小脸，用一副非常恐怖的语气对电话那头的人说道。
　　“对，对，对不起，纱雾老师，我以为你已经起床了，所以才给你打的这个电话！”电话那头立刻传来了小苍妹子惊慌失措的声音。
　　“所以，你的理由是什么？”纱雾的语气并没有因为对方是小苍妹子而产生任何的波动变化。
　　“那，那个，纱雾老师，我想说的是，咱们的杂志日销量又创新高了，这全都是靠纱雾老师你的《食戟之灵》啊！”小苍妹子的声音听起来是瞬间由阴转晴。
　　Freestyle这一期的杂志只有《食戟之灵》是新连载的漫画，而靠一些目前就连载的这些“老”漫画，显然是无法达到这种销售效果的，所以周刊少年Freestyle的编辑们都认为这是《食戟之灵》带来的效果。
　　“好吧，算你过关，不过这个成绩并不是我一个人的，是大家一起努力后才得到的这个成绩。”纱雾沉默了一小会，随即才对小苍妹子说道。
　　纱雾认识的很清楚，虽然《食戟之灵》确实是在这个世界可以称之为划时代的一部作品，可是这就像是人参藏在大山里一样，她自己是大山，《食戟之灵》是人参，如果没有人去发现并推广，那也不过是一颗长在大山的野草罢了，而小苍她们正是充当着发现并推广的人的这一角色。
　　“是。”小苍妹子点了点头，纱雾老师不愧是纱雾老师，不仅人长得可爱，说话都还这么谦虚有水平。
　　然而，小苍妹子还没在心中感慨完，纱雾的下一句话就令她石化当场。
　　“虽然原谅你了，不过死罪可免，活罪难逃，给你两天时间把之前欠下的黑丝照和这一次惩罚的cos绘里奈的照片发给我，否则我就不再更新漫画了。”
　　紧接着就是电话挂断后的忙音回荡在小苍妹子的耳边，她突然有一个奇怪的联想，如果山田前辈是纱雾老师的责任编辑，现在会不会也被纱雾老师要求cos漫画里的绘里奈呢。
　　然后她不自觉的脑补了一下山田村正cos绘里奈的模样......
　　她还是先去定制绘里奈的C服吧。
　　另一边，提出这样要求的纱雾可是没有一点后顾之忧的，《食戟之灵》的土豪粉丝们都十分的给力，硬是在周四下午五点多的时候让纱雾能够获得税收后的稿酬突破了一百万。
　　所以系统给她发布的坑爹任务也早就在周四下午的时候便结束了，这里值得一提的是，纱雾用抽奖机会抽到的是防狼术LV1，一个很实用的技能，另外纱雾的微博大V认证和微信公众号也已经弄好了，网购的防狼喷雾什么的亦是已经送到。
　　嗡嗡嗡！
　　纱雾这刚准备把手机扔开重新睡个回笼觉呢，手机铃声便又响起来了。
　　这一次纱雾没有接通，而是先看了来电显示，是穗乃果打来的。
　　“喂，果果，这么早打电话干什么？”有了小苍妹子的缓冲，纱雾的起床气已经消了，因此她说话的语气这个时候也缓和下来了。
　　“小雾，你不是说今天要去取材，让我们在神社下面集合的吗？”
　　“哦，是哈，你们人已经到齐了吗？”
　　听到穗乃果语气有点奇怪的提醒，纱雾这才回想起昨天她以取材为借口让穗乃果她们今天早上到希帮忙的那个神社的下面集合的事情。
　　“对啊，我们已经到齐了，现在就差你了。”
　　“恩，等我开一下电脑，我跟你们视频。”
　　因为有正事要办，所以纱雾这才从温暖的被窝里面钻了出来，戴上她的专属面具来到电脑跟前。
　　开电脑，登陆微信，和穗乃果她们视频。
　　“早上好各位！”纱雾对着手机镜头前面的穗乃果众人打了一声招呼。
　　“早上好小雾（纱雾，和泉同学。）”
　　“嘁，真是一个不合格的社长，让我们这么早来集合，自己却还在家里。”
　　琴梨她们都微笑着和纱雾打着招呼，唯有因为被纱雾各种威胁过的妮可不满的撇着嘴。
　　“好了，妮可学姐，应该是小雾这几天都忙着赶稿，所以今天早上才睡过头了吧。”琴梨干笑着帮纱雾解释着。
　　“就是啊，妮可酱，这一次就算了吧。”
　　“妮可学姐.......”
　　“......”
　　“哼！”
　　纱雾这几天的一举一动差不多都看在妮可的眼里，妮可也去调查过纱雾，然后惊讶的发现纱雾居然是出版社Elena下属的周刊少年Freestyle新签约的人气漫画家，并且也知道纱雾准备在Freestyle周五的杂志上刊登《食戟之灵》第三话的事情，加上现在大家又在为纱雾解释，她亦是不好在说些什么，更何况她本身对纱雾这个萌萌的小萝莉就不反感，只不过是对纱雾为了让她加入漫画社和强占活动室的行为心有怨气罢了，所以最终她也只是发出了一声冷哼来表达自己的不爽。
　　再看纱雾，她就好像没有发现妮可的不爽一样，等大家安静下来这才开口说话。
　　“因为计划临时有变，所以今天就不去取材，改为体能训练。”
　　作者留言：
　　第三更参上，第四更会在十二点之前发


第二十一章 成为漫展嘉宾
　　“计划有变？体能训练？”少女们纷纷露出了疑惑不解的表情。
　　“是的，体能训练。”纱雾点了点头，表示自己是认真的并没有跟她们开玩笑的意思。
　　“我们不是漫画社吗？为什么需要做体能训练啊？”
　　“谁说画漫画就不需要做体能训练啦？画漫画是一项对精力和体力高消耗的工作。你们也看到我这几天的生活了，几乎是无时无刻不在画漫画，我看起来或许是弱不禁风的样子，但如果我没有充沛的体能，这几天又怎么可能坚持的下来？”
　　穗乃果作为少女们的代表提出了她们共同的疑问，纱雾亦是用一口【我就是成功例子，我就是这方面的专家，你们相信我是准没错】的语气为穗乃果她们做出了相应的回答，只不过纱雾让穗乃果她们做体能运动的真正原因在这学期纱雾是不可能告诉穗乃果她们的，当然如果她们有谁真的察觉到了纱雾的用意，到那个时候纱雾定然不会再隐瞒下去。
　　还有就是，纱雾纵然嘴上是这么说的，可穗乃果她们包括她自己都知道她并不是看起来是弱不禁风，而是真正的弱不禁风，什么有着充沛的体能都只不过是一个玩笑，若是纱雾真的有充沛的体能，她又怎么可能跑个十几二十步就气喘吁吁的？
　　而为什么纱雾这十几天能够坚持下来，纱雾暂时也只能看在系统o她出了一个实用的技能，将这个功劳算在系统的头上了。
　　“等等，我们做跑步训练，你又要干嘛？”妮可目光紧紧的盯着手机屏幕中的纱雾。
　　“我当然是继续画漫画咯，我可是有工作的人，又不像你们。海未，体能训练这一块你最有经验，所以这件事就拜托你了，等上午的体能训练完成了再找我吧，那么再见！”纱雾理直气壮的说完这番话后朝几人挥了挥手，紧跟着便切断了视频通话，留下面面面相觑的少女们。
　　现在怎么办？虽然还是有点不明白为什么画漫画会跟体能扯上关系，但听纱雾的话又好像真的很有道理一样。
　　不过社长既然都这么说了，她们还能怎样？开始做体能训练呗。
　　纱雾这边倒是一点都不担心穗乃果她们不会听她的去做体能训练，因为纱雾相信她们能够理解一部分自己让她们做体能训练的原因，更加相信她们是深爱着音乃木坂学院的。
　　更何况，她拿捏住了妮可的软肋，如果妮可不好好负起学姐应该负起的责任，纱雾也只好使出下策了。
　　而且，纱雾有这个把握的另外一点原因便是希加入了她的漫画社。
　　收回心神，纱雾把手机放到了一边，经过小苍妹子和穗乃果她们的这两通电话，她现在也没有什么睡意了，而她现在同样并不打算画漫画，毕竟已经高强度的画了半个月了，现在该是好好放松休息一下的时候了。
　　随意的打开了网站浏览了一圈八卦网页和漫画论坛后，纱雾登陆了自己的微博。
　　她现在的微博粉丝早已经破万了，除了注册微博时发的两条微博，纱雾到现在不过是只发了一个九宫格的日常照片。
　　其后果就是一大片人纷纷喊着失血过多需要火警送血包给他们输血，不然他们都快被纱雾给萌的失血过多而死之类的跟帖。
　　这让纱雾再一次刷新了对【萌属性】这个属性的认知。
　　【NEG、压抑年华请求添加你为好友】
　　就在纱雾浏览者粉丝们在三个帖子下的回帖时，右下角的微信忽然弹出了一个小的对话窗。
　　纱雾本来是打算直接忽略来着，可是她不经意间看到了【验证附言】，迟疑几秒钟后还是同意了这个人的添加请求。
　　“埃罗芒阿老师您好，我是NEG漫展主办方的工作人员，我叫压抑年华。”
　　添加请求刚一通过，NEG、压抑年华就发了一条消息过来做了个简单的自我介绍。
　　NEG漫展？
　　就是昨天才发布【一宣】的那个NEG漫展？他们忽然找上自己干嘛？
　　“你好，请问你找我有什么事吗？另外，我不认识叫那种名字的人。”纱雾回了一条消息，同时点开了NEG、压抑年华的资料和空间。
　　恩，看起来应该是真的，不是什么伪劣假冒产品。
　　“额，是这样的，我们准备在八月十日到十四日举办为期四天的漫展，想邀请您作为嘉宾参加这次漫展，不知道您那几天有没有时间参加。”
　　咦？居然还有这种操作？
　　纱雾震惊了，她只是一个重度家里蹲而已，居然会有大型漫展来邀请她成为漫展的嘉宾！
　　这突如其来的惊人操作让她又对这人的真实身份产生怀疑了，不过这个时候小苍妹子倒是很及时的来了一条消息，成功打消了纱雾的怀疑。
　　小苍妹子跟纱雾说，刚才NEG漫展的官方有跟他们编辑部联系，询问了一下纱雾什么时候能够出单行本，同时表示希望纱雾能够成为漫展的嘉宾，并在现场进行签售。
　　“让我成为你们漫展的嘉宾，然后是要我带着漫画的单行本在现场进行签售？”即便确认了NEG、压抑年华的身份，纱雾还是要确定一下NEG 这不是在逗她，毕竟这个消息来得实在是太突然了。
　　“看来您的编辑已经跟您联系过了，那我就不用从头说起了，我们的确是希望老师您能够带着您的大作在现场进行签售，就是不知道您那几天有没有时间。”NEG、压抑年华学乖了，他知道纱雾不想被别人称呼为埃罗芒阿老师，所以明智的直接称呼纱雾为老师您，而不是埃罗芒阿老师。
　　“恩，那几天我都有时间，同时很荣幸能够成为漫展的嘉宾。”纱雾迅速的回复道。
　　单行本？八月份的时候单行本当然会有啊！她画画的速度还不至于这么慢。
　　至于时间，都说了她是一只家养的重度家里蹲，平时除了画漫画就是画漫画，时间什么的当然是充裕的不得了咯。
　　“那么我就先不打扰老师了，以后有什么事情或者变动我再通知您。再见。”
　　“再见。”
　　漫展？
　　嘿嘿，这又是一个能让穗乃果她们进行体能训练的上好借口哇！
　　作者留言：
　　第四更，今天就先这样吧！最后再死皮赖脸的求一波打赏月票推荐票！！！！


第二十二章 售卖本子
　　华语利历年二零一七年七月十九日，这对音乃木坂学院漫画社μ'S来说是一个极具纪念意义的日子，因为今天是她们漫画社通力合作完成的第一部漫画的单行本进行记者发布会的日子。
　　如果真的是这样就好了。
　　自从μ'S建立以来，她们除了每天进行体能训练就是进行身体的柔韧度训练，没有哪一天是真正有开展过真正有关画漫画的社团活动。
　　每当她们问什么时候才开始画漫画的时候，纱雾总会用【磨刀不误砍柴工，你们先把体能练好再画漫画】【柔韧度训练是为了让你们能够更好的刻画出人物在练舞和表演时的身体曲线】【我是这方面的专家，你们听我的就对了】为理由来劝她们安心的继续进行体能训练。
　　直到今天，纱雾突然召集大家到活动室，然后扔给了他们一人一套很眼熟的衣服对她们如此说道，“今天有两件事要跟你们说，第一件事就是待会你们得穿上这些cos服跟我去参加《食戟之灵》单行本的记者发布会。”
　　是的，今天才不是什么μ'S第一部作品的单行本记着发布会，而是《食戟之灵》的记者发布会。
　　《食戟之灵》好评如潮，俨然已经成为了一部神作，受到了多方面的关注，后续发展潜力巨大，而其的连载量也已经达到了足够出单行本的数量，因此周刊少年第一时间通知纱雾同时开始制作《食戟之灵》的第一册单行本，并且将会为纱雾和《食戟之灵》举行记者发布会，而时间就是今天。
　　本来纱雾是准备拒绝出席发布会的，拒绝的原因嘛，大家都懂。
　　不过后来小苍妹子他们又联系上了明日奈，明日奈再得知这件事后立刻表示纱雾一定会出席记者发布会，让小苍妹子她们不用担心。
　　只是即便是明日奈，纱雾一开始也是拒绝的的，但是从那天晚上开始，她的食物里面就多了肉类，第二天早上多了很多调味料，晚餐是肉类加很多调味料。
　　纱雾终于开始意识到姐姐这是认真的，但，以为这样她就会屈服吗？
　　纱雾同意了参加新闻发布会，而代价便是小苍妹子必须给她发绘里奈的泳衣cos照。
　　小苍妹子：“......”
　　不过这样还不算完，参加新闻发布会这种好事怎么能够自己一个人去呢，所以她又让小苍妹子定做了《食戟之灵》角色的cos装，准备把漫画社的人拉上，让她们先见见世面，以免明年参与这种事的时候会很尴尬，那样她会感觉很丢人。
　　“但是，为什么我也有？”
　　绘里提起了手中的厨师装，面无表情的看着纱雾。
　　“绘里学姐，你难道不觉得这是一个很好的宣传我们学校的机会吗？”纱雾摆出一副【这本来是我的记者发布会，现在我都用来给你作为宣传学校用了，你们还不赶快感谢我】的样子对绘里说道。
　　“咦，没想到纱雾你竟然也会参加这种公众活动。”
　　“没关系啊，只要戴上面具就好了。”
　　妮可同样是把目光从C服上移到了纱雾的身上，语气玩味而又不失调侃，这些天相处下来，他们俩之间的关系也不像开始那样了，而且，纱雾现在跟妮可说话亦是已经不需要戴上面具了。
　　“那第二件事情呢？”海未放下了手中的衣服，抬头问道。
　　“第二件事也是很重要的事情，其实你们也早就知道了，那就是今年的NEG漫展我将会作为嘉宾出席活动，并且进行签售。不过本着有福同享有难同当的精神，我为我们漫画社跟主办方要了一个摊位。”
　　纱雾拿开了面具，一脸正色的说道。
　　的确，纱雾成为NEG漫展嘉宾的消息早就在漫展二宣的时候传开了，纱雾也在微博上转发了漫展官方的微博，并且也在自己的微信公众号上发布了这一消息。
　　纱雾的人气是大家有目共睹的，而她如果出席漫展的话，将会给主办方带来巨大的利益，因此当纱雾跟主办方提出要一个摊位时，主办方二话不说就给同意了。
　　“摊位？我们是要售卖什么东西吗？”琴梨露出疑惑脸。
　　“我们有漫展的摊位？也就是说我们可以不用买票就能够去参加漫展吗？”果皇的关注侧重点永远都跟大家不再同一个频道。
　　“我们当然是要售卖东西啦！”纱雾露出了神秘莫测的笑脸。
　　“卖什么？”
　　“本子还有场T。”
　　“......”
　　少女们的脸蛋瞬间变得如同血玉。
　　场T也就算了，售卖本子是个什么鬼？
　　她们虽然是女校的学生，可这并不代表女校的学生都是纯洁堪比璞玉的，她们之间还是有思想不纯洁的女生的。
　　就说绘里、希和纱雾，她们有时候在校门口检查风纪的时候还会搜到一些本子的。
　　穗乃果她们同样也是在网络上有看到一些本子相关的消息，也知道本子究竟是什么东西，但她们从没有想过有一天自己也会被一个软萌萝莉带着去卖本子，貌似这个本子还是需要自己画的。
　　一想到这里，她们就感觉到自己的脸越发的滚烫了。
　　然而纱雾直接无视了脸红的少女们，一脚站在椅子上，一脚踏在坐姿上，大有一副准备挥手指点江山的意思，但是如果只是这样那倒也就罢了，可是纱雾却是鼻子里喷出两道白气，一脸异常亢奋的用理直气壮的语气说道。
　　“我们是漫画社，参加漫展当然是要售卖本子漫画啦！不仅要售卖本子漫画，我们还要穿着很可爱的衣服去卖！给大家一种爱豆来售卖本子的高端大气上档次的既视感。”
　　纱雾的这个状态穗乃果她们不是没有见到过，每当纱雾进入这种状态后就算是已经不是一个小萝莉，而是一个披着萝莉外衣的猥~琐大叔。
　　而她们成纱雾的这种状态为“真_埃罗芒阿”状态。
　　“劳驾解释一下，偶像跑来售卖本，本子，又怎么会高端大气上档次啊？分明就是低端小气没档次的行为好吗！”妮可面无表情的说道，其实按照她对“偶像”的执念，现在应该是黑化了的，但她也知道纱雾现在这个时候处于非正常状态，所以也就只是面无表情的吐吐槽而已。
　　作者留言：
　　听说只要有收藏打赏推荐票月票的支持，会有奇迹发生哦（指不定三位一年级生就会什么时候突然回归呢）
　　恩，我就是这样，理不直气也壮！


第二十三章 关键的三名一年级生
　　“妮可学姐你就没有发现这是一种十分清新脱俗的idea吗？”
　　纱雾闻言，顿时用一双【你居然不相信我】的目光看着妮可。
　　“这分明就是一股泥石流好不好！”妮可据理力争。
　　“我是舍长，我说了算。”纱雾蛮不讲理的行使起了独裁权利。
　　“......”
　　见大家都没有什么异议了，纱雾得意且满意的点了点头，开始了进一步的工作安排，“海未，你的工作早就告诉你了，这一次也算是真正开始你的表演的时候了，发布会回来后就要麻烦你开始构思脚本了。”
　　“我，我尽力吧。”一想到要构思本子的脚本，海未就感觉信心超不足。
　　“小琴，服装设计就需要你来搞定了，要那种特别像是偶像表演穿的那种可爱的衣服。”
　　“恩，没问题，交给我吧。”琴梨点了点头，微笑着回应道，同时她也是松了一口气，如果只是设计衣服的话，那就没有什么问题。
　　“果果，你和妮可学姐就协助琴梨吧，希学姐和绘里学姐协助海未没有问题吧。”
　　“OK。”
　　“没问题。”
　　“那么，最后一点，NEG漫展是在期末出成绩后的第四天开始，我希望到时候不会有人因为考试挂科而缺席。”说这话的时候，纱雾的目光主要就是在妮可和穗乃果的身上游动，如果她现在是二年级生的话，那么目光还会落在某位一年级生的身上。
　　“怎么，你那目光是什么意思？”妮可自然发现了纱雾的目光，脸上登时蒙上了一层阴影。
　　“不，没什么意思，现在你们赶紧先换衣服吧,我们也该准备前往会场了。”纱雾轻轻咳了一声，移开了自己的视线。
　　哎嘿嘿！变成妹子有一个巨大的好处就是，可以光明正大的看妹子们脱光光还不会被骂死流氓。
　　而且，即便纱雾已经看过琴梨她们仨的身子甚至还亲自感受过，但现在还是很激动兴奋的，另外还有就是，绘里学姐，希学姐，妮可学姐，就让我来见识一下你们的身体吧！嘿嘿嘿！
　　“我们玩cosplay，你又要cos你漫画里面的谁？”大概是跟纱雾待在一起的时间有些长了，妮可在做一些事情的时候也不会忘记把纱雾拖下水。
　　“我嘛，只需要这个就行啦。”纱雾自然明白妮可心中的小九九，旋即得意洋洋的模样，摆明了就是在说，我是《食戟之灵》的作画者，所以我不用cos。
　　“......”
　　快了！
　　快了！
　　少女们的手已经落在纽扣上了，第一颗扣子已经解开了，接下来是第二颗，纱雾只觉得现在自己气血沸腾，心跳正在不断提速并且不打算减速。
　　“纱雾酱，我有些是想要问你一下，可以请你跟我出去一下嘛？”就在千均一发之际，希的声音忽然在纱雾的一旁响起，把正准备在高速上开车的纱雾给截停了。
　　“希学姐，你什么时候换好的衣服。”
　　“就在刚才你们说话的时候啊。”
　　纱雾扭头一看，然后就震惊了，希不知道什么时候已经把C服什么的换好了。
　　希cos的是《食戟之灵》里极星寮的Y凉子，一位家境良好的紫发妹子。
　　“有什么事情可以就在这里说吗？”纱雾可不甘心就这样放跑了到嘴的肥肉，这可是多少ller，多少宅男梦寐以求的良辰美景啊，如果就这样放过了，那该是多么浪费的一种行为，要知道浪费可耻，浪费可耻，浪费可耻啊！
　　“我们还是到外面去说吧，就让她们先在这里换衣服好了。”
　　魔王希笑吟吟的态度极其强硬的拉着纱雾在少女们疑惑的目光中离开了活动室，然后关上了门。
　　“希学姐，你想要问什么啊？”
　　纱雾的语气中充满了一种心虚，看到希笑吟吟的模样，她突然之间有了一种不妙的预感，什么良辰美景她现在也顾不上了。
　　“小纱雾，你现在还不想告诉我们你真正想要做的是什么吗？”
　　希的目光好似已经洞悉了所有，她的语气像是已然掌控了一切。
　　“我真正想要做的就是画漫画，然后拯救学校啊。”纱雾说的事实，可是终究是道高一尺，魔高一丈，她的修为在魔王希的面前还是差上了一截，令她只能心虚的移开目光，不敢与魔王希对视。
　　“那为什么我们一直进行的都是体能训练呢？”
　　“因为画漫画是一个高强度的工作，尤其是在被催稿赶稿的时候。”
　　“哦？那身体柔韧训练又是为了什么呢？”
　　“唔......”
　　“画漫画还需要练声的？”
　　“额......”
　　明明这两个问题纱雾是早就回答过魔王希她们的，并且一直以来也是以此为理由来搪塞她们的，可是现在被魔王希那看透一切真相的目光注视着，纱雾居然就忘记那几个几乎成为她口头禅的几个理由了。
　　“是不是接下来我们就需要进行dance的练习了？”
　　“不对，接下来是准备画漫画，才不是做什么dance的练习！”好在纱雾的意识在现在还保持着一丝清明。
　　“小纱雾，你如果再不跟我说你真正想做的是什么的话，那我可就要对你的**动手了喔。听网上说，按摩会促进**的发育哟！”
　　“咦？！”
　　魔王希，真正的魔王希出现了！纱雾瑟瑟发抖的看着伸出双手并且坐着抓捏动作的魔王希，眼眸中露出了惊惧的神色。
　　“我知道了，我告诉你就是了。”最终，纱雾还是屈服在了魔王希的百褶裙下。
　　“的确，从最开始我想要做的就不是漫画社，而是偶像社。”反正看魔王希的样子已经是猜的八九不离十了，而且自己还被魔王希威胁着，索性就准备和盘托出了。
　　还有，纱雾从一开始就在给魔王希暗示，要是这都还猜不出来，那魔王希就不是魔王希了。
　　“那又为什么一开始不成立偶像社反而要建立漫画社呢？”
　　“我也想啊，如果宣布废校的时间是在我上二年级的时候，我要建立的肯定是偶像社，而不是漫画社。”
　　“那为什么？”
　　“因为μ'S现在还差了关键的三名一年级生！”
　　作者留言：
　　啊哈哈哈，我会忘记真姬她们？开玩笑吧！
　　快快快，打赏走一波！
　　第三更九点半！
　　然后就准备申请签约了！


第二十四章 μ'Sic forever
　　“因为μ'S现在还缺了三名关键的一年级生。”
　　纱雾抬起了头，水蓝色的眼眸中目光坚定，她相信自己如果要是不说这句话的话，希绝对会说直接找三名学生加入不就好了之类的话。
　　不过虽然她什么事情都可以忍让，但唯有有关μ'S的事情，她是绝不会后退半步！
　　在她的心中，μ'S是无法取代的，哪怕是换掉μ'S中的任何一个人，那么μ'S便不会再是μ'S!
　　“这就是你建立漫画社，并且命名为【μ'S】的原因？”无论是从纱雾的眼神，目光，还是说话的语气，希都感受到了纱雾发自心底的执着。
　　而这份执着也已经可以说是是纱雾的原则底线了。
　　“是，我也没想到学院会这么早就宣布废校。让我一点准备都没有，不过就在这个时候，你和绘里学姐找上我了。”
　　“然后你就顺水推舟，最后又创建了漫画社，还把我和小妮可也拉了进来。”
　　“没错，为了不然μ'S还没诞生就被扼杀在摇篮中，我只好先以自己的人气先来招揽新生，而后建立漫画社把可以聚集的μ'S成员聚集起来找借口让你们进行一些训练，等到来年新生入校再正式推出校园偶像μ'S！”
　　纱雾点了点头，娇小的身子轻轻的依靠在了墙壁上，眼中不经意间划过了一抹回忆于憧憬！
　　μ'S！在这个世界必将经由她的手组建起来，然后，她会尽可能的让μ'S晚一些解散，如果可以，她希望这个μ'S永远不会解散！
　　因为μ'Sic forever！
　　“纱雾酱，相比于你最开始的要求，这个想法可以有。”沉寂已久的系统终于又冒泡了。
　　“真的？”
　　“本系统不打诳语，不过前提是你能完成九个最终主线任务。”
　　“九个最终主线任务而已罢了，小意思！”纱雾的眼睛瞬间变得亮晶晶的，能够让μ'Sic forever ，别说是九个任务了，哪怕是九十九个任务她都会竭尽全力去完成。
　　“不过你只有五年半的时间，而且，这五年半的时间里，我还会将你培养成第一妹妹，若是你不能完成发布的任务，成为第一妹妹的话，你的这个想法也会破灭！”大概是觉得纱雾有些信心爆棚了吧，系统连忙在这个时候给纱雾打了一剂预防针。
　　它的名字是【第一妹妹股养成系统】，最主要的使命便是通过发布任务将宿主培养成第一妹妹！其次才是尽可能的帮助宿主完成一些心愿。
　　五年半？也就是说持续到妮可她们大四毕业吗？
　　五年半，足够了。
　　“系统，今天晚上就把九条主线任务给我列出来。”
　　“明白了。”
　　“小纱雾，小纱雾？”
　　“啊？怎么了？”
　　纱雾回过神来，发现希正莫名其妙的看着自己。
　　这也难怪，谁让纱雾说着说着就露出憧憬的神色，然后又“走神”，脸色还不断变化来着。
　　“我是想问，除了你说的那三名一年级新生，还有哪些人？”希重复了一次纱雾在“走神”期间没有回答她的问题。
　　“除了你，这不都在里面吗？”纱雾用目光瞥了一眼活动室的大门。
　　“那你呢？”
　　“我？我当然还是做我的漫画家啊，缪斯的女神只有九位不是吗？”
　　纱雾轻轻一笑，轻描淡写的回答了希的问题。
　　在这方面，如果她还是男儿身的话，肯定是希望建立一个大大的宫殿，然后虎躯一震，将这个架空的世界里面的所有美女包括μ'S都收进去。
　　可现在她是女儿身，所以她未来的计划就是守在姐姐和μ'S身边，做一个软萌的妹妹就行了，并且现在系统给了她一个机会，那么她就会在守护之前再加上一条，不惜一切的去完成那九个暂时还不知道的最终的主线任务。
　　不过归根结底还是一个意思，她不想成为站在舞台上的一员，她想的只是陪在姐姐身边，陪在μ'S身边，然后在舞台下面跟姐姐一起为μ'S打call，在μ'S参加比赛一轮结束后和观众们一起为她们献上海洋，喊“安可”。
　　“看起来，好像你一早就知道学校会废校以及提前准备了这一切。”希意味深长的看着双手环胸，整个人感觉跟以前大不一样的纱雾。
　　“对啊，我一早就知道了，因为这是漫画告诉我的！”
　　“漫画？”
　　“恩，就和卡牌一样，是漫画告诉我的，这是属于我的玄学，好了，该说的我都已经说了，她们的衣服差不多也该换好了，进去叫她们准备出发吧。”纱雾重新站直了身子，朝着希淡淡一笑，然后转身走了几步拉开门进入了活动室。
　　【总不可能让我告诉你，我是穿越者，我对你们的事情很清楚吧！】
　　“你们说什么去了，这么久？”cos成极星寮吉野悠姬的妮可向前俯着身子怀疑的看着重新进来的纱雾和希。
　　她总感觉这两人之间回来后有了什么不可告人的秘密。
　　“没什么，只是问了一下八月份的漫展我们还需要准备些什么。”
　　纱雾还没有答话，希便是先一步微笑着开口解释了。
　　“是吗？”妮可的目光由怀疑变成了狐疑。
　　“好了，看起来你们都准备好了，那我们就出发吧，小苍编辑她们来接我们的车已经在校门口等着了。”
　　纱雾并不打算回应妮可的目光，因此她选择性的忽略了妮可的问题。
　　穗乃果她们先在都已经换好了衣服，其中以绘里和海未最为方便，只需要换一换发型和衣服，再戴上美瞳就OK了，因为她们分别cos的是绘里奈和田所惠。
　　不过唯一可惜的是没有看到少女们换衣服时的美好光景啊！纱雾心中还是遗憾的叹了一口气。
　　大家现在都准备好了，也没有什么别的事情，请假什么的纱雾和琴梨亦是已经跟理事长征取到了同意，所以就直接跟着纱雾离开了活动室往校门口赶去。
　　由于是上课期间，纱雾她们并没有被学生们围观，很顺利的来到了校门口，正如纱雾所说的那样，小苍妹子她们安排的车已经等在门口了。
　　“埃罗芒阿老师，可以请你给我签个名吗？”门卫忽然窜了出来，手中拿着一本《食戟之灵》的单行本，期待的看着纱雾。
　　虽然自从他知道纱雾就是埃罗芒阿老师后，也找过纱雾要过签名，可是这一次不一样啊，这一次他是想让纱雾签在单行本上的。
　　纱雾也是被门卫吓了一跳，差一点防身电棍就要出手了，幸好她及时在抽出电棍之前就停下了动作，嘴角不露痕迹的抽了一下，点了点头道，“额，好吧。”


第二十五章 新闻发布会
　　《食戟之灵》的单行本记者发布会是在编辑部不远处的一家四星级酒店举办的，会场的场景和一般的新闻发布会现场没太大的区别，只不过主席台的背景板则是用的一张有着《食戟之灵》中主要登场角色的大型横幅宣传画。
　　这个时候，会场中的席位几乎可以说是座无虚席，而很多被邀请来的记着却都是莫名奇妙的。
　　Elena出版社这一次又是要玩什么花样？就为了一个新人漫画家的处女作单行本而召开记着发布会？是不是有点太小题大做了？
　　虽然心中有着这样的种种疑问，但是他们并没有去深究，他们不过是一群小记者，只需要做好他们的本职工作就好，像Elena这种漫画杂志巨头的想法是他们猜不了的，也不是他们能够去猜的。
　　事实上，会场里除了应邀而来的记者，还有从微博及微信平台上抽到的一百名幸运读者，被抽到的幸运读者将会免费得到《食戟之灵》第一册的单行本，并且参加这一次的记者发布会。
　　所以这一次的发布会也不是单纯的新闻发布会，同样也是《食戟之灵》的签名会。
　　当然，这个是小苍提前通知过纱雾的。
　　“哎哎哎，快看快看，来了来了来了。”
　　“那个戴面具的小萝莉难道就是埃罗芒阿老师吗？跟她一起的那几个漂亮女孩子好像cos的就是漫画中的人物吧！好帅好漂亮啊。”
　　咔擦咔擦咔擦！
　　随着纱雾一行人在小苍妹子的引导下来到主席台的发言席，下面的席位也是议论开来，同时闪光灯亮起，快门声响起，直播的镜头聚焦到了纱雾她们的身上。
　　“各位请安静我宣布今天的新闻发布会现在正式开始。”小苍妹子两手在空中虚按，对着麦克风说道。
　　在场的都是有素质的人，小苍妹子话音一落，会场里面就只剩下拍照的声音。
　　“大家早上好，虽然很想说我不是叫那种名字的人，但我就是埃罗芒阿。请原谅今天我只能带着面具回答你们的问题。”
　　接到小苍妹子的示意，纱雾就从位置上站了起来跟参加发布会的众人简单的做了一个自我介绍，同时稍稍鞠躬道了个歉。
　　自我介绍完成后就是一般新闻发布会的流程了，回答的一些注意事项，小苍妹子都是有跟纱雾提前沟通的，因此新闻记者发布会倒是按部就班的十分顺利的进行着。
　　值得一说的是，发布会现场活动进行的火热，网上直播的现场直播间里面同样是热闹的很，大片大片的不同颜色的弹幕刷过。
　　“唔~埃罗芒阿老师的声音还是那么的萌，我感觉我快怀孕了。”
　　“埃罗芒阿老师是我的，诸君拔剑吧。”
　　“这年头谁还用剑啊，我用的可是手枪。”
　　“辣鸡，我的是冲锋枪。”
　　“偷偷承包埃罗芒阿老师！”
　　“要承包的那个，你确定你没看见我肩上扛的RPG吗？”
　　“都是一群穷逼，我开的可是坦克！”
　　“哈哈哈，趁着你们一群沙比炫富的时候，我已经把纱雾抱回到我的床上了。”
　　......
　　“话说埃罗芒阿老师旁边坐的那些coser都好漂亮啊，简直神还原啊！”
　　“绘里奈是我的，你们别跟我抢！”
　　“谁跟我抢惠我跟谁急！”
　　“这些coser都是哪里来的，Elena找来的吗？”
　　事实上，发言席上是安装的有平板电脑的，为的就是让纱雾能够实时的知道网络上的反应，若是纱雾愿意的话，还可以抽空跟网络上正在看直播的大家互动一下。
　　而纱雾也是不经意间看到了这一条关于穗乃果她们身份的弹幕，同时正好这个时候又没有记者提问，所以纱雾就这个问题回答了一下。
　　“我看到有网友问这些coser是哪来的，这里我首先说一下，她们都是我的，你们就不用想着跟我抢了，因为你们是抢不过我的。其次，她们不是出版社找来的coser，而是我在音乃木坂学院创建的社团――漫画社μ'S的社员。另外，我校有着悠久的文化历史以及丰富的校园生活，欢迎即将上高中的女孩子们来音乃木坂学院，届时我们会在学院迎接你们的到来。有关音乃木坂学院更多详细的请关注我的微博进行了解。”
　　纱雾一直谨记着绘里她们让自己帮的忙，因此趁着这个机会为学校宣传了一波。
　　“什么？她们都是埃罗芒阿老师的社员？”
　　“麻麻，我今年要去音乃木坂学院上学！”
　　“真的吗？那我也去吗，到时候一定要加入漫画社！”
　　......
　　“前面说要去音乃木坂学院上学的哥们，我劝你还是省省吧，你难道不知道埃罗芒阿老师上的是女校，只招收女学生吗？”
　　“女校？怕不是都是百合？恩，百合无限好，只是生不了。我决定了，我要牺牲自我，去拯救这群可爱的妹子们！”
　　“关键是你要怎么进去？难道你想要女装，然后混进去？”
　　“女装大佬，R~BQR~BQ!”
　　“得了吧，埃罗芒阿老师微博上说的很清楚了，让小哥哥抠脚大汉还有女装大佬就不用去了。”
　　“HHHHH”
　　现场直播间里充满了和谐而又欢快的气氛。
　　新闻发布继续，纱雾在回答记者们的间隙中也会抽几个直播间里面的弹幕进行互动。
　　新闻发布会持续了近一个半小时，最后终于轮到了签名会，早就有些等的着急的不得了的幸运读者们这个时候纷纷迫不及待的离开了座位，排起了长队，等着让纱雾签名。
　　“埃罗芒阿老师，我可以跟您合拍一张吗？”
　　“当然没问题。”
　　“非常感谢！”
　　“不客气，应该是我感谢你对我一直以来的支持！”
　　“我以后会一直支持您的，您一定要继续加油哦！”
　　排在第一位的幸运读者在拿到纱雾签名后的单行本时提出了合照的请求，纱雾当然不可能拒绝，跟他合拍了一张后，顺便感谢了一番。
　　毕竟如果没有这些读者的支持，她现在也不会坐在这个位置。
　　随着第一位幸运读者激动的离开，纱雾也是笑着对麦克风说道，“大家除了跟我要合影，也可以跟我的社员们合影，相信她们以后还会经常跟大家见面的！但是合影的前提是要得到她们的同意哦！”
　　作者留言：
　　这是第四更吧？是这样没错吧！


第二十六章 我才没有紧张
　　其实由于各方面的原因，幸运读者并没有真正的到齐，比如说之前那个拿着单行本找纱雾要签名的门卫，他其实就是因为工作的原因没有办法来参加发布会的。
　　不过说起来，那个门卫其实已经够好的了，至少几乎每天都可以看到纱雾，不像其他的不能参加的那些读者，只能在网上看看现场直播，最后收到周刊少年Freestyle寄过去的有纱雾签名的《食戟之灵》的单行本。
　　“没有到现场参加发布会的小伙伴们也不用着急，今年八月十号到八月十四号我会做客NEG漫展，届时将会进行签售，想要的朋友可以来漫展找我，先到先得，那么今天的见面会到这里就结束了，漫展见！”
　　“今天的新闻发布会就到此结束了，请诸位移步，我们已经安排好了酒席......”
　　最后一份单行本签完，纱雾缓缓呼出了一口气，旋即安抚了一下直播间里面的网友，紧跟着站起身朝台下的众人深深聚了一躬后带着穗乃果她们在现场工作人员的护送下离开了会场。
　　一些记者还想要追上去追问一些问题，不过却被工作人员给拦住了。
　　“咿呀，刚才好紧张啊！”
　　“就是啊，我还是第一次面对那么多摄像头，我现在都还有点后怕呢。”
　　“小雾似乎一点都不紧张呢，刚才发布会的时候就好像变了一个人一样，面对记者的问题简直是对答如流。”
　　离开会场之后，少女们终于纷纷露出放松的神色，要知道长这么大她们还是第一次出席这样重要的活动，在面对下面的闪光灯时，她们自己都能够感受到自己表情的僵硬。
　　当然别说是穗乃果她们，即便是希和绘里这两位学生会副会长和会长在刚才的新闻发布会上同样是紧张的不得了。
　　“哼，平常你们看到的我都是我的普通状态，刚才可是我的d解模式，你们是永远也学不来的。”
　　纱雾扬了扬下巴，一副【本萝莉天下第一，本萝莉纵横江湖，而你们不过是一群跑龙套而已】的样子。
　　“是吗？”
　　“当然。”
　　“那你为什么现在还需要扶着琴梨才能走路啊？你颤抖的双腿已经暴露了你紧张的真相。”
　　“哪，哪。我哪有紧张！我只不过是害怕小琴摔倒我才，呀......”
　　妮可用手捏着自己的下巴，一脸玩味的看着双手紧紧抱住琴梨手臂的纱雾，在妮可还没有说出第二句话时，纱雾还是振振有词的，但就在妮可说完第二句话后，纱雾大窘，说话也变得没有底气，紧接着就要松开琴梨。
　　不料，纱雾刚一松手就惊呼一声，差点软倒下去，还好琴梨眼疾手快的搀住了她。
　　“比起刚才记者会上的小雾，还是害羞不坦率的纱雾更加可爱呢。”
　　纱雾心中泪流满面啊，琴梨，我知道你有点小腹黑，可是这种想法麻烦藏在心里自己知道就行了，但是别当着当事人的面说出来好吗。
　　而且，你现在在脸红个什么劲啊。
　　“不过，有了这第一次的经验，以后相信大家遇到这种事情就会从容淡定一些了吧。”
　　希亦是在这个时候开口了，看向纱雾的目光中充满深意。
　　“哈啊，说的没错，以后我们一定还会参加很多这种活动，因为我们是音乃木坂学院的μ'S！”
　　纱雾自然读懂了希的目光，刚才还大为窘迫的小脸蛋上眨眼间就换上了自信满满的笑容，给人一种很帅的像是在说什么至理名言的感觉。
　　“对，因为我们是音乃木坂学院的μ'S！”
　　也不知道果皇是不是受到了纱雾话语的触动，脸上流露出斗志昂扬的元气笑容，同时手背向上伸出了自己的一只手。
　　“不，应该是这样！”
　　纱雾轻轻摇了一下头，出手纠正了一下穗乃果手上的姿势，将其变成了正面朝下的V字姿势。
　　少女们愣了一下，旋即相视一笑，挨个聚拢过来摆出V字，之间相互接触。
　　“绘里学姐，你也一起来吧。”纱雾朝站在一旁静静观看的绘里笑着喊道。
　　“我？”
　　“绘里里，一起吧。”
　　绘里愣了一下，不过看到大家都朝她投过来邀请的微笑，加上好闺蜜的邀请，绘里终于也是绽放开了笑颜吗，两步走过来，参加了这个仪式。
　　“未来，一起加油吧！”
　　别看现在只有这么几个还被蒙在鼓里的少女们，总有一天，μ'S的演唱会会从最开始的几个人到最后的座无虚席！总有一天，纱雾要让她们扬名全世界！
　　达到就像以前人们说道西游记中的孙悟空，就会想到六小龄童的那种程度！
　　扫了一眼眼前的少女们，纱雾的心中同样充满斗志！
　　“绘里学姐，从此以后你也是我漫画社的一员了哦！”
　　“哎，为什么？”
　　“因为你刚才并没有拒绝我们的邀请啊！”
　　纱雾那水蓝色的眼眸里闪过套路得逞的光芒，唇角亦是勾勒出一抹淡淡的狡黠的弧度。
　　好吧，看到纱雾的这番模样，绘里也知道自己被套路了，不过，参加漫画社好像也未尝不可。
　　“好吧，我加入。”
　　“OK，那么接下来我们就该为八月份的漫展准备了，今天反正是请了一天的假，大家也不用回去上课了，都在活动室里吧！”
　　纱雾满意的点了点头，到现在为止，μ'S算是真正的归位六人了，剩下的就只需要等到下学期三位一年级生的到来，然后就可以准备推出属于音乃木坂学院的校园偶像μ'S了。
　　“好哎！”
　　不用去上课，这对穗乃果和妮可而言简直是天大的好消息。
　　只是纱雾会让她们这样高兴吗？
　　这种事情的可能性当然是和钉宫四萌的欧派一样啦！
　　“在创作漫画的休息时间，大家还是需要自行复习功课，为期末考试做准备，妮可学姐和果果就请在大家的辅导下努力学习吧！”
　　“额......”
　　闻言，穗乃果和妮可都是瞬间画风一变，成为了两尊灰盐雕塑。
　　而且看纱雾的表情，好像并不是在开玩笑的样子！
　　这就十分的惊悚了。
　　作者留言：
　　第一更报到，第二更在七点半左右！


第二十七章 哭给你看
　　最终，纱雾的决定以少数服从多数的方式通过了。
　　果皇和妮可打死也不从？
　　真以为魔王希是吃干饭的啊？！
　　“请在路边停一下车。”
　　负责接送纱雾一行人的车子正在前往音乃木坂学院的路途上，忽然纱雾像是发现了什么，出声让司机停车。
　　“小雾，怎么了？”
　　“我忽然想起活动室和家里用来画漫画的东西都快用完了，刚才正好看见一家文具店，所以想顺便去采购一点回去。”见大家都用着疑惑的目光看着自己，于是纱雾笑着解释了一句。
　　活动室里画画的工具都是纱雾从家里带去的，而家里的也是纱雾很久以前在网上购买的，经过这么长时间的消耗，纱雾现在的确是该重新采购一些了。
　　加上，她们马上又要为接下来的漫展售卖品做准备，所以纱雾也得动用社团的钱为社团增置一些东西了，反正社团的预算摆在那里，不用白不用。
　　“文具店离这里有点远哎，需要我们等你吗？”绘里说。
　　“差不多吧，反正离学校没有多远，你们就不用等我了。”纱雾想了想，然后摇头拒绝了绘里的好意。
　　“要不还是麻烦小琴陪我一起吧，可以吗？”透过窗子看着外面的世界，纱雾心里还是有点发虚。
　　“好啊。”琴梨微笑着点了点头。
　　shopping本来就是女孩子们的天性，加上又是陪纱雾去买东西，想必放在任何一个人的身上都不可能会拒绝吧。
　　......
　　“小雾，我们不是要要去买画漫画的东西吗？为什么要来这里？”站在书店的门口，琴梨不解的问身旁的纱雾。
　　“作为一名漫画家，必须要调查一下自己的作品在市场上的销售情况如何。”虽然纱雾带着将脸蒙了一半的口罩，但是从她眼神还有语气都能感受到一种名为煞有介事的味道。
　　“可是我觉得这个应该不用调查啊。”琴梨一边看着一脸沮丧与郁闷的从书店里面出来跟她们错身而过的人们，一边对纱雾说道。
　　琴梨她们早已经换回了音乃木坂的校服，纱雾现在更是头戴鸭舌帽，脸上带面罩，一点都不引人注意。
　　在路人的眼中，琴梨和纱雾应该就是一对姐姐带着妹妹来买书的姐妹。
　　本来吧，纱雾也可以跟琴梨一样只需要穿着校服就行了，但是谁让她那个时候手贱呢，将自己的日常照在微博上来了一组九宫格，加上自己又在微博上宣传学校。
　　导致了很长一段时间有一大片粉丝在学校的门口堵她，在第一次被成功蹲点后，纱雾出行都会把自己搞的跟明星出行一样。
　　当然，现在还不冷，因此纱雾也没有傻乎乎的将自己裹得跟个粽子似的，那不仅不是低调，反而还会更加的引人注意。
　　虽然她不知道番剧里面那些主角们为什么打扮得和可疑人士一样却不会被路人注意，但她并不打算去模仿，这万一要是情况有点差异，那她不就gg了吗？
　　所以，纱雾事后也一直在庆幸，她还好没有在微博上帮姐姐明日奈的咖啡店打广告，不然......后果不堪设想。
　　“眼见不一定为实，耳听也不一定会是虚的，有些事只有亲身经历了才会得到真正的答案。”
　　纱雾瞬间化身哲学家，纵然琴梨听不懂，不过感觉好像很牛X一样，于是纱雾还是带着纱雾走进了这家书店。
　　“两位小姑娘，请问你们想买什么书？”店老板这刚送走了两个来买漫画的顾客，便看到了走进来的琴梨和纱雾。
　　“请问，您这里还有《食戟之灵》吗？”
　　纱雾轻轻拉了拉琴梨的衣角，后者会意开口问道。
　　又是来买《食戟之灵》的。店老板心中暗汗道。
　　今天上午已经有很多人来他这里买《食戟之灵》的单行本了，但很多都是沮丧的离开，像刚才那两个人就是来买《食戟之灵》的，不过......大家都懂的。
　　这不是店老板没有进《食戟之灵》的单行本，正相反，他还进了很多。
　　他这家书店也有在出售周刊少年Freestyle的杂志，所以他不可能不知道《食戟之灵》这部在杂志上新连载的人气漫画，所以这一次《食戟之灵》的单行本他进货进了不少。
　　可《食戟之灵》的人气似乎要比他人知的还要高，纵使他进货进了不少，但还是在两个小时之内便兜售一空了。
　　而他补的货现在都还在路上呢。
　　“不好意思，你们来晚了，《食戟之灵》已经卖光了。要不你们到别的书店看看还有没有吧。”店老板最终也只能对纱雾这样歉然的说道。
　　闻言，琴梨低下头用目光征询纱雾的意见，纱雾扫了一眼店里面的情况点了点头，轻声道，“我们走吧。”
　　纱雾说话的声音虽轻，但架不住纱雾的声音很软很糯啊。
　　在听到纱雾的声音时，店老板都不由的虎躯一震，他有一种体内有什么东西在觉醒的感觉。
　　而且，这个声音是不是在哪里听过？
　　“抱歉，打扰了店长。”琴梨朝店老板微微福了一下身子，然后带着纱雾转身离开。
　　“纱雾，你的《食戟之灵》真的很火呢。”出来后，琴梨忍不住感慨道。
　　《食戟之灵》的单行本是今天才正式发售的，这才一上午不到就已经抢购一空了。
　　是的，抢购，不是销售。
　　从这种情况上便可以再一次刷新《食戟之灵》的人气程度。
　　“哼，如果我的漫画不这么火，那我和咸鱼废萌还有什么区别？”
　　“......”
　　纱雾这理所当然的语气让琴梨忽然不知道怎么回答。
　　“纱雾酱，你不是一直都想做一个废萌咸鱼的吗？”系统继续出来卖萌，顺带着补刀。
　　“......你还好意思说，我是想当一只咸鱼废萌来着，可是你非得把我培养成那什么第一妹妹股，我能怎样？我也很绝望啊！”纱雾白了系统一眼，很是没好气的说道。
　　“额，不是你想让μ'Sic forever的吗？虽然把你培养成第一妹妹股是我的使命不错！（理直气壮）”系统据理力争，一点都不低头于纱雾这个萌萌的萝莉。
　　“......就算是这样，那也是你的锅，你不准反驳，如果你反驳，我就哭给你看！”
　　作者留言：
　　感觉自己在单机.....


第二十八章 琴梨是我的
　　系统对于遇到了这样一个宿主表示自己十分的心塞。
　　如果是一般的小萝莉，肯定是不会这样跟它说话的。
　　归根结底这破事还是得怪自己，砸中谁不好，偏偏砸中了宿主这个死宅男，最后只能让这家伙穿越变身成为纱雾。
　　得了，还是尽早的将这家伙培养成第一妹妹股好早点脱离这货吧。
　　然后升级为「绝世妹妹股养成系统」去寻找一个真正的妹妹股将其培养成绝世无双的妹妹股。
　　纱雾都已经是第一的妹妹股了，又怎么会是绝世无双的妹妹股？
　　啧，这纱雾不是现代社会中的第一妹妹股吗？下一个绝世无双的妹妹股它是在异世界培养的。
　　见系统没声了，纱雾又骄傲的扬起了下巴，心中一股得意之情油然而生！
　　看，我多厉害，连系统在我跟前都得退让三分。
　　“哟，今天哥们的运气不错嘛，居然碰上一个极品的JK！还有附赠品。”
　　就在纱雾还在心中得意之时，一道十分轻佻的声音将她的思绪拉了回来。
　　抬眼一看，只见四个穿着打扮无一不彰显出他们是社会上的混混，而现在，她和琴梨显然是被这几个社会混混给盯上了。
　　“你们想要做什么？”琴梨挡在了纱雾的前面，声音有轻微的颤抖。
　　纱雾明显察觉到琴梨拉着自己的手加重了几分力道。
　　“哇，这声音，简直是享受啊，就是不知道在床上的时候是不是还是这样的动听呢。”为首的混混愣了一下，旋即脸上的笑容更加的yin邪，目光灼热宛若实质，让琴梨感觉很不舒服。
　　同样不舒服的还有纱雾，混混们的那种目光让她感到很恶心，很反感，或许以前的时候，这种感觉还不会这么强烈，不过大概因为她现在是女儿身，所以才会敏感很多。
　　“小雾，我们走。”
　　“哎，你们想往哪走？”
　　来者不善，琴梨当即转身就要拉着纱雾离开，可是却被一个混混伸手给拦住了。
　　“想逃？呵呵，你们还是乖乖的跟哥们我走吧。”为首的混混冷冷一笑，上前一步，伸出咸猪手就要去抓琴梨的另一只手。
　　纱雾自然发现了混混的动作，水蓝色的眼眸中冷芒一闪。
　　丫丫个呸的，还真打算癞蛤蟆来吃天鹅肉啊！
　　不知道琴梨是属于我的吗？
　　“小雾。”
　　琴梨惊呼一声，倒不是因为混混们把纱雾怎么样了，而是纱雾突然挣脱了她的手。
　　“色~狼，不如让我来陪你们玩玩吧。”纵然纱雾的声音很冷，但也不能掩盖纱雾的声音很软这个事实。
　　“额……”
　　纱雾的声音让混混手中的动作不禁一滞，紧接着纱雾二话不说，小手从兜里套了出来，手中拿着一个罐状物体，只听“ci”的一声，纱雾手中的东西便是照着混混的眼睛骤然喷出一片水雾。
　　“啊，我的眼睛！我的眼睛，我的眼睛看不见了！我的喉咙。”为首的这个混混立刻用手捂住了自己的眼睛，发出了痛苦的哀嚎。
　　很明显，这个混混已经失去了战斗力，纱雾成功拿下开局的一血。
　　“小丫头，你喷的是什么东西？”旁边一个小混混惊恐而又愤怒的吼道。
　　“防狼喷雾，专门用来对付色~狼流氓的神器，你也想要试试吗？”纱雾朝这个小混混晃了晃手中的罐状物，这正是她早就在网上购买的防狼喷雾，除了在家里，防狼喷雾几乎是不会离身的。
　　防狼喷雾？小混混闻言，下意识的就后退了一步。
　　但是很快他的脸上又表现出了得逞之色，同时琴梨惊慌的提醒声也是响了起来。
　　“纱雾小心身后！”
　　不过，已经晚了！纱雾已经被一个混混给死死抱住，束缚住了双手，手中的防狼喷雾亦是因此落到了地上。
　　“咦！”
　　纱雾的脸瞬间变得血红，眼中也流露出了羞意，转瞬间，那抹羞意之中又多了几分气恼之意。
　　靠！对付一个小萝莉居然也用偷袭？还要不要脸啊！
　　羞恼之下，纱雾直接就是一个蝎子抬尾。
　　“……”
　　“啊嗷呜……”
　　伴随着像是什么东西破碎的声音，偷袭纱雾的这个家伙的口中穿出了不正常的惨叫声。
　　同时松开了纱雾，双手捂住了自己的下身，如同虾米一样躬起身子不由自主的往后退了几步。
　　纱雾岂会放过这个机会，该死的混蛋居然敢占她的便宜！
　　转身追上两步，又从衣兜里掏出了一个神秘物体，直接往这个混混的肚子怼了过去。
　　滋滋滋！
　　“啊！”
　　一阵电流声和惨叫声过后，这个混混浑身抽搐的倒在了地上。
　　“哼，电棍的滋味还不错吧！”纱雾轻轻哼了一声，同时又按了一下开关，电棍的前段立刻冒出了滋滋的电流。
　　啧，买了那么久的防狼装备，今天终于是派上用场了，纱雾多少还是很兴奋的，不像是家里那些已经买了好几个月的消防器，到现在都还没有展现出它们的存在价值，这让纱雾感觉她花了冤枉钱，受到了不法商人的充满恶意的欺骗。
　　为什么纱雾不用防狼术？那不是一个很实用的技能吗？
　　纱雾倒是想用防狼术来着，可是防狼术也得有用才行啊！
　　这个技能实用是实用，可那也是有前提的好吗！
　　就纱雾这没有武器便是连防都破不了的攻击力，用上防狼术又能有什么用？
　　像这种非生活系的战斗系技能都是需要有一定的力量基础来支撑的，纱雾有这方面的条件吗？有吗？
　　锻炼？
　　都成为“纱雾”了，还锻炼什么啊？纱雾表示她只想做一只废萌并不打算锻炼。
　　再说了，这俗话说的好，一力降十会，在绝对的力量面前，一切的技巧都是虚幻的。
　　就算纱雾真的能够用出防狼术，她的力量又能够比的上这些混混吗？
　　所以说，能够用强力武器搞定的敌人，又何必傻乎乎的用拳头去和人站撸？
　　“艹，我们一起上！”剩下的两个混混对视一眼，脸上露出了狠色，点了点头，准备一起动手拿下纱雾和琴梨。
　　但是……
　　“砰！砰！”
　　作者留言：
　　第三更。。。


第二十九章 你不也是小学生的身高吗？
　　这两个混混刚刚迈出两步，就听到两声清脆的枪响，炽热的子弹分别从两个混混的头顶飞过。
　　他们头一次感觉到死亡离自己是这么的近。
　　“那边的两个家伙，赶快抱头蹲下！”
　　四人不约而同的扭头朝发出声音的方向看去，视线所及之处是一个身高不足一米五的红色双马尾少女。
　　她身上穿着以红色和白色为主的水手服，手上还拿着两把手枪。
　　虽然纱雾感觉这个世界已经快要被玩坏了，但她现在还是十分镇定的。
　　从最初的穿越变身然后到现在，她纱雾什么大风大浪浪没见过？岂会因为看到S级武侦神崎_H_亚里亚就感到惊讶万分？
　　更何况，纱雾已经确定了这是一个综漫三次元化的世界，在这个世界上根本就不存在什么警察，有的只是武侦。
　　所以，从某些方面上来说，见到亚里亚也不过是意料之中的事情。
　　以后说不定还会遇上什么奇奇怪怪的事情呢。
　　不过，如果只是待在家里，应该就不会遇到了吧。
　　“我是东京武侦厅附属高中的武侦，现在我以……罪逮捕你们。”
　　亚里亚走过来，先是收起一把手枪，亮出了自己的证件，旋即掏出几副手铐就将四个混混给拷了起来，顺便还打了电话给武侦厅，让他们派车过来。
　　“你们没事吧？”做完这些事情，亚里亚才回到纱雾他们的跟前，把防狼喷雾交给了琴梨，询问道。
　　“我们没事，谢谢你。”琴梨感激的说道。
　　如果亚里亚没有及时赶到，她们说不定还真会有事呢，防狼喷雾刚才掉在了地上，她们根本就没有机会去捡，而纱雾又只有一把防狼电棍，完全不可能一次性对付两个混混。
　　“怎么？我有什么地方很奇怪吗？”亚里亚发现纱雾一个劲的在往自己身后打量，不禁开口问道。
　　被人发现了，纱雾也不好再继续打量了，摇了摇头，“没什么。”
　　其实她很问，亚里亚那四副手铐究竟是从哪里掏出来的，难道是传说中的空间道具。
　　“你们是附近高校的学生吗？”
　　“是的，我们是音乃木阪学院的学生，出来买一些用具的。”琴梨点了点头，微笑着回答道。
　　“你，你，你那目光是什么意思？明明你不也是小学生的身高吗？”纱雾缩在琴梨身后，发现了亚里亚看向自己的怪异目光，她顿时就不乐意了。
　　怎么滴，你不也是小萝莉吗？凭什么你能够上高中，我就不能上高中了？
　　“你你说谁是小学生的身高？”和纱雾一样，身高这个问题想来也是亚里亚的硬伤，忽然听到纱雾说自己是小学生的身高，亚里亚的脸色立刻怔了一下，旋即浮起了恼羞成怒之意。
　　“小雾，对不起，纱雾她不是这个意思，请你不要在意。”琴梨察觉到气氛的微妙，急忙示意纱雾不要说了，然后又尴尬的转过去跟亚里亚解释道。
　　“哼，我才不会跟小学生在意这些呢。”
　　琴梨：“......”
　　纱雾：“......”
　　“小琴，我们走。”纱雾直接拉着琴梨准备闪人。
　　她原本的确是打算反唇相讥的，可想了想还是算了，天知道亚里亚这只小猫咪会不会恼羞成怒的暴走，直接拔枪就在她身上开两个洞。
　　“不好意思，那我们就先走了。”
　　......
　　买完画漫画的东西后，纱雾和琴梨径直回到了活动室，只是刚回到活动室纱雾便随手将手中的东西扔到了桌子上，然后闷闷不乐的坐回到了自己的位置上，一言不发。
　　“小雾她这是怎么了？”
　　穗乃果她们将询问的目光投向了琴梨。
　　琴梨看了看纱雾，脸上露出不自然的表情，随后将遇到社会流氓和武侦的事情一五一十的说了出来。
　　听完事情的经过，众人都是：“......”
　　她们下意识的就朝纱雾投过去了异样的视线，一个身高只是接近一米五的人跑去说一个一米四的人，这难道不是五十步笑百步么？还真是两个小学生啊。
　　还好纱雾现在没有发现她们的眼神，否则她也该炸毛了。
　　“系统，快给我出来，给我颁发任务，我要成为武侦！”
　　纱雾很是不客气的对缥缈无形的系统吆喝道。
　　“纱雾酱，以你现在的身体素质是不可能成为武侦的。”
　　“你难道就不能给我来个任务，然后给一个像是灌顶大法那样的方式让我速成吗？”
　　“这种任务还真的就没有，纱雾你想成为武侦的话只能通过自身锻炼，然后考进武侦高中。”
　　锻炼？
　　纱雾想了想，锻炼的话岂不是每天都会很累？还会出很多汗？然后每天都要走出房间去洗澡？
　　emmm......那还是算了吧。武侦好像还会出去执行各种各样的任务，这个对纱雾来说那是相当的不现实。
　　还是说的现实的吧。
　　“系统，那你就赶紧发点任务让我快速长高吧。”
　　“纱雾酱，这个是真没有，本系统只有【降低】业务，没有【增高】业务。”
　　简单来说就是只负责把人变矮就对了吧。
　　“......系统，我发现你真的很没用哎，你说你这也不行，那也不行，你究竟还是不是一个合格的系统哇？我告诉你，你再这样是会被我投诉的！”
　　“你投诉吧，你随便投诉，如果你投诉成功了算我输！”
　　别误会，这并不是系统说的话，而是系统扔给纱雾的一个表情包，看样子，大概是经常被纱雾这只不知天高地厚的威胁，现在系统的脾气也上来了。
　　纱雾无语了，她就只是那么一说，难不成她还真能去投诉系统啊，跟系统本身投诉么？
　　“喂，妮可学姐你在干嘛？”回过神来的纱雾察觉到有一只手在自己头上揉着，面无表情的转头一看，发现是妮可正笑吟吟的看着她。
　　并且，她头上这只作乱的手的主人就是妮可。
　　“我这不是看你不开心吗？来安慰一下你。”
　　“我看你是存心过来挑事的吧。”纱雾又不是瞎子，她清清楚楚的看见了妮可眼中的坏笑光芒。
　　“怎么会，不存在的。”妮可当然不可能承认。
　　纱雾会信？
　　“我忽然没有画漫画的灵感了，除了希学姐和妮可学姐，麻烦其他人都暂时先出去一下可以吗？”
　　作者留言：
　　心态爆炸，买的鞋子不合适，漫展只能不穿鞋子去了。。。
　　欠下的更新：
　　六章（1688加更）
　　一章（四百收藏加更）
　　七章（正常更新）


第三十章 她们在里面干什么
　　“希学姐，麻烦 你帮我抓住妮可学姐好吗？”
　　“很乐意效劳！”
　　“你你们想干什么？”
　　“我不想干什么啊，只是缺乏画漫画的灵感，需要妮可学姐配合一下罢了。”
　　“我才不信呢，你居然露出这种可怕的表情！”
　　“希学姐，就是现在！”
　　“抓住你了，小妮可。”
　　“呜哇哇，东条希，你快放开我！”
　　“啧，好可爱的胖次，妮可学姐你居然穿的是粉色的。”
　　“咦？咦！”
　　“吼吼，妮可学姐的皮肤好像婴儿一样哦！”
　　“和泉，你你不要乱~摸啊！东条希你你你快放开我！”
　　“小妮可，保养的挺好嘛，你的欧派也让我帮你开发一下吧。”
　　“哎~你们两个女流氓，快放开我！”
　　活动室里面的声音不断传出来，让守在外面的少女们听的面红耳赤。
　　“小，小琴，小海，绘里学姐，你，你们说小雾他们在里面做什么呢。”穗乃果的脸红扑扑的煞是好看，不过由于活动室里的动静，穗乃果说话都说的有些不淡定了。
　　“就算你这样问我，我又怎么会知道。”海未本来就是一个很保守的女孩子，对于这种事情就更没有抵抗力了。
　　“听起来好像小雾她们在比身材和皮肤呢。”
　　“小琴（琴梨）......”众女瀑布汗。
　　“好了，你们进来吧。”又过了一会儿，里面的动静终于消失了，并且传出了纱雾的声音。
　　几人一回到活动室，立马就察觉到了活动室里异样的气氛，神色都有些不自然。
　　“小雾，希学姐，没事吧？”穗乃果不确定的问道。
　　“我没事啊。”笑吟吟的魔王希坐在自己的位置上，神色如常，就好像什么事情也没有发生过一样。
　　“我当然也没有什么事啊，我能有什么事？”纱雾的脸上同样带着笑容，她此刻的感觉就是，神清气爽，心情愉悦，简直好的不能再好了！
　　“......”
　　不，我们问的其实不是你俩有没有问题，我们问的是妮可学姐有没有问题。
　　少女们面面相觑，随后纷纷将目光投向了坐在希对面的妮可。
　　这应该不是错觉吧！无论怎么看，妮可这都像是已经被玩坏了的样子吧。
　　“恩，现在都没什么事了，那我们就开始进行社团活动了。小海，你的脚本需要尽快赶出来，然后我们才能根据你的脚本进行漫画的创作。”纱雾坐直了身子，一脸春风得意的安排开来。
　　“我，我知道了。”海未一边回答，一边在心里暗示自己：这都是为了学校，这都是为了学校，这都是为了学校。
　　随后回到了自己一开始的位置，拿起笔开始埋头苦思起来。
　　“不知道怎么画的话，可以上网查一下相关资料的。”纱雾很贴心的提醒道。
　　“绘里学姐，我记得我们学生会有没收不少本子吧，虽然都是女女或者男男的，不过只是作为脚本参考的话，应该没有什么大问题，可以麻烦你拿几本过来吗？”纱雾又把炮口转向了学生会长大人。
　　“呃呃，好像那些都已经被处理掉了。”绘里说。
　　“是么？我前些天还收了两本女女的本子来着，应该还没有被处理，绘里学姐辛苦你去拿一下吧，就放在老位置。”
　　“......”没办法，绘里只好转身去拿咯，而正在埋头想剧本的海未脸变得越发的烫了，但是好奇怪，怎么心中有一点点的好奇呢。
　　哼哼，纱雾怎么可能告诉她们她其实还没收的有男男的，但是她只留下了女女的两本，至于男男的已经被她处理了。
　　“对了，小海，我这里有刚刚画好的以妮可学姐为原型的人设图，你可以先看一下。”说着纱雾从自己面前的桌子上拿起了一叠原稿纸递给了海未。
　　“不行！”一旁摊尸的妮可像是接收到了什么机体启动信号，眼神重新聚焦，整个人突然从椅子上弹了起来，以迅雷不及掩耳之势抢过了纱雾手中的画稿。
　　“妮可学姐，你干什么？”纱雾脸上一副【我理解不能】的表情看着妮可。
　　“我、我才不要成为什么本子漫画的主角呢。”妮可大声的抗议道，她现在是知道了，纱雾其实是写作纱雾读作流氓，当初加入漫画社就是一个错误的决定。
　　“额，麻烦，谁说要让你成为本子漫画的主角了？”
　　“不是你刚才说是以我为原型画的人设图吗？”
　　“什么啊，就你这小学生样子，我们漫画社怎么可能拿你做漫画主角的原型？”纱雾用着嫌弃的目光上下打量着妮可。
　　而就在妮可即将暴走的瞬间，纱雾又是神色一正道，“小琴，《食戟之灵》的一些人设图我已经发到你的邮箱里了，到时候你联系一下做文化衫的厂家，按照我发给你的，暂时让他们做四百件T恤，两百件白色的和两百件黑色的。资金的话到时候需要多少再跟我说。”
　　现在钱对纱雾来说都是小意思，所以她这样说话的时候显得十分随意。
　　“这样不太好吧，毕竟这个到时候以我们漫画社去卖的。”穗乃果虽然冒失，但是有些事情还是看的很清楚的。
　　闻言，其他人也是将目光重新投向了纱雾。
　　纱雾现在是人气新人作家，无论是网上以有的打赏，还是从杂志和单行本上获得稿酬都是一笔不小的数字。
　　可是再怎么说，那也是纱雾个人的财产，而她们现在要做的确是社团活动，总感觉这样对纱雾不太公平。
　　“不，没有什么不好的，怎么说我也是漫画社的社长，音乃木阪学院学生会的书记，是学校的一份子嘛，社团的预算肯定不会够，所以就又我先垫付吧。如果你们实在是过意不去，到时候赚钱了，我只需要拿回我的成本就好啦，盈利部分就作为社团以后的活动资金呗。”
　　纱雾自然知道穗乃果她们在想些什么，当下也是微微笑着用满不在乎却又认真的语气说道。
　　万一亏本？这种可能性从一开始就是不存在的。
　　作者留言：
　　不存在的，不存在的，咱不过是在单机罢了，什么票票打赏都是假的！！别拉咱，咱没疯，咱不需要吃药！


第三十一章 和谐安详的景象
　　得，人家本人都这么说了，而且漫画社还真的就需要这一笔资金，因此这件事情就这样敲定下来，纱雾也是继续安排开来。
　　“唔，小琴，还记得我之前说的我们漫展的时候要穿的像爱豆一样吧。”
　　“嗯，记得啊。”
　　“那你有没有对校园偶像这一块了解过？”纵然纱雾曾经知道μ'S的演出服装都是琴梨设计的，不过这个世界到底是一个架空的世界，因此纱雾还是觉得先确认一下比较好。
　　“校园偶像？有过一点点了解吧。”琴梨用食指轻轻挠了挠太阳穴，略微有点不好意思。
　　“那就好，漫展上要穿的衣服就请你来设计了，不过不用管我，我自有我穿的衣服。”纱雾手中转着笔，点了一下头。
　　如果这个世界的琴梨没有了解过校园偶像，就只能让琴梨先上网搜一下资料，实在不行纱雾也就只能将自己最初休息的时候凭记忆画出来的μ's演出的人设图交给琴梨了。
　　“我明白了。”琴梨也归位，开始设计可爱的衣服。
　　“你呢，你难道不打算跟我们穿一样的衣服？”妮可用审视的目光盯着纱雾。
　　“那是当然，我可是社长，穿的肯定不能跟你们一样。”纱雾两手一叉腰，理直气壮的说道。
　　“另外，妮可学姐，可以把你手中《食戟之灵》的画稿给我吗？我要准备工作了，要是你没事的话，希学姐，请你辅导一下妮可学姐的功课，我希望漫展的时候我们漫画社是全员到齐。”纱雾瞬间又像是变脸一样变得面无表情，与之同时朝妮可伸出了小手。
　　“额，食戟之灵？”妮可闻言不禁愣了一下，从一开始抢过画稿到现在其实她都没有看过画稿上的内容。
　　这个时候听到纱雾的话，她才急忙看了一眼画稿上的内容，还真是《食戟之灵》的内容，再抬头看纱雾，面无表情之下强忍着的明明就是坏笑。
　　“……纱雾，你……”
　　“哎哎，我刚刚设定的微博自动发布应该快要发布了吧。”面对张牙舞爪准备扑过来的妮可，纱雾非但一点都不害怕，反而还悠哉悠哉的拿起了手机。
　　“额……”妮可刹那间就僵硬在半空之中，然后落回了地上，良久才爬起来，用手撑着桌子给纱雾一个算你狠的眼神。
　　纱雾接过画稿，脸上挂着人畜无害的笑容。
　　嘛，一番小插曲过后，随着绘里的归来，漫画社算是终于开始了社团活动。
　　琴梨坐在一旁，眉头时而微皱，时而舒展，不时的用画笔在手绘本上画几笔。
　　海未的话，此刻还坐在那里，面红耳赤的看着绘里拿回来的本子借鉴并寻找灵感。
　　嗯，这灵感海未有没有，纱雾是不知道了，她能够确定的是海未的小心脏现在一定受到了不小的冲击。
　　以后得画一些关于合法小萝莉的本子给海未她们看。
　　买本子？如果不是急需要的话，纱雾用来做样本给海未看的就是她自己画的。
　　事实上，海未有几次没看两页就准备罢工的，不过在众人心灾乐祸的劝导，琴梨的眼泪攻势，以及她自身不断地心里安慰和暗示之下，她还是强忍着看下去了。
　　然后还有就是，妮可和穗乃果分别在系跟绘里的辅导下做功课。
　　当然，相比较于妮可，穗乃果算是很轻松了的。
　　穗乃果现在只是「我不行了，生无可恋」的样子，而妮可则是在这个基础上还得不断地遭到魔王希的摧残。
　　至于纱雾，画了一会儿《食戟之灵》后，就开始玩起了手机，先是上网调~戏了一下小苍妹子，然后跑到几个粉丝群里面冒了个泡给NEG漫展打了个广告激起一片狼嚎之声后溜之大吉，最后才上网找了一家定做旗子的网店定做了一面μ'S的旗子。
　　搞定这些，她还是戴上耳机玩起玩起了手机游戏，最近有一款新的名为《全民打击》的手机版FPS摇杆游戏，纱雾又下载试玩过，其实也就和以前的某火线手游是一样的，不过应该是因为这种游戏在这个世界上第一次出现，技术什么的都还有些不成熟，所以无论是画质还是什么都还不算是特别好。
　　纱雾的话以前也玩过这种游戏，水平一般偏上，在这个世界虐虐新人还是没有什么问题的，不过因为工作的原因，纱雾也只是休息放松的时候玩一玩。
　　μ'S的活动室就是这样，学习的学习，设计衣服的设计衣服，看本子的看本子，玩游戏的玩游戏，一派和谐安详的景象。
　　玩了差不多有一个多小时的全民打击，纱雾这才退出游戏取下耳机，扫了一眼众女们，这才拍了拍手，示意大家停下来。
　　“大家都停一下吧，我们去楼顶放松一会儿。”
　　“去楼顶放松？”说实话，大家先在的确是有点累了，无论是身体上的还是身体上的。但是为什么放松要去楼顶？
　　“没错，我们去楼顶吹吹风，做做运动，放松休息一下，毕竟要懂得劳逸结合嘛。”纱雾点了点头，简单的收拾了一下眼前的画稿，旋即拿起手机从座位上站了起来。
　　去楼顶吹吹风？那就意味着不用学习了，对此穗乃果和妮可当然是大力支持啊，刚才还一片死灰的眼睛瞬间就变得明亮起来，率先跑出了活动室。
　　见状，众女皆是哭笑不得的摇了摇头，纷纷收拾了一下手中的东西，随后才一起走出了活动室。
　　来到楼顶上后，妮可和穗乃果两人已经扶着护栏满脸享受的感受着迎面拂来的清风，而后海未和琴梨也跑了过去。
　　对此，纱雾只是笑了笑。
　　“纱雾，不是上来放松的吗？你怎么还带着手绘本？”绘里低头疑惑的对纱雾问道。
　　“对我来说画漫画就是放松啊，刚才玩游戏玩的有些累了，上来画会儿素描。”纱雾笑着解释了一番，旋即又对绘里说道，“绘里学姐，再让她们休息五分钟，你就教她们跳舞的一些基础训练吧，体能方面的话我都一直有让她们在做，柔韧训练也有做一点，其他的就只能拜托你了。
　　作者留言：
　　正在弄签约合同，感觉好麻烦，求一波打赏鼓励！


第三十二章 就这么愉快的决定了
　　坐在垫子上背靠墙，一边画画一边欣赏可爱的少女们做柔韧训练。
　　哎哟，你看那大长腿，再看那丰满的欧派，少女们的脸上浮现出因为对柔韧训练的不适应而产生的痛苦，相信即便不是抖S看到这一幕也会十分激动的。
　　所以说，那些死宅们有谁能够三生有幸的欣赏到这番美丽的风景？又有哪一个能够比纱雾这个重度家里蹲更爽？
　　纱雾告诉你们，那都是不存在的！
　　悠闲美好的时间总是流逝的十分快的，这个下午就这样活动室与楼顶之间溜走了。
　　“果果，小琴，海未，今天晚上你可以去我家吗？”收拾东西的时候，纱雾忽然对穗乃果三人说道。
　　“去你家？留宿吗？”穗乃果三人愕然，纱雾主动邀请她们去家里，这可是破天荒的头一遭啊。
　　“恩，不行吗？”纱雾看到她们这副样子，心下有些疑惑，。
　　不对啊，明明她们三个都很喜欢自己的啊？怎么现在自己主动邀请她们去家里做客，她们还露出这副样子？
　　说起来还想和琴梨一起洗澡来着，琴梨的身体软软的~~不对，只是单纯的想和琴梨坦诚相待而已，才没有抱着什么奇怪的想法呢。
　　“不不，只是有点惊讶而已。”琴梨她们连忙摆手否认。
　　“惊讶？”好吧，纱雾顿时就明白了，就说嘛，自己这么萌，她们怎么会拒绝。
　　“我的话倒是没有什么问题，只需要跟爸爸妈妈说一声就好了。”穗乃果想了想后说道。
　　“其他同学家里的话或许可能有些麻烦，但是如果是小雾你们的话，那就没有什么问题了。”琴梨的言下之意便是我也没有问题，当然还是需要跟理事长说一声的。
　　事实上，这么久以来理事长也是知道纱雾的，同样知道纱雾为了帮助学校做了很多事，而且纱雾长得的确是很可爱很让人喜欢。
　　OK，现在是已经有两个人同意去了，还剩下海未，于是乎，三人都将目光投向了海未。
　　“我？我......”
　　“恩，就这么愉快的决定了，今天晚上都去我家玩！”纱雾小脸红彤彤的笑着说道。
　　海未：“......”
　　绘里和希还有妮可？她们三个中，妮可因为有事所以很早就离开了，绘里和希因为有一些必须回学生会才能做的事情也先一步离开了。
　　......
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来，纱雾。咦，穗乃果，琴梨，海未？”
　　看到纱雾回来，明日奈微笑着给了纱雾一个拥抱，然后就发现了后面的穗乃果三人。
　　“哦，是这样的，姐姐，因为社团的一些事情我想让果果她们在我们家住一晚。”
　　纱雾看到明日奈疑惑的目光这才想起自己都没有提前跟明日奈说过要邀请穗乃果她们来家里留宿的事情。
　　失败啊失败，真的是太失败了。
　　“明日奈姐姐，下午好。”穗乃果三女这个时候也是开口跟明日奈打着招呼。
　　“下午好。”
　　“可以吗？”纱雾抬头问道。
　　“当然没有问题啊。”明日奈宠溺的摸了摸纱雾的小脑袋，温和的笑着说道。
　　近期以来纱雾的变化明日奈是看在眼里，高兴在心里，无论是和穗乃果她们一起吃饭还是加入学生会亦或是建立社团为拯救学院出力，纱雾穗乃果都是打心底高兴，而这一次纱雾居然让穗乃果她们在家里留宿，相信这又是纱雾一个巨大的进步，因此明日奈又怎么可能拒绝纱雾的这个请求！
　　“谢谢你，姐姐！”纱雾高兴的抱住了明日奈，旋即反应过来红着脸松开了。
　　“不客气。”
　　“那我们今晚就打扰了，明日奈姐姐。”
　　“需要我帮你们泡咖啡吗？”
　　“谢谢，不过不用了，明日奈姐姐你还要忙吧，需不需要我们帮忙？”琴梨看了一下店里的情况询问道。
　　“不用，你们就先跟纱雾上去玩吧，她在店里不能待太久。”明日奈摇了摇头，如果有人帮忙，明日奈自然很乐意，不过她以她对纱雾的了解，再加上纱雾现在已经有往楼上跑的趋势，所以拒绝了琴梨的好意。
　　再说了，店里虽然有很多客人，不过她自己还是忙的过来的。
　　“哎，我跟你们说，刚才那个绝对是埃罗芒阿老师，我看到今天上午跟她一起出席新闻发布会的三个女孩子了。”
　　“你确定她们是到这家咖啡厅里面来了？”
　　“我的眼睛不瞎，我清清楚楚的看见她们走这家店里面来的。”
　　“哇，好想要埃罗芒阿老师的签名。”
　　就在纱雾准备拉着琴梨她们去楼上的时候，几道兴奋的交谈声忽然从门口传了过来，纱雾闻言，神色立刻微变。
　　我靠，什么鬼？居然追到我家里来了？
　　纱雾她们朝门口看过去，只见几名女孩子正兴奋的走进来，怀里都抱着一本食戟之灵的单行本，眼睛就像是雷达一样在店里面扫描着。
　　好在她们并没有第一时间发现纱雾她们，给了纱雾她们逃逸的时间，而纱雾也没有一点迟疑，确定目标是朝着自己来的之后，瞬间就回过神来，拉着琴梨她们快速逃离现场。
　　“你们好，请问你们想要点点什么？”
　　“姐姐，刚才有没有四个女高中生进来过？”
　　“女高中生？才走没多久，你们找她们有什么事吗？”
　　“走啦？！好可惜哦。”
　　......
　　明日奈和那个几个来找纱雾的妹子们周旋的声音传了过来，听到妹子们有些遗憾的话语，纱雾虽然心中有很愧疚，但更多的还是松了一口气。
　　并不是说她不重视粉丝们，只是这是因为她本身的原因使然。
　　因此，纱雾只能在心中和她们说一声抱歉了。
　　“这，这里就是我的房间了。”回到房间后，纱雾像是又找回了不少家里蹲的属性点，说话重新变得有些结巴起来，同时脸蛋还泛起淡淡的粉红，让人有一种忍不住想要捏一捏的冲动。
　　“哇，这里就是纱雾的房间吗？好可爱。”穗乃果打量了一番纱雾的房间不禁感慨道。
　　“说的是呢，有好多可爱的抱枕。”琴梨的目光则是落在了地上还有床上各式各样的抱枕上。
　　“纱雾很喜欢看书吗？书架上有好多书。”
　　“咳，那些都是轻小说。”


第三十三章 埃罗芒阿老师要直播？
　　纱雾她们今天本来就没有去上课，所以功课什么的都是探监特九十度的。
　　四人都围在小桌子的旁边专心致志的做着各自的事情，海未因为有了一下午借鉴与查资料的经验，现在也是正在写本子.......漫画，漫画，正在写漫画的脚本，不过有时候还是需要来寻求纱雾的意见，纱雾能怎样？
　　瞬间进入【真_埃罗芒阿状态】，把以前看本子的一些经验和身体本来的天赋融合，给予了海未很多有建设性的建议当然，这也搞的海未面庞一度发烫，几乎都没有降温过。
　　琴梨这边有着穗乃果的帮忙也有一定的进展，当然纱雾同样是给了一些小小的建议。
　　在做事的间歇时间中，纱雾她们三人亦是没有忘记穗乃果的学习问题，并且就是因为她们没有忘记这个问题，所以穗乃果才又一次十分深刻的理解到了什么叫做生无可恋，人生前路一片灰暗。
　　“恩~”透过窗帘的缝隙可以发现外面的天色已经完全黑下来了，房间里的四位少女们这个时候纷纷伸了一个懒腰。
　　“哇，没想到都已经九点了。”穗乃果拿过手机一看，发现手机上显示的时间已经九点零几分了。
　　“还真是啊，果果，你们先去洗澡吧，这个时候姐姐她应该已经洗完澡回房间休息了。”纱雾站了起来微微活动了一下身子，因为跪坐的稍稍有些久，所以腿有点发麻。
　　“也好。”闻言，海未她们赞同的点了点头。
　　这一天过的的确是十分充实，她们先在确实是需要好好泡个澡。
　　于是，纱雾转身走到衣柜门前，把自己的四套睡衣都拿了出来，粉色睡衣和格子睡衣各两套。
　　“我家浴室还是蛮大的，可以一个人洗，也可以两个人一起洗的。”三人各自拿走一套睡衣后，纱雾开口说道。
　　“那我要好小雾一起洗，小海、小琴，你们先去洗吧。”穗乃果闻言，顿时以迅雷不及掩耳之势抱住了纱雾。
　　纱雾瞬间懵逼：“？？？”这套路进行的不对啊，我明明想要和琴梨一起洗来着。
　　果皇，你没有发现琴梨跟小海其实都想跟我洗澡来着吗？你难道就不知道谦让一下，让我跟琴梨一起洗吗?
　　但是现在这种情况，纱雾纵然想要拒绝，也不可能拒绝了，那样无疑会让穗乃果受到打击，还会让她跟穗乃果之间产生隔阂。
　　“那，那，那好吧，小海，小琴，你们就先去洗澡吧，浴室的话，出门右转直走到尽头就是了。”被果皇抱着蹭脸，纱雾只好一如既往的红着小脸对琴梨她们说道。
　　“好吧。”不能和纱雾一起洗澡，琴梨和海未还是有点遗憾的，不过这也没办法，两人只得抱着睡衣去洗澡了。
　　随着琴梨她们的离开，房间里就只剩下一脸幸福的穗乃果和脸蛋像红苹果一样的纱雾。
　　要是我现在有大宝贝，果皇，你现在这样抱着我可就是在玩火啊......
　　闻着从穗乃果身上飘过来的香味，纱雾不禁心下暗道。
　　她以前可不是什么坐怀不乱的柳下惠，像这样两个人单独待在一个房间，如果放在以前，那可就是孤男寡女共处一室，还是被一个如花似玉的妹子给紧紧抱住，她若是还会忍，那就只能说明以前的她xing无能。
　　然而，就在这个时候，穗乃果一脸不屑的站在一头三角龙尸体上，拳头上还在往下滴血的画面蓦然浮现在纱雾的脑海中，顿登时就让纱雾不由自主的打了一个寒颤。
　　“小雾，你怎么了？冷么？”穗乃果自然察觉到了纱雾的异样，不由的关心的问道。
　　“没，没有，果果，你先放开我好吗？”纱雾摇了摇头，小声的说道。
　　“好吧。”
　　被穗乃果松开后，纱雾轻轻呼出了一口气。
　　她现在不准备继续辅导穗乃果学习，相信穗乃果也不想现在继续学习。
　　因此略微思考了一下之后，纱雾来到了电脑跟前，按照系统的提示在C站注册了一个主播的账号，然后下载了一个直播软件，将手机连接并把直播画面设置为手机的画面，最后各种调试了一下。
　　“小雾，你在干什么？是打算要直播吗？”穗乃果在一旁看得有些莫名其妙的。
　　“对啊，反正无聊，待会等洗完澡如，果你们愿意我就带你们玩手游，不愿意的话我就自己玩一会儿，而且在直播上也可以宣传学校的。”纱雾一边说着，一边登陆了自己的微信。
　　“@所有人 十一点半直播玩《全民打击》，有没有要来围观的？要来的扣1，不来的扣2。”在一群的聊天界面手打并发出这一条消息，纱雾又将其复制了五遍发在了其他的五个粉丝群。
　　一石激起千层浪，纱雾这一条消息下去，六个粉丝群瞬间炸锅。
　　“埃罗芒阿老师要直播？我没看错吧。”
　　“我去，我这正准备睡觉呢，埃罗芒阿老师就来这么一条消息，这是要我修仙的节奏啊。”
　　“呃呃，直播会露脸吗？”
　　“我刚才揪了一下我室友大腿，鉴定结果为埃罗芒阿老师要直播这条消息是真的。”
　　“前面的，没人让你不要睡觉，不想看就不要看。”
　　“开玩笑，我已经准备好浓咖啡了，今晚埃罗芒阿老师直播到什么时候我就看到什么时候。”发这条消息的很明显是个土豪，在发完消息之后还发了一个大数额的“今晚修仙看直播”的口令红包。
　　“埃罗芒阿老师，求直播间传送门啊！！”
　　......
　　“小雾，你的这些粉丝可真恐怖啊。”穗乃果在纱雾旁边看的很是汗颜。
　　“恩，不过有很多都是怪蜀黍和老司机。”纱雾点了点头，回答穗乃果的话的同时，手上也没有闲着。
　　“@所有人 直播不会露脸，但是会有声控福利，另外，有可能到时候我会带我同学一起玩，传送门到时候会发在群里面，实在是情况条件不允许的，就先睡吧。”
　　“@所有人 恩，再问一次，要来看直播的麻烦扣1，不来的扣2，人很少的话我就不直播。”
　　“@所有人 还有，我才不认识叫那种名字的人呢！”
　　复制五遍发到其他的群。
　　六个群瞬间被【1】霸屏吗，就算有扣2的，也被刷没了。
　　作者留言：
　　第四更在一点半，不能等的朋友可以明天白天在看。
　　第五更不出意外的话会在四点钟发。


第三十四章 不可抗力
　　为什么纱雾会突然心血来潮的想要搞起直播呢？
　　这当然不是因为她闲的蛋疼才准备直播的，还不是系统的那九条主线任务给闹的。
　　而就在这九条主线任务当中有一条便是成为全球第一的网络主播，当然这个排名评定的方式自然不是网络上的评定，而是由系统来评定的。
　　玩游戏的话，穗乃果表示是完全没有问题的，在纱雾发完预感微博后，当即便是开始搜索出游戏然后进行下载。
　　因为纱雾的原因，纱雾家的网速可是很快的，穗乃果很快就把游戏下载好了。
　　并且看样子琴梨她们洗完澡还需要半个小时左右的时间，因此在琴梨她们洗澡的这这一段时间内，纱雾就手把手的指导穗乃果上手游戏。
　　或许是出于某条还不知道存在与否的定则吧，穗乃果对《全民打击》这款游戏上手特别快。
　　纱雾为了带她，又专门创了一个小号，带着穗乃果在游戏里面大杀特杀，玩的好不快乐。
　　“你们在玩什么？玩的这么起劲。”就在两人沉迷游戏不能自拔的时候，海未疑惑的声音忽然传进了两人的耳朵中。
　　估计是穗乃果刚好又被人一枪撂倒了吧，在听到海未的声音后，变转过了头道，“我们在玩《全民打击》，你们已经洗完了么？”
　　“嗯，我们已经洗好了，换你们去吧。”海未说。
　　“哦，我知……”纱雾这个时候也终于从游戏世界中回过神来，不过却在转头跟海未她们说话的时候愣住了。
　　邀请琴梨她们来家里留宿真的是太正确的一个决定了。
　　因为刚出浴，两位美少女还没来的及把头发吹干，盘起来的秀发现在还是湿漉漉的，发梢上的一滴水珠由于重力的缘故从发梢滴落到锁骨上，然后滑入视线所不能及之处，引起他人的遐思。
　　水嫩的脸庞此刻带着粉红色晕，眸子中还充满着湿意，隐约间多了一两分的迷离。
　　由于纱雾睡衣的缘故，两位少女修长的双腿都毫无保留的呈现在空气当中，白皙的肌肤在灯光的照射下好似反射出了令人迷醉的光华。
　　“……”
　　海未和琴梨突然有一种不妙的感觉，她们现在就好像是被一头饿狼盯上了一样。
　　纱雾的那种表情她们简直是太熟悉了，这不就是纱雾的「真_埃罗芒阿」状态吗。
　　“小，小雾？你在做什么？”
　　“没，我没做什么，小琴，不要动，就保持这个姿势。”
　　“喔嚯嚯……好美，就这个角度，奈斯。”
　　“海未，左腿往前迈一下……”
　　纱雾的脸上又出现了猥~琐大叔的极度兴奋的神色，她手中拿着数位板，一边不断地进行着sao皮走位，一边还不停地在数位板上画着。
　　而无论是她这番举动还是那灼灼的目光都让海未和琴梨感觉很不自在，同时让她们本就带着粉红的脸更加显得红润了。
　　并且，她们心中忽然之间升起了一个怪异的念头，一开始同意来纱雾家留宿是不是就是一个错误的决定。
　　“纱，纱雾酱，你冷静一点。”海未表情凝重而又僵硬。
　　“唔，我，我我我我这是在干什么？嘤~”
　　看样子是海未的呼唤起作用了，纱雾重新恢复了理智，然后她回想起自己的不雅行为后，脸瞬间就变成红富士苹果。
　　紧接着扑回到自己的小床上，随手将数位板一扔，一手扯过被子把自己给蒙了起来，打死也不出来。
　　不过最终她还是在大家好说歹说的劝说下，迟疑的从被子中钻出来，跟穗乃果去洗澡了。
　　殊不知，这又是「真_埃罗芒阿」状态爆发的一个契机。
　　“呜哇，小雾，你突然在干嘛？”
　　“哎嘿嘿，没什么啊，只不过是在帮果果你按摩而已啊。”
　　“那里不用你按摩啦，帮我擦擦背就好了。”
　　“哦，那好吧。”
　　“小雾，你……”
　　“抱歉，抱歉，一不小心手滑了，不过，果果你的肌肤也包养的很好呢，哦吼吼，果果你开始兴奋了呢。”
　　纱雾的双手从穗乃果的腋下穿过，握住了后者的欧派，从她脸上的坏笑就可以看出她真的只是手滑了，这真的只是不可抗力而已。
　　“不，不要……”
　　“哎？什么不要？”
　　“小雾，你不要在这样了，不然，不然我就，我就……”穗乃果一颗小脑袋尽力的往后仰着，双眸紧闭，脸颊不知道是因为水蒸气的缘故，还是其他的什么缘故，晕染着两抹红霞。
　　“不然你就什么？”纱雾还在「真_埃罗芒阿」状态中，依旧就行着不可抗力运动。
　　同时她又在心中把系统给问候了无数次，你说要是现在给她大宝贝该多好，都怪系统。
　　系统：“……”
　　如果不是我，你觉得你有机会跟美丽的少女这样一起洗澡吗？
　　“不然我就要反攻啊！”穗乃果好在也在瞬间进入了「果皇」状态，两眼猛的睁开，直接脱离了纱雾的魔抓。
　　紧跟着一个犀利的反身，对纱雾展开了以血还血，以牙还牙的绝地攻势，与之同时还增加了一个蹭脸攻击。
　　“嘤~”
　　好吧，穗乃果现在进入状态并且进行了一波反打，纱雾也就没有什么重新取得主动地位的机会了。
　　毕竟她的攻击力在没有武器的情况下是连防御都破不了的，所以就更不用去谈什么重新对穗乃果展开大反攻了。
　　将近半个小时后，纱雾跟穗乃果也历经千辛万苦的洗完澡回到了房间了，穗乃果的脸上那叫一个春风得意啊，反观纱雾，则是一脸羞红，加上她的肌肤本就水嫩，所以让人看到她这幅样子就忍不住想要去咬一口。
　　那么，纱雾此刻心中想的是什么呢？
　　她宁愿继续赶稿半个月，也不要跟果皇一起洗澡了，真的是身心俱疲啊！
　　“系统，你还我大宝贝！还我充沛的体力！”
　　“纱雾酱，大宝贝这个问题我也无能为力，而且，你以前的体力也不见得有多好，应该还是打不赢穗乃果的。”
　　“……”
　　果皇一脸不屑的站在三角龙尸体上面的画面又浮现在了纱雾的脑海中。
　　作者留言：
　　不用等了，第五更没了。。。这大晚上的，连一块钱都没有看见（噗啾）……其实是作者想睡觉了。。。


第三十五章 直播进行时
　　“说起来，我的睡衣你们穿着还行吗？要不要我去找姐姐把她的要过来。”不再跟系统瞎扯，纱雾收回了心神。
　　然后这才突然注意到琴梨她们身上的睡衣，似乎，大概，有可能，是有那么一丁丁小了。
　　怎么一开始就忘记体型这茬了呢，而且琴梨那对欧派……
　　似乎是受到了纱雾目光的牵引，穗乃果和海未的目光也汇聚到了琴梨的胸前。
　　盯~
　　“哎~”琴梨被三女这灼灼的目光盯着那里看，终于是意识到了什么。
　　“小琴！”
　　“琴梨！”
　　“哎哎，你们要干嘛？”
　　别误会，并没有发生什么事情，纱雾的卧室里面是有很长一段时间都是一片平静，琴梨也并没有遭到二又四分之一的联合攻击。
　　说正经的，纱雾最后还是跑到明日奈那边拿了两件睡衣过来给琴梨和海未。
　　接着纱雾又花了二十多分钟教琴梨和海未上手《全民打击》。
　　十一点半，纱雾准时开始直播，顺便在几个粉丝群和微博上都去了一个传送门。
　　“嘿啊，我第一！”
　　“五群的兄弟们来了没？”
　　“三群的在我这报到！”
　　“别开枪，我们是一群的！”
　　“哎，难道微博穿送过来的就只有我一个人吗？”
　　“哈哈，微博的接驾来迟，还请埃罗芒阿老师恕罪，这里是小小见面礼，请埃罗芒阿老师笑纳。”ID名为“纱雾的亲传弟子”发出一条弹幕，并且和送了纱雾1314个绝口可乐。
　　“女团的姐妹们在哪里？”
　　......
　　“大家晚上好，这里是《食戟之灵》的作者，很感谢大家这么晚还来看我的直播，另外，我，我才不认识叫那种名字的人。”纱雾这边稍微清了一下嗓子，旋即甜甜糯糯，软萌软萌的嗓音也是清晰的传到了正在看直播的观众耳中。
　　而当纱雾正在说口头禅的时候，一些手速贼快的人已经是先后在弹幕上发出了她的口头禅。
　　在纱雾说完后，弹幕瞬间爆炸。
　　“啊啊啊啊，听到埃罗芒阿老师的声音，我感觉我已经怀孕了。”
　　“虽然微博上有埃罗芒阿老师的照片，但我听了声音后，好想看埃罗芒阿老师在直播间露脸。”
　　“跪求埃罗芒阿老师露脸！”
　　“求露脸直播+1”
　　“求露脸直播+1008611”
　　这种要求纱雾自然是不可能答应的，因此她很快的在电脑上找出了一张闲暇时间画出来的表情包，贴到了直播画面的右下角。
　　表情包的内容就是一只白色的毛茸茸的猫爪子，下面有一行字“颜控，丑拒！”
　　省略号刷屏。
　　“恩，就是这样，别闹，安静看我直播，今天晚上带同学玩《全民打击》。”纱雾看着弹幕公屏，微微点了一下头，同时在手机上登陆了游戏。
　　“埃罗芒阿老师在玩全民打击？哪个区的？我卓安七区的白银枪士，要我带你吗？”
　　“带同学玩？女同学吗？”
　　“前面那个白银枪士的，你应该不是我们秋名山的人吧，这种时候不关心埃罗芒阿带的同学是谁，跑去问埃罗芒阿老师是在哪个区？”
　　“哈哈，坚定完毕，前面的绝对是萌新。”
　　“......”
　　“呃呃，是这样吗？我是刚入坑的萌新，还请前辈们多多关照。”最开始那个白银枪士这才意识到自己好像闹笑话了，于是急忙汗颜的回答道。
　　“埃罗芒阿老师，我是soi二区的我可以带你一起上分带你飞的。”
　　白银枪士：“......”说好的人与人之间的信任呢？
　　“同学是今天上午的那几个coser吗？”
　　终于有人稍微问到比较关键性的问题了，纱雾的游戏现在同样是已经登录进去了，在众多弹幕中看到类似的弹幕随后开口回答道，“是的，她们是我的同班同学，因为晚上闲着无聊，所以打算带她们玩一会儿游戏。”
　　“咦，她们现在是跟你在一起的吗？”
　　“你怎么知道的？”
　　有人思维跨越态度，瞬间真相，纱雾由于愕然所以就嘴快了一句。
　　然后弹幕上便是纷纷刷出了类似“求绘里奈露脸”的弹幕。
　　“不行，我家没有买摄像头。”纱雾抬眼看了一下显示器上面夹着的摄像头，脸不红心不跳的说道。
　　“埃罗芒阿老师，把你的地址告诉我，我给你快递直播用的全套高级设备，逆风速递，很快就能送到的。”ID是“埃罗芒阿老师她老公”的土豪为了把自己的话说完，就给纱雾送出了两个CC娘。
　　直播用的全套高级设备？纱雾看到这个时水蓝色的眼睛顿时一亮，全套的高级设备那可是需要不少钱的呢！即便她现在算得上是一个小富婆，一开始也没有想过直接买全套的高级设备啊。
　　不过还好她保留着理智，很快便从跟风怂恿的弹幕中洞悉了这群老司机的意图，她脸上浮现出了一抹轻笑，一边把琴梨她们组进队伍开始匹配，一边说道，“哼哼，想套路我？让我告诉你们我现在的地址？我告诉你们，这是不存在的。”
　　好吧，听到纱雾的这番话，直播间里面的老司机们立马知道事情败露了，纷纷刷出了“2333”，然后开始互相指责，最后心有灵犀一点通的甩锅给进直播间的萌新们。
　　萌新们：“喵喵喵？”
　　只是老司机们会心怀愧疚吗？当然是不可能的，他们又默契的发起了什么“消防队呢？快送血包来，我快jing尽人亡了”、“我决定以后不找女朋友了，为什么？因为我已经有埃罗芒阿老师了，还要女朋友干什么？”等等弹幕。
　　时间渐逝，纱雾带着琴梨三女和一个路人在爆破局杀得风生水起，直播间里面亦是聊得火热，不时的有礼物消息刷过，纱雾打这种低端局完全可以心分二用，因此在玩游戏的时候也是不时的跟直播间里的观众互动。
　　而在直播时，琴梨她们的声音难免会不小心传到直播间里面，立刻便是激起了一阵又一阵的狼嚎，不过纱雾选择性的无视了一些弹幕，或者是和开始一样，用没有摄像头为由搪塞过去。
　　十二点，因为第二天还要上学，所以琴梨她们就先休息了，纱雾应观众要求继续直播了半个小时，只是她用的不在是小号，而是用的主号打排位。
　　在看到纱雾的主号后，一些还在叫嚷着要带纱雾排位的人都羞愧的掩面潜水。
　　因为纱雾的排位等级是超凡枪尊。
　　作者留言：
　　第二更十点，第三更十二点之前，第四更两点二十。今天下午在弄合同，终于是寄出去了。


第三十六章 期末考试
　　埃罗芒阿老师这只小萝莉居然是超凡枪尊？这就十分的恐怖了。
　　而且在超凡段位的这种高端排位局里面埃罗芒阿老师依旧是一副神挡杀神，佛挡屠佛的架势，各种枪法与各种sao皮走位给直播间里面的观众们演示了一番什么叫做天秀，让他们看得各种爽歪歪。
　　然而纱雾却是有着自知之明，如果是放在以前的话，自己的这个水平顶多就是在铂金枪王的段位徘徊，加上系统的一点点小优化能够保持在枪王以上不会掉段便是了。
　　之所以能够在这个世界打上枪尊还能够从容不迫，完全是因为这个游戏出来没多久，一些游戏天才  和游戏大神都还没有现世的原因。
　　诚然，就算以后什么天才大神都出来了，纱也无所谓，反正她志不在此，再不济，她还能在天才大神冒头的时候狠狠的虐她们一番，就当做是提前过过虐大神的瘾了。
　　打了半个小时的直播，纱雾亦是有了困意，于是下了直播钻进琴梨旁边的被窝。
　　这一晚，纱雾做了一个美梦，她梦见自己重新拥有了大宝贝，而且怀中还抱着一个香喷喷的美少女，可是正当准备继续下去的时候，她好像隐约间听到有人在叫自己。
　　随后，她发现怀中的美少女的样貌渐渐的跟一个很熟悉的面孔重合起来了，这张熟悉的面孔上还带着为无奈与为难之色。
　　“小雾，醒一醒啦，已经到早上啦。”琴梨那特别的声线终于让纱雾从朦胧的状态中清醒过来。
　　“已经到早上了吗？”
　　纱雾很自然的用手揉了揉还有些惺忪的睡眼，语气中泛着一点慵懒，紧接着她又像是突然发现了什么，很是疑惑的问道，”小琴，你怎么跑我被窝里来了？”
　　琴梨闻言顿时哭笑不得的说道，“不是我跑到你被窝里面了，而是你怎么跑到我的被窝里面来了。”
　　琴梨还觉得很奇怪呢，她正梦到小时候跟穗乃果她们一起在公园里玩呢，结果突然不知道从哪里窜出来一条大蛇死死的把她缠住了，任她怎么挣扎都挣脱不了，而穗乃果她们又忽然不知所踪，她那叫一个害怕啊。
　　最后她便惊醒过来，发现眼前紧紧把自己抱住的纱雾。
　　纱雾回头一看，发现事实真如琴梨所说，她的位置现在是空空的，于是乎她瞬间闹了一个大红脸。
　　不过马上她又是意识到什么，认真的对纱雾问道，“你难道就没有偷偷亲我吗？”
　　“什么？”
　　“哦，没什么。”纱雾心中大为疑惑，不对啊，自己这么可爱这么软萌，还有着不耗蓝的【萌属性】长期Buff加成，琴梨就怎么会忍得住在自己熟睡的时候偷亲自己呢？
　　是我纱雾不够萌了，还是一夜之间琴梨的眼光更高了？
　　......
　　日子一天一天的在漫画社的平静日常中悄然滑过，音乃木坂学院终于迎来了这一学期的期末考试。
　　而正是因为这期末考试，一种名为沉重的石头高高悬在许多学生的心头上。
　　感受着周围那浓郁的凝重氛围，纱雾不禁轻轻摇了摇头，一看大家那如临大敌的样子，她就知道好多人都没有真正的去领悟过一周前学生会联合漫画社在各个显现的可以贴东西的位置上贴的六格漫画。
　　【今天你们复习了吗？】【没有啊，没有啊，没有啊】（N瑟脸）
　　【今天你们准备好了吗？】【没有啊，没有啊，没有啊】（凝重脸）
　　【今天你们去补考了吗？】【正要去，正要去，正要去】（哭丧脸）
　　对此纱雾还能说什么？天作孽犹可恕，自作孽不可活！不听萝莉言，吃亏在眼前，这都是自己作的，所以自己种的苦果，就算是含着泪也独自一人吃完吧。
　　随着铃声的打响，第一堂考试正式开始了。
　　第一堂考的是英语，看着试卷上那密密麻麻的英文，纱雾不禁打了个呵欠。
　　本命学科，试卷上的这些题除了听力部分存在一定的不确定性，其他的都毫无难度！
　　四十分钟过去，纱雾放下了手中的黑色签字笔，所有的试题她已经做完了。
　　就她个人感觉而言，整张卷子她做的还是没有什么大问题的，听力部分有一两道题没有听清所以全靠感觉蒙，笔试部分差不多都在把握之中。
　　而且她字迹娟秀，卷面整洁干净，相信阅卷老师也找不出什么理由来扣她的卷面分。
　　看了一眼时间，距离考试结束还有一个小时二十分钟，至少还需要二十分钟纱雾才能够交卷。
　　如果是平常随堂测验的话，纱雾这个时候肯定已经拿出手绘本画画了，可是现实是现在是期末考，她能够带进考试的就只有签字笔等文具，手绘本什么的根本就不可能带进来。
　　想了想，纱雾把考卷放到了一旁，把一开始便没有使用过的草稿纸放到了正中央画起了随笔。
　　说是随笔，其实不过是她以前还在上小学的时候同学们之间不是很流行的简易版火柴人漫画。
　　以火柴人为基础，以华夏武侠为元素，以天马行空的想象为连接轴，将二者连接起来形成的简易版火材人漫画。
　　监考老师走过来发现了纱雾的动作，正准备说两句什么，却看到了纱雾摆在一旁正上面的答卷，看样子不像是随便乱填的，而且只从侧颜他就能看到纱雾很萌，所以最终也没有说什么，只是拍了拍纱雾的肩膀，善意的给纱雾提醒了一下，让纱雾再仔细检查一下答案。
　　“恩恩，我知道了，谢谢老师。”|这样说着，纱雾又埋下头，专心致志的画着她充满回忆的火柴人。
　　这种感觉还真是充满了朴素的感动啊！
　　监考老师：“......”
　　一个小时到，纱雾立刻准时交卷，然后带着自己的东西在一些偷偷投过来的的诧异目光中溜之大吉。
　　纱雾离开后，监考员甲坐在讲桌后面目光落在纱雾的试卷上，这么快就做好，就算不是乱写的，应该也不会好到哪去吧！然后......恩，好像有那么点意思。
　　接下来的语文数学物理，纱雾差不多都是按照英语考试这个【等待――答题――画画――交卷――闪人】的流程顺利度过的。
　　作者留言：
　　第三更，十二点之前


第三十七章 校展活动
　　“五号学校要展开校展活动？”音乃木坂学院理事长办公室内，绘里，希，以及纱雾三名学生会干部都是一脸黑人问号脸的看着十指交叉支撑着下巴的理事长。
　　她们仨这刚考完最后一堂试，还没来得及回漫画社的活动室跟大家聚一下呢，就被理事长给叫到了这里，然后一本正经的对她们仨说出了这个消息。
　　“是的，五号那天学校会展开校展活动，届时不仅会邀请各大国中的应届毕业生前来参观，还会有樱才学园的学生会前来参观，到时候就需要你们为她们做导游，引导参观我们学校。”纱雾她们惊讶的样子这么明显，理事长自然不可能没有看见。
　　开展游园活动邀请国中毕业生的原因纱雾她们都知道，可是为什么还会有别的学校的学生会来学校参观？
　　而且，在听到樱才学园这个名字的时候，纱雾的脸色很明显的僵硬了一瞬，变得有点不自然。
　　樱才学园的学生会，也就是说到她们到时候要跟天草筱她们过招吗？魔王希的话还好说，估计能够跟天草筱她们过上几招，绘里的话摆出高冷范也能够提升一定的攻击力和护甲值。
　　那自己呢？弱弱的废萌咸鱼一只，怕不是到时候只有被秒杀的份。
　　哎，也不对，樱才学园学生会那边好像还有一只正常人，好像叫荻村铃来着，恩，还是一只金发小萝莉，自己是银白色发小萝莉，看来到时也只能和荻村铃站在统一战线了。
　　啊，难道这就是传说中的物以类聚人以群居吗？
　　若是穗乃果她们知道纱雾现在的想法的话一定会说：不，你在这方面的战斗力其实也很强大，只要能够进入【真_埃罗芒阿】状态。
　　“和泉同学，你有哪里不舒服吗？”理事长关心对神色不自然的纱雾问道。
　　“没，没有，理事长，我只是稍微想起了一些事情。”纱雾知道自己失神了，脸上勉强挤出一丝笑容。
　　看纱雾的样子，理事长便明白纱雾不愿意说，而她亦是没有追问下去的意思，随即点了点头，继续说道，“恩，所以你们还会再辛苦几天，请稍微忍耐一下吧。”
　　“这是我们应该做的。”绘里微微一摇头，很是认真的说道。
　　“很感谢你们为学校做了这多。”理事长的眼中满是真诚，她一直都知道纱雾她们在为拯救音乃木坂学院做着努力并且她也有关注纱雾的微博，知道纱雾置顶的一条微博便是有关学校的。
　　“理事长，那我们就先去广播通知通知大家了。”
　　“恩，去吧。”
　　纱雾她们离开理事长办公室后，直接就去了学校的广播室，发出了一条通告。
　　“亲爱的同学们，请大家安静一下，这里发布一条通告，学校将于八月五日开展校展活动，所以学校的正式放假时间将推迟到八月六日，期间将不会行课，让大家自行为校展做准备。”
　　话音落下后有个四五秒的样子，绘里她们便听到从教室传过来的欢呼声，令纱雾感到很迷，明明都要推迟放假日期了，为啥一个个的还那么兴奋呢。
　　带着这个问题，纱雾跟着绘里和希回到了活动室，而在回到活动室纱雾才想明白这中间的原因。
　　虽然说这放假时间的确是推迟了，可是从现在到八月五日都是自行安排不会上课，也就是变相的放假，只不过是给了大家一个一齐排练，一起为校展准备的地方罢了。
　　“小雾，希学姐，绘里学姐，八月五日要开展校展活动是不是真的啊？”刚一回到活动室，穗乃果就迫不及待的迎了上来。
　　纵然老师和广播上都通知了，但穗乃果还是想要找纱雾她们再次确认一下这个消息是不是真的。
　　“真的喔，八月五日要开展校展活动。希笑吟吟的说道。
　　闻言，穗乃果跟琴梨以及海未都是露出了欣喜的神色。
　　“so，当天的安排是什么？”妮可装出一副不怎么感兴趣的模样用手撑着脑袋询问道。
　　“刚才我们在路上商量了一下，因为时间关系，我们决定大致上就按照校祭的方式来吧，只是要去除一部分活动。”绘里说道。
　　纱雾一边在手机上发了一条微博，一边走回了自己的位置，然后才抬起头正色道，“还有就是，这一次活动的宣传海报等等将会由我们漫画社承包下来，并且我们还要为五号晚上的晚会排练一个节目，同时将学校的这次校展当做是漫展之前的一次预演。”
　　“意思就是说我们在校展也会有摊位售卖东西吗？”海未举手问道。
　　“是的，不过你们也别担心，校展的话，我们不会售卖会在漫展上售卖的东西，我这几天会赶出新的漫画用作当天的售卖物品。”
　　听到纱雾的话，众人算是松了一口气，一开始她们还以为又要卖本子呢。
　　“那我们要表演什么节目？”穗乃果也开口发问了。
　　“歌舞哦。”纱雾闭上了一只眼睛，同时竖起了一只食指。
　　“歌舞？”少女们面面相觑，唯有掌控一切的魔王希很快领悟到了什么。
　　“没错，歌舞！”纱雾重重的点了点头，“琴梨，我之前要你设计的衣服设计好了没有？”
　　“恩恩，已经设计好了，有些细节的地方到时候只需要让做衣服的店家再帮忙修改一下就行了。”被点名的琴梨急忙点了点头。
　　“OK，那么小海，作词就由你来负责了，舞蹈练习就拜托穗乃果和绘里学姐你们了。”
　　“我知道了。”
　　“明白了。”
　　被纱雾点到的三人纷纷点头。
　　“绘里学姐，舞蹈动作上有什么疑问你们可以上网查一下。另外还有就是到时候我设计活动海报这些的时候，会让你们提出建议，说不定还会让你们帮忙。”纱雾在说这些话的同时，顺手将一些要点都写在了黑板上。
　　“纱雾，你这样会不会太累了一点？”绘里听完之后，不由皱起了眉头。
　　“就是啊，小雾，这样的话，你的任务真的是有些太重了。”穗乃果她们亦是纷纷投来了目光。
　　作者留言：
　　第四更，两点半


第三十八章 筹备
　　“你们不用担心我，我的任务其实也没有你们想象的那么重。”纱雾轻轻一笑，她自然知道绘里她们在担心什么。
　　“出版社那边，因为考试的缘故，我已经提前把这一周的稿子交过去了，下一周的稿子也已经画了一部分。”
　　“然后是校展上要卖的，那个其实我并不打算画彩漫，而是黑白漫，所以压力同样不是很大。”
　　“最后就是宣传海报，这个有可能会费点脑筋，不过到时候有你们提建议的画，应该问题不大。”
　　妮可依旧保持着一只手拖着脑袋的姿势，另外一只手则是平放在桌面上，食指轻轻的敲击着桌子，用审视的目光看着对面的希。
　　“哎，我怎么感觉我们漫画社像是已经与学生会合并了呢？”
　　“没有啊，怎么会？”纱雾小脑袋一歪，一副「绝不可能是这样」的样子，一秒钟后，纱雾又是换上了一本正经的表情，义正辞严的说道，“这只是学生会书记拜托我们漫画社帮忙，然后我这个社长为了展现出我们学校的风采，所以义不容辞的答应了学生会书记的委托。”
　　“这两者之间有什么区别吗？”
　　“嗯，没什么区别。”
　　妮可：“……”
　　“这两天大家考试都辛苦了，今天就先回去好好休息吧，我们明天就正式开工了。”
　　纱雾无视了妮可那无语的模样，拍了拍手宣布会议解散，大家各回各家各找各妈。
　　对于纱雾来说，这几天的考试其实就和平常上课一样，因此她并没有感到有多么疲惫。
　　回到家后，纱雾就开始了从那天琴梨她们留宿时开始的日常直播，而今天在直播的时候，纱雾亦是在直播间提了几句关于音乃木阪学院开展校展的事情。
　　直播到九点半，纱雾就下了直播，然后洗漱睡，好好的放松了一下，也可以是说，为接下来的忙碌做好准备。
　　第二天早上，纱雾被穗乃果的电话叫醒，然后她便带着起床气跑去威胁了一波小苍妹子。
　　最后才洗漱吃早餐，换上校服，打包明日奈的笔记本电脑和自己的数位板赶往学校。
　　由于校展的缘故，音乃木阪学院的一二年级的学生们都和以前一样早早的来到了学校。
　　而且，就连早已经毕业的三年级生在得知这件事情后，也纷纷重返母校帮忙。
　　这里要说一下的是，高考是在六月后旬的时候进行的，因为跟纱雾没有太大的关系，再加上纱雾“沉迷”漫画无可自拔，所以就完全没有去关注，只是为了给姐姐明日奈加油，献上了自己的拥抱和一个吻（实际上就是趁机揩油）。
　　校展活动的准备工作正如火如荼的展开着，漫画社这边同样是没有任何的懈怠。
　　写歌词，查舞蹈资料，看舞蹈视频，练习发声，大家都各司其职，井然有序的进行着。
　　至于纱雾这几天的日常便是，设计宣传海报等事情，然后跟其他人一起讨论，再修改，最后交给理事长定夺，而后根据理事长的一些小建议再修改，最后拿去制作顺带着在学校的官方微博上发表（学校的官方微博由学生会在打理），纱雾用自己的微博转发。
　　当然在设计宣传海报的时候，穗乃果她们为了帮忙又在纱雾家留宿，期间纱雾如愿以偿的跟琴梨洗了澡，紧接着第二天早上又在琴梨温暖的被窝中醒来。
　　对此，当事人是这样说的：我也不知道为什么每次我都会跑到琴梨的被窝里面，估计是因为琴梨身子很软的缘故吧，抱着她比抱着魔性的抱枕还要舒服。所以我真的不是故意跑到琴梨被窝去的。
　　其次，根据最开始从系统那里获得的记忆，以自己的日常为题材画黑白漫，以画《食戟之灵》和玩游戏作为放松休息的方式。
　　“纱雾，歌词已经写好了。”这一天海未终于是写好了歌词，拿来给纱雾看。
　　而纱雾听到海未说歌词写好了，也是停下了手中的工作，接过了海未递过来的歌词。
　　当即她的眼睛便是一亮，海未写的这份歌词正是原句中μ'S first live 唱的那首歌。
　　“好棒的歌词！”纱雾竖起了大拇指，虽然这是在预料之中的事情，但起码得做出一个样子不是。
　　“还好吧。”海未脸色微红，旋即又是眸光一黯，情绪有些小低落的道，“只是歌词有了，曲子又要怎么办。”
　　emmm……
　　这还真是一个问题，纱雾稍稍蹙起了眉毛，眼眸中闪烁着思索的光芒。
　　她转着手中的笔，沉吟了一会儿，这才缓缓开口说道：“这样吧，作曲的事情我来想办法，你先继续去忙吧。”
　　“好吧，那就辛苦你了，纱雾。”海未在作曲这一块的确是帮不上什么忙，所以也只好听纱雾的了。
　　海未离开后，纱雾也没有继续画漫画，手中一直在转笔，水蓝色的眸子一眨不眨的盯着手中的歌词。
　　“系统，系统，再没有？”得，没办法这种事情最终还是得去找系统。
　　“我在呢，纱雾酱，你有什么要吩咐我的吗？”一收到纱雾的召唤，系统便屁颠屁颠的跑出来报道了。
　　“请你把这首歌的曲子给我。”有求于人，纱雾这个时候对系统用上了礼貌用语。
　　“纱雾酱，这个恐怕不行。”系统的语气有些为难。
　　“系统酱，你可是我的系统哎。我这么萌，你就忍心让萌萌的我失望吗？”
　　“这是原则性问题。”系统不知道怎么了，竟然敢屏蔽了纱雾的卖萌攻势。
　　卖萌这种软招没用，纱雾心中顿时一横，软的没用，那就只能来硬的了。
　　意识中的她微微低下了头，额前的刘海为她呈现出阴影，令她的神色看起来晦暗不明。
　　“系统，你是不是不想早点脱离我，去祸害下一个妹子了？”
　　系统贴出一个大惊失色的表情包，“你怎么知道的？”
　　“呵呵，难道只能让你窥探我的想法，就不能让我感应你的想法了吗？”纱雾软萌的声音此刻多了几分低沉。
　　系统黑人问号脸，我怎么不知道还有这种操作？
　　作者留言：
　　感觉脑细胞快死光了，也不知道是不是我的错觉，感觉有一点写歪了，容我今天白天一更休息一下，再整理整理思路。
　　最后求一波打赏支持。。。


第三十九章 是我不跟你一般计较
　　“所以说啊，如果我如果不能成为第一妹妹股的话，你就不能脱离我去祸害别人家了吧。”
　　真相，永远只有一个！
　　而纱雾早已经洞悉了这个真相，只是她一直没有提出来罢了。
　　“……”系统保持沉默，纱雾现在的意思已经十分的浅显了。
　　就是如果这一次你系统要是不帮我，那我就跟你死磕到底，反正我已经是一只咸鱼废萌了，所以我不怕跟你耗。
　　「任务发布：偶像的彩排
　　任务要求：系统将赠送曲谱一份，宿主需要在今晚和表姐结城明日奈一起睡觉。
　　任务奖励：无
　　任务惩罚：收回曲谱并且身高降低五厘米」
　　收到这个任务，纱雾笑了，她的笑容宛若温暖的阳光，和煦的春风一般快要将人心融化。
　　她当然知道这是系统再一次在她的威胁下屈服，然后临时发布的任务。
　　另一边，系统亦是在不断的发出悲哀的叹息。
　　自己大概真的是所有系统同行里面最废柴的一只吧，从开始就一而再再而三的被宿主威胁，并且自己还真就被威胁到了。
　　算了，它是一个心胸宽广的系统，就不跟纱雾这种小萝莉一般计较了。
　　“不，系统，你错了，不是你不跟我一般计较，而是我不跟你一般计较，像你这种系统，不是我说，就算你以后真的脱离了我，你在别的妹子那里，依旧是个受。”纱雾忽然出声，把系统都给吓了一跳。
　　我去，还真的能够感应到我的想法啊！
　　嘛，在纱雾说了这一句话之后便没有继续跟系统扯淡的意思，目光落在一旁的手绘本上。
　　唇角微微一勾，纱雾拿起一旁的笔就开始画了起来，几分钟后她才停笔。
　　“嗯，漫画家就是任性，脑子里有了乐谱，直接动手画出来就是了。”纱雾这也不知道是在广义的夸奖漫画家们，还是只是在自我得意罢了。
　　不过，现在有了歌词，又有了曲谱，还有绘里她们的编舞，啧，μ's可以进行first live的“彩排”了！
　　μ's的路，现在才算是进入准备的前奏了！
　　唯一可惜的就是，这首歌的作曲不是真姬。
　　算了，反正这也是系统从真姬那里“剽窃”过来的，暂时就这样吧。
　　这样就行一番自我安慰之后，纱雾打电话通知了一下穗乃果她们，而后她就不管了，该做的已经做了，剩下的便交给穗乃果她们自行去搞了。
　　轻轻甩了甩小脑袋，纱雾又埋下小脑袋，继续画起了她的日常漫。
　　夜晚。
　　考虑到明日奈一般九点半左右就要睡觉休息了，纱雾这个晚上的直播在九点钟的时候就准时下播了。
　　随后穿着自己的睡衣，光着两条小白腿抱着自己的枕头来到了明日奈的房间外面敲了敲门。
　　“纱雾，有什么事吗？是不是饿了？”敲过门没多大一会，房间门就被人从里面打开了，明日奈看着站在自己门口的纱雾，不由疑惑的问道。
　　“不，不是，姐姐，我，我，我今晚想要和你一起睡。”纱雾忽然间不敢去看明日奈的眼睛，小脸红扑扑的，说话的声音越来越小。
　　「咿呀，这不是很多人梦寐以求的事情吗？为什么现在我会害羞啊！」
　　“想和我睡？”
　　“不，不可以吗？”
　　明日奈愕然，察觉到她的反应，纱雾这才微微抬起头，目光看向明日奈，紧跟着又是低下头来，水蓝色的眼眸中多了几分黯然之色。
　　“当然可以了，我只是有点惊讶今天晚上你怎么忽然想要跟我一起睡了。”看到纱雾的神色变化，明日奈顿时回过神来，脸上露出淡淡的微笑，用手宠溺的在纱雾的小脑袋上轻轻揉了揉。
　　“唔……”某只小萝莉粉扑扑的面庞上稍稍流露出了享受的表情呢。
　　“进来吧。”
　　“啊嗯。”
　　明日奈很自然的拉过了纱雾抱着枕头的一只手，带着羞涩的纱雾走进了自己的房间。
　　明日奈的手很软，很舒服，大概是刚从被子里钻出来吧，她的手还是热乎乎的。
　　说起来，在纱雾的记忆中，这还是她第一次进入明日奈的房间呢，之前无论是来拿睡衣，还是打包笔记本电脑她都没有进过明日奈的房间。
　　如果不是这一次的任务，还真的不知道自己要等到什么时候才会进入明日奈的房间呢。
　　纱雾稍微打量了一下明日奈的房间，虽然是大小姐，但是房间里的家具并没有好多，不过和纱雾房间的家具以及抱枕手办一样，都是价格不菲的东西。
　　另外，房间里面还有淡淡的香味，和明日奈身上的香味是一样的，很好闻。
　　“这些天很辛苦吧。”
　　“还，还行吧，有果果和绘里学姐她们帮忙，并不算太累。”
　　姐妹俩睡到床上后并没有立刻就睡觉，而是展开了睡前的卧谈会。
　　“有什么我可以帮忙的，千万不要客气哦。”明日奈以前也是学生会的会长，绘里便是从她那里接过学生会的担子的，因此 她也知道学生会在开展这种活动的时候会有多累。
　　而纱雾现在不仅是学生会的书记，还是一个社团的社长，需要做的事情就更多，加上她又要给出版社交画稿，所以纵然纱雾只是说不太累，然而她却是明白在纱雾这弱小的身躯有承担着多大的担子。
　　恍然之间，她又想纱雾一直待在家里，待在她自己的房间里就好了，即便两人不能交流太多。
　　产生这样的想法只是因为现在看着纱雾就觉得纱雾过的很累。
　　“嗯，我知道，不过应该不会有麻烦姐姐的时候吧，毕竟我单单是手下的社员就有六个人呢。”纱雾略微扬起了下巴，一副「我很厉害」的样子。
　　当然，她更多的还是不想让姐姐太过劳累，因为姐姐平时经营咖啡厅就很累了。
　　虽然她很想对姐姐说「姐姐，你不用再辛苦的经营咖啡厅，现在我已经能够养活我们俩了」，但是姐姐肯定是不会同意的。
　　“是是是，纱雾最厉害了。”明日奈笑着捏了捏纱雾的鼻子说道，令后者的脸又一次变成了大红的苹果。
　　纱雾和明日奈这个晚上说了很久才睡觉，回味着明日奈字里行间对自己的满满关怀，纱雾的脸上便不禁泛起了浅浅的笑容，同时，小小的身子也往明日奈的怀里缩了缩。
　　作者留言：
　　明天继续四更。。。
　　今天玩了一下缘之空，结果居然没有玩出妹妹的剧情，把大小姐的剧情玩出来了。
　　最后，日常的求一波打赏！


第四十章 校展
　　八月五日，对于音乃木坂学院来说又是十分热闹的一天，同时也算得上是十分重要的一天。
　　穿着各种各样衣服的陌生面孔或独自或结伴而行的来到了音乃木坂学院参观。
　　学校中道路两旁都开起了露天店铺，守在店铺里面的音乃木坂学院的学生们脸上都挂着笑颜，热情的招呼着来往的少女们。
　　“果果，小琴，小海，妮可学姐，早上好！”
　　正在忙碌的穗乃果几人忽然听到了软糯的声音，不由纷纷抬起头来，发现来到店铺前面的绘里三人。
　　虽然纱雾一如既往的带着鸭舌帽和口罩，不过再怎么说大家也是朝夕相处了很久的好姐妹，穗乃果她们还是一眼就认出了纱雾。
　　“早上好，小雾，绘里学姐，希学姐。”
　　“早上好。”
　　“绘里学姐，你们不是要去接待樱才学园的学生会吗？怎么来我们这里了？”几人互相打完招呼，琴梨这才不解的问道。
　　“纱雾说有东西要给你们，所以我们就先过来了，顺便来看看你们。”
　　“呐，这个给你们，马上挂起来。”
　　绘里瞥了一眼纱雾一边解释了一句，一旁的纱雾亦是在绘里说完的时候将手中提着的一个袋子递向穗乃果。
　　“这是？”
　　穗乃果结果袋子，然后另外三人都好奇的凑了过来，看着穗乃果拿出了袋子里的东西。
　　“这是教......咳，交给你们的社旗，很早之前定做的，只不过前两天才快递过来。”纱雾本来是想要说教旗的，幸好及时反应过来，右手半握拳放在嘴前轻轻咳嗽一声，重新组织语言说道。
　　“社旗？！好棒！”一面听着纱雾的解释，一面看着手中的社旗，少女们的眼中顿时闪烁起了美丽的光华。
　　“总之先挂起来吧，这里就交给你们了，我们先去迎接樱才学园的学生会了。”
　　看了一下时间，樱才学园的学生会差不多快到了，纱雾她们也要准备去学校门口等候她们的到来。
　　“哎哎，快看快看，那面旗子上是不是写的μ'S？”
　　“哎，真的哎，她们好像在卖漫画，应该就是漫画社吧！”
　　“那不是埃罗芒阿老师也在那里？“”
　　“去问问吧。”
　　“你们好，请问是要买漫画吗？”
　　“那个，请问你们是漫画社μ'S 吗？”
　　“是的，我们就是μ’S的社员。”
　　“那埃罗芒阿老师在吗？”
　　“我们社长的话，因为是学生会的，所以有其他工作要忙。”
　　“是这样吗？”语气听起来很遗憾很失望呢。
　　“是的，很抱歉，不过《纱雾的日常》是我们社长画的漫画呢，要买一份吗？”
　　“埃罗芒阿老师画的？啊，是以她本人画的漫画吗？请给我来一本。”大概是因为翻了两页漫画才引起的语气变化。
　　“真的吗？那我也要。”
　　“还有我！”
　　纱雾她们走的并不是很快，所以很清楚的听到后面传过来的对话，回头一看，漫画社前面已经有不少闻风而来排队买漫画的人了。
　　看到这番场景，三人回过头相视一笑。
　　“纱雾的人气很高呢。”
　　“说的是啊，好像有很多人都是为了纱雾才来的。”
　　绘里和希都由衷的发出了内心的感慨，如果不是有纱雾一直以来的努力与付出，今天会不会有这么多人来学校参加活动都还是很悬的一件事。
　　“请别这么说，我也只不过是起到了一个桥梁的作用，让她们能够来我们学校参观罢了。”纱雾轻轻摇了一下头，用认真而又诚挚的语气说道。
　　“不过这样看来，下学期的新生应该会有很多哟。”希注意到来学校的人越来越多，于是笑吟吟的说着。
　　“是呢，很有可能下学期的新生是学院有史以来的高峰吧！”绘里和纱雾当然注意到了希看到的情况，脸上的笑容亦是更甚几分。
　　“咦，你们是不是那天cos《食戟之灵》的coser？”
　　“对了，埃罗芒阿老师有说过coser都是她的社员，那就是你们了吧！我可以跟你们拍照吗？”
　　“没，没问题！”
　　店铺那边有人终于认出了穗乃果她们，立刻请求要跟穗乃果她们拍照。
　　“我们走吧。”发现那边的情况，纱雾她们皆是噗嗤一声笑了出来，旋即便是转身离去。
　　拉着绘里的手走了几步，纱雾又忍不住回过头来重新看向店铺的方向。
　　穗乃果她们现在已经有粉丝了呢，今天晚上之后，粉丝应该又会增加不少，新的一学期，μ'S的正式首秀相信会是很成功的一次live吧！
　　μ'S啊，还差三个人就准备好了呢！希望你们三个学妹都能不出意外的来音乃木坂学院吧！
　　闪烁的目光在那一面旗帜上停留了一会儿，纱雾才收回了目光，拉着绘里的手不由自主的稍微增加了一点力道。
　　来到学校门口，纱雾她们忽然发现了门卫室的异常。
　　“这是怎么回事？”绘里从被门卫拦住的少女们身上收回目光，看向门卫询问道。
　　“洵濑同学，他们是女装想要混进学校的男生，不过被我们发现了。”几名门卫中较为年长的一位回答了绘里的问题。
　　闻言，纱雾她们又仔细打量了一番这些被拦下来的妹子，不由汗颜，还真是一群女装大佬啊！
　　另外三人之中最为无语的就是纱雾了，置顶微博不是说了吗？女装大佬就不要来她们学校了！作为女校的门卫，又有哪一个会是吃素的？早早的就都练出了一副火眼金睛，什么女装潜入学校，在这些门卫的眼皮子底下都是无所遁形的。
　　“刚才还有几个女装的男生，不过在看到她们一个两个都被我们抓住之后，就灰溜溜的逃走了。”另一位门卫有补充了一点情况。
　　“呃呃......”三人瀑布汗，纱雾心道：大叔们，你们厉害，今天晚上晚饭给你们加鸡腿！
　　“还有呢，群里和微博上都在吵着要和泉同学开户外直播，甚至有人还跑到女团那里要那些女生直播呢，对了，和泉同学呢。”这句话是那个拿着单行本找纱雾要单行本的门卫，由于纱雾是学生会的一员，几乎每天都要来门口检查风纪，所以门卫也算是认识纱雾了。
　　作者留言：
　　第二更八点半


第四十一章 樱才学园学生会到来
　　那为什么现在纱雾就站在他面前他都没有认出来呢？
　　这不是纱雾一直伪装者没有说话嘛，再加上一点点类似与小说番剧中那些主角 光环一样的神秘力量加成功，这个门卫没有认出纱雾是很正常的嘛。
　　至于闹直播这件事，纱雾是知道的，这几天群里的那些老司机们一直都在计划着要直播，女团那边倒是十分团结，因为团里有一些离得很远又没时间，加上大部分团员又是音乃木坂的学生，所以直播计划是肯定的。
　　当然，对于老司机那边纱雾是睁一只眼闭一只眼，权当没有看到，反正置顶的微博已经说了，不相信的话现在这些落网的女装大佬就是例子。
　　“纱雾的话，学生会还有其他的事情要忙，所以就没有过来。”绘里目不斜视，脸不红心不跳地说道。
　　“哦，这样啊。”门卫和刚才那些少女们一样呢，有点失望。
　　“那么，他们就交给你们了，我们还有事。”这里没她们什么事情，因此她们也没有跟这些女装大佬们耗时间的意思，她们还等着迎接樱才学园的学生会呢。
　　在等候樱才学园学生会的时间里面，纱雾自然而然的联想到了对方的强大战斗力，考虑到到时候有可能发生的一些事情，纱雾觉得自己还是跟绘里她们提个醒比较好。
　　“希学姐，绘里学姐，有一件事情我觉得还是跟你们提前说一下比较好。”
　　“什么事？”
　　“额，就是樱才学园的学生会可能会有点不好对付，我觉得你们还是先做一点心理准备以防不测。”
　　“你怎么知道的？”
　　“以前在网络上无意间进她们的学校论坛逛过。”纱雾随便扯了一个理由。
　　“她们又你说的这样厉害吗？”绘里狐疑的看着纱雾。
　　“不是厉害，怎么说呢，就是她们很擅长丢节操，战斗力似乎很恐怖。”纱雾露出来的淡蓝色眸子中充满了凝重，口罩之下更是一副如临大敌的模样，不过她也不好把话给说满了。
　　但是，说起来，她的节操好像同样早已经丢光了，似乎就是在她自己第一次穿上丝袜的时候吧。
　　“擅长丢节操......”绘里和希的额头上都浮现出了几条黑线。
　　又等了几分钟，印象中的樱才学园学生会三人组终于来到了纱雾她们的跟前。
　　看到三人的到来，纱雾不知道是出于天性还是出于其他的什么原因立马缩到了绘里的身后，用手紧紧的抓住绘里的衣摆。
　　“欢迎光临音乃木坂学院，我是学生会长，洵濑绘里。”绘里是知道纱雾的天性的，因此并没有在意，而是往前走了一步，朝站在最前面的天草筱伸出了手。
　　“初次见面，我是樱才学园学生会长天草筱。”天草筱亦是一本正经的做着自我介绍，同时伸手跟绘里我在了一起。
　　“你好，音乃木坂学院学生会副会长，东条希。”
　　“早上好，樱才学园学生会书记，七条天空。”
　　除去某些方面不谈，天草筱和绘里都是十分称职的学生会会长，身上都有着一种大气的统率全局的气场。
　　虽然是自然而然的流露，但是纱雾总感觉两人的气场现在正在进行着激烈的交锋。
　　另一边，七条天空的大小姐气质亦是无意识的在与魔王希掌控全局，洞悉一切的气场在进行势均力敌的交战呢。
　　“你好，樱才学园学生会会计，荻村铃。”由于纱雾的走神，这一次是荻村铃主动伸出手。
　　“啊啊，你，你好，我，我，我是音乃木坂，学院学生会的书记和泉纱雾。”
　　回过神来的纱雾稍稍从绘里的身后露出了半个小脑袋，吞吞吐吐的自我介绍道，然而她并没有跟荻村铃握手的意思，让气氛顿时变得有点尴尬起来，完美的将无形之中争锋相对的压抑气场粉碎。
　　“对不起，纱雾的话性格十分内向，见到生人会很容易害羞，还请不要见怪。”略带压抑感的气氛被尴尬所替代，绘里不得不歉然的对荻村铃这样解释，好打破这份尴尬。
　　“是这样啊。”听到绘里的解释，荻村铃的尴尬亦是缓解不少，同时她又不由得朝纱雾看了一眼。
　　这个孩子的声音很好听呢。
　　“咦！”
　　纱雾是谁？比兔子还兔子，感觉是敏锐的一批，瞬间就察觉到了荻村铃的目光，登时又缩回了绘里的身后。
　　樱才学园学生会众人：“......”让这样的孩子担任学生会书记真的没有问题吗？
　　希一看天草筱她们的神色变化就知道她们在想什么了，于是笑着解释道，“你们不要看纱雾这个样子，其实我们学校的活动要多亏了她才能够顺利举办。”
　　的确，从很多方面上来说，对于这次音乃木坂学院的开展的活动，纱雾确实是功不可没。
　　“没，没有啦，希学姐，这些都是大家一起努力后的成果。”纱雾并没有露头，她的声音是从绘里的身后传来的。
　　“和泉同学其实不用这么谦虚的，你们的事情我们多少还是有了解过一些的，对和泉同学也是如雷贯耳的。”到别的学校参观交流，天草筱她们即便再黄段子、节操漫天丢，也不可能不是先对那所学校进行了解的。
　　“国内漫画业龙头Elena出版社签约人气新人漫画家埃罗芒阿，人气堪比超一流漫画家，代表作《食戟之灵》无论是在线上还是在线下都有着超高的人气。还有，我也是和泉同学你的粉丝哦。”七条天空像是早就背过台词一样，将纱雾的部分资料说了出来。
　　七条天空是自己的粉丝，纱雾有一种很荣幸又很不幸的复杂心情，而且，她又一种感觉，那就是七条天空的这番话还有后文。
　　“里面爆衣和被鱿鱼脚缠住的H画面真的是太带感了。”七条天空果然还有后文，只见她左手环抱住腹部，右手托着下巴，杏眸紧闭，白皙的脸蛋上带着不知道是兴奋还是亢奋的红晕。
　　“真的是超goodjob！”天草筱的鼻子中喷出两道热气，朝着绘里竖起了大拇指，谁让纱雾躲在绘里的后面嘛。
　　所以说，黄段子会长你也是我的粉丝吗？
　　还有，你们这就打算开始丢节操了吗？
　　作者留言：
　　感觉自己作死了，为什么要手贱加入妄想学生会的元素啊，所以说，接下来要怎样表现出她们的丢节操才是难题~~~~第三更，十二点之前，第四更，两点半


第四十二章 正儿八经的交流会议
　　纱雾轻轻扯了扯绘里的衣摆，后者回过头来刚好看到纱雾那一脸【看，和我说的一样吧】的表情。
　　恩，还真是。绘里现在十分赞同纱雾的说法，只是，应该也没有纱雾说的那么难对付啊。
　　若是被纱雾知道她的这种想法，纱雾一定会说：那只是对你和魔王希来说是这样吧。
　　“喂，现在是在别的学校做客，你俩倒是注意一点啊！”好在樱才学园那边有着荻村铃的存在，一个能够在天草筱和七条天空上高速开车时开着坦克在前面拦截的勇者。
　　经过荻村铃的这么一提醒，黄段子学生会长和书记瞬间又恢复成一本正经的模样，像是刚才她们什么也没有发生过一样。
　　见此情形，绘里和希都忍不住汗颜不已。
　　“接下来，就让我们带你们参观我们学校吧。”绘里不愧是学生会长，关键时刻力挽狂澜于尴尬之际。
　　绘里的提议天草筱她们自然没有任何异议，她们本来就是来参观音乃木坂学院顺带着跟绘里她们进行交流的。
　　“挺多人参加活动的嘛！感觉我们学校以前开展这种活动的时候都没有达到这种效果呢。”天草筱打量着周围经过的少女们，不禁感慨的说道。
　　“刚才已经说了，这些都多亏了纱雾，事实上，有很大一部分人其实都是冲着纱雾来的。”绘里闻言亦是微笑着说道，纵然这差不多都是纱雾的功劳，但她更多的则是自豪，因为纱雾是学生会的一员，因为纱雾是μ'S的社长，因为纱雾是音乃木坂学院的一员。
　　而纱雾听着她这样说，不由有一种绘里要把她给推出去的感觉。
　　“那里是怎么回事？怎么有那么多人排队啊？”走着走着，荻村铃注意到前面有一个露天店铺前面有很多人在排队。
　　“那里？哦，那里是我们漫画社的店铺，她们应该是在排队买纱雾画的新漫画。”希顺着荻村铃的视线看过去，于是笑吟吟的解释了一句。
　　“新漫画？怎么没有看到和泉同学在杂志上刊登的新漫画？”天草筱不解的问道。
　　“新的漫画只是为了这次活动才画的黑白漫，并没有投给出版社。”纱雾声音很小的解释了一句。
　　天草筱她们了然。
　　在天草筱和七条天空通过走后门一人买了一本漫画后，一行人才继续启程。
　　为什么不送？市场无友谊，想要漫画不给钱怎么行？这就是纱雾的想法。
　　当然，在走后门的时候，纱雾她们还了解到一个情况，最先印刷的两百本已经快要卖光了，琴梨现在正跑去印刷店加印。
　　不过，紧跟着的行程和纱雾预料的一样，天草筱和七条天空不时丢节操，尤其是在参观保健室以及更衣室这种与工口沾边的地方的时候，丢节操丢的最为严重。
　　同时，绘里和希的反应亦是和纱雾的预料没有半点差距，绘里以高冷和严谨应对，希开启魔王状态不露痕迹的进行反击，双方斗法斗的是旗鼓相当。
　　而荻村铃这个现任吐槽役则是每次在天草筱和七条天空丢节操的时候尽职尽责的完成着本职任务。
　　至于纱雾？
　　全程划水，连边缘ob都没有做到。
　　将学校参观完毕顺带着听完绘里和希讲完学校的相关历史之类的，两校的学生会成员这才回到音乃木坂学院的学生会办公室。
　　绘里今天没有坐主位，而是跟纱雾她们一起坐在天草筱一行人的对面。
　　“这样的话，我们大致上应该是明白你们的想法了，你们是想以和泉同学，或者说靠漫画社来推动整个学校，然后进行招生是这样吧？”经过在参观过程中的一些观察与交流，天草筱现在略微做了一下总结。
　　天草筱提出的这一点，其实音乃木坂这边现在最有发言权的还是纱雾。
　　但是现在想让纱雾来做一个正常的发言的话，很明显是不现实的，而让绘里她们来回答的话，又肯定会与纱雾的想法有一定的偏差。
　　这个时候纱雾就开始爆手速了，因为时间关系，她的跟前已经准备好了原稿纸和签字笔，听到天草筱的问题，她便是立刻在纸上写了起来，写好一张后顺手给旁边的绘里。
　　“是也不是。”绘里扫了一眼纸上的内容，于是说道。
　　“这话怎么说？”天草筱追问。
　　“这么说吧，不是我狂我自大，虽然以我的名气确实是能够为学校的招生有一个良好的助推作用，但是，以我的名气，以漫画社来推动学校在我们而言只是一个暂时的计划。”绘里将纱雾递过来的第二张纸上的内容说了出来。
　　闻言，天草筱她们愣了一下，然后彼此交换了一个眼神后七条天空发问道。
　　“暂时的计划？”
　　“是的，这只是我们暂时的计划。”
　　“既然你们查过我们的资料，那么相信你们肯定知道我校正面临着废校的危机。”
　　天草筱她们点了点头，的确，她们有从音乃木坂学院的官方微博上看到音乃木坂学院准备废校以及废校的原因。
　　“我和希学姐其实很早之前就有预料到这种情况的发生，只是没有想到校方宣布废校的时间会这么早，完全没有给我们准备的时间。”
　　“而我和希学姐最开始的计划根本就不是靠我的名气和以漫画社来推动学校，只是恰巧赶上因为我的一时兴起，然后闯出了一些名气，而后希学姐才带着绘里学姐，也就是当时的学生会找到我，准备以我的人气来为学校招揽新生。”
　　说道这里，绘里的心中产生了疑窦，纱雾写的这些有一部分是编的，这她是肯定的，可是在那之前，她就和希有过接触吗？进而也预料到这种情况的发生而在准备着？
　　不过，虽然她心中有不少的疑问，但她的脸上却是没有半分表现出来。
　　“那你们原本的计划又是什么？”荻村铃问道。
　　即便不像音乃木坂学院的情况这么严重，然而他们的招生亦是在不断减少，如果不做好预防措施，樱才学园最终也会步入音乃木坂学院现在的后尘。
　　而这也是她们答应来音乃木坂学院参观交流的最主要原因。
　　“校园偶像计划哟！”
　　作者留言：
　　哎，我不行了，需要打赏和月票才能恢复活力~


第四十三章 推出校园偶像
　　“校园偶像，我和希学姐最初的计划便是推出校园偶像，从而借助校园偶像的人气来推动整个学校！”
　　还不等绘里因为上一张纸上的内容而惊讶，纱雾便又递过来一张纸，而这张纸上的内容却更让她震惊了，平静的眸子终于忍不住泛起了涟漪。
　　推出校园偶像？！
　　体能训练，柔韧训练，作词谱曲。练习发声，舞蹈联系？！
　　以前一些平平常常的事情和一些浅尝则止的疑惑，现在像是被一条明确的主线串联在了一起，让她有了一种震惊不已的恍然之感。
　　推出校园偶像，纱雾和希的想法居然这么大！可是为什么一开始她们不告诉自己呢？
　　转念一想，绘里又像是明白了纱雾她们不告诉她的原因，唇角不由微微一勾。
　　而纱雾其实在把这张纸交给绘里后也在观察着绘里的神色变化，看到绘里嘴唇的弧度，她的心中亦是松了一口气。
　　估计是因为情况的不同吧，现在的情况不同于原番的剧情，而且现在更有着她在背后推波助澜，所以绘里才会露出这种表情吧。
　　不过，这样的话，下一张纸也可以继续交给她了呢。
　　“我们漫画社的社名，你们都知道，μ'S，今天你们也看到了我们社的社旗。但是不知道你们知不知道我为什么要讲漫画社取名为μ'S？”
　　“缪斯，希腊神话中九位文艺女神与科学女神的通称，而我们准备推出的校园偶像便是九人组合。”
　　这当然是纱雾从魔王希那里抄袭过来的理由，至于最为根本的理由她不会也是不可能说出来的。
　　“校园偶像？和泉同学和东条同学你们是认为校园偶像能够推动学校吗？”
　　“是的，就我和希学姐现在掌握的资料，校园偶像必将会在不久之后掀起一场热潮，而这场热潮定然能够帮助我们推动学校的发展。”
　　“校园偶像吗？”
　　天草筱做出了思索的姿势，狄村铃和七条天空亦是露出了思索之色，显然是在思考推出校园偶像的可行性。
　　虽然樱才学园的学生会有一些方面的问题，但不可否认的是，她们三个人每一个都不是省油的灯。
　　“那你们准备什么时候推出校园偶像？”过了一会儿，天草筱抬起头看向了纱雾。
　　“不知道，但我有一种预感，我们学校将会在下一学期就正式推出校园偶像μ'S。”
　　希望一切顺利吧，那三个孩子可千万不要跑到别的学校去了啊，这样可是会让我感到很头疼的。
　　“当然，如果说，樱才学园愿意先我们一步推出校园偶像的话，我们将会感激不尽。”
　　“和泉同学说笑了，这件事的具体，我们还得再回去商量一下，到时候说不定还得再请教你们呢，现在我们还是在交流一下其他的吧。”天草筱微笑着摆了摆手，而后很自然的岔开了话题。
　　自然，关于校园偶像这一议题谈到这里也算是告一段落了。
　　双方接着又在校园活动以及学生管理等方面做了一些交流，皆是受益匪浅。
　　当然在交流的过程中，天草筱和七条天空纷纷又暴露了本性，时不时的甩出一两个黄段子或者丢一丢已经欠费的节操。
　　不过绘里和希不是英棱高中的鱼见会长，所以并没有和天草筱她们狼狈为奸，而是淡定见招拆招。
　　只是，即便早就知道了天草筱她们的无下限，纱雾也还是不得不感慨一句，女生H起来，可真就没有男生什么事了。
　　想到这里，纱雾又思维跳跃的忽然想起了那些被门卫拦在门口的女装大佬们心下又是感慨万分：男生sao起来，也没有女生什么事了。
　　两校的学生会交流完毕后，天草筱她们表示要在学校自行游玩，纱雾她们不仅不会反对，并且还邀请天草筱一行人参加晚上的晚会。
　　天草筱她们离开了，纱雾她们亦是要为晚上的晚会做准备了，但是，在那之前，她们先回了一趟漫画社的活动室。
　　原因便是绘里就推出校园偶像这一系列问题准备好好审问一番纱雾和希。
　　纱雾她们能怎么办？直接心有灵犀的打了一场配合战，以真真假假，虚虚实实的阴阳战法成功应付了绘里。
　　黄昏送走了白昼，迎来了夜幕，音乃木阪的礼堂中不但座无虚席，甚至还有本校的学生站在走廊上过道中。
　　礼堂中的少女们不管周围的面孔是不是认识，都在一起聊的火热，让整个礼堂充满了喧嚣的热闹气氛。
　　“大家，晚上好！欢迎来到音乃木阪学院。我是音乃木阪学院学生会的书记，也是μ'S的社长，同样的，我将担任今天这场晚会的主持人，我是和泉纱雾！”
　　“啊哦！是埃罗芒阿老师！”
　　“求抱抱！”
　　“求签名！”
　　“哇，今天没有戴面具呢！”
　　按照一般的流程，理事长讲完话后，轮到主持人接上，可是纱雾是不可能到台上去主持的。
　　此时的她是在稍微装饰过后的活动室里通过视屏连线进行主持的。
　　另外，伴随着她那能融化人心的声音回想在礼堂中以及萌萌的容颜在大荧幕上出现后，礼堂中的气氛瞬间便是又热了起来！
　　因为纱雾罕见的真容出镜，哪怕是在荧幕上，都有不少人拿起手机开始拍照，一些现场直播的直播间中亦是几乎所有人都在疯狂截图。
　　“因为是晚会主持嘛，所以我总不能够带着面具主持吧，另外，我……”
　　“我才不认识叫那种名字的人呢！”
　　纱雾的口头禅现在是粉丝们熟知的了，所以纱雾这红着脸还没有说完呢，礼堂中便是响起了大家的声音。
　　“呜哇，纱雾酱真的是好可爱好萌啊！声音也是一如既往的好听，绝对的声控福利啊！”
　　“纱雾酱，你现在在哪？我要去找你！”
　　“那什么有谁带纸巾没有？请给我几张，我被纱雾酱萌出一脸血了。”
　　……
　　坐在前排的天草筱三人纵然知道纱雾的人气高，不过还是被身后少女们的这番动静给惊住了。
　　作者留言：
　　第四更。。。。。。


第四十四章 Start：Dash
　　礼堂中的气氛在大荧幕上出现纱雾后，瞬间就被炒热，为接下来音乃木坂学院学生们准备的表演做好了铺垫。
　　舞蹈，相声，诗朗诵，然后在穿插着纱雾的主持，礼堂中的火热氛围就一直没有冷过。
　　时光渐逝，台上正在表演的是倒数第二个节目，纱雾在结束报幕后变把电脑上与礼堂的视屏连线切换到了与后台穗乃果她们的视屏。
　　视屏中，纱雾看到穗乃果她们已经换好了衣服，每个人的脸上都有着紧张、兴奋与忐忑不安。
　　“果果，最后一个上场的就是你们了，准备好了吗？”从少女们的脸上收回目光，纱雾笑着问道。
　　好的节目自然是要留在最后嘛，整场的节目顺序里一点都不存在纱雾的私心，只是单纯的认为穗乃果她们的演出将会是今晚最棒的节目，将会是今晚节目中的MVP而已。
　　“虽然有点紧张，不过我们一直都在准备状态呢！”穗乃果看了一下站在自己身边的人，得到琴梨她们肯定的笑容后，她这才回过头对着纱雾说道。
　　“这种事情还用问吗？对于演出这种事情我向来都是很重视的好吗？”妮可撇了撇嘴，表达了她对纱雾这个问题的不满。
　　但是说来也是，妮可的梦想是当上那种宇宙级的偶像，对于演出这种事情，她的确是很重视的，并且除开某些方面不谈，在这些练习的时候，她亦是几人当中最为认真和努力的一个。
　　当然这就并不是在说其他人不努力，只是在纱雾的眼中妮可练习时的存在感会更强一点。
　　在一个鸟厨的眼中，小学生的存在感居然会更强一点，emmm......
　　“希望到时候不会搞砸吧。”琴梨右手半握拳放在胸口上好像这样能够让她稍稍放松一点。
　　“安心吧，要相信你们自己，毕竟已经练习了这么多天了不是吗？”
　　“说的是呢！”
　　“也是啊！”
　　“我们已经练习了很多次了呢！”
　　“所以说，完全不用太过紧张，放轻松，就像平时练习一样，准备自然去上吧！”纱雾的脸上再度露出了宛若温暖阳光一般的笑容，而在看到她的笑容的时候，穗乃果她们心中的紧张在无形之中终于有了很大的缓解。
　　“感谢网球社为我们带来的精彩表演......”
　　和穗乃果她们闲聊了一会儿，纱雾便收到了广播站那边关于现在正在表演的节目马上就要结束的消息，随后她便是最后再鼓励了穗乃果她们一番，跟着切回了与礼堂的视屏连线。
　　“我们要准备上了呢！”听到纱雾那边的报幕，穗乃果她们亦是围成了一圈，果皇的嘴唇泛起了一个弧度，给人一种安心的感觉。
　　“啊恩！”
　　“作为今晚的压轴，也为今后成功推出校园偶像，这一次可不能出丑啊！”
　　果皇继续扔出一个对绘里和希来说相当于是一颗炸弹的消息。再看其他人都没有震惊的表情，显然也是知道了这件事。
　　“你们怎么知道校园偶像这件事的？”
　　“那个，我们路过学生会时，不小心听到的。”琴梨一歪头，虽然是无意中听到的，但是总感觉这样是不对的，脸庞上的笑容不由得多了几分歉然和不好意思。
　　“当时听到穗乃果和琴梨回来说这件事的时候，我和妮可学姐也是被吓了一跳，还以为是在开玩笑呢。”海未像是在回忆听到这件事情之时的情景。
　　“......那么接下来的节目将会是今天这场晚会的最后一个表演，同样，它也将是今天晚上的压轴大戏！请期待μ'S为我们带来的start dash！”就在这个时候，纱雾的报幕也快要结束了，该她们上场了。
　　“用我们μ'S的方式来为我们加油吧。”
　　“恩！”
　　穗乃果伸出了自己的手，明亮的眼神表示出她已经完全准备好了，其他人见状，纷纷会心一笑，先后伸出了自己的手。
　　“μ'S，要准备上了哟！”
　　“哦！”
　　情绪高昂呢！μ'S的话未来光景会很不错啊！
　　希想起了之前抽时间占卜的结果，不禁心中暗道。
　　礼堂中的灯光忽然变暗，大幕拉开，两边的大荧幕上忽然放出了μ'S的旗帜，这些当然是纱雾早就交代给了广播站那边的。
　　“I Say......”
　　“Hey,hey,hey,START:DASH!!”
　　“Hey,hey,hey,START:DASH!!”
　　“......”
　　“真的是要准备开始了呢！μ’S！”
　　伴随着熟悉的音乐和歌声的响起，礼堂中的灯光开始了变化，纱雾娇小的身子也靠在了椅子上，而就在音乐响起的一瞬间，她看着视屏中少女们的身影，眼睛不由自主的湿润了。
　　她想起了以前入坑的时候，想起了μ'S的一场场live，想起了6th。
　　不知不觉间已经过去了很长时间了呢，而且还换了一个世界！
　　哈，自己这算不算是作死呢，自己非但吃毒不说，从某些方面上来说，还是自己亲自制作出来的毒。
　　但是，能够再次看到μ'S在台上演出，哪怕是再死一次也值得啊！
　　相信μ'S九人组重聚一台的时候就在不久之后了吧！真的很期待那个时候。
　　毫不在意的擦了擦脸上的泪水，纱雾的目光从屏幕中那跃动的六道身影上移到了电脑前面摆着的十张画稿上。
　　高坂穗乃果。
　　南琴梨。
　　园田海未。
　　小泉花阳。
　　星空凛。
　　西木野真姬。
　　矢泽妮可。
　　东条希。
　　洵濑绘里。
　　μ'S！
　　我纱雾，绝对要让μ’Sic forever！不惜一切代价！
　　压轴的表演再度将礼堂和一些现场直播的直播间气氛掀上gao潮，没有一个人注意到在礼堂中有三位少女的眼中闪烁起了异样的光华！
　　“好啊！”
　　“好棒！”
　　就在纱雾这边陷入回忆和对未来的憧憬的时候，短暂的几分钟已经过去了，电脑的扬声器中传出了礼堂中的叫好声，将纱雾的神思给拉了回来。
　　她迅速的整了整神色，然后礼堂中的大荧幕上切换到了她这里。
　　“感谢μ'S为我们带来的精彩演唱，大家觉得好不好听啊！”
　　“好听！”
　　“那当然，也不看看是谁带的社员。”纱雾一挺探监特九十度的欧派，一副理所当然理直气壮的样子。
　　“啊~纱雾酱好萌啊！好像捏！”
　　“不行，我感觉我快失血过多而亡了。”
　　“不过，既然好听，我怎么没有听到你们喊安可呢？”瞬间，纱雾又像是变脸一般，换上了一副【怕不是你们在敷衍我】的狐疑之色。
　　“额......”
　　“安可！”
　　“安可！”
　　“安可！”
　　“......”
　　礼堂中的少女们皆是愣了一下，然后回应起纱雾的问题来。
　　“喊了也没用，我们只准备了这一首歌，并没有准备别的歌。”
　　“不过，也不用，遗憾，不出意外的话，我们学院将会在明年的新生中寻找三名同学加入μ'S，然后推出校园偶像组合μ'S1”
　　作者留言：
　　下午睡过头了。
　　这一章写的很纠结。
　　第二更十一点半。
　　第三更两点。
　　今天就不玩四更了，另外感谢@{"reader_id":"37507


第四十五章 我决定不要你了
　　音乃木阪学院下学期会推出校园偶像？！
　　猝不及防的听到这个消息，无论是礼堂中，还是正在看直播的网游们纷纷都震惊了！
　　虽然纱雾说的是学院来推出校园偶像，但是大家心里面都清楚，这还是漫画社，是纱雾决定推出校园偶像的。
　　也就是说，纱雾这才搞漫画没有多久就又准备进军娱乐圈去搞事去了，而且就今天看的这最后一场的表演，似乎还像那么一回事。
　　不过……
　　“哇偶，那天cos食戟之灵的小姐姐们是要走偶像路线了吗？”
　　“好漂亮的小姐姐，prprpr……”
　　“母上：臭小子，以后找老婆就找她们这样的！”
　　“我决定了，下学期我要转校去音乃木阪学院！”
　　……
　　当然，直播间里面也是有反面严论的，毕竟即便纱雾的确是个萌萝莉，但是她这突然凭着《食戟之灵》强势登陆Elena出版社，吸粉无数，这自然会引起一些咸鱼小扑街以及一些竞争对手（出版社）的漫画家。
　　“搞笑，才有了一点名气就如此自大，终究还只是一个孩子啊。”
　　“校园偶像？真以为现实是少女漫画么？”
　　“坐等埃罗芒阿从娱乐圈扑街，然后回到漫画圈继续扑街！”
　　“既然要画漫画，就安安心心的画漫画啊，搞什么校园偶像？真是能够作死。”
　　……
　　然而纱雾的粉丝也不是吃素的，更何况在直播间看直播的都是完全进不了音乃木阪学院的男性老司机们。
　　现在有人黑纱雾这个萌萝莉，他们又怎么可能忍，一群人上去就直接是一套素质十八连。
　　还有一部分粉丝则是跟这些和他们说反话的人摆事实，用很多人都喜欢穗乃果她们这个铁一般的现实来进行打脸攻击。
　　至于土豪粉的话，那就更简单了，立马在直播间和正在吵的论坛上放开话来，只要日后穗乃果她们举办live，她们就报销住的很远的无力承担路费的死忠粉们报销路费，甚至可以报销门票费。
　　还有女团，早说了，女生流氓起来，男的都要靠边站。
　　在直播间和论坛的女团成员都是冲在战斗最前面的，什么素质十八连在她们面前都是渣，上去就是素质六十四连击。
　　竟然敢来怼她们的纱雾小可爱，肯定是都皮痒痒了，希望被骂！
　　纱雾是不知道现在网络上的反应的，此刻的她正在疑惑当中呢。
　　这剧情发展感觉又跑偏了啊，为什么穗乃果她们都没有惊讶的表现呢？按理说，这种情况下，她们不是应该露出「啥玩意？我们并没没有接到相关通知」的意外表情吗？
　　“那什么，纱雾酱，穗乃果她们早就已经知道你准备推出校园偶像的事情了。”
　　从某些方面上来讲，已经是一条无所事事的咸鱼的系统跑出来善意的提醒道。
　　“她们早就知道了？什么时候的事？”纱雾不禁愣了一下，旋即反口便是一个询问二连击。
　　我不记得什么时候跟她们说过这件事啊，难道是我睡觉的时候说梦话泄露了这个消息？还是说是魔王希和绘里告诉她们的？对，一定是这样，啊，真是两个叛徒！
　　“咳咳，纱雾酱，这不是你说梦话泄露的，也不是绘里她们说的，是今天穗乃果跟琴梨路过学生会办公室无意间听到的。”系统先后贴出了「咳嗽」和「瀑布汗」的表情包，然后汗颜不已的说出了事情的真相。
　　“啊？那你怎么当时不告诉我？信不信我不要你做我的系统了？”因为自己误会了绘里和希，纱雾的脸不由一红，于是鼓起了脸蛋。
　　“哇，纱雾酱这是怎么了？怎么好像生气了？”
　　“虽然不明觉厉，但是气鼓鼓的纱雾酱感觉更萌了呢！”
　　“啊啊，纱雾酱，快出来给我抱一下！”
　　扬声器中突然穿出了一阵阵花痴的尖叫让在和系统说话的纱雾回过神。
　　而回过神的纱雾立马就明白事情的原委――把生气表现在了脸上，而她现在的一举一动都在礼堂中的大荧幕上放着。
　　哼，都是一群死萝莉控！三年起步，最高死刑欢迎你们的加入！
　　自然，这句话纱雾是不可能真的说出来的。
　　“OK，今天的晚会到这里就正式结束了，现在请大家到操场上去看篝火狂欢吧！另外最后再提一句，音乃木阪永远欢迎你们的到来，我谨代表音乃木阪学院所有在校师生在新的一学期等着你们！”
　　纱雾淡定从容的换上微笑脸宣布了晚会的落幕，随着大荧幕的画面变成音乃木阪学院的校旗以及舒缓音乐的想起，音乃木阪校展晚会正式落幕。
　　“系统，我跟你说，我是认真的，你以后要是再这样，我就不要你做我的系统了！”切断了视屏连线，纱雾的脸重新鼓了起来，语气也是充满了「我绝对绝对没有在跟你开玩笑」的味道。
　　“哇，真的吗？那我真是求之不得啊！”系统听到这个消息真心激动了，脱离纱雾，那不就是可以继续去祸害……啊呸，被纱雾带偏了，应该是可以继续去培养下一个去了。
　　“啧，你觉得那可能吗？我都还没有纵横这个世界呢，你跑了我怎么办？”纱雾的神色忽然变得十分阴森恐怖。
　　“你不是已经立志要做一个废萌的第一妹妹股吗？咋又突然想要纵横这个世界了？”系统奇怪的问道。
　　“我是要做一只废萌，然后咸鱼的纵横这个世界，完全没毛病。”纱雾一副「两手叉腰，理直气壮」的语气说道。
　　系统：“……”它还是继续潜水吧。
　　嗯，一个不要系统的宿主，一个想脱离宿主的系统，大概也就只有她与它这个组合会这样吧
　　系统没了声音，纱雾亦是耸了耸肩，将电脑前面的画稿收拾起来，然后离开了活动室，来到了天台。
　　晚风习习，拂起了纱雾的几缕发丝，黑色的夜空中只有一轮圆月高悬，撒下了银辉。
　　操场中的篝火已然熊熊燃起，升腾的火光掩盖了圣洁高冷的月华，有的少女在吃东西聊天，有的少女则是手拉手围在篝火周围转圈跳舞。
　　纱雾很想拿数位板把操场中的场景滑下来，不过算了，还是享受一下这真正的安宁，真正的放松休息吧。
　　作者留言：
　　抱歉迟到了，所以第三更也要推迟到三点了。
　　还有，忽然思维跳跃，想起了一个关于新书的间贴问题，虽然还很遥远，但我也在纠结，是继续妹系，还是改为妹控。。。。


第四十六章 漫展
　　八月十日上午八点，纱雾从沉沉的睡眠中苏醒过来。
　　由于去漫展的准备工作早就做好了，所以纱雾自从校展过后算是好好的做了几天废萌。
　　上午睡觉睡到十点，然后在床上迷糊一个小时，玩一个小时手游，紧接着吃完明日奈送来的午餐。
　　吃完饭后继续回小床上缩一会儿，看看这个世界的轻小说，上微信调~戏调~戏小苍妹子，接着就画一会儿《食戟之灵》，废萌的躺在床上休息，晚上八点开始直播，自然而然的跟直播间里的老司机们傲娇一番。
　　至于睡觉的问题，因为有了一个良好的开端，所以纱雾又跑到明日奈的房间把明日奈当做抱枕抱着睡了两晚。
　　而正是每当这个时候纱雾都会和你系统抱怨一番，要是她还有大宝贝该多好，说不定这个时候都脱单了。
　　当然，系统亦是会进行犀利的反击的：“就算你有大宝贝，那你也该去德国骨科了。”
　　“如果姐姐有爱，把德国骨科作为根据地我都愿意。”道高一尺，魔高一丈，系统一般情况下在纱雾这里是占不到便宜的。
　　不过，纱雾说的的确是一个事实，在她原来的那个世界，明日奈以本子娜的名头可是拥有着不低的名气的。
　　因此，只要有明日奈了，哪怕是进了德国骨科又如何？
　　“今天该去漫展了啊。”纱雾揉了揉惺忪的朦胧睡眼，有点含糊不清的自言自语道。
　　八月十日，正是NEG漫展开展的日子，因为没有什么特殊的事情发生，所以NEG漫展并没有搞延期，而是如期举行。
　　所以今天纱雾也得作为漫展嘉宾出席NEG漫展，同时还得带上穗乃果她们。
　　简单的洗漱了一番，纱雾总算是彻底的清醒过来，吃过早饭纱雾又站在衣柜前纠结起来了。
　　去漫展的话，应该穿什么呢？虽说之前让琴梨不用管她，可是现在还真的一时不知道该穿什么了。
　　玩cosplay吗？
　　这种事情想想就好了，就她这小身板要去cos谁？钉宫四萌？那还不如本色出演呢。
　　嗯，那就本色出演吧！
　　纱雾立刻就做了决定，反正换衣服，穿袜子都很麻烦的，索性就不换了。
　　从衣柜里面取出一件青蓝色的连帽衫换上，用帽子盖住大半个脑袋，最后戴上面具，一切搞定，穿着拖鞋出门。
　　自然，纱雾这番打扮是不可能从正门出去的，如果走正门，怕不是她的小脑袋还在迷糊状态。
　　……
　　纱雾到漫展现场的时候是八点四十多，漫展正式检票开放的时间是早上九点钟。
　　只是虽然是九点才开放，但是已经有不少人在展子外面等着了。
　　不过因为纱雾是嘉宾，所以也不是真的需要等到九点钟才入场。
　　询问了一下现场的工作人员，纱雾便把嘉宾证件挂在脖子上从专门的通道进入场子里面。
　　翁嗡嗡！
　　“喂，小雾，你现在在哪里？”纱雾这刚一按下接听键把手机放到耳边，穗乃果的声音便是传了过来。
　　“我刚刚到展子里面，你们呢，在哪？我去找你们。”纱雾扫了一眼周围，然后老老实实的反问了一句。
　　由于μ'S有漫展售卖东西的展位，因此不可能像纱雾这样在展子快要开放的时候才来。
　　“额，我们就在主办方划给我们的展位这里啊。”听见纱雾的反问，穗乃果有点不明所以。
　　“嗯，我就是在问你们现在在哪里啊！”
　　“……主办方不是有给你发展位的位置吗？”穗乃果的脑子转了好几圈才搞清楚纱雾这话的意思。
　　“我忘记在哪了。”纱雾没有一点尴尬的意思，大概是做了几天的废萌，已经飞到不知道尴尬是什么玩意了吧。
　　穗乃果：“……”
　　没办法，穗乃果只好给纱雾报了一个可以实行空降的地址，让纱雾能够找到她们。
　　经过一番迷糊的寻路，纱雾终于来到了μ'S的展位，主办方看在纱雾的份上给她们的是一个中间的转角位置，除了背后不能顾及到，其他三面都能顾及到。
　　构成展位两个叫的杆子上被穗乃果她们绑上了μ'S的旗子，桌面上整整齐齐的摆放着大家齐心协力完成的本子……漫画，漫画。
　　另外，展位的周围也挂好了黑白两色的场T。
　　值得一说的是，应纱雾的要求，穗乃果她们今天来漫展是校展那天晚上的装扮。
　　“纱雾，你怎么穿成这样就来了？”妮可皱眉看着纱雾，来漫展怎么能够穿的如此随意？
　　“哼哼，我这叫本色出演。”纱雾取下了面具，露出「本社长的想法又岂是你们这些社员能够理解」的表情。
　　反正她是不可能告诉穗乃果她们自己只是单纯的不想费脑筋去想该穿什么衣服罢了。
　　“可是，你穿成这样，来漫展的路上就不会有什么困扰吗？”绘里同样是皱着眉毛，因为连帽衫的缘故，纱雾就像是没有穿裤子一样。
　　“困扰的话，还真有点，来的时候，感觉有很多人都在看我的腿。”闻言纱雾这下又一本正经的点了点头，很是认同的说道。
　　众人：“……”
　　纱雾虽然是一只小萝莉，可是就她本身的身高而言，她的双腿也称得上是很修长，再加上纱雾的皮肤本来就好，因此她的双腿已经可以用“腿玩年系列”来形容了。
　　所以穗乃果她们很想说：你这样走在大街上，不吸引目光就怪了！
　　只是看样子纱雾是一直没有注意到这一点，所以她们也就懒得去说了。
　　“不知道我们的生意会怎样呢？稍微有点忐忑啊。”不再在纱雾的穿着打扮上纠结，琴梨将话题转移开了。
　　“这一点，完全不用担心，只说我的《食戟之灵》人气就足够为我们漫画社带来相当的客流量了，而且，前几天的校展晚会，相信你们也有了不少自己的粉丝。”察觉到琴梨的担心，纱雾话语中充满了自信。
　　刚才在展子外面的时候，纱雾就有看到有不少cos《食戟之灵》角色的coser。
　　既然今天来漫展cos《食戟之灵》的coser都有这么多了，普通来逛漫展的粉丝又会少吗？


第四十七章 纱雾酱，你的手机
　　早上九点钟，NEG漫展准时开始出售现场票并进行检票，部分在网上购买电子票和预售票的人则是直接在通道口排队检票入场。
　　“要准备接客了呢。”纱雾看了往大门口的方向望了一眼，已经有拿着手机或者单反的小伙伴们进来了，于是便重新戴上了面具。
　　“是哦！”穗乃果她们往纱雾视线的方向看了过去，随即赞同的点了点头。
　　“什么接客，要接客也是你去接客，听说现在有很多奇怪大叔喜欢你这种的！”六个人之中只有妮可注意到了纱雾待的用词问题，不由得翻了翻死鱼眼，没好气的说道。
　　经过妮可这么一说，穗乃果她们终于是反应过来，白皙的脸蛋不由一红。
　　“怎么，你那目光是什么意思？”妮可发现了目光中含义的变化，当即面无表情的说道。
　　“没什么，只是觉得你说的很在理而已。”纱雾十分淡定的收回了【你不也是我这种】的目光，然后看向他处。
　　“小纱雾，我忽然觉得你应该转学去樱才学园呢。”
　　“咦！什么樱才学园？我才不去呢，我去闲逛一会儿，休息的时候见！”忽然察觉到一道目光落在自己身上，纱雾登时就有一种被毒蛇盯上的阴冷感。
　　都不用专门去看，纱雾都知道这道目光是谁投过来的，旋即身子不由自主的打了一个寒颤，紧跟着便匆匆逃离展位。
　　再在展位那里待下去，说不定会有生命危险的，与其冒着生命危险继续跟穗乃果她们聊一会儿，还不如早点闪人趁着现在还没有正式开始活动去好好的逛一逛漫展。
　　不过纱雾这逛了一大圈也没有发现特别想要买的东西，最终就只买了一个《食戟之灵》的福袋和绘里奈的手办，顺便还给明日奈买了两三个小首饰作为礼物。
　　“阿诺，你好！我，我可以跟你拍一张合照吗？”忽然纱雾眼前一亮，然后迈开两条小白腿走向了一个cos绘里奈的小姐姐。
　　“当然可以啊。”小姐姐正在和应该是一起来的同伴说话呢，忽然听到有人叫自己，回头一看发现时一个小朋友在叫自己，听声音还是一个很甜的小妹妹，于是便微笑着点了点头紧跟着将手中的东西递给了同伴。
　　若是纱雾知道小姐姐心中所想，估计立马头也不回的扭头就走吧，你才小妹妹，你全家都小妹妹！人家马上就要上高二了好吧！
　　只是纱雾并不知道小姐姐的想法，因此她很高兴的跟小姐姐拍了一张合照。
　　“请问你是埃罗芒阿老师吗？”拍完照后，小姐姐目光在纱雾的身上扫了一下，紧接着像是想起了什么，不确定的问了一句。
　　闻言，纱雾的身子不由不露痕迹的僵了一下，然后习惯性的脱口而出：“我，我才不认识叫那种名字的人呢！”
　　“哇，你真的是埃罗芒阿老师啊！可以给我签个名吗？”小姐姐的眼睛瞬间就变得闪亮闪亮的。
　　“不，不，我不是埃罗芒阿老师，我只是用了变声器而已，面具也是在看了埃罗芒阿老师才去买的。”纱雾这个时候怎么可能去承认自己的身份，立刻胡乱的找了两个靠谱的理由想要遮掩。
　　可是说完过后，她就恨不得跑去再调~戏一番小苍妹子，这么解释不是此地无银三百两吗？人家有没有问这些。
　　“哦，是这样吗？”小姐姐眼神变得有点暗淡，略带失望的说道。
　　“恩恩。”纱雾急忙点了点头，心中长长的松了一口气，看样子大概是圆过去了。
　　不过，这个小姐姐怎么跟小苍编辑一样，智商这么低，要不要跟她扩个列，然后想办法把她骗上床？
　　emmm......还是算了，这种事情想想就行了！自己现在已经有姐姐，小苍编辑还有μ'S，就不出去沾花惹草了，万一后宫起火，遭到柴刀就得不偿失了。
　　“恩~我还是觉得她就是埃罗芒阿老师。”小姐姐拿过了自己的手机，翻开漫展官方微博，然后看看纱雾的背影，又看看宣传微博上纱雾的照片。
　　果然她就是埃罗芒阿老师啊！
　　“你怎么能够确定？”同伴疑惑的看着小姐姐问道。
　　“做个实验不就知道了！”小姐姐的脸上浮现出了意味不明的诡异笑容。
　　而就在同伴猜小姐姐准备怎么做的时候，小姐姐有了动作，“纱雾酱，你的手机忘记拿了哦！”
　　“啊，是吗？”纱雾立刻转过身来，紧接着她就看到了小姐姐脸上那【小样，继续装啊，有本事你就继续装啊】的笑容，瞬间便知道坏事了，脸上不由冒出了瀑布汗。
　　一旁的同伴愕然不已，还真是埃罗芒阿老师啊！不过埃罗芒艾老师怎么忽然变得这么蠢萌呢？居然就这么轻易的上当了。
　　“我好像听到了纱雾酱？”周围一个逛漫展的小伙伴像是收到了什么信号，立刻投过来了贼亮贼亮的目光。
　　“埃罗芒阿老师？在哪？”
　　“what？埃罗芒阿？”
　　“猎纱猎纱，我是爱雾，我这里发现了埃罗芒阿老师的踪迹，over！”
　　“猎纱收到，猎纱收到，请求坐标进行空降，over。”
　　“东南东，坐标3322.2333，坐标3322.2333，over！”
　　“猎纱收到，over。”
　　......
　　“埃罗芒阿老师在这！大家快来啊！”
　　“咦？！”
　　随着一道“围杀”的信号发出，一头头眼冒绿光的饿狼不怀好意的气势汹汹的朝着纱雾围拢过来，当然，这只是纱雾的视角而已。
　　此地不宜久留，纱雾立刻转身就逃，不过意料之中的纱雾没跑多远就累得听了下来，然后站在那里不停的喘着粗气。
　　她现在是恨透了那只cos绘里奈的小姐姐了，原来她不是小苍妹子那种胸大无脑的人，而是跟魔王希很像的小恶魔。
　　“额呵呵，埃罗芒阿老师，你继续跑啊！”
　　背后忽然传来了很恐怖的笑声，令纱雾的身子不由一颤。
　　她的脖子像是生锈了一般，僵硬缓慢的转过头去，紧接着面具下的小脸刷的就是一白。
　　这回真的是逃不了了吗？真的要被一群坏姐姐，怪蜀黍给围了吗？姐姐，小琴，果皇，你们快来救我啊！


第四十八章 嘉宾与主持人的互动
　　cosplay赛区主舞台上，两位主持人正在火热赛区的气氛，而纱雾则是坐在嘉宾席，目光散漫的想着刚才的事情。
　　刚才的情况是在是太过于惊险刺激了，如果不是官方的工作人员及时赶到，恐怕她现在都还被团团围住被要签名和合照吧。
　　即便已经有过一些经历了，不过纱雾此时还是不得不感慨一句：粉丝有时候真的是太可怕了。
　　“下面跟大家介绍一下我们今天的特邀嘉宾，漫画家埃罗芒阿老师。”
　　“我才不认识叫那种名字的人呢。”正在神思散漫的纱雾忽然听到有人再说「埃罗芒阿老师」，登时就处于身体本能的开口否定。
　　“啊偶，埃罗芒阿老师说出了她的口头禅了呢，另外埃罗芒阿老师的声音还是一如既往的软萌啊！”cos成皮卡丘的女主持纱魅儿笑着说道。
　　听到纱魅儿的话，纱雾这才反应过来，这是人家主持人在介绍她，结果她却迷糊的回了这么一句。
　　“看埃罗芒阿老师刚才的样子似乎是在走神啊，是有在想什么有趣的东西，方便跟我们分享一下吗？”
　　本着男女搭配干活不累的原则，cosplay赛区的主持人是一男一女的标配，女生已经说过了，是cos成皮卡丘的纱魅儿，男生则是戴着一个茶壶头套的茶哥。
　　茶哥这个时候就不怀好意的把枪口对准了纱雾。
　　“我没有走神啊，一定是茶哥你人老了，眼睛花了，我建议你还是去买一副老花镜戴着吧。”
　　有着新闻发布会和校展主持的经验，加上脸上又带着面具和现场麦克风的辅助，纱雾现在交流起来完全没有任何问题，当即便是一个理不直气也壮接一招祸水东引，非但不承认自己没有走神，反而还调侃了茶哥一波。
　　“哇，茶哥，我怀疑你今天是不是吃了熊心豹子胆啦？”纱雾话音落下后，纱魅儿那边便是摆出一副很夸张的表情接过了话茬。
　　“额，这话怎么说？”茶哥不明所以。
　　“你难道不知道埃罗芒阿老师吗？”
　　“埃罗芒阿老师我怎么会不知道，一个多月前在国内漫画业龙头Elena出版社旗下的网站上发表漫画《食戟之灵》，然后在几天的时间内变集聚不少人气，随后又宣布成为Elena出版社的签约漫画家，漫画也开始在杂志上连载，漫画单行本销售数量堪比超一流漫画家，人气新人漫画家。对了，埃罗芒阿老师今天的签售时间是在今天下午的一点钟到两点钟，想要的小伙伴们一定要抓紧时间哦。”
　　茶哥摆出「你怕不是在开玩笑」的表情看着纱魅儿，紧接着很自然的就把纱雾给介绍了一番。
　　“哦，看来你还是了解的很清楚嘛。”纱魅儿点了点头。
　　“那是，对了，纱魅儿，这里的主持工作麻烦你先顶一下，我去上个厕所。”茶哥一边用手捂着肚子，一边说着就要转身往台下走去了。
　　“哎哎，你等一下，我看你不是想要上厕所，是想要过去排队买签售，等着下午让埃罗芒阿老师给你签名吧。”和茶哥一样，纱魅儿也算是圈内的老人了，一看茶哥的动作，哪里还不知道茶哥想干嘛，于是连忙把茶哥给拉了回来。
　　“咳，被你发现了啊，我这不是看到已经有很多小伙伴去签售区那边排队去了吗，我怕等我们这边活动结束再过去就没有了。”茶哥稍微咳了一声，由于他的头上带着茶壶头套，因此大家也不知道他现在的脸到底有没有红。
　　“啧，没办法，谁让你的想法跟我撞车了呢，我这是不想发现也不行啊。”明明这种事情不应该这么光明正大的说出来的，可纱魅儿非但说了出来，而且还是十分理直气壮的说了出来。
　　“哎，要不我看这样，这活动啊今天就先到这里就先告一段落，我们直接去买签售吧。”茶哥用着贼兮兮的语气对纱魅儿说道。
　　“这样不好吧，这里还有这么多小伙伴呢。”纱魅儿有些迟疑。
　　“不是，你看，这队伍已经排了很长了，要是再去晚点，不就没我们身么事情了吗？”茶哥继续不怀好意的怂恿。
　　“嗯，所以今天的活动到这里就结束了，大家嗨森去玩吧，下午一点钟我在签售区等着你们。”
　　听着两个主持人在台上如此互动，跟魔王希在一起待久了的纱雾，在这个时候突然就不怀好意的横插一脚。
　　“我觉得埃罗芒阿老师的这个提议可以有，正好我也打算去逛一逛漫展呢。”
　　“说起来，我这是第一次来参加NEG漫展呢，我也想去到处逛一逛，买点东西。”
　　“我来的时候，发现电子竞技区好像有好玩的VR游戏，你们有谁要一起去的吗？”
　　“VR？那算我一个，小伙伴们也都散了，嗨森去玩吧，我们明天再见！”
　　四位评委嘉宾哪里不明白纱雾这是故意在顺水推舟的坑茶哥他们一手，他们这个时候倒是也乐的配合纱雾。
　　“额……”茶哥和纱魅儿顿时就愣住了。
　　在场的小伙伴们自然也看出了纱雾她们在坑茶哥他们，因此在茶哥和纱魅儿愣住的时候，不由发出了善意的笑声。
　　而cosplay赛区的气氛也就这样被纱雾她们的一波小配合给调动起来了。
　　“哎，司波达，我说你们今天是不是因为今天埃罗芒阿老师来了，你们就很兴奋啊，居然跟埃罗芒阿老师一起坑我？是我茶哥太久不拿刀了，还是你司波达又忘记痛了？”
　　茶哥佯装不爽的朝着那个提议去玩VR游戏的评委嘉宾抱怨着。
　　“哪有的事，我们这不是成全你们吗？你们玩你们的，我们去玩我们的，皆大欢喜你们说是不是！”司波达摇了摇手，一副我们这是为了你们好的样子。
　　而其他三位老师也是笑着附议，表示很赞同司波达的说法。
　　“司波达老师说的没错，我正好也可以抽出时间去看看我们社的展位现在情况如何，了解一下我们社的场T卖了多少，本子卖了多少。”


第四十九章 不成功便成仁
　　诸位嘉宾们现在本来就相当于是结成了同盟，因此纱雾对于司波达的说法，纱雾是煞有介事的点了点头。
　　“不是，埃罗芒阿老师，你有给主办方交广告费吗？就这样给我们的比赛插播广告？主办方，主办方，这事是我我就忍不了，你们还不快收埃罗芒阿老师的广告费？”茶哥立马就开始在纱雾和主办方之间进行挑拨离间了。
　　“行了茶哥，我看你今天是真的吃了熊心豹子胆了，莫非你就真的不知道我们埃罗芒阿老师是个萌萌哒的小萝莉？只要她勾勾小手指，你今天出去说不定走在人行道上都有可能会被车撞的。”为了避免接下来发生小伙伴“群殴”主持人的恶劣事件发生，纱魅儿及时的提醒了茶哥一番。
　　“那什么，穿白衣服那哥们，把你手中的武器收一下，咱们有话好说，有话好说啊！好的，那么接下来就掌声有请今天的第一组参赛选手为我们带来话剧《纤绳上的少女》。”茶哥这个时候也是发现赛区气氛已经调动的差不多了，当下也不在台上继续耍宝，而是宣布了赛事的正式开始。
　　而就在cosplay赛区这边正式开始比赛的时候，漫展里面的人亦是达到了一个相对高峰期。
　　漫展中的各个区域都有了不少的人，毕竟不是每个人来参加漫展都是为了看纱雾来的，他们也有着自己的目的。
　　至于他们的目的，就比如说是体验VR游戏，买东西，单纯的的来现场玩cosplay跟人拍肩，当然还有很多人则是像纱雾以前参加漫展一样，来看可爱小姐记得的。
　　万一有哪位小姐姐对自己一见倾心，然后成就一桩婚姻，岂不美哉？如果没有，那就第二天再来，嗯，再来。
　　另外纱雾也不希望看到那种漫展里面都是为了看自己而来进行炒票甚至包场的狂热粉丝，然后将一些远道而来参加漫展的coser和小伙伴挡在漫展外面，甚至对他们进行语言和身体上的攻击等等恶劣的情况发生。
　　稍微有点说远了。
　　纱雾刚才为动漫社打的广告也不是没有作用，一些宅男听到动漫社这边有本子卖，立刻就从cosplay赛区转战展位区，寻找动漫社的展位。
　　说到动漫社的展位，穗乃果她们这边现在可真的就是忙的不可开交。
　　展位跟前有很多都是因为《食戟之灵》，因为纱雾而慕名前来的粉丝，并且这些人也知道μ'S的社长就是纱雾。
　　所以在他们看来，穗乃果她们卖的的这两种漫画肯定是由纱雾进行操刀的。
　　既然是纱雾操刀的漫画，他们又岂有不买之理？更何况，这两种漫画一种画的是纱雾的日常，也就是前几天漫展的时候穗乃果她们卖的漫画，另外一种是还是本子。
　　埃罗芒阿老师画的本子，想想都觉得刺激。
　　事实上他们只想对了一部分，这两种漫画的确是都有纱雾操刀，不过，纱雾一个人搞定的只有日常的那一种，本子的话，她承担的只是一个辅助、修改的角色，主笔的是穗乃果和琴梨。
　　诚然，有着纱雾的帮助，这个本子……漫画，这个漫画的话也不会差到哪里去，加上海未又是第一次写这种漫画的脚本，所以漫画整体上会给人一种略带青涩的奇怪感觉。
　　“那个，我是你的粉丝，请问可以跟你拍一张照吗？”一个戴着圆框眼镜的妹子抱着一本《纱雾的日常》跑到了琴梨跟前满怀期待的问道。
　　“当然没问题。”琴梨很自然的回答着。
　　这个戴眼镜的妹子不是第一个称自己是琴梨粉丝，要跟琴梨合照的妹子，自然也不会是最后一个。
　　正如纱雾所说的那样，因为上一次新闻发布会和前几天的校展，她们也都各自有了一批自己的粉丝。
　　当今天有第一个粉丝来找她们要合照的时候，她们也是很正常的感到十分惊讶的。
　　惊讶之余，她们更多的还是兴奋与开心，而她们之中最开心的还是莫过于妮可。
　　妮可在高中一年级的时候有跟几个志同道合的小伙伴组过校园偶像，只是和原番中的情况一样，她们失败了，小伙伴纷纷放弃然后离开，只有妮可一个人以一己之力还在苦苦支撑着偶像社。
　　这亦是为什么当初穗乃果她们在为劝妮可加入漫画社说纱雾是她的忠实粉丝时她会愣了一下的原因。
　　“谢谢，希望你们能够早日以校园偶像的身份出道，我会一直支持你们的！”拿到跟琴梨合照的这个妹子显得十分开心，朝着琴梨鞠了一躬。
　　“嗯嗯，也谢谢你对我们的支持。”看着妹子脸上开心而又诚挚的笑容，琴梨的心中亦是暖暖的，天然萌的脸庞上笑容更显阳光明媚且又充满元气。
　　但要说到以校园偶像出道的问题，校展的那天晚上，她们有在楼顶跟纱雾讨论过，甚至后来理事长也有找到学生会的她们询问这个问题，结果就是校园偶像这个计划得到了理事长的默许。
　　在第二天的时候，她们漫画社同样是有聚在纱雾的房间里更加详细的讨论过相关的问题。
　　按照纱雾的说法就是，只要能够等到那三个一年级生，下一学期肯定会推出以漫画社，以学生会，甚至是以整个音乃木阪学院为后盾的校园偶像组合μ'S。
　　因为就前几天校展的反响来看，新学期的招生情况前景一片良好的情况是板上钉钉的。
　　所以，学校废校的计划到时候应该是会取消掉的，然后以纱雾带头，以学生会带头发起校园偶像计划来稳定学校今后的招生。
　　只是，纱雾说的那三名新生会不会到音乃木阪学院来就是一个不确定点了。
　　而正是因为这个不确定点，穗乃果她们才有性见到纱雾霸道社长的一面。
　　记得当时的情况是这样的。
　　纱雾十指交叉，用手背撑着下巴，目光沉静若水，思考了半晌才用不成功便成仁的语气缓缓说道：“实在不行，我也只能效仿前辈，发动广大人民群众的力量，把她们三个不择手段的弄到我们学校来。”
　　不择手段……2333
　　作者留言：
　　第三更。。。


第五十章 不是傀儡
　　虽说吧，这个世界的漫画跟以前那个世界的水平确实是差了很多，不过这个世界的圈内中人跳的宅舞还是十分好看的。
　　就在穗乃果她们那边忙的没时间休息的时候，另一边的纱雾却是悠哉悠哉的看着好看的比赛节目。
　　在评委嘉宾进行点评的时候，她也会和评委嘉宾们跟茶哥他们互动互动，友好的彼此坑一下，黑一下，借此来活跃现场的气氛，小日子过的那叫一个好不惬意。
　　“亲爱的小伙伴们，今天上午的比赛到这里就算是暂时告一段落了，下午的比赛会在两点二十开始，趁这个时间大家可以去吃个饭，喝个茶，逛逛展位，休息一下。另外我们的签售是在下午一点钟开始，想要的小伙伴们到时候可以去排队啊。”
　　经过一上午激烈的角逐，第一天的赛事是进入了中场休息的这么一个时间段，主舞台上的三块大荧幕开始播放起了VCR，是以往NEG漫展的一些现场录像，还有就是茶哥和纱魅儿在漫展准备期间录得VCR短片。
　　“你们在哪？还在展位吗？”
　　在被漫展工作人员带去吃饭的路途中，纱雾给穗乃果她们去了一个消息，可是并没有收到回复。
　　紧接着，纱雾又挨个给其他人发了相同的消息，直到最后发到妮可的时候才收到回复。
　　“不然你以为呢（无语）？大家先在都还在忙好不好！倒是你，你现在活动应该参加完了吧，在哪呢？（审视）”
　　“我的话现在正准备去吃饭，需要给你们带饭么？”
　　看到妮可的回复，纱雾顿时就脑补出了现在展位上的情况，想来穗乃果她们现在一定是忙到连饭都顾不上吃了吧。
　　嘿哟，这也不对啊，如果说忙到连饭都顾不上吃，就她们带来的那些按道理应该早就卖光了啊，怎么现在还在忙？
　　“不用了，我正在去给她们买盒饭，本来想问你要不要的，但是看样子应该不需要了。”
　　原来是跑去买饭去了，难怪有时间回复纱雾的消息。
　　“你别多想，我才不是想专门帮你带的，只是帮穗乃果她们带的时候顺便给你带而已。”
　　“那真是太可惜了，只是为什么果果她们还在忙，东西还没有卖光吗？”看到妮可爆手速发回的第二条消息，纱雾面具的脸上浮现出了好笑的笑容，旋即将自己的疑问提了出来。
　　“一开始带来的包括预先后备的的确是很早就卖光了，但是她们不想展位就这样空着，所以就打电话拜托明日奈学姐又加印了几百本漫画过来，只是衣服的话.....”由于这一条回复字有点多，因此纱雾等了一会儿后，妮可的消息才发过来。
　　纱雾恍然，感情是又跑去加印了的，怪不得现在都还在忙，至于妮可用省略号替代的话，纱雾不用想都知道是什么。
　　漫画可以在短时间里面加印出来，然而衣服就不行了，做衣服可不像是复印文件，那是需要一定时间的。
　　当下，她又是心中感叹不已，印象中的μ'S可不是什么财迷啊，怎么今天就忽然变得这么财迷了呢？
　　这样下去可不行，以后这娱乐圈的水可深着呢，不能再让她们这样财迷的发展下去了，按照这个势头发展下去，到时候可就是拜金了，万一哪个居心不良的导演啊什么的......咦，不行，绝对不行！
　　“埃罗芒阿老师，有件事要通知你一下。”就在纱雾准备回复妮可的时候，旁边工作人员的声音忽然传了过来。
　　“恩？什么事？”纱雾转过头，发出疑惑的声音。
　　“没什么大事。”
　　“哦。”闻言，纱雾便回过头，准备给妮可回复消息。
　　工作人员：“......”怎么能不按套路出牌呢？
　　在纱雾看来，既然没什么大事的话，那就没有接着浪费时间去听的必要，还是先给妮可学姐回消息吧。
　　“既然卖光了，就不用再加印了吧，来漫展就是嗨森去玩的。”
　　“恩，我们也是这样打算的，等加印的这些卖光，我们就收摊去逛漫展了。”
　　“埃罗芒阿老师，刚刚接到上面通知，上面让我问一下您，你们漫画社今天下午可以登台表演吗？”一旁被纱雾不按套路出牌弄得大脑当机的工作人员终于回过神来，哭笑不得的对纱雾说道。
　　“你刚才要说的就是这事？”
　　“是的，我刚才......”工作人员本想回答来着，然而在看到纱雾那【你怎么不早说？】的目光后，瞬间就不知道该怎么继续说下去了。
　　“那你为什么要说没什么大事？你这不是耽误事吗？我跟你说，以后你在这样办事，是会上面潜规则的。”纱雾很认真的看着工作人员，像是说绕口令一般的用一副【我这是为你好】的语气对工作人员谆谆教诲道。
　　工作人员顿时泪流满面，心道，我那不是跟你客套一下吗？谁知道你会不按套路出牌啊！
　　纱雾才不会去猜工作人员此刻内心的想法，因为她认为工作人员已经听进去她的告诫了，所以就准备给妮可发消息通知一下。
　　“她们要上场的话，会安排在什么时候？”字打到一半，纱雾忽然想起了什么，于是抬起头问道。
　　“下午第六个节目的后面。”
　　纱雾闻言删掉了已经打好的字，紧跟着十分迅速的重新编辑了一条消息给妮可发了过去。
　　“主办方问我你们今天下午可不可以上台演出，你们怎么看？”
　　消息发过去之后有很大一会儿纱雾都没有收到回信，估计妮可现在不是在买盒饭就是在提着盒饭回展位的路上，所以腾不出手来看手机上的消息。
　　“她们现在应该没有空，待会给你们回复没问题吧。”看样子短时间是不可能收到回复了，因此纱雾就收起了手机，扭头对工作人员说道。
　　“恩，没问题，但是请尽快。”
　　嗡！嗡！嗡！
　　正当纱雾吃饭的时候，放在一旁的手机忽然震动起来，拿起来一看是绘里打过来的。
　　“喂，绘里学姐。”
　　“纱雾，主办方是准备让我们去比赛吗？”绘里的声音传了过来，听她这话，显然是妮可已经看到了纱雾的消息，然后转述给了其他人。
　　“应该不是参加比赛，只是相当于客串的角色，刚才她们是有问我来着，我想的话，这事还是得看你们，所以就暂时没有给他们一个肯定的答复。”
　　纱雾想的是，有些事情她可以替μ'S做决定，有些事情还是要看穗乃果她们的意愿，毕竟μ'S不是她手中的傀儡，她也不想让μ'S成为她的傀儡，这不是她想要的。
　　作者留言：
　　第一更，新的一周，新的气象，亲爱的读者老爷们，请不要吝惜你手中的各种票票和打赏，都请砸给我吧！！！


第五十一章 签售
　　“你的建议是什么？”她们应该是有商量过的，不过绘里并没有直接说出她们的决定，而是先询问了一下纱雾的意见。
　　“我的建议么......我的建议就是你们可以上场来个友情客串的。”纱雾一面用叉子把一缕肉丝挑到一边，一面对着手机说道。
　　紧接着她把一团米饭放到嘴里嚼了嚼，咽下去后又接着说道：“毕竟多一次演出的经验，对下学期你们正式出道就多一分帮助，而且你们现在还可以趁机再吸收一波人气。”
　　“你说的这些也正是我们所商量的。”
　　“那就这么定了？我待会就给他们答复，你们东西卖完随便逛一逛就到cosplay赛区这边来吧。”
　　“恩，知道了。”
　　随后纱雾就挂断了电话，皱眉看着眼前的午餐，“真是的，不知道我喜欢吃清淡的么？居然弄了这么多肉。算了算了，明天还是麻烦姐姐做便当好了。”
　　挑挑拣拣的又吃了一点米饭和蔬菜，喝了两口矿泉水，纱雾便是没有再吃了。
　　接着，她又玩了一会儿全民打击，这才又跟着工作人员跑到了签售区。
　　而她刚刚来到签售区的时候就被这里的场面给吓了一跳。
　　黑压压的一片，人头攒动，每位嘉宾的签售席前面都排起了老长的队伍，那场面，真是锣鼓喧天,鞭炮齐鸣,红旗招展,人山人海。
　　知道的，明白这里是漫展里的嘉宾签售区；不知道的，看到签售区这种场面，还以为是某组织的违法聚会呢。
　　纱雾一瞬间觉得十分庆幸，还好带来签售的数量不多，不然今天的手估计都得在一个小时之内废掉。
　　单行本可以在外面买？
　　那也不怕，反正用来签售的时间只有一个小时，到了时间就得闪人，而且到时候粉丝们一定是会跟她要合照的，你合一张，他合一张，自己多多少少也算是有了休息的时间。
　　然而等到正式签售的时候。
　　“因为要埃罗芒阿老师签售的小伙伴们有很多，而时间又很有限所以请大家就不要跟埃罗芒阿老师要合照了。”一旁的工作人员十分贴心的给了大家一个温馨提示。
　　纱雾对此只能眼观鼻，鼻观心，心中则是恨不得把这个工作人员给五马分尸了。
　　可以要合照啊！真的，相信我！完全没有问题的！
　　当然，纱雾也只有在心中这样狂呼一下，不可能真正喊出来的。
　　签售的过程还是十分顺利的，大家几乎都是遵循着工作人员的提示只在纱雾签名的时候，跟纱雾说几句【我永远支持你啊】【未来继续加油】之类的话，顺便把准备的礼物送给纱雾，然后该去找其他嘉宾要签售的去排队了，不要其他嘉宾签售的，则是回到cosplay赛区之类的去等着了。
　　偶尔会有那么一两个有心机的不老实的小粉会趁着工作人员不注意跟纱雾要合拍，纱雾又怎么可能拒绝这种小请求，于是就跟小粉们合照了。
　　“埃罗芒阿老师，上午的时候不好意思啊。”又是一本单行本递了过来，伴随而来的还有一道歉然的声音。
　　哎~怎么感觉这道声音像是在哪里听过？纱雾抬眼一看，面具下的脸色瞬间僵住了。
　　这个要签售的就是上午纱雾主动要合照，最后却害的她身陷重围，最终差点“香消玉殒”的cos绘里奈的小姐姐。
　　这个小姐姐其实在上午纱雾被工作人员救走的时候便察觉到自己行为的不妥，后来一直想要给纱雾道歉却没有机会，只能等到现在签售的时候趁机会跟纱雾道歉了。
　　“哼，看在你是无心的份上，我就原谅你了。”小姐姐的歉意纱雾自然是发现了，而且本来就是一件可大可小的事情，加上小姐姐从某些方面上来说的确是无心的，因此纱雾就用一副【本漫画家大人不记小人过，这一次就放过你了】的语气说道。
　　“哇，太谢谢你了，埃罗芒阿老师！”小姐姐那个激动啊，一下就把纱雾给抱住了。
　　纱雾：“......”
　　小姐姐很香，虽然这是纱雾上午就知道的事情，不过现在她又有了一个更深层次的理解。
　　这么说起来的话，只是这样选择原谅她了，就得到一个大大的拥抱，如果要是自己再矜持一会儿才答应原谅她，那岂不是就可以得到一个香吻？
　　emmm......
　　还是算了吧，说好的不开车的，说好的不沾花惹草的，为了不被果皇她们柴刀，纱雾还是收敛了一下自己的想法。
　　有时候，一个小时的时间过得很慢，就比如说上自己不擅长的课时，总感觉那几十分钟真的比一天还要漫长；而有的时候又过得很快，比如说现在签售的时候，总感觉明明才过了十几分钟却已经结束了。
　　纱雾就是这种感觉，手会很累？这个其实是不存在的，想想纱雾赶稿的时候，这个跟那个比起来，毛毛雨啦。
　　签售开始时内心的煎熬与抱怨？那不是因为现场给了纱雾一些心理压力导致纱雾只能借那种方式来舒缓一下罢了。
　　一个小时过去，虽然排着队的等着要签名的小粉还有很多，但是纱雾也不可能在这里为他们进行签售，毕竟漫展主办方有主办方的时间安排。
　　带着对排了很久队却没拿到签售的小粉的歉意，纱雾跟着工作人员又回到了cosplay赛区的嘉宾席。
　　虽说下午的比赛是两点二十，但是茶哥跟纱魅儿已经开始活跃现场的气氛了，这个时候纱雾跟司波达一行嘉宾都回到了自己的位置，茶哥他们自然要开始跟纱雾她们进行互动了。
　　“哎茶哥，我觉得现场的小伙伴们也不会想一直看我们俩在这上面BB，不如我们在下午的比赛正式开始之前跟小伙伴们来玩个小游戏吧。”主持人嘛，就是要有这种大无畏的自黑精神。
　　“玩游戏？虽然我也觉得这个提议不错，但是，今天埃罗芒阿老师在这里，要不然还是让纱雾老师现场来给我们画张漫画图吧，而且我感觉今天有很多小伙伴都是冲着埃罗芒阿老师来的。”茶哥想了想，最终还是否定了纱魅儿的提议，然后继续把枪口调向了纱雾。


第五十二章 现场画画
　　说真的纱雾当时就是「我靠，发生了什么？怎么又叫到我了」的这种懵逼表情。
　　画了两秒钟的时间她才反应过来，这是茶哥今天准备杠上了的节奏。这还得了？
　　“我说茶哥，你今天是准备跟我杠上了是吧？你是觉得我没有号召力了，还是觉得我的小伙伴们提不动刀了？”
　　“茶哥，今天放学后有种校门口等着！”一个小哥哥为了响应纱雾的话，立刻就扯开嗓门跟茶哥约战了！
　　“哎哎，茶哥，听到了没有，快跟我道歉，不然今天放学后你就校门口等着，我的小伙伴们如果怼不赢你的话，我就直播剁吊……额，你们什么都没听到，我说的是怼不赢你的话，算我输。”
　　由于太过得意忘形，纱雾这说话说的太快了，一下子就把以前网上直播中很流行的一句话给带了出来。
　　瞬间反应过来的她，急忙想要掩饰刚才自己说的话。
　　“哈哈哈，那什么，埃罗芒阿老师，你看你这再不上台来，我和纱魅儿在这也怪尴尬的，我这人吧，一尴尬，这嘴啊就容易乱说话，万一我这要是说……”
　　即便戴着茶壶头套，纱雾也能够从他的头套上看到深深的阴险坏笑。
　　还有什么好说的？这摆明了就是威胁，还是不带丝毫遮掩的那种。
　　纵然纱雾一开始就没有打算拒绝的意思，然而现在还是要做出一副因为受威胁而不情愿的样子慢吞吞的走上台去，一边走，一边还不忘出言恐吓茶哥。
　　“茶哥，你今天放学后一定要小心了，我的小伙伴们都是很厉害的。”
　　“没事没事！我今天带的有帐篷，和铺盖卷，就在教室里将就一下就行了。”
　　茶哥哈哈一笑，摆了摆手，完全不把纱雾的恐吓放在心上，他说出来的话也是让场下一篇嘘声。
　　“工作人员，麻烦准备一下桌子和纸笔。”纱魅儿往舞台的一侧望了过去。
　　由于这是即兴提出来的，所以相关的东西都需要现场准备，因此会稍微需要一点时间。
　　在等待的这段时间，纱雾继续跟茶哥互怼，纱魅儿临阵倒戈纱雾，而一干评委嘉宾这个时候却是当起了渔翁的角色，在评委席上坐山观虎斗。
　　“现在东西都准备好了，埃罗芒阿老师要准备给我们画点什么呢？”等工作人员把桌子抬上来，茶哥终于是停止了和纱雾互侃。
　　“额，就算你这么问我，我一时间也不知道该画些什么啊，对了……”纱雾说着说着，像是想起来什么，穿着拖鞋又跑回了嘉宾席，一会儿拿着她的手机重新跑了回来。
　　“埃罗芒阿老师，我们这是在给小伙伴们发福利呢，你怎么玩起手机来了？”茶哥故意用着不满的语气对纱雾说道。
　　“嗯，对啊，是你们在发福利嘛，所以不关我的事啦。”从纱雾的语气就能够听出来，纱雾这是在笑。
　　将手机摆弄了二十多秒钟，纱雾将其放在了桌子上，紧跟着拿起了笔。
　　桌子前面装有摄像头，纱雾拿起笔时，三块大荧幕上则是切换到了桌面上的情况。
　　“哦？埃罗芒阿老师这是打算要给我们漏一手人物素描吗？”纱魅儿和茶哥分别站在纱雾的两边，这个时候他们已经能够看到纱雾手机上的画面了。
　　“唔，想知道的话，就继续看下去呗。”进入了绘画状态的纱雾顿时像变了一个人，对于纱魅儿的问题她连头也不抬的回答了一句。
　　随着时间的推移，纱雾的画越来越明了。
　　等到纱雾画完之后，大家就完全明白她这是画的什么了。
　　这时，场下已经有一位小姐姐惊讶的捂住了自己的嘴，因为纱雾这画的不是别的，正是上午纱雾找她要的合照，只不过纱雾画出来的是漫画版的罢了。
　　“这看起来是埃罗芒阿老师和某位小姐姐的合照啊。”不知为啥，茶哥的语气中好像还带着一点感慨。
　　“是的，这是我今天上午找一位小姐姐要的合照，刚才你问我画什么，我才临时想到画这个的。”纱雾点了点头，她并没有说谎，这确实是她临时才想到的。
　　把三次元二次元化，她以前就在网上看到过不少，效果还真的挺不错的，也是因为这个，刚才她被问起要画什么的时候，才决定自己来尝试一把的。
　　当然，这对于拥有大师级画术的她来说，根本就算不上是什么难事。
　　“埃罗芒阿老师主动求合照，这位小姐姐还真是幸运啊！那不如埃罗芒阿老师就在这上面签个名。然后当做礼物送个那位小姐姐吧。”纱魅儿先是露出了羡慕的表情，随后又马上换上了微笑脸。
　　“可以呀。”这个提议纱雾完全没有拒绝的必要，这个她自己留着也没用，谁让原图就在她手机里存着呢，只要她愿意，一天画她个百八十张都没有任何问题。
　　“那请问画中的这位小姐姐在我们赛区这里吗？如果在的话就请赶快到我们台上来领取你的小礼物吧，不在的话，我们因为时间关系，就只能由我来收下这张由埃罗芒阿老师画的画了。”
　　“茶哥，我发现你今天不仅胆子很大，脸皮也变厚很多啊。”听到茶哥的话，纱魅儿顿时用一副好像刚认识茶哥的表情上下打量着茶哥。
　　“咳，谁让这是埃罗芒阿老师的作品呢，如果能够拿到她的作品，就是让我女装我也乐意啊。”不料，茶哥却摆出不以为耻反以为荣的样子，很是理直气壮的说道。
　　“那我在给你画一副，你也cos绘里奈，然后唱威风堂堂给大家听吧。”
　　“额咳咳咳……”
　　在纸上签完名字的纱雾来了一发十分完美的补刀，令茶哥瞬间就被呛的连连咳嗽，引发了下面一片笑声。
　　“不管怎样，我看这画茶哥今天恐怕是拿不到了，因为我已经看到一位cos绘里奈的可爱小姐姐正在往我们台上跑来。”纱魅儿笑吟吟的再为茶哥补上一刀，但也算是救了茶哥一命。
　　作者留言：
　　不知不觉已经五十二章了，加上欠下的就是七十章了。。。
　　欠下的更新我凑一个整吧，直接算作二十章，从明天开始，每天四更，三更正常更新，一更加更。
　　加更条件这里也修改一下：
　　1688打赏加一更
　　10000打赏加七更
　　两百推荐票加一更
　　一千推荐票加六更
　　等刀片有五十后，以后每一百刀片加一更，一千刀片十一更
　　五十月票加一更，满一千月票再额外加十更。


第五十三章 μ'S上台
　　下午两点半，随着小姐姐和纱雾各自从台上走下去后，NEG漫展cosplay赛区第一天下午的比赛终于算是开始了。
　　在台上的比赛节目进行到第四个的时候，纱雾收到了穗乃果一行人发来的消息。
　　她们已经卖光了带来的东西，然后来到了cosplay赛区的观众席。
　　收到这条消息，纱雾随后就往身后望了过去，果然在人群中发现了μ'S的旗帜，紧跟着便是发现了在跟自己招手的穗乃果。
　　纱雾亦是跟穗乃果招了招手，旋即离开了自己的位置，来到茶哥二人的跟前。
　　“埃罗芒阿老师你来啦，我们正说要过去找你呢。”纱魅儿看见纱雾走了过来立刻笑着说道。
　　“哦？是吗？我只是过来再确定一下，我们μ'S的演唱是不是第七个上场？”纱雾发出了疑惑的声音，随即说明了自己的来意。
　　“我们准备找你说的也是这个，μ'S的演唱是排在第七个，你们人能不能够到场？演唱用的衣服带着没？”
　　节目变动，茶哥他们作为主持人自然是会接到相关通知的。
　　“她们就在观众席，衣服现在就穿在身上，那就这样了，我现在就去让她们再准备一下。”
　　“恩，好。”
　　再度得到确定答案，纱雾就回到了自己的位置，看了一眼台上正在比赛的节目，她拿起手机给穗乃果发了一条短信过去。
　　“你们到后台再练一会儿吧，这一组过后，还有三组就到你们了。”
　　发过消息大概有一分钟的时间，纱雾收到了穗乃果收到的一个【OK】的表情，回头一看，穗乃果她们已然拿着旗帜往后台走去了。
　　事实上，舞蹈和歌曲这方面穗乃果她们其实每天都有在联系，现在让她们去后台再练一下不过是为了让她们在待会正式登台演唱之前热热身罢了。
　　而且还有一点就是，和原番中一样，μ'S对待任何一次演出都是十分认真的，从未有过懈怠之心。
　　想到这，纱雾又想起来一件事，《Start：Dash》是不是应该准备往音乐平台上发一下了。
　　前几天校展时候唱的时候应该已经被很多人录下来了，可是纱雾到现在也没有发现哪个音乐平台有这首歌的踪影。
　　“那是因为上传的那些歌都被我拦截下来了。”系统得意洋洋的冒泡刷存在，顺带着还给纱雾刷出了一张【你还不感谢我】的表情包。
　　“感谢你？系统，我说你是不是猪脑子啊？你知不知道这让μ’S损失了多少人气？”意识中的纱雾脸色阴沉的都快要滴出水来了。
　　“我怎么就猪脑子了？我这还不是怕有人偷偷上传，把版权给弄走了吗？”对于纱雾的责骂，系统很是委屈。
　　这做系统咋就这么难呢？为了她好却还是要被责骂。要不要赶紧给她几个简单的主线任务，然后自己就闪人去培养下一宿主呢？
　　当然，系统也就这有这样美好的幻想一下，现实是不允许的。
　　“是这样啊，那算我错怪你了，赶紧发几个礼包，然后我就原谅你了。”系统这么一说，纱雾才意识到这一点，明白是自己错怪系统了，但是要纱雾认认真真的跟系统道歉那也是不可能的。
　　“我接受你的道歉，等一下，我给你发礼包......个头啊！”系统话说一半才反应过来。
　　明明是你纱雾不对，为什么却是你原谅我，还要我给你发礼包？
　　“你的意思就是说你不发咯？”
　　“绝对不会发。”
　　“发不发？”
　　“不发！”
　　“当真不发？”
　　纱雾的小脸渐渐变得面无表情，水蓝色的眸子中透出了漠然之色，缥缈的系统打了个寒颤（天知道系统是怎么做到这个操作的），然而他还是态度强硬无比。
　　“这是原则性问题。”
　　“是吗？系统，我看你是不知道被广大萝莉控们制裁的下场吧。”
　　“......”
　　“恭喜你获得一个随机大礼包，请问是否打开？”
　　系统终究还是怂了。
　　“不了，先留着吧，等回去再用。”纱雾的神色重新恢复了阳光明媚，浅浅的笑颜能够把娇艳的花朵也给比下去。
　　“还有啊，我觉得你以后还是不要脱离的我的好，万一你下一个宿主良心大大的坏，我怕你会受尽欺负啊！”
　　我觉得没有人会比你更能折腾我！
　　最终这场交易就这样以双方都十分满意的结局落下了帷幕。
　　“小伙伴们，下面我们会临时增加一个节目，是由埃罗芒阿老师社团的几位小姐姐们为我带来的歌曲演唱《Start：Dash》，有请下一组参加比赛的参赛小伙伴做好准备，演唱结束之后就轮到你们上场了。”
　　“什么？μ'S要上台表演？”
　　“哈哈，今天真的来对了，不仅拿到了埃罗芒阿老师的签售，还能看到μ'S的表演。”
　　“虽然没有拿到签售，不过能够看到μ'S的表演，今天的门票钱也不亏了。”
　　“靠，怎么不早说μ'S会上台表演，早知道的话我就把我的应援棒带上了。”
　　“来，应援棒我借给你。”
　　……
　　看来μ'S现在的粉丝还是挺多的嘛，前途一片美好啊真的是。
　　见此情景，纱雾心中亦是不由的升起了一种自豪和满足感。
　　旋即，纱雾朝着一个工作人员招了招手。
　　“埃罗芒阿老师，有什么需要帮忙的吗？”来到纱雾跟前的工作人员对纱雾问道。
　　“麻烦你帮我去借两支应援棒。”现场打call这种事，她怎么可能不参加！
　　嗯，以后还得去买几个应援棒。
　　“好的，请您等一下。”
　　听到是埃罗芒阿老师要借应援棒，小伙伴都争先恐后的表示自己的可以借，因此，工作人员很快就带着两个应援棒回来交给了纱雾。
　　然而虽然他的动作很快，但是在他回来时，台上的穗乃果一行人已经开始了她们的表演。
　　嘛，不过还不算太晚，纱雾就这样拿着应援棒，跟着小伙伴们一起在台下为μ'S打call。
　　有好多人在为μ'S应援呢！心中，感受到了，好开心！
　　很期待下学期μ'S真正以校园偶像出道的时候啊！
　　就这样下去的话，梦想说不定真的能够实现呢！
　　为了回应他们，回应大家，μ'S，那就加油上吧！
　　“Hey！Hey！Hey！Start：Dash！！”


第五十四章 姐姐的话，有纱雾就行了
　　漫展的话，几天时间一晃眼就过去了，纱雾现在是真的除了每天必要的画漫画和晚上的直播，其他时间就都是在做好自己中毒家里蹲的角色，也就是完全一个废萌的状态。
　　做作业？下学期都是二年级了还做什么作业啊。
　　社团的日常训练？哪一次社团的训练是纱雾有认认真真参与的？她只不过是承担一个旁观的角色罢了，现在从某些方面上来说是她真正的假期了，她又怎么可能去花费那么大把的时间去看穗乃果她们训练。
　　“唔，这里好像不是我的房间啊。”揉了揉眼睛，纱雾发现房间里面的环境似乎有些不太对劲。
　　“这是，姐姐的味道，哦，原来这是姐姐的房间，那么晚安，噗啾。”可能是问道了从被子上飘出来的香味吧，纱雾迷糊的脸蛋上露出一丝恍然，旋即又倒了下去。
　　温柔乡，英雄冢，这句话说的果然没错。
　　自从第一次第二次第三次在姐姐房间里过夜之后，姐姐的房间就渐渐的成为了纱雾在家里的第二个根据地，这几天几乎每天晚上纱雾都是在姐姐的房间，然后抱着姐姐入睡的。
　　纵然有点哭笑不得，不过对于纱雾的这种行为明日奈是一点都不反对，纱雾能有这种变化，她更多的还是感到很欣慰的。
　　说到这里，明日奈通过前一段的时间，发现纱雾是一种因环境和情况而发生改变的生物，就说前几天的漫展吧，纱雾完全就像是一个参加过很多次活动的恩......正常人，能够很正常的跟人进行交流互动。
　　而回到家里后，近期又没有什么活动的话，连穗乃果她们都别想叫纱雾从家里走出去，一般在房间外面的情况也就只有转移房间和洗漱的时候。
　　“我才不是姐控呢，不是，只是姐姐身上很好闻，怀抱很温暖而已。”睡梦中，纱雾发出了可爱的轻声呢喃。
　　又睡了几个小时，纱雾才被明日奈叫起来，晕晕乎乎的吃午餐，然后抱着自己的小枕头光着小脚丫往自己的房间走去。
　　当然，这并不就是说纱雾回到自己的房间就开始画漫画了，在自己的房间中，纱雾抱着数位板，目光呆滞的看着被自己征用的姐姐的笔记本电脑。
　　于是乎，她就这样看着笔记本的桌面发了一下午呆。
　　笔记本电脑的桌面是小时候纱雾跟姐姐明日奈的合影，合影中，姐姐站在前面，粉扑扑的脸蛋上带着可爱的浅浅微笑，而纱雾则是理所当然的缩在姐姐的身后，小手紧紧的抓着姐姐的衣服，只怯生生的露出一个小脑袋。
　　恩，既然姐姐是明日奈，那那个封弊者该不会也在这个世界吧？！
　　忽然思维跳跃的纱雾猛地又想起了原剧中姐姐的cp，瞬间一股冰凉的危机感从尾巴骨涌上了纱雾的天灵盖，令她整个人一下就清醒过来。
　　她忽然觉得在她看不到的地方，有一个死肥宅（纱雾是这样认为的）正在通过什么方式监视她家的一举一动，并且企图从她身边抢走姐姐。
　　“不，不可以，一定不能让他成功！”纱雾水蓝色的眼睛里露出了阴森可怕的光芒。
　　“系统，系统，限你三秒钟给我出来，否则后果自负”
　　“你他~娘就是老子的骂死他吗？骂死他，你他~娘又有什么吩咐？”
　　“我没心情跟你玩什么角色扮演，我问你桐谷和人那个死肥宅是不是也在这个世界上？”
　　“人家是技术宅好吧!”系统那个无语啊，纱雾这小妮子是又吃枪药了吗？还是说又有起床气了。
　　“我不管，你就告诉我他是不是在这个世界吧。”纱雾的语气中透出娇蛮之意。
　　“这个我也不知道，有可能在有可能不在。”
　　“你把我弄到这个世界，你会不知道他在没在这个世界？”纱雾一副【我觉得你一定是在忽悠我】的表情。
　　系统闻言，立刻贴出一个翻白眼的表情包道：“我又不是创世神，更不是位面神，我怎么知道他在没在这个世界。”
　　“创世神？位面神？这个世界真的有神吗？”纱雾的思绪被两个名词给带跑了。
　　“神当然有，生活在神之乐园通过系统培养出来的神，创造世界的创世神，管理创世神的位面神，以及位面神守护的本源意志。”
　　“通过系统培养，那我也能够成为神吗？”
　　“不能，我没有将人培养成神的功能。”这也是【第一妹妹股养成系统】现在的硬伤，纱雾是她培养的第一个人，只有当它把在纱雾这里的使命完成之后才能升级，等到了第二级的时候才能拥有培养神的功能。
　　“额，你果然很没用。”纱雾的目光俄然之间充满了对系统的同情。
　　系统：“......”
　　“不过，你既然没有没有让我成神的能力，那又要怎么帮助我让μ'Sic forever 啊？”纱雾又想到了这一茬。
　　“并不是成神才能forever的好吗？你现在只需要负责完成你的主线任务，到时候自然就会知道怎样forever了。”系统这明显是有意要隐瞒的事情，而这事就像随机大礼包一样，是纱雾从系统那里共享不到的，因此纱雾便知趣的没有去追问。
　　“对了，我不管你知不知道桐谷和人在没在这个世界，反正如果她在的话，你就负责像对我这样把他也给娘化了。”几绕几绕，纱雾重新把话题绕回到了桐谷和人这个话题上面。
　　系统：“......”
　　“唔，还是算了吧。”
　　闻言，系统惊讶万分，纱雾这难道是良心发现了，知道自己作为一只萌萌的家养小萝莉这样做是不好的。
　　“我觉得你还是直接把他做掉吧！”
　　好吧，瀑布汗的系统明白自己还是把纱雾给看的太高了，像纱雾这种姐控，啧......
　　不过为什么纱雾会临时又改变主意呢？
　　那是因为她突然想到，这个世界不是只有男女的cp，还有一种关系叫做百合，万一这个桐谷和人不老实，姐姐还是有可能被拐走的。
　　如果那种情况真的发生了，纱雾连哭都没地方哭去。
　　姐姐只要有纱雾就可以了，才不需要其他的人呢！
　　所以为了避免预想中的情况发生，干脆就把那种情况扼杀在萌芽状态之前就好了。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"557674


第五十五章 躺枪的路人@桐人
　　是的，在纱雾看来，这个应该是姐姐原cp的桐谷和人就是自己最大的敌人，如果有机会一定要将这个家伙扼杀在摇篮之中。
　　想着想着，纱雾觉得自己应该去微博上去发泄一下，于是她真的就跑去上发了一条如下的微博。
　　【啊啊啊啊，未来想要跟我抢姐姐的家伙都去死吧！@桐人@桐人@桐人
　　混蛋去死吧（纱雾版）.jpg】
　　于是这位微博ID叫做桐人的路人就这样默默躺枪了，与之同时，就在纱雾发出这条微博的时候，某正在全息游戏里参加内测的一个小哥哥猝不及防的打了喷嚏，然后差点就被NPCboss给干掉了。
　　“难道是我感冒了？不应该吧！SAO的话应该不会存在感冒这种事啊！估计是直叶吧，哎~”小哥哥一边灵活的进行走位，一边自言自语的说着，而说到最后的时候，他的眼神变得黯淡了下来，嘴角扯出了一抹自嘲的哭笑。
　　而当纱雾这条微博发出来过后，下面的跟帖就炸了。
　　“前排留名。”
　　“哈哈，收图收图！”
　　“埃罗芒阿老师这是怎么了？谁要跟你抢姐姐了？”
　　......
　　“我敢肯定我在打字的时候前排没了。”
　　“原来埃罗芒阿老师是个姐控 ，恍然大悟.jpg”
　　“这个@桐人是谁？居然想要跟我们埃罗芒阿老师抢姐姐大人，不知道我们埃罗芒阿老师是萌萌哒的姐控吗？滑稽.jpg”
　　“走走走，兄弟姐妹们，咱们去爆破这个家伙去。滑稽.jpg”
　　......
　　“啊啊，今天晚上还要直播吗？直播什么？”
　　“跪求埃罗芒阿老师直播露脸。”
　　......
　　@桐人觉得今天不知是走运还是不走运，下班正在回家的地铁上的她忽然微博消息不停的弹出来，打开一看，最醒目的是一个大v认证了的叫做【埃罗和芒阿】的人艾特了自己。
　　她这都还没来得及去看具体的微博内容，她刚发不久的一条微博便是收到了一条又一条的跟帖回复，甚至还有一些是直接私信她的。
　　她发现这些跟帖的人ID几乎都带着【埃罗芒阿】的缀词，埃罗芒阿，虽然她平时都不看漫画，一些爱看漫画的同事也有跟她安利过漫画，但是她是会上网的啊，对于【埃罗芒阿】这个名词多多少少知道一点。
　　可是在她看完【埃罗和芒阿】的大v认证资料与全部微博，以及少部分的私信和跟帖回复后，顿时就十分的懵逼了。
　　抢姐姐？什么抢姐姐？她都四十好几结婚十几二十年的人了，怎么会跑去跟一个高中生抢姐姐？再说了，她又不是同性恋，因此更加不可能去跟一个自己都不认识的小女孩抢什么姐姐啊。
　　【我都结婚十几二十年了，怎么会去抢埃罗芒阿老师的姐姐？各位就不要在我这里玩了吧。（笑哭）（笑哭）（笑哭）】
　　哭笑不得的发出这条微博后，她想了想，随后将这条微博给置顶了。
　　没办法，就埃罗芒阿老师这注册粉丝就有五百万之多，来自己微博这里闹的还只是很小的一部分，为了以防万一，因此才这样做的。
　　然而她这样做其实并没有什么用，一些喜欢搞事的小伙伴还是接二连三的跑来搞事情。
　　做完这些，她又露出哭笑不得的神色。
　　然而转念一想，她又对这个埃罗芒阿老师感到十分的好奇了，听同事安利，这个埃罗芒阿应该是一个人气新人漫画家而已，可是为什么微博注册粉丝会有五百多万？
　　抱着这样的心态，她第二天在上班的路上买了一本《食戟之灵》的第一册单行本，趁着在地铁上的时间看一看这漫画是有多么好看，于是她就坐过站，结果上班迟到了。
　　而纱雾在看了微博的一些跟帖后，亦是发现了自己这条微博的不妥之处，可是想要删帖也来不及了，因此她就只好又发了一条微博，让大家不要去对人家造成困扰，并且就自己的行为对@桐人做了一个道歉。
　　“夭寿啦，埃罗芒阿老师今天一天居然发了好几天的微博量。”
　　“不吹不黑，顶我上热评的都是俊男美女！”
　　“我就想问埃罗芒阿老师几点钟直播！”
　　“大师球！”
　　“埃罗芒阿球！”
　　......
　　“八点钟开始直播，一如既往的声控福利。”纱雾在几个微信粉丝群中冒泡了。
　　微信群钟不管事正在开车的，还是当潜水员的，几乎瞬间就冒了出来。
　　纱雾这边在明日奈的笔记本电脑上也有登陆自己的直播间，方便用来在直播的时候看直播间里面的弹幕，好与小伙伴们进行互动。
　　虽然还没有开直播，但是群里那些猴急的老司机们已经开始比起了手速和网速，看谁能够更快的空降到纱雾的直播间里面。
　　继续看了一会儿，纱雾这才跑到了卫生间洗了个澡，跑回来重新换上一套干净的粉色睡衣。
　　修改直播间名称为【今晚就画画，期间有声控福利】
　　调试直播。
　　“大家晚上好，欢迎大家准时来收看我的直播。”纱雾的声音宛若溪流一般流淌开来，抚慰了大家经历过一天的疲惫的心灵。
　　“由于我今天白天只顾着给小号冲段位来着，所以没有画漫画，因此今天晚上的直播就定为画《食戟之灵》。”说这话的时候，纱雾连脸都不带红的，反正又没有露脸，所以怕什么。
　　说起露脸这件事，纱雾受到姐姐桌面的启发，在征求了姐姐的同意过后，她将这张合影如同那张猫爪子的表情包一样贴到了直播间里，不同的是，合影是放在左上角。
　　跟大家打完招呼，纱雾也是准备开始画画了。
　　“都说了，我才不认识叫那种名字的人呢。”
　　“BGM？BGM的话是μ'S唱的《Start:Dash》，在酷me上面就能够搜索到。”
　　是的，纱雾她们已经重新录制了这首歌，上传到了酷me音乐平台上，上传的是两个版本，六人版本和原番中的三人版本。
　　上传后一天，歌曲的反响十分的不错，这几天甚至都有唱片公司打电话来邀请穗乃果她们了。
　　当然，无一例外的被婉拒了。
　　“啊，谢谢你们的夸奖。”
　　“谢谢埃罗芒阿老师是我老婆的一组1314，咦，你这什么名字啊，我才不是你老婆呢！”
　　“什么承认了，我我我才没有承认，什么叫傲娇啊，你们这群人真的是老司机啊，小心被武侦抓住罚款！”
　　作者留言：
　　我个人觉得我这更新速度应该不算慢吧，而且每天为了更新都要码字到大半夜，大家是不是也应该打赏什么的走一波，鼓励鼓励我啊！
　　另外第四更会在三点左右上传。


第五十六章 你有喜欢的人了吗？
　　什么声控福利？
　　就纱雾这软萌软萌的声音难道还不算是声控福利？
　　好啦，纱雾今天所说的是声控福利其实是唱歌啦。
　　前些天漫展的时候纱雾不是又从系统那里搞到了一个随机大礼包吗？
　　刚回到家她就把这个随机大礼包给打开了，结果又得到了三个技能――精通级唱功、精通级galgame制作技艺，精通级轻小说写作技艺。
　　看到纱雾开出来的这三个技能，系统的眼睛都要红了。
　　虽然这只是三个精通技能，但是像随机大礼包这种礼包一次性开出两种奖励的几率都是堪比买彩票的，而纱雾这一下就开出了三个技能，这已经不是用人气爆表就能够形容的了。
　　更不要说纱雾现在已经拥有的两个技能了。
　　速录，画术。
　　现在再加上galgame制作，只要纱雾愿意，完全就可以靠自己一个人来写脚本，设计人设背景，最后完成整个galgame的制作。
　　系统郁闷了，纱雾就十分的高兴了，现在是连上天都眷顾着她这个小萝莉，你区区一个系统又有什么嚣张张狂的资本？
　　不过，似乎在纱雾面前，系统一直都没有嚣张与张狂的机会。
　　当然啦，纱雾目前还没有要制作galgame的意思，毕竟现在她的事情已经有很多了，像什么直播，画漫画，做一个废萌等等都是每天需要按时做的事情。
　　哦，对了，还有日常的调~戏小苍妹子。
　　她发现这段时间小苍妹子好像有点膨胀了，居然都敢来找她催稿了，真是三天不打，上房揭瓦，果然还是姐姐更好一点。
　　决定了，以后只调~戏小苍妹子，却不把收了。
　　出于直播间里网友们的强烈要求，纱雾一边画漫画，一边唱起了Start：Dash。
　　这首歌用纱雾的声音唱出来总会让人觉得少了些什么味道，可是又多了一点别的韵味，令人听起来也不会感到不和谐。
　　唱完这一首歌，纱雾又清唱了一首《男人歌》，纵然有可能很多人都没有听懂她唱的是什么，纵然都能听出她完全没有唱出这首歌因有的感觉，可大家都有一种这首歌十分好听的想法。
　　男人歌之后，纱雾唱的是《忆江南》。
　　之所以会唱这两首歌，是因为纱雾想要借这两首歌想纪念以前的生活，同时也是跟以前彻底说再见！
　　直播了一个半小时，纱雾便十分不厚道的下播了，理由很简单，她困了，现在就想要睡觉。
　　漫画怎么办？反正离交稿还有几天，明天再画也是一样的，嗯，没错，就是这样，身体是革命的本钱，为了身体着想，这个时候应该睡觉了。
　　然而，纱雾抱着抱枕在床上辗转反侧了十多分钟，都没有睡着。
　　于是纱雾开始坐起来怀疑是不是自己白天睡多了，因此现在才怎么睡都睡不着。
　　不可能，明明今天十一点五十九分就起来了，下午一直都没有睡觉，怎么可能会是白天睡太多了？
　　好吧，这个推测在纱雾的脑海里存活了不到一分钟就被纱雾给抹杀了。
　　所以果然还是因为那个原因吧。
　　“姐姐，打扰了。”纱雾很自觉的率先钻进了明日奈的被窝。
　　“纱雾，你能不能说一下你这个微博的意思呢？”明日奈把手机拿在了纱雾的眼前。
　　“唔，的确是给别人增添困扰了呢，我下次一定不会再这样了。”纱雾眨了眨好看的眼睛，露出「我知道错了」的表情。
　　“你知道我说的哪一条微博，别跟我耍宝。”明日奈哭笑不得的说道。
　　她说的自然是纱雾发的那一条艾特了@桐人三遍的微博。
　　原来她在纱雾的心中占了这么重的分量。
　　“……”纱雾的小脸瞬间变得红扑扑的，但她就是不回答，目光四处游离。
　　“纱雾，你现在也是一名亭亭玉立的少女了，是时候找一个男朋友了。”
　　“我才不要，那些男生恶心死了，都是变~态，因为正常人怎么可能会喜欢我这种。”纱雾撇了撇嘴，一脸嫌弃的说道。
　　她平常不是没有收到情书，正相反，她收到了很多，例如本校一些女生递来的，还有其他学校的男生送来的。
　　女生送来的情书，纱雾是集中在一起，然后等到学生会处理收上来的本子的时候一起拿去处理了。
　　而那些男生送来的情书则是被纱雾拜托门卫给收下了。
　　按照纱雾给出的建议就是，别当着人面撕，背后想怎么撕就怎么撕，一把火烧了更好。
　　当然，男生里面也还是有一些会耍小聪明的，他们让认识的音乃木阪学院的女生帮他们把情书转交给纱雾。
　　只是，那些情书的下场嘛……
　　咳，相信不说，大家也都是懂的。
　　“可是你总不能让我永远照顾你啊，你以后肯定是会有属于你自己的生活的，而我也有自己要过的生活，你难道想在那个时候还要我来照顾你吗？”
　　对于纱雾的回答，明日奈只能苦口婆心的进行劝导。
　　不过，在她说完这番话的时候，纱雾的目光一下子就投过来了。
　　她张了张嘴，可最终却还是没有说出什么，只是又把头偏向了一边。
　　明日奈注意到了，纱雾在转头的时候，目光变得黯淡下来，她也从纱雾黯然的神色中感受到了一种好像一个小孩子因为心爱的玩具被人抢走后产生的那种心情。
　　“姐姐你有喜欢的人了吗？”
　　沉默了好久，纱雾才发出了平淡的声音打碎了房间中的寂静。
　　“我当然没有，我不是说了吗？我不可能照顾你一辈子，但是可以一直照顾你到大学毕业……”
　　她是结城家的千金，择偶标准自然是一般男生都达不到的，而且就算真的想要找男朋友，那也要等到纱雾大学毕业之后去了。
　　另外，纱雾现在的情绪明显不高，即便她现在有心仪的对象，也不可能就这样告诉纱雾。
　　因为她知道，如果跟纱雾这样说了，那么她跟纱雾之间的关系肯定会产生隔阂。
　　纵使纱雾平时对她的依赖表现的不是很明显，不过她却是真真切切的能够感受得到。
　　“哼，谁需要你的照顾啦，我自己现在能够挣钱养活自己了，我困了，先睡觉了。”


第五十七章 十六夜D夜
　　空荡荡的电车上，μ'S的社员包括社长全员到齐，今天的话她们约好了要去海滩玩来着，暑假嘛，不去海边那怎么行。
　　在叫纱雾的时候，她们本以为又会费一番口舌，因为谁让纱雾是一个家里蹲嘛。
　　不过出乎她们意料的是，纱雾早上只是问了一下来海边的原因，然后要玩几天后就同意一起来了。
　　当时听到纱雾的这个是回答的时候，穗乃果还以为自己听错了，纱雾居然这么容易就同意出来和大家一起出来玩，令她一度怀疑是不是这个世界要完了。
　　“看起来纱雾这几天过的并不轻松啊。”绘里的视线看向了靠着琴梨已经睡着了的纱雾。
　　她们刚上车一会儿，纱雾就靠着琴梨沉沉睡去，一直睡到现在都还没有睡醒。
　　“是呢。”众人也纷纷将目光投到了纱雾的身上，脸上露出了淡淡的微笑。
　　似乎是察觉到了穗乃果她们落到自己身上的目光，纱雾的眉头微微皱了一下，旋即又舒展开来，平静的睡颜好像能够感染他人的心绪。
　　另外穗乃果她们猜的还真就没错，这几天纱雾过的还真的是不怎么轻松。
　　自从那晚上之后，纱雾就即便是每天失眠，也没有再去明日奈的房间睡觉。
　　姐妹俩之间的关系像是回到了好久之前，纱雾完全把自己关在了房间里面，每次对明日奈的话就想没听到一样，后者送饭上来，纱雾也要等个几分钟才开门拿饭，并且在开门拿饭的时候还要先确定一下门外有没有人，如果有人的话，她会以迅雷不及掩耳的速度将们关上。
　　闹小脾气？这方面的原因当然有，然而她更多的还是缩在房间里面将明日奈变成一个妹控。
　　对，没错，就是把明日奈变成妹控。
　　为此纱雾在电脑桌后的墙壁上贴了一张横幅，上书：革命尚未成功，纱雾仍需努力。
　　“小雾，我们马上就到了。”
　　身子忽然被人晃了晃，耳边同时传来了琴梨的声音，纱雾发出一声细若蚊吟的呻~吟，睫毛轻轻颤了颤，她这才自己坐直了身子，用手揉了揉眼睛。
　　“终于到了么？”纱雾的眼中还透着刚睡醒的茫然，说话的时候也多少带了一点迷糊之感。
　　不知道是不是靠着琴梨睡觉的原因，还是果然是她太累了的原因，这一觉纱雾睡得十分的香，就好像以前跟姐姐一起睡觉一样。
　　“啊，小琴对不起，这几天没有睡好，所以一不小心就睡过去了。”稍稍清醒过来的纱雾急忙跟琴梨道歉。
　　她知道，虽然自己是睡舒服了，但却苦了琴梨，这一路几个小时的行程，恐怕琴梨为了不吵醒她，肯定一直都没有做过太大的动作，那可是很辛苦的。
　　“不，没事。你前段时间为了社团做了那么多，这点事完全都算不了什么。”
　　琴梨摇了摇头，温暖的笑容让纱雾充满了感动，同时更多的还是歉然。
　　出了车站，纱雾一行人就看到了停在不远处的一辆黑色加长版轿车，在轿车旁边站着一名引人注目的女仆。
　　女仆好像也看到了纱雾她们，于是轻移步伐朝着纱雾一行人走了过来。
　　“请问是纱雾小姐吗？”这话是女仆对被琴梨拉着的纱雾说的。
　　“恩，是，是我。”纱雾点了点头。
　　“我是十六夜D夜，这两天将由我来负责照顾你们的生活起居。”确定了纱雾的身份，女仆朝着纱雾微微施了一礼，旋即自我介绍道。
　　“额，是吗？”纱雾楞了一下，倒不是因为D夜说自己会照顾她们这两天的生活起居，海边别墅有女仆这件事情纱雾是早就知道的，。
　　她之所以楞了一下，完全是因为十六夜D夜这个名字她以前似乎在哪听到过，也在哪看到过。
　　“是的，现在请大家先上车吧，我带你们回别墅。”D夜微微点了一下头然后说道。
　　在去别墅的这一路上，纱雾都在回忆D夜的身份。
　　十六夜D夜。
　　女仆。
　　发型。
　　瞳色。
　　脖子上的绿色丝带。
　　腰间的一块怀表。
　　等到了别墅的时候，纱雾脑海中的那一道模糊身影才终于与D夜的模样重合起来。
　　而正是由于这样，纱雾就更加的不想再吐槽这个世界了。
　　先是武侦，现在又来了东方Project中红魔馆的女仆长大人。
　　是不是以后还会有神魔之类的出现？就像弑神者中的那些不从之神之类的神魔。
　　“D夜姐姐，请允许我这样叫你，你其实不是这个世界的人吧。”纱雾是最后一个下车的，下车后，即便因为怕生而满脸通红，她还是努力的看着D夜的眼睛。
　　“纱雾小姐为什么会这样想呢？我不是这个世界的人，又会是那个世界的人呢？”对于纱雾的话，D夜疑惑的反问了一句，她的眼底一片平静，全然没有因为纱雾的这番话就引起哪怕一丝的涟漪。
　　“额，不好意思，这几天都在忙着画漫画，还有些没有缓过经来。”一直注意D夜神色变化的纱雾从前者的脸上移开了自己的视线。
　　“是吗？那纱雾小姐就在这两天好好的放松一下吧。”D夜面带微笑的说道。
　　“恩，我知道，D夜姐姐，你就不要叫我纱雾小姐了，感觉很别扭，你还是叫我纱雾吧。”
　　“我明白了，纱雾小......纱雾。”
　　“哎，小雾，十六夜小姐，你们还在那里说什么啊，快过来呀。”不远处，穗乃果兴奋的朝着纱雾两人招了招手。
　　纱雾自然是不可能很大声的回应穗乃果，所以就微笑着挥了一下自己的手，表示她们马上就过去。
　　“那纱雾你就先过去吧，我来拿东西。”
　　“恩，辛苦你了，D夜姐姐。”纱雾并没有拒绝D夜的提议，跟D夜道了一声辛苦，然后就朝着穗乃果她们走过去了吧。
　　希望D夜真的只是这个世界土生土长的人吧，也希望不要有她脑补出来的那些不存在这个世界的存在。
　　如果真的是她之前想的那样，纱雾觉得这个世界吃枣药丸。
　　之所以会在心中有这样的吐槽想法，其实并不是纱雾的错，这都是世界的错啊。
　　然而纱雾没有注意到，就在她转身往穗乃果她们那边走去的时候，D夜看向她背影的目光中多了一些东西。
　　作者留言：
　　第一更。。。


第五十八章 前辈禁止
　　“哇，这里好大啊！好厉害啊，小雾！虽然知道纱雾赚钱的话会有很多，但是我们还真没想到你家居然这么有钱，对吧。”站在宽阔的大厅之中，穗乃果一边打量着周围的环境一边请不紫荆的发出了这样的感慨。
　　“是呢，好厉害喔！”其他的人纷纷赞同的点了点头。
　　“是么？我觉得还行吧，而且这是姐姐她们家的，我的话暂时还买不起这么大的海边别墅。”纱雾对此倒是很淡定，她跟明日奈的话，以前在国外的别墅生活过，所以对此并没有太大的感触。
　　在回答穗乃果她们话的时候，纱雾正用微信跟明日奈报平安，即便报平安的消息十分简洁明了。
　　“但是以纱雾目前的收入来推算的话，相信很快就能够买一栋这样的海边别墅吧。”绘里从壁画上收回了视线，紧跟着看向了纱雾。
　　“那可说不一定，万一哪天我不想画漫画了，买别墅这种事情可就跟我搭不上边了。”纱雾收起了手机，对绘里轻轻一笑。
　　自然，她这也不过是说笑罢了，就算她真的不想画漫画，为了μ'S，她也必须一直画下去，直到闻名全世界的那种程度，因为这是九条主线任务之一。
　　不同于主播这条主线任务要求的绝对第一，漫画家这条线要求的仅仅是闻名世界。
　　“这里的话，其实我也不是很熟，你们就自行参观一下吧。D夜姐姐，请问书房在哪里？”纱雾看到了已经把东西放好后回来的D夜，于是开口问道。
　　“纱雾你是想要看书吗？”
　　“不是，只是不习惯这样待在空间太大的地方。”纱雾有点不好意思的说道。
　　“我明白了，需要我带你去么？”
　　“不，不用了，如果可以，你还是带果果她们参观一下这里吧，我自己去就行了。”纱雾婉拒了D夜的好意，跟D夜的话，还是有那么一点不熟。
　　“我们自己参观就可以了，十六夜小姐你带小雾去房间吧。”听到纱雾和D夜的对话，穗乃果她们重新走了过来。
　　“那行吧。”纱雾明白穗乃果她们的意思，如果是D夜带她们去的话，她们肯定会有一些拘谨。
　　“在那之前，我想说一下我以前就有点在意的事情了。”绘里单手插着腰，一副要说正事的样子，“虽然学姐学妹之分很重要，但是在跳舞的时候就不能在意这些事情。”
　　“说的也是，我有些时候也会要求自己配合三年级的地方。”
　　“你的这些用心我怎么一点都没感觉到啊。”
　　对绘里的话，海未很是认同，而妮可则是和原剧中一样撇过目光进行吐槽。
　　“那是因为妮可学姐你一点都没有学姐的感觉喔。”穗乃果想了想，旋即露出恍然的表情。
　　“不是学姐是什么啊？”
　　“小学生？！”纱雾嘴角一斜，补了一刀。
　　“喂，你觉得你有什么资格这样说我？”穗乃果这样说也就算了，可是纱雾这只小萝莉居然也这样说，妮可肯定就不干了。
　　“但是我是学妹啊！妮可学姐！”反正现在纱雾是一年级生，所以也不怕被妮可这样问，而且，【妮可学姐】这四个字纱雾是加重了语气，一字一句的说出来的。
　　别看我现在矮，但是我才一年级，以后还有可能进入发育的第二春的！
　　“妮可学姐的话，应该是小孩子吧。”紧跟着，琴梨右手食指放在嘴角接着补刀。
　　“哎，我还以为是吉祥物呢。”魔王希左手撑着脸颊，一副【你们怎么跟我的感觉不一样】的语气。
　　“你们把我当成什么了啊？”
　　“吉祥物的话，我觉得应该是小雾啊，因为小雾在我们班就是我们班的班宠来着，以后也会是我们社团的吉祥物吧。”穗乃果一个闪身走位来到了纱雾的身后，然后抱住了纱雾，用自己的脸蛋使劲的蹭着纱雾的脸蛋，令后者闹了一个大红脸。
　　“哦？原来社长大人你还承担这样的重任啊！真是辛苦了。”妮可自然乐得大家将炮火转移到纱雾的身上。
　　“请原谅我拒绝这份差事，这种光荣而艰巨的任务还是让妮可学姐来完成吧。”纵然脸很红，但那不过是身体的本能反应罢了，纱雾现在脑子里还是很清晰明了的，立刻又把炮口调向了妮可。
　　“好了，那就从现在正式开始咯，纱雾。”看着眼前的场景，绘里亦是露出了浅浅的笑意。
　　“不仅是我们，下学期要加入的新人也要让她们这样做哟，绘里里，希酱，还有小妮可。”互黑时间结束，纱雾亦是任由穗乃果抱着，笑吟吟对三位三年级生说道。
　　“恩，下学期的话，的确是应该这样。”希点头。
　　“倒不如说必须这样吧。”绘里亦是纠正了一番纱雾的话。
　　“那么我也来，妮可酱。”琴梨看向了妮可。
　　“琴梨，请多多指教喔。”对琴梨的话，妮可就不像是对待纱雾她们了。
　　几人讨论这些的时候，D夜的话就是一直在旁边微笑来着。
　　于是乎，关于称呼的这件事就这样定了下来。
　　之后纱雾就在D夜的带领下来到了二楼的书房。
　　虽然这个海边别墅一直都只有D夜一个人在住，不过在D夜的日常打扫下，整栋别墅包括这间书房都是被打扫的干干净净一尘不染的。
　　坐在书桌前面，纱雾嗅着屋子里的书香气息，心中总算是少了很多在大庭广众之下的不安感。
　　果然，这种很小的空间才是最适合她的。
　　打开电脑，纱雾登录了自己的微信，在几个粉丝群里发了一下这几天不会直播的公告。
　　并且简单的在群里说了一下原因，那些老司机们立刻让纱雾开户外直播，不过纱雾理所当然的拒绝了。
　　我家妹子穿泳装的模样怎么能给你们这些老司机看到？
　　微信隐身，纱雾又上网浏览了一圈网页和论坛，这才拿起手机玩游戏。
　　纱雾玩了十多分钟手游就听到了敲门声，走到门口打开门发现穗乃果她们都换上了泳装。
　　作者留言：
　　第二更......感谢@{"reader_id":"94159


第五十九章 德国骨科？
　　“去海滩玩？”
　　“是的，虽然知道纱雾你想要待在屋子里，可是我们一致认为还是应该叫上你一起去海边玩。”
　　看着纱雾迟疑的样子，穗乃果急忙解释道。
　　重度家里蹲是一种病么？纱雾已经从穗乃果她们的神色中读出来了。
　　我姐以前都不可能这么轻易的把我叫出房间的，就凭你们也想这样把我从房间里面叫出去么？
　　不过，反正都是出来玩的，去海边晒晒太阳还是可以的。
　　“好啊，等我一下，我去换衣服。”想通这一点，纱雾的神色才舒展开来。
　　不远处，少女们欢快的在海水中嬉戏着，和原番差不多，在嬉戏的过程中，琴梨不经意间又展现了她小腹黑的一面。
　　“偶尔过一下这种生活感觉还不错呢，下一次跟姐姐两个人一起来玩一玩吧。”在遮阳伞下，纱雾坐在躺椅上嘴角含笑的看着不远处那美好的风景。
　　“小纱雾你还真是什么时候都在画画啊。”
　　旁边忽然传来了希的声音，纱雾扭头一看，希已经在她旁边的躺椅上躺了来。
　　“已经成习惯了，现在对我来说，平时随手画点东西就是我的放松休息方式。”纱雾笑了笑，从希的身上收回了目光，然后眺望了一番远方，这又才低头看着手中的手绘本。
　　手绘本上是纱雾正在画的琴梨她们在水中嬉戏的情景，当然琴梨她们是不可能在海水里保持一个姿势让纱雾来画的，这是纱雾凭自己的记忆和联想画出来的。
　　而正如她所说的这样，不知道从什么时候开始，有可能就是在那段疯狂赶稿的时候开始的吧，随手画画已经成为了她放松休息的方式，亦是一种习惯。
　　“对于μ'S的未来，你是怎么看的？”
　　“我的话，我的看法自然是μ'Sic start and μ'Sic forever !难道你不是这样认为的吗？”纱雾把手绘本放到了一旁的桌子上，跟着找了一个舒服的姿势躺在了椅子上。
　　“forever吗？很不错的一个想法呢，因为我也是这么认为的，知道吗？我啊，最喜欢μ’S的成员了。”
　　“我跟你一样，无论是你们，还是那三个暂时素未谋面的新成员。”
　　两人说完这番话，就心有灵犀的没有再说什么，安安静静的享受着迎面吹来的海风。
　　带着咸味和些许的潮湿，却令人感到心旷神怡。
　　......
　　“哇！”
　　在海滩玩了一下午的少女们刚回到别墅的大厅里面就闻到了浓郁的香气，同时恰好看到正在往饭桌上端菜的D夜。
　　“D夜姐姐，我们回来了。”不像穗乃果她们，纱雾十分轻松的就从D夜手中端着的菜肴上移开了视线。
　　虽然闻起来是很香，但是那并不是纱雾喜欢吃的，而且纱雾对食物本来看的就不是很重。
　　“欢迎回来，我正好把晚餐做好，，你们先去换衣服吧，然后再来吃饭。”
　　看到众人回来，D夜微笑着建议道，随后便继续往桌子上端菜。
　　“好香啊！”
　　“中午都没有好好吃饭，下午又玩了一下午，还真的很饿了呢。”
　　“所以为什么只有纱雾是用碗盛饭的？”
　　换完衣服后，纱雾她们先后来到了餐桌旁边做好，在她们面前都摆着一盘咖喱饭，唯有纱雾的面前是D夜刚刚为她端来的一碗白米饭，还有一盘看上去就十分清淡的菜。
　　同样的，纱雾也将询问的目光投向了D夜。
　　“纱雾的饮食习惯，大小姐上午的时候已经有打电话交代过我了。”对于众人的疑惑，D夜亦是给出了解释。
　　经过D夜这样一解释，大家总算是明白了，的确，以前大家一起吃中午饭的时候，纱雾的便当就只是白米饭加上一点很清淡的配菜。
　　“明日奈学姐对纱雾的事情还真是上心啊。”
　　“说的是呢，我都好想有一个明日奈学姐这样的姐姐了。”
　　“穗乃果你不是已经有一个照顾你的妹妹了吗？怎么还想要一个姐姐？”
　　“姐姐跟妹妹是不一样的嘛。”
　　穗乃果理直气壮的说道。
　　“原来如此，我说纱雾前几天怎么会突然发那么一条微博呢？感情是害怕以后有人把明日奈学姐从自己身边抢走了啊。”妮可敏锐的发现这又是一个可以调侃纱雾的机会，立马就露出了恍然大悟的表情，紧跟着又是换成了玩味的神色，满是戏谑的道，“纱雾你其实是一个姐控，对吧。”
　　“我，我才不是姐控呢，我只是懒得重新去找给我做饭的人罢了。”姐控？这个纱雾当然不会承认啦！她才不是什么姐控呢，而且她连姐控是什么意思都不知道，真的不知道。
　　盯~
　　除了D夜，其他人不知道为什么都用着一种很微妙的目光看着纱雾。
　　“你们不要用这种诡异的目光看着我，我真的不是姐控，而且说到姐控，应该小心的是小妮可你吧，如果我记得没错，你有两个妹妹还有一个弟弟吧，啧，万一你弟弟以后成为了姐控的话，你可就很危险了。”
　　被众人看的心底发虚，纱雾连忙不怀好意的又把众人的关注目标注意到了这件事的始作俑者身上。
　　“弟弟？姐控？”
　　“那不就是德国骨科剧情了。”
　　大家的目光变的更加微妙起来，脸色微微泛红，而琴梨不知道是故意的还是真天然，直接把大家一致没说出来的东西说出来了，瞬间都闹了一个大红脸。
　　“大家还是先吃饭吧，待会饭菜凉了可就不好吃了。”见状，D夜这个时候也是不得不出来救场。
　　听到D夜的话，大家这才纷纷反应过来。
　　“D夜姐姐也一起来吃吧。”大家纷纷看向守候在一旁的D夜。
　　本来的话，D夜是让穗乃果她们叫她十六夜就行了，不过穗乃果她们感觉这样对D夜有点不尊重，而且不亲近，于是乎就跟纱雾一样称呼D夜为D夜姐姐。
　　“不了，我待会吃就好。”D夜摇头婉拒了少女们的邀请。
　　“坐下一起吃吧，D夜姐姐，这里都不是外人。”
　　纱雾也开口了，不过D夜依旧是拒绝的，因为她有着她的坚持。
　　果然你就是那个我行我素的十六夜D夜吧！
　　作者留言：
　　啊啊，第三更！求打赏啊！求票票啊！我这大半夜的码字更新，没有功劳也有苦劳是吧，大家多多少少来一点意思意思一下啊！！QAQ


第六十章 泡温泉
　　我行我素。
　　十六夜D夜。
　　做的饭很好吃。
　　就是不知道你的战斗力是不是也很强呢？
　　如果最后这一点你也满足了的话……啧。
　　纱雾除了一颗小脑袋，整个人都沉在了温泉水中，想着自己知道的一些关于十六夜D夜的情况。
　　在她的身边，穗乃果她们一字排开满脸享受的泡在温泉里面。
　　吃完D夜做的晚餐后来泡温泉这种日子真的是太享受了。
　　不过说起来，琴梨她们还是有点过意不去的，无论是做晚餐还是收拾碗筷她们都没有帮上忙。
　　即便D夜表示那是她的本职工作，但她们果然还是感到过意不去呢。
　　只是现在泡在温泉里面，让人只想放松全部的身心，放空整个大脑不去想任何的事情。
　　“明天开始就要开始认真训练了哦！”海未对于训教这种事情一直都是很热衷的。
　　“是。”
　　“我们不是来放松的吗？为什么明天还需要训练？”纱雾从D夜的事情中回过神来，转过头疑惑不解的问道。
　　“我们本来就是打算趁着暑假然后到海边来进行一个集训的，纱雾，有什么问题吗？”绘里睁开了眼睛看向纱雾。
　　“哦，没问题，我只是问一下而已，反正我又不需要训教。”纱雾淡淡的应道，旋即又往水里沉了沉，只露出了眼睛以上的部位在水面上。
　　“呐，我还是觉得纱雾你应该跟我们一起训练。”另一边妮可也差不多是和纱雾一个状态，几乎整个人都完全沉在水里。
　　“我才不要，我又不需要上台演出，而且你们的那种训练强度我根本就不可能承受的住。”纱雾对于自己有几斤几两一向都是很清楚的。
　　就海未给μ'S安排的那些训练项目，纱雾自认把第一项完成后，估计能好几天从床上下不来。
　　“可以让海未帮你量身打造一套训练计划啊。”妮可还是不死心，就是想要把纱雾拉下水。
　　“不用了，我的话在幕后做一只会为你们喊安可的废萌就行了。”纱雾依旧拒绝。
　　开玩笑，如果要进行训练的话，她早就让系统给她拿出一套训练的计划开始进行训练了。
　　然而就是因为她讨厌那种累成死狗，浑身臭汗的感觉，所以才没有进行训练。
　　而且今天她发现十六夜D夜这个女仆居然是别墅里面的女仆，那么她就更加不需要去做那些该死的训练了。
　　是的，纱雾来这栋别墅还不到一天，就已经在开始打D夜的主意了。
　　“行了，妮可你就不要在勉强纱雾了，纱雾为我们已经做了很多了。”见妮可还要继续拉纱雾下水，绘里也是出声劝住道。
　　“……”闻言，妮可立刻不开心的鼓起了脸，但是马上她又是眼前一亮，脸上浮现出了不怀好意的笑意。
　　“好吧，那就不要纱雾跟我们一起训练了，不过绘里你的尺寸就让我帮你测量测量吧。”
　　“啊~你在干什么？”
　　妮可突然毫无预兆的就一个妮可扑食朝绘里扑了过去，一双手更是直接袭击到了绘里的胸前。
　　骤然遭到袭击的绘里发出了一声惊呼，在短时间里亦是丧失了反击的战斗力。
　　“既然这样的话，那我也帮纱雾你做下按摩吧。”
　　明明是在温泉当中，可是伴随着魔王希的声音响起，纱雾瞬间就感受到背脊一阵发寒。
　　而就是在魔王希话音落下的一瞬间，纱雾就察觉到两团柔软压在了她的背上，紧接着，一双滑嫩的手臂就穿过了她的腋下，到达了她平坦的飞机场。
　　纱雾本就柔软的身子，瞬间就因为无力而变得更加柔软了。
　　“不，不要。”她俏脸绯~红，断断续续的祈求着。
　　再看另一边，琴梨在穗乃果和海未的目光注视下，渐渐露出了害怕之色，然后慢慢的往后退去。
　　可是这并没有任何的用处，最终她还是被穗乃果跟海未合力制服了。
　　就在她们嬉戏的期间，纱雾亦是进入了久违的「真_埃罗芒阿」状态。
　　然而她的对手可是魔王希，即便她进入了状态，可仍旧没有任何还手之力。
　　而另外两个战团则不像她们这完全是一边倒的情况，一开始作为被攻击对象的绘里和琴梨此刻都在展开着反击。
　　也是在这一晚过后，纱雾的一起洗澡黑名单上又多了一个魔王希的名字，果皇这下再也不会因为只有她一个人的名字而感到寂寞了。
　　等泡完温泉，D夜已经在二楼的大厅为她们铺好了整齐的地铺，因为泡温泉之前讨论干什么的时候，绘里就提议要大家一起睡，然后这个提议就一致通过了。
　　“喂，叔叔，我是纱雾！”纱雾一个人裹着浴袍站在走廊上打着电话。
　　“哦，是纱雾啊，日本的话现在应该是晚上了吧，这么晚打电话是有什么事吗？”那边传来了一个中年男人的声音，正是明日奈的父亲。
　　“嗯，我就是想问一下可不可以让D夜姐姐做我和姐姐的贴身女仆？”打D夜的主意，纱雾当然是认真的。
　　倒不是她想要摆架子，她的想法事实上很单纯，就是觉得如果没有那么多万一的话，只要D夜跟在她的身边，那么她以后出门连那些防狼武器都不需要带了。
　　以后若是遇到亚里亚那只容易炸毛的小母猫，就不用再害怕被她给开洞了。
　　“D夜姐姐？哦，你说的是海边别墅的那个女仆十六夜D夜吧？你是怎么知道她的？你现在是在海边别墅？”
　　“是的，学校社团组织集训，我就带她们过来了，这件事有跟姐姐说过。”
　　“原来是这样，让十六夜做你们的女仆可以是可以，不过她的工资以后就要交给你们来负责了，这样也没问题吗？”
　　“D夜姐姐的工资是多少？”纱雾并没有脑袋一热就保证下来，她的脑袋现在还是处于冷静状态的。
　　“十六夜的话，是月薪15w。”
　　等听完D夜现在的工资，纱雾还是松了一口气，月薪十五万的话，那她还是完全能够承受的。
　　“没问题，D夜姐姐的工资我们来支付就行了。”
　　“听起来纱雾和明日奈赚了不少钱呀。”
　　“没有啦，也不是太多。”纱雾谦虚。
　　“那好，今天晚上我会跟十六夜说的，你早点休息吧，不要和你的朋友玩的太晚了。”
　　“真的吗？谢谢叔叔！”
　　作者留言：
　　打赏呢？票票呢？为什么没有几个人加群聊天呢？我的女装照就这么没有吸引力吗？


第六十一章 那就来吧
　　“啊，小雾，你回来了啊。”
　　“恩，刚刚打了一个电话。”
　　大厅之中，穗乃果她们正聊得火热，看到纱雾回来了，穗乃果立马就看向了纱雾，纱雾点了点头，然后走向了穗乃果她们。
　　“你回来的正好，穗乃果正在跟我们讨论睡哪里呢，你要睡哪？”希跟绘里站在一起，对纱雾询问道。
　　“我想我一个人回房间睡现在应该是不可能了吧。”纱雾扫了一眼铺在地上的棉被，笑着反问了一句。
　　“因为是集训嘛。”绘里完全就是理当如此的语气。
　　“那我就挨着小琴睡吧。”
　　盯~
　　“额，怎么？有什么问题吗？”
　　忽然被大家用微妙的目光集火，纱雾表示很懵逼，很无辜，她并且她还留意到琴梨的脸上露出了无奈的笑容。
　　喵喵喵？难道跟一个很萌的小萝莉睡觉就这么不情愿吗？
　　“你们看，我就说了吧，让小雾选的话，她肯定是要跟小琴一起睡的。”穗乃果转过头，朝绘里她们一摊手，一副我早就知道会是这个结果的样子。
　　听到穗乃果的这番话，纱雾总算是明白事情的起因经过了，感情原来是这个样子，不过作为一名鸟厨，想跟琴梨一起睡觉有什么错吗？
　　“是真的，我们以前每次去纱雾家留宿的时候，早上起来纱雾都是在琴梨的被子里面的。”海未一点头，煞有介事的继续补充。
　　“原来纱雾你这么黏琴梨的呀。”绘里亦是用着像是重新认识纱雾一样的目光上下打量了一番后者。
　　“不过也是喔，小琴的话，不管是外貌还是性格都给人一种温婉的感觉，十足的治愈系美少女呢。”魔王希若有所思的将目光投向了琴梨。
　　“不，也没有希酱你说的那么夸张啦。”琴梨急忙摆手，微红着小脸很是谦虚的说道。
　　“但是如果琴梨不在这里的话，纱雾又会睡在哪呢？”海未问。
　　听到这个问题，纱雾不由得楞了一下，目光下意识的就看向了绘里，但是她还没说话，希就已经先一步开口了。
　　“我觉得应该是绘里里吧，平时在学生会的时候小纱雾也很黏绘里里的。”
　　真相了！大家已经发现了纱雾的目光正看着绘里，于是希的推测就这样落实。
　　“D夜姐姐，麻烦你来收一床被子吧！”妮可施展出了传说中的隔空召唤术，虽然召唤的是别人家的女仆。
　　“喂，收一床被子，那多出来一个人睡哪里啊？你要睡沙发吗？”被少女们集火调侃，脸皮本来就很薄的纱雾现在的脸已经红的快要滴出血了。
　　“我才不睡沙发，反正你晚上睡着之后肯定会跑到琴梨的被子里去，所以你的那一床让D夜姐姐收回去也没有任何的问题啦。”
　　妮可先是一撇嘴，旋即又是斜眼一笑，一副我懂的表情。
　　所以，你到底懂了个什么鬼啊！
　　当然，后来在纱雾的强烈抗议下，并没有让D夜把她的那一床收走，不管现实如何，但是这个表面功夫总得做到位，不能让妮可那个小学生给看扁了。
　　......
　　“你们不睡觉看着我干嘛？”
　　睡梦中的纱雾突然梦见自己被一群凶兽给盯住了，不过为什么它们的眼中不是【果然如此】就是【戏谑与玩味】呢？
　　被凶兽们盯的心里发毛，纱雾一下子便从睡梦中惊醒，结果发现大半夜的穗乃果她们不睡觉都表情微妙的盯着自己一个劲看。
　　“那个，小雾，你......”琴梨哭笑不得的欲言又止。
　　纱雾瞬间就明白她们为什么会露出微妙的表情了，于是乎不出意料的她的脸变得羞红。
　　“我就说应该让D夜姐姐收一床走的嘛！”妮可点了点头,然后大家纷纷散了开去。
　　“不是，你们难道都不用睡觉吗？”既然大家都发现她把琴梨睡了，那也就没有什么好在遮遮掩掩的。
　　“那个，因为实在是有点睡不着，所以......”穗乃果不好意思的摸了摸后脑勺。
　　再看其他人，除了海未正在沉沉的睡梦中，其他人脸上的尴尬神色亦是表明了她们和穗乃果一样。
　　不过对于这一点纱雾还是能够理解的，毕竟换了这么陌生的一个环境，还是这么多人在一起睡觉难免会有兴奋之类的因素让大家睡不着。
　　“所以你们现在想干嘛？要一起玩手游吗？”纱雾叹了一口气，她可没有海爷的那种强大被动技能，并且她白天其实已经睡了很久，因此现在醒来，倒是没有太大的睡意了。
　　“玩手游？这种时候不是应该玩枕头大战的么？”说这话的是希，她的话还没说完呢，纱雾就看到一个枕头朝自己迎面飞了过来。
　　魔王希会主动挑事，这是在大家意料之外，但在纱雾看来却也是情理之中的事情，只不过她没有想到的是，魔王希的首发目标竟然是自己。
　　“枕头大战？那就来吧！”
　　弹幕游戏？这个纱雾还真就没有怕过谁，攻击力不破防只是她手中没有东西的时候，若是手中有东西的话，纱雾的战斗力多少还算是比较正常的。
　　说话间，纱雾也是拿起了自己的枕头猛地朝妮可扔了过去，不过妮可稳稳的用手接住了。
　　“喂，我可没说过要和你们一起疯啊额......”
　　妮可拿开枕头，话说一半就因为拿脸又接了一发枕头炮弹，然后向后倒去失去了战斗力，始作俑者是绘里。
　　而随着妮可的倒下，这场枕头大战算是彻底拉开了帷幕，少女们充分展示了神级走位和神级预判，上演了什么叫勾心斗角无间道，令这一场大混战打得是你来我往，势均力敌，风生水起，鸡飞狗跳，郎情妾意......
　　咳咳，好像混进了什么奇怪的东西。
　　“唔，大家小心不要打到小海。”躲闪间，纱雾忽然想起了海未这一点，于是连忙提醒道。
　　可惜，等她提醒的时候已经晚了，被绘里和妮可夹攻的穗乃果一个蹲身操作躲了过去，结果就是两个枕头埋住了海未的脸。
　　“那，那个，没有事吧！”穗乃果嘴角抽了一下，大家都意识到事情好像变得有点大条了。
　　这回完蛋了！
　　纱雾看着缓缓抬手把枕头拿开的海未，危险的警钟顿时在心头敲响。
　　作者留言：
　　一周，我要冲到十八万字~


第六十二章 日常forever
　　“我应该有说过明天早上要练习的吧。”
　　“结果你们三更半夜的却在......”
　　海未一手抓着一个枕头摇摇晃晃的站了起来，她垂着头，让人看不清她的神色变化，唯一能够知道的就是，从海未那低沉的声音和她黑化的背景透露出来的浓浓危险之意。
　　“冷，冷静下来，海未，听我们解释......”
　　“这下糟糕了！”
　　“小海睡觉时只要被吵醒的话，心情就会变得很差。”
　　“我去，这种时候了你们居然还有闲心思做解说？不想死就快抢先手啊。”
　　纱雾完全能够想象出待会一旦海未出手的话，这里会演变成何种的修罗地狱，然而琴梨她们居然还有心情在这里介绍海未的绝对起床气，。
　　“额呵呵，看来你们已经做好心理准备了呢！”
　　海未猛地抬起了头，脸上不仅露出了十分恐怖的表情，眼中还闪烁起了令人心悸的光芒。
　　“不好！”
　　纱雾心中瞬间闪过浓烈的警兆，她出于本能的在升起警兆的同时就往旁边划开半步，并且做了个侧身动作。
　　就在她侧身的时候，一道白影带起一道劲风从她的面前擦着鼻尖激射过去，劲风刮的她脸生疼。
　　海爷的战斗力在起床气的加持下，果真是恐怖如斯！纱雾的脸上浮现了后怕之色，如果不是刚才那刹那间的身体反应和本能预判走位，她现在应该已经壮烈牺牲了吧。
　　“对不起了，海未......”
　　“绘里里小心！”
　　绘里这个时候亦是看清了局势，明白若是现在不把黑化暴走的海未打倒的话，她们是不可能生存下去了，可是就在绘里举起枕头准备战斗的时候，一个超爆音枕头就砸中了她！
　　洵濑绘里卒，愿逝者安息！
　　纱雾收回了自己伸出去的手，扭头看了一眼海未，她的手中又多了两个枕头。
　　喂，海爷，你这是犯规啊，你当你是D夜吗？玩什么空手变物啊！
　　“希，果果，小琴！”
　　纱雾的神色变得十分凝重起来，听到她的声音，魔王希她们立马彼此对视一眼，然后举起枕头心有灵犀的朝海未砸了过去。
　　“哼。”
　　面对四人的夹攻，海爷发出了一声轻蔑的冷哼，唇角勾起一抹冰凉的弧度，只见她在四个枕头快要砸到她的时候，猛地就是一个前附身九十度，四个枕头撞击在一起然后无力的落了下来。
　　而就在四个枕头落下的瞬间，海爷手中的两个枕头便是出手，以惊人的爆发力冲向纱雾和希，两人躲闪不及，直接被海爷一发带走。
　　紧跟着，海爷又是准确的抓住了两个落下的枕头，接上一个风暴回旋，刚抓到手的枕头又一次脱手飞出，成功带走了穗乃果与琴梨。
　　“唔！”
　　帅不过三秒，海爷一个不留神就被从旁边飞过来的一个枕头撂倒。
　　Shutdown！
　　自此，这一场惨烈的枕头大战就此落下帷幕，成功站到最后的是......
　　最先被一发带走的妮可，只不过在海未撂倒纱雾跟希的时候，她就醒过来了，结果便是看到海未秒掉琴梨跟穗乃果。
　　于是她本能的就捡起脚边的枕头，趁着海未没有反应过来，一发妮可shooting就把海未的五杀终结掉。
　　“真是的。”看着眼下横七竖八的“尸体”妮可无奈的叹了一口气，她怎么就摊上纱雾她们了呢？
　　打了个哈欠，妮可亦是随意的找了个空位置就躺下睡觉了。
　　斗转星移，夜晚在不知不觉间就已经过去，大厅中，纱雾忽然坐了起来，她揉了揉眼睛，然后就站了起来。
　　她来到茶几跟前拿起手机一看，结果发现才早上五点钟，原来她才睡了四个小时左右。
　　“看来果然是因为昨天睡太多了呀。”纱雾看着手机的锁屏界面，脸上露出了淡淡的笑容。
　　回头一看地上的情况，她的笑容中有多了一些哭笑不得之意。
　　“你醒了啊，纱雾。”
　　“嘘！让她们再睡一会儿吧，昨晚上疯的有些太晚了。”
　　听到D夜的声音，纱雾立刻转过身朝D夜做了个噤声的收拾。
　　“是。”D夜亦是看了一眼还在熟睡中的少女们，于是微笑着轻轻点了一下头。
　　“我出去一下。”
　　“是。”
　　纱雾从书房拿回了手绘本，然后离开了别墅，独自一人来到了海边。
　　呼吸着海边清晨特有的空气，耳边传来一阵接一阵的潮汐声，纱雾全身心都感到一阵轻松。
　　“大海呢，真的很不错呢！”睁开眼睛，纱雾粉扑扑的小脸上带着浅浅的轻松笑容。
　　远处海天相接的地方，红彤彤的朝阳正在缓缓升起，美丽的朝霞洒在海面上，简直不要太美。
　　“起的真早呢，小纱雾。”
　　身后忽然传来了希的声音，纱雾停下笔，回过头看了一眼穿着白色水群的希，旋即又扭过头，从新眺望向了远方朝阳升起的地方。
　　“早起的鸟儿有虫吃嘛，再说了，如果不起早一点，又怎么能够看到这么美的日出呢？”
　　“说的是啊，你把这番景色画下来了吗？”希来到纱雾的身边站定，同样朝远处眺望过去。
　　“恩，情不自禁的就画下来了，以后画漫画说不定就会用上这样的景色，现在画好，到时候就可以稍微偷懒了。”纱雾点了点头，半开玩笑的说道。
　　说完，两人就像昨天下午一样，静静的聆听着海风的声音，感受着潮汐声中的那一番宁静。
　　“希酱，你知道我现在在想什么吗？”忽然，纱雾又开口了。
　　“你在想什么？”
　　“我在构思着我们的未来，构思μ'S的未来。”
　　“那你构想的未来又是什么样的呢？”
　　“如果有一个真正意义上能够让大家永远在一起的机会，你愿不愿意牺牲一切代价去抓住它？”纱雾收回眺望远处的目光，转过头，认真的看着希。
　　“如果真的有那样的机会，我肯定愿意不惜一切代价去抓住她，我不是说过了吗？我啊，最喜欢μ'S了，无论是以前，还是现在，亦或是未来！”
　　“啊啊，如果有机会的话，我一定会让大家真正意义上的永远在一起！”
　　纱雾朝着太阳伸出了右手，然后，缓缓握住了拳头。
　　解散什么的，都去见他~娘的天照大神去吧！
　　“恩，我期待着那一天，大家一起努力吧。”
　　作者留言：
　　打赏呢？推荐票呢？单机啊这是~


第六十三章 星夜之下
　　吃过D夜做的早餐，μ'S就开始了正式的集训，而纱雾就正如她所说的那样，一如既往地不会参与到她们的集训当中。
　　因此在少女们在沙滩上挥洒汗水的时候，她则安逸的缩在遮阳伞下，喝着冷饮，欣赏少女们训练时候的场景。
　　当然，在遮阳伞下面的不只是纱雾一个人，同样在遮阳伞下面的还有D夜，只是她是为了随时能够伺候纱雾才守在纱雾身边的。
　　“D夜姐姐，叔叔他有跟你打电话说些什么吗？”纱雾一边画着漫画，一边漫不经心的开口问道。
　　“有，先生说让我以后贴身照顾纱雾和大小姐，还说......”D夜回道。
　　早上在纱雾她们都跑到沙滩上看海的时候，她就接到了从美国那边打过来的电话，电话里说让她以后就不用守在海边别墅，贴身照顾纱雾和明日奈的饮食起居就行了。
　　对于大老板的话，D夜自然是不会不遵循的，而且她本身就是结城家的女仆，现在只不过是让她成为纱雾和明日奈的贴身女仆罢了。
　　“还说工资由我负责对吧？安心啦，工资问题你完全不需要担心，肯定是会按时发给你，不会拖欠的。月薪十五万，以我目前的收入完全承受的住，并且还绰绰有余。”纱雾自从吃完早餐后和穗乃果她们一起来到沙滩上，手中的笔几乎就没有停下过。
　　“我没有那个意思，其实只要有吃有住就行了。”
　　纵然嘴上说的和心里想的都是一样的，不过D夜还是很好奇为什么纱雾会有这么大的底气。
　　她和她的同学应该还是高中生吧，十五万对她们来说应该是一笔很大的数字了，可是听纱雾的语气，这月薪十五万对她来说好像根本就不算个什么事呢。
　　纱雾和大小姐平时省下来的零用钱？不过按照先生在电话里所说的，很早之前就没有给纱雾她们拿生活费了，就算纱雾和大小姐再省吃俭用，现在应该也没有多少了吧。
　　“不，亲兄弟还明算账，该发的工资我一定会按时发给你的。”
　　纱雾终于停下了手中的动作，转过头来对D夜认真的说道。
　　“只是到时候除了照顾我们的饮食起居，还要麻烦你平时帮姐姐的忙。”
　　“帮大小姐的忙？”
　　“是的，姐姐把我们家的一楼改造成了咖啡厅，因为我的缘故，现在店里姐姐稍微有点忙不过来，正准备招人手呢，不过现在有你的话，，就不用再招人了。”
　　“我明白了。”
　　“你不会以为你的工资是用咖啡厅的收益中给你吧，那只是用来维持我们日常开销的，你的工资以后是由我，和泉纱雾，一个人来负责。”
　　看到D夜那不经意间的神色变化，纱雾顿时浅浅一笑。
　　咖啡店的话虽然有些收益，不过纱雾压根就没有想过用咖啡店的收益来支付D夜的工资。
　　“我知道你在疑惑什么，虽然我只是一名高中生，但我是货真价实的出版社签约漫画家，每个月的工资用来发你的工资真的是一点压力也没有。”
　　“漫画家？”
　　“没错。”
　　......
　　集训的两天时间并不是太过漫长，日升月落，月落日升，日升再月落，就已然是来到了集训第二天的晚上。
　　别墅里灯火通明，可是别墅里的人此刻都聚集在了海滩上。
　　“好美的夜空啊！”
　　“这是在城市里面很难看到的夜景呢！”
　　少女们皆是仰头望着夜空，如墨一般纯粹深邃的黑色夜空在今晚点缀着数不清的闪烁着的星星，静谧安详而又美丽，少女们情不自禁的发出一声声感慨。
　　“听说每一个人都有着属于自己的一颗星星呢，不知道这夜空之中属于我们μ'S的星星会在哪！”你的好友玄学希已上线。
　　“我猜，应该是那七颗最亮最美的星星。”穗乃果伸出手指着天空中闪耀的六颗星星，很确定的说道。
　　“穗乃果，你说错了，属于我们μ'S的星星一共有十颗！别忘了我们μ'S现在还不是完整的。”绘里听到穗乃果的答案，不由笑着纠正道。
　　“额，是喔！”穗乃果这才反应过来，脸上流露出一点不好意思的神色。
　　挽着琴梨手臂的纱雾从空中的星星上收回了目光，轻轻摇了摇头。
　　“属于μ'S的其实只有九颗星星，属于漫画社的才是十颗，而且她们都并不是最亮最美的，至少现在不是！”
　　“哎，纱雾，为什么这么说？”
　　纱雾的话难免打破了美好的气氛，妮可朝纱雾望了过来，不满的问道。
　　“是啊，小雾，你为什么会这么说呢？”
　　众女纷纷投过来疑惑的目光，当然，她们并没有要责怪纱雾的意思，只是单纯的对纱雾的这番话感到不解，希望纱雾能解释一下。
　　“我从没有打算成为偶像μ'S的一员，因为偶像的生活方式完全不适合我。虽然现在跟你们在一起的日子也很开心，但说一句大实话，如果可以，我宁愿永远做一个普通人，永远做我的家里蹲，任由时间从我的无所事事中流淌向远方。”
　　感受着琴梨她们的目光，纱雾眼睛平视前方，看着波光粼粼的海面，语气平淡的开口了。
　　纱雾不愿意做偶像，穗乃果她们早就已经知道了，因此纱雾的这番话说了其实也等于没说，然而，穗乃果她们明白，纱雾的话并没有说完，她还有着下文。
　　“所以，这浩瀚宇宙中属于μ'S的也就只有九颗星星，就像我所说的，它们并不是天空中最亮最美的九颗，无论是现在还是以后，都不是！但它们是九色的，纯净的没有一点杂色的星星，它们是奇迹之星，能够带来奇迹，或者说创造奇迹的九颗星星！和最美最亮的星星完全是两个不同的概念。”
　　“创造奇迹的就颗星星么！”
　　玄学希若有所思的看着一脸平静的纱雾，其他人在听完纱雾的所有话之后，亦是咀嚼着纱雾的话，陷入了沉思之中。
　　而就在她们沉思的时候，纱雾忽然又是语气一变继续说道：“更何况最亮最美的星星怎么可能会有九颗？分明只能有一颗，那就是属于本社长的！”
　　“你不是说你只想做一个普通人吗？怎么最亮最美的星星又是属于你的了？”妮可无语的看着纱雾，果然啊，这个小学生社长果然是留着后手的。
　　“问题是我现在明显做不了一个普通人啊！”纱雾理直气壮的把胸脯一挺，一副【我说的就是唯一的真理，你妮可能拿我怎么办】的样子。
　　作者留言：
　　收藏，打赏，推荐票，月票，哪怕是刀片也行啊！都扔给我啊，我这大半夜的码字也不容易不是！


第六十四章 我明白了，二小姐
　　第三天一大早，纱雾她们吃完早餐就赶往了车站。
　　与来的时候不同，她们来海边的时候是七个人，回去的时候却是八个人。
　　D夜现在是纱雾的贴身女仆，自然不可能继续留在海边别墅，另外她走了，海边别墅这边不久就后会有新的人来打理。
　　当穗乃果她们知道D夜要跟她们一起回去的时候，皆是十分的惊讶，紧接着便是十分的高兴。
　　这两天她们都更D夜相处的很和谐，一开始想到要和D夜分别，她们还是有点不舍的。
　　不过，今天早上吃完早餐后，纱雾却是给了她们这样一个大大的惊喜。
　　D夜跟她们一起回去，那岂不是代表着以后她们会经常跟D夜见面？
　　当然，按照果皇独具一格的理解方式来理解的话，那就是以后可以经常到纱雾家去蹭饭吃了。
　　其实当时纱雾就想问果皇一个问题，如果D夜以后忽然哪一天给她专门泡一杯有毒（不是下毒）的红茶，她还会不会想到自己家去蹭饭。
　　另外，其实在集训的第二天，纱雾便已经彻底确定了D夜就是那个十六夜D夜。
　　至于是怎么确定的……
　　当时穗乃果她们正在训练，纱雾则是以寻找画画的素材让D夜带她到山上去转一转。
　　而就在山上闲逛的时候，一条竹叶青盯上了纱雾，当然纱雾也注意到了这条心思不轨的竹叶青。
　　然而由于D夜就在她的另一侧，因此在竹叶青向她发动袭击之时，她强压下了想要躲避和大叫的冲动。
　　她准备赌一把，赌D夜是不是就是十六夜D夜，若是赌输了，那就是被毒蛇给咬上一口，反正有系统在，是不可能让她就这么憋屈的game over的。
　　系统：不，以前的话或许会这样但是现在不同了，你死了就死了吧，早死早超生！
　　好在她赌赢了，并没有受到皮肉之苦。
　　前一秒，竹叶青已经飞在了空中，后一秒，它就神奇的消失了。
　　是的，真的是瞬间消失了。
　　纱雾敢确定，这一定是D夜的手笔，因为这里只有D夜才有可能拥有这种操纵时间的手段。
　　系统？
　　就那咸鱼一般的系统？不到万不得已它可能会出手？
　　毕竟就算真的被竹叶青咬了，也不可能是马上就宣布GG的。
　　别跟纱雾说什么那条蛇拥有瞬移啊，空间跳跃之类的能力，它的主要目标其实并不是纱雾而是另有其人。
　　这又不是在写小说，怎么可能会发生那种玄之又玄的事情？
　　好吧，就这个吃枣药丸的世界，任何扯淡的事情都是有可能发生的（冷静分析）。
　　只是，纱雾更倾向于这件事是D夜做的。
　　但是既然D夜从一开始就不承认自己的身份，纱雾也懒得揭穿，表面上神色不改，像是，什么都没有发现，也从来就没有发生过一样。
　　反正她的目的已经达到，对她来说，只要确定了D夜的身份便已经足够了。
　　从车站跟穗乃果她们分开，纱雾跟D夜就直接打车回到了家门口。
　　“D夜姐姐，这里就是你以后生活和工作的地方了，不过，我很希望你能够把这里当做自己的家。”纱雾重新带上了口罩和鸭舌帽，并且一如既往的将帽檐尽可能的压的极低。
　　“我明白了，二小姐。”
　　D夜微微福了一下身子，她已经注意到周围有不少形迹可疑的人在盯着咖啡厅门口，加上纱雾今天的这一生装扮，她立马就明白这些人可能都是冲着纱雾来的。
　　因此她并没有像在海边别墅那边直接称呼纱雾的名字，而是称呼纱雾为二小姐。
　　与之同时，她的心里也有了些许计较。
　　纱雾在听到D夜称呼自己为二小姐时，刚要说D夜来着，可是她的脑筋转的也不慢，刹那间就明白这是D夜在配合她，不让她暴露身份。
　　“那我们进去吧。”
　　“是，二小姐。”
　　跟D夜投过去一个赞赏的眼神，纱雾紧接着就带着D夜走进了咖啡厅。
　　“欢迎光临明雾咖啡厅，您想要点些什么？”
　　“我想睡觉来着，早上起太早了。”
　　“纱……你回来啦！”
　　有客人进来，正在煮咖啡的明日奈职业性的问了一句，回答她的却是刻意压低的声音。
　　不过即便对方已经可以的压低了声音，但这道声音她简直太熟悉了，抬头一看，依旧是那样刻意伪装，却不会引人注意的装束。
　　“我回来了，好久不见，姐姐！”纱雾抬起头拉下了口罩，露出淡淡的微笑。
　　“好久不见，欢迎回来。”
　　看见纱雾的笑容，明日奈心中忽然之间百味陈杂，但不管如何，她还是回个纱雾一个温暖的笑容。
　　“姐姐，我跟你介绍一下，这位就是D夜姐姐，本名十六夜D夜，D夜姐姐，这是我姐姐结成明日奈。”
　　“十六夜见过大小姐。”纱雾介绍完之后，D夜立马跟明日奈施了一礼。
　　“D夜姐姐不必多礼，叫我明日奈就行，以后也请把这里当成你自己的家。”和纱雾一样，明日奈也不是一个喜欢摆架子的人。
　　“嘻，我也是这样跟她说的。”纱雾笑，随后又转头对D夜说道，“那D夜姐姐你就先在一楼帮姐姐吧，我还得回楼上去赶前两天的漫画稿子呢！另外，可以的话，以后店里的安保工作也就拜托你了。”
　　“我明白了，二小姐你先去忙吧。”D夜点了点头应道。
　　“姐姐，那我就先上去了。”
　　“嗯！”
　　“结城店长，刚才那个人到底谁啊？是不是就是埃罗芒阿老师啊！”
　　在纱雾溜回房间后，一名坐的比较近的老顾客朝明日奈发问了。
　　而有了这名老顾客的带头，店里面的一些其他老顾客甚至新顾客也是纷纷询问了起来。
　　对于一些老顾客来说，在放假前的那一段时间，都有经常看到明日奈跟纱雾一起出现在店里面。
　　但就在纱雾曝光后，纱雾便消失在了大家的视线里，替而代之的是一个把自己遮得很严实的神秘人。
　　作为咖啡厅的老顾客，以及纱雾的粉丝，他们自然怀疑过神秘人就是纱雾，同样的，他们也问过明日奈。
　　只是明日奈却否认了他们的这个猜测，并且表示神秘人只是一个房客，纱雾的话，因为身体的原因回乡下去修养去了。
　　作者留言：
　　睡觉睡觉，感觉整个人都快废了！睡前日常的求一波打赏！！
　　另外感谢@{"reader_id":"1343249


第六十五章 loli所言皆真理
　　回乡下修养？音乃木坂学院的同学们纷纷表示不信，既然是回家休养为什么又在上课期间准时出现在教室里？可是每当看到明日奈那伫定的目光，他们有怀疑纱雾是不是每天很早就坐电车上学。
　　emmm......这大概就是有钱人的生活方式吧，果然是她们这些穷学生是不能够理解的。
　　只是以前也就算了吧，反正大家已经都习惯了纱雾这个神秘人的存在，然而今天这位神秘人忽然就带着一个女仆回来，这其中的一些事情就值得大家深思了。
　　只可惜纱雾她们在聊天的声音很小，即便是坐的离她们最近的人竖起耳朵都没有能够听到纱雾她们在说些什么。
　　唯一能够知道的就是从明日奈脸上露出的开心之色，为什么开心......这就只有明日奈她们自己才知道了。
　　同样是因为明日奈的开心之色，这些老顾客又开始怀疑起了神秘人的身份，而后他们才在纱雾这个神秘人上楼之时询问出声。
　　“她啊，我不是早说了吗，她只是住在我家的一个房客而已，并不是纱雾。”既然已经从一开始便用了这样的理由，因此明日奈现在是怎么也不可能推翻自已一开始的言论。
　　毕竟那不仅会给她带来困扰，还会给纱雾带来困扰，这是绝对禁止的。
　　还是同样的回答，依旧是那熟悉的味道，大家都没有再追问什么，反正从一开始明日奈的态度就很明确，就是要一口咬定这个理由。
　　对此他们又能怎样？上楼抄家大搜查？强行拦截神秘人然后揭开其身份？
　　那他们怕不是真的是石乐志，觉得在外面待的太无聊，想要被武侦抓进去关个几天。
　　还是该喝咖啡的喝咖啡，该聊天的聊天吧，纵然他们有很多人一开始来这里喝咖啡是为了见纱雾，但后来他们来这里最主要的还是为了喝咖啡，因为他们发现这里的咖啡还挺好喝的。
　　“大小姐。”
　　“恩？”
　　“明日奈，纱雾真的有那么出名么？”
　　发现明日奈斜过来的目光，D夜急忙改口，对此明日奈满意的点了一下头。
　　“纱雾的话，应该还算是有点人气吧，我只知道她的粉丝好像有个几百万的样子。”
　　明日奈低下头继续手中的工作，一副漫不经心的语气说着，只是她这毫不在意的话语却是给了D夜一定的冲击。
　　粉丝有个几百万的样子？乍一听起来好像很多，实际上......是真的很多。
　　并且说这话的时候，明日奈漫不经心的语气中还带着不确定性！
　　好像有个几百万，言外之意便是至少有几百万，说不定还会更多。
　　“纱雾应该有跟你说过工资的问题吧，她是不是说由她一力承担？这是十一号桌点的咖啡，就在那边，你给他们送过去一下吧。”
　　明日奈抬起头，含笑的琥珀色眸子像是已经看穿了不少东西，纵然纱雾没有跟她提起过关于D夜工资的事情，可她是谁？以一人之力照顾了纱雾好几年的姐姐，论对纱雾的了解，她排第二，就没有人敢说自己是第一，哪怕是纱雾的妈妈。
　　“我明白了。”
　　D夜没有继续追问下去，她接过了明日奈手中的托盘，随后往明日奈指给她的方向走了过去。
　　不愧是结城家的两位千金，都不是什么省油的灯！
　　只是二小姐的话，比大小姐还要不省油一点，或者说更神秘一点。
　　D夜又想到了几天前在海边别墅门口纱雾像是突然脑洞大开问她的问题。
　　其实，你不是这个世界的人吧！
　　纱雾自然不知道她回楼上后一楼的这些琐碎事情。
　　她一回到自己的房间，就习惯性的把门反锁，然后随手把手中的东西往桌子上一扔，紧接着纵身一扑扑到了阔别好几天的自己的小床上。
　　她一把扯过被子，跟着在床上一滚将自己裹成了一个春卷，眼睛一闭，秒睡。
　　直到两个小时后才醒过来，想起还要画《食戟之灵》的稿子，顿时精神一震，赶紧下床跑到了电脑桌前面。
　　可当看到拿一叠原稿纸之时，忽然又不想动了。
　　我不是在发呆，我是在构思接下来的情节。
　　唔，思绪还有点模糊，让我再想想，作为一名人气漫画家，这漫画就要一次性尽可能的画到位。
　　哎，忽然忘记刚才怎么构思的情节是怎样的，算了从头再来吧。
　　“所以这些就是你发一下午呆的理由？”系统先后贴出了一张无语翻白眼的表情包和鄙视的表情包，来表示它此刻的心情。
　　“都说了，我这是在构思情节，构思情节！漫画家的事情那能够叫发呆吗？你们这些外行都不懂。”纱雾红着脸狡辩道。
　　“你可拉倒吧，绝对的优化稿都是没有以压缩文件的方式存在你的脑子里，还需要你去构思接下来的情节？（冷静分析）（抽根烟分析）（坐着分析）（......）（我靠，分析不了）”
　　“世事无绝对，就算是优化稿，也并不代表它就已经完美无缺了，肯定还有需要继续改善的地方！”纱雾坚持自己的说法，发呆这种事情打死都是不能够承认的。
　　“即便像你说的那样，但优化稿放在这个世界上也绝对是超一流的，完全不需要你去花费一下午的时间去找瑕疵！”系统也不是吃素的。
　　“哼，所以说你们都是外行，画漫画就得精益求精！”
　　“但......”
　　“怎么？不服？你难道没有听过一句话么？垂死病中惊坐起，萝莉所言皆真理！你是准备推翻这一真理么？难道你已经忘记被萝莉控们统治的恐惧了吗？”
　　纱雾忽然之间就是气场一变，系统立马被镇住，一时间无言以对。
　　虽然总觉得有哪里不对劲，可是听起来好像还真的是纱雾说的那样！
　　我靠，对个P啊！神他喵的被萝莉控所统治的恐惧啊！它堂堂第一妹妹股养成系统，什么时候有被萝莉控所统治啊！
　　反应过来的系统正准备继续跟纱雾争论争论，可最终他还是放弃了这一念头，没有再说话，就此沉寂下去。
　　作者留言：
　　第一更~~~日常求打赏求票票！！


第六十六章 SAO要准备公测了
　　一场宿主与系统的交锋一如既往的是以系统的败北而拉下帷幕，胜利的一方则浅笑着用白嫩的小手拭去了眼角的两点晶莹。
　　“女孩子的眼泪果然在一般的情况下是令人无解的攻击招式。”纱雾点了点头，旋即进入网站打开了她直播间的网页。
　　直播间里面的人不算少，但也没有太多，由于纱雾早在去海边别墅之前就有提前说过不会直播的消息，因此直播间里面现在不是进来日常打卡的粉丝，就是几乎整天泡C站的人在直播间里面有一搭没一搭的闲聊。
　　只是大多的聊天弹幕还是【埃罗芒阿老师今天直播吗】【埃罗芒阿老师回来了吗】之类的消息居多。
　　“集合！都是哪个团的人？”想了想，纱雾敲出了这么一条消息发到了公屏中。
　　因为人不多，所以公屏中的消息刷的并不快，所以纱雾的这一条消息很快就被众人从诸多消息中翻了出来。
　　“我靠，埃罗芒阿老师诈尸啊！”
　　“还真是埃罗芒阿老师！”
　　“倒地打滚求埃罗芒阿老师今晚直播！”
　　“埃罗芒阿老师已经回家了吗？今天会不会直播啊”
　　“表示没有埃罗芒阿老师的声音听，我觉得我已经快要失去活着的信念了！”
　　“楼上的，你确定你不是新来的？埃罗芒阿老师有在酷me上传歌曲呀！”这条消息明显就是以绝对网速作为基础，并且对网络延迟做过专门的训练，外带爆手速才发出来的。
　　“前面卖萌的那位，恶意卖萌是违法的，而且你是不是傻？居然在埃罗芒阿老师跟前卖萌，不知道有一个成语叫做班门弄斧么？“
　　“......”
　　纱雾这个带着【主播】前缀的ID出现在直播间中，立马就让懒洋洋的弹幕活跃起来了，在线人数也开始疯狂上涨。
　　“哼，都不懂我的话吗？都有哪些团的赶紧爆出团番号，否则待会打起来就指认衣服不认人了。”纱雾手指舞动，在消息的末尾顺便还贴上了三个【大兵】的表情。
　　“我微信六团的，都友军，别开腔！”
　　“我是微信二团的，注意别打错人呀。”
　　“微信女团的过来集合！”
　　“表示是从酷me传送过来的。”
　　“微博战区前来报到！”
　　“......”
　　随着直播间在线人数的不断增多，弹幕的输出速度亦是与其成正比的刷了出来。
　　一群人嘻嘻哈哈的进行着集合报道。
　　看着弹幕已经彻底活跃起来，纱雾亦是输入了她的第三条消息：“等我半个小时，半个小时后开始直播！”
　　“......”
　　“等半个小时？为什么要等半个小时？”
　　“去吃饭？”
　　“逛街？”
　　“玩游戏？”
　　“......”
　　“我感觉埃罗芒阿老师应该是去洗澡去了，毕竟已经现在这个点了。”有真相帝根据天文地理以及人和推测出了真相。
　　大概是出于老司机们的敏锐嗅觉，真相帝的这条推测性弹幕被他们不约而同的从密密麻麻的弹幕中揪了出来。
　　而后便是一波惊叹号刷屏，如果纱雾这个时候还在电脑前面一定会从这些惊叹号中看出一双双如同饿狼一般绿油油的眼睛。
　　只可惜她已经从衣柜里面取出一套睡衣离开了房间，并没有看到这刷屏的惊叹号，自然也没有看到既刷屏惊叹号之后的一片片狼嚎。
　　而对于老司机们“哀求”的狼嚎，纱雾在各个平台的女粉丝们立刻结成阵地同盟军，宣布【埃罗芒阿老师将会由她们来守护】。
　　半个小时后纱雾回来发现直播间中粉丝们正在打内战，观察了一会儿战局，纱雾因为洗澡变得粉扑扑的小脸渐渐的加深了颜色。
　　忍住，一定要忍住，这个时候对他们吐槽，一定会走进他们的套路。
　　纱雾强行压住了自己想要发弹幕吐槽反驳的冲动，先在数位板上迅速画了一张【又抓到一个公然开车的；走吧；别拦我，我要开车；开你嘛比，跟我回局里】的表情包替换了一直以来贴在直播间的那个猫爪子表情包，随后才打开直播间调试直播画面和语音。
　　“突然开直播！”
　　“哇哈哈，这魔性的表情包，我收下了！”
　　“给主播跪了！”
　　......
　　“晚上好，大家能不能听清楚？听不清楚的话，没关注的赶紧关注走一走，能听清楚的，请把免费的礼物刷起来。”纱雾轻轻咳了两声，柔软的嗓音带着一点幽默流淌进了直播间。
　　话音还未完全落下，直播间里就刷起了礼物，关注人数亦是在逐步增多，理所当然的弹幕刷的飞起。
　　“出去玩了几天，所以没有时间直播和画画，因此今天晚上还是以直播画漫画为主。”说话间，纱雾已然拿起笔在指间转了转，随即在原稿纸上画起了漫画。
　　“直播到什么时候？今天晚上应该会直播到一点钟左右。”
　　“有人送了一个l兮？啊，谢谢埃罗芒阿老师是我未婚妻送的一个l兮，谢谢！话说你这是什么ID啊，赶紧去买改名卡换一个新ID。”
　　“全民打击的话今天晚上应该不会直播，因为画稿这方面，我的编辑催的很紧，你们中间肯定有很多人是在读的学生，应该很清楚那种一个劲被人催着交作业的感受吧！我现在的感受就是那样，所以我得加班加点的赶画稿。”
　　“说的是呢，明明就是一个妹子，却对我这么狠......唔好看是好看，但有点智商间歇性上线的感觉，不吹不黑，像她这种，我一晚上都能把她骗上床七次。”
　　“我才没有公然开车，什么埃罗芒阿老师，我才不认识叫那种名字的人，你们就不要在我直播间里刷别人了。”
　　“SAO要准备开始公测了？什么时候说的？”
　　纱雾忽然注意到了一条蓝色弹幕，这条弹幕的原文是【根据官方的消息，SAO将结束封测，在国内进行公测，埃罗芒阿老师到时候会玩这个游戏吗？】
　　也是因为这条弹幕，纱雾停止了手上的动作，目光专注的看着直播间里面的弹幕。
　　从众多的弹幕中，纱雾得到了几条关键的信息：
　　SAO已经进行了一个月的封测，公测的消息是在今天凌晨零点的时候发布的。
　　在此之前，SAO进行封测的相关消息除了相关人员几乎没有人知道。
　　公测和封测一样，是直接在全日本的范围内随机抽取玩家赠送客户端和游戏。
　　公测时间是在九月四日，也就是纱雾正式开学后的第二天。
　　这个世界，果吃枣药丸。
　　作者留言：
　　猜猜是继续日常还是改变路线？啧，才不会告诉你们是继续日常。


第六十七章 又一条主线任务
　　【任务发布：电竞之路第一环
　　任务要求：攻略SAO
　　任务提要：不管用什么方法，不惜任何代价攻略SAO这个会“吃人”的游戏。
　　任务奖励：抽奖机会+3、绝对萌域（领域技）
　　任务失败：收回所有技能，身高降低二十厘米
　　任务附言：为了你想要的，确定不去攻略这个游戏吗？】
　　就在纱雾还在停笔看弹幕的时候，系统这个无良的家伙又颁布了任务，并且是九条主线任务之一。
　　“系统，你这是逼着我往火坑里跳啊。”意识中，纱雾面无表情，语气漠然。
　　“反正又不会死，怕什么？”撇嘴不屑的表情，给纱雾一种【反正有我罩着你，你是不会死的，因此不用怕】的感觉。
　　“可是你觉得我这种废萌，在那种全靠个人实力的全息游戏里面真的有通关的可能么？”
　　“这我就不能确定了，我唯一能够确保的就是你在现实不会因为游戏中的缘故死亡，不过如果你在游戏中死亡的话，那么这个任务就算是失败了。”
　　“你个坑萝莉的家伙，总有一天我会去投诉你的。”知道了有神的存在，那便说明要投诉系统也不是不可能的。
　　系统与宿主的对话就此结束，纱雾回过神继续埋头画《食戟之灵》，同时又在思考关于这个主线任务的事情。
　　首先的话，有系统在里面干涉，到时候SAO的公测玩家中定然会有她的名额。
　　其次就是任务的奖励与失败后的惩罚，这次的任务奖励相比较于已知的其他任务奖励要丰厚不少三次抽奖机会加一个领域技。
　　要知道，【第一妹妹股系统】根本就不存在什么兑换商店啊之类的购买设定，有的只是靠rp的抽奖，因此抽奖机会也就显得十分弥足珍贵。
　　还有就是这个名为【绝对萌域】的领域技，这个还是纱雾来到这个世界这么久第一次从系统接触到的一个全新的概念。
　　领域技，领域技，虽然系统没有对【绝对萌域】进行解释，不过既然敢称之为领域技，这个【绝对萌域】就肯定有着不小的分量。
　　再说了，就算真的给解释了，按照系统那如同儿戏一般的解释方式，肯定会让人看得想要掀桌子。
　　奖励很丰富，同样的失败后的惩罚就相应的重了很多。
　　收回所有技能，galgame制作这些技能收回了没多大问题，可是如果收回了画术这个技能，到时候纱雾必定会面对很多的困扰，无论是出版社那边，还是粉丝这边，亦或是记者舆论，都会成为让纱雾喘不过气的重压。
　　脑海中有稿子？有稿子又能够怎样？没有画术作为基础，即便纱雾脑海中装着一个漫画库，她也没有能力将其画出来。
　　另外便是身高降低二十厘米这个惩罚，纱雾现在才多高？一米四！
　　遮一下就让她变矮了二十厘米，已经充分彰显了系统的险恶用心――让纱雾连萝莉都做不了。
　　但是......
　　纱雾的脑海中再次浮现出了这个任务的详细内容。
　　任务提要的言外之意其实便是对纱雾的一种变相提示，一句话，哪怕是你全程在后方划水当咸鱼，只要这个游戏被攻略了，任务就完成了。
　　是的，全程划水打酱油！
　　纱雾的眼睛瞬间亮了起来！
　　虽说这是一个游戏，到时候不会有家里蹲这一属性成为障碍，身体素质到时候也会有游戏的平衡来进行相应的调节。
　　只是纱雾还是不愿意去为了完成攻略累死累活的跑去杀怪练级，她现在只是一名不谙世事的小女孩，对那种打打杀杀耗费体力的事情不感冒，正如她所说的那样，如果可以，她只想平平淡淡的生活下去，按照现有的生活轨迹。
　　想通了这一点，纱雾的心情就变得轻松起来，脸上泛起了比花还可爱的笑容，于是直播间里面的众司机们又得到了他们想要的声控福利。
　　日子一天一天按照正常的生活轨迹进行着，《食戟之灵》的稿子纱雾紧赶慢赶的赶上了交稿的时间，之后便继续做起了她的废萌，享受着难得的真正的假日时光。
　　并且成功的让D夜见识了什么叫做真正的重度家里蹲。
　　D夜的话在很短的时间内就已经熟悉了这边的生活，家中的家务事亦是被她从第一天就全给包揽下来，让明日奈除了经营咖啡厅，就没有别的事情做了。
　　另外，咖啡厅有了D夜的帮忙，每天的营销额亦是有了一定的提升，谁让她是货真价实的女仆呢？
　　九月二日的早上，纱雾很罕见的来到了客厅，和明日奈她们一起吃早餐。
　　“从今天起，纱雾就是高中二年级的学生了呢！”看着戴着的红色领结，明日奈心中不仅升起了感慨之意。
　　时间好似白驹过隙，这一晃眼，自己就已经成为了一名大学生，而纱雾也已经成为了高中二年级的学生。
　　“是呢，这么快就又开学了，真是有够讨厌的。”不同于明日奈的感慨，纱雾更多的是对假期太短的怨念。
　　暑假怎么能够只有一个月？为什么就不能够是标配的两个月呢？为什么学校就要引进出勤制？
　　如果没有出勤制，自己就可以申请休学直到高考，休学的这段时间她便可以舒舒服服的做她废萌，把每天的那么一点点工作完成就行了。
　　“好了，你就不要抱怨了，如果不开学的话，你的社团要怎么办？”
　　“社长移交给果果！把社团的重担托付给她。”
　　对于明日奈的这个问题，纱雾几乎没有任何的思考就给给出了答案。
　　反正原番中μ'S便主要是她在负责，因此纱雾对自己给出的答案没有一点负罪感。
　　“对了，姐姐，后天SAO正式公测你会参加吗？”纱雾忽然想到了这个问题。
　　SAO的游戏和客户端昨天已经通过逆风速递送到了家里，一共有两套，明日奈一套，纱雾一套，完全是意料之中的事情。
　　“SAO么？到时候再看吧。你呢，你应该会参加公测的吧。”明日奈想了想，旋即笑着道。
　　作者留言：
　　唔，第三更~~~


第六十八章 新学期到了
　　“我的话，应该会进去玩一玩吧，游戏介绍感觉还是挺唬人的。”
　　纱雾吃掉了最后一点早餐，然后点了点头，露出了感兴趣的神色。
　　SAO，她是必须要进去的！
　　“我吃完了，先走啦！”
　　“路上小心！”
　　“知道啦。”
　　和以前一样将自己伪装起来的纱雾慢悠悠的走在前往音乃木阪学院的路上。
　　九月还是挺热的，纱雾这番打扮按理说会引起路人的注意，可现实却是，路人也把她当做了路过的路人学生，一点都没有猜测些什么。
　　大概，这就是小说动漫中常有的主角光环吧。
　　“系统。”
　　「恭喜你获得一份游戏大礼包，请问是否使用！」
　　“额，我这还没说什么呢？你怎么就给我弄出一个游戏礼包出来？”听见提示，纱雾不由停住了脚步。
　　“这种时候，你除了问我要大礼包，还能干什么？”
　　系统的语气带着浓浓的怨念，很显然，它已经摸清了纱雾的套路。
　　“我只是想问一下你那里有没有奖励是抽奖机会，并且是可以尽快完成的任务。”纱雾一脸我不是你想的那样的无辜表情，就好像系统真的误会她了一样。
　　系统没有再说话，只是静静地贴出了一个「你觉得我会信你」的带着落寞之感的表情包，然后就继续潜水了。
　　对于这种情况，纱雾只能耸耸肩膀，随即继续迈开步伐往学校走去。
　　与之同时，她打开了系统给的大礼包。
　　「红袖刀法：一共七式，适用匕首、短剑。
　　限制：只能在SAO中使用：任务结束则收回」
　　意识中看到开出来的这个纱雾的嘴角便是不由自主的上扬。
　　虽然开出来的这个奖励有很大的限制，可是纱雾本来一开始就没打算成为攻略组的一员，所以有没有这些限制都没差啦。
　　不过，真的是不想让姐姐进入游戏里面去呢！
　　纱雾的眼中忽然闪烁起了光芒。
　　她的想法很矛盾，都说女生的第六感很准，那么按照她的感觉，在SAO中就一定会遇到桐谷和人这个封弊者。
　　而想要攻略SAO势必不可避免的跟这个家伙有很多的接触。
　　若是姐姐按照原番中的剧情进入到游戏中，说不定最后就会被这个家伙给拐走。
　　因此她不想让明日奈进入游戏当中，可另一方面，她又想让明日奈进入游戏，不为别的，就为了堂堂正正的击败桐谷和人，不让他把明日奈从自己身边抢走。
　　怀着这样纠结的心思，纱雾便来到了音乃木阪学院的校门口。
　　绘里和希这个时候已经在校门口检查风纪了，只不过看上去好像和以往检查风纪的情况有点不同。
　　“绘里里，希酱，早上好！抱歉，我有点来晚了。”纱雾来到两人的跟前，笑着打了一声招呼。
　　她已经把自己的伪装给卸掉了，毕竟她也是学生会的一员，要跟绘里她们一起检查风纪的，若是等到到了学校才卸掉伪装，那她的身份就已经暴露了。
　　“并没有，是我们来的有点太早了。”看见纱雾的到来，绘里脸上的笑容顿时又加深了一两分。
　　“看你们这么高兴，这学期的新生应该不少吧。”纱雾戴上了学生会的袖章站到了希的旁边。
　　“是啊，之前的努力都没有白费，这学期的新生比以往真的多了好多。”绘里趁着跟同学们打招呼的空隙时间认同的点了点头。
　　或许是出于某些主观因素的影响吧，绘里和希感觉今天到学校报道的学生很明显的是以戴着蓝色领结的一年里新生居多。
　　而这都是她们之前做了那么多的努力，才得到了这样喜人的结果。
　　当然，这其中功劳最大的还是要属纱雾，若是没有纱雾的话，仅靠她们是绝不可能达到这般程度的。
　　“只是，感觉来报道的新生还是要比预计中的少了很多。”希微微皱了一下眉毛，对今年的新生数量还是有一点不满意。
　　“可是在我看来，这应该就是预料之中最好的结果。”
　　纱雾和希的想法不同，在她看来这已经是一个十分正常的结果。
　　“我以前不是说过了吗？校园偶像才是未来发展的主流，UTX高中可是走在我们前面的，新生被她们抢走一部分不是很正常的事么？”
　　“这样说起来的确是这么一回事，不过还是觉得有点不甘心呢。”
　　纱雾说的这些，绘里和希，以及穗乃果她们其实都明白，她们既然已经计划要以校园偶像的身份出道，就不可能不会对校园偶像进行研究。
　　再说了，一开始纱雾一直忽悠她们说要画以校园偶像为题材的漫画，就让她们开始研究校园偶像，更是直接霸占了妮可的活动室，所以对于UTX这所高中她们还是有一定的了解的。
　　“也不用不甘心，毕竟现在我们只不过是相当于漫展的一宣而已，以后μ'S的出道是二宣，有了成绩，那才是最终宣传。”
　　“作为竞争对手，这就算是我们让UTX的，顺便让她们探探路，咱华夏不是有一句古语说的好么，长江后浪推前浪，这前浪指不定被拍在哪呢！”
　　纱雾这话一说完，三人便是相视一笑。
　　和校展那天差不多，今天音乃木阪学院的礼堂中也几乎是座无虚席，其中近乎一半的都是戴着蓝色领结的一年级新生。
　　那一张张对于音乃木阪学院来讲很陌生的青涩面庞上洋溢着对于新环境的期待，对未来高中生活的美好憧憬，当然也有见到μ'S社长和成员的兴奋与雀跃。
　　若不是学校高层考虑到为了尽可能的不让新生们令纱雾她们带去困扰而提前给新生发了相关的短信，并且让体育老师去校门口守着，否则纱雾她们早就在校门口被新生们给围住了。
　　一如既往的，理事长和教导主任讲完致辞后才轮到学生会到台前说话。
　　“大家早上好，很高兴能够在新的一学期与大家在这礼堂中相聚，可能有一些新生还不认识我，我叫洵濑绘里，是学生会的会长，而在我旁边的是副会长东条希以及书记和泉纱雾。”
　　“大家好！”


第六十九章 偶像社重启
　　被绘里点了名，纱雾跟希立马朝着台下的同学们微微欠了一下身子。
　　听到纱雾的声音，下面的新生以及部分二三年级的转校生顿时眼中发出了亮闪闪的光芒，那就是活生生的埃罗芒阿老师啊，不是微博上面的照片，不是手绘的表情包，而是活生生的没有戴面具的站在发言席洵濑绘里旁边的埃罗芒阿老师！
　　其实吧，如果这不是开学典礼的话，站在舞台上的就可能不只是学生会，而是整个μ'S的现有成员。
　　“可以的，纱雾你今天站在台上居然没有怯场！”活动室里面，妮可坐在纱雾的左手位上，一如既往的调侃着纱雾。
　　“妮可学姐，好歹我也是学生会一员，人气漫画家什么大风大浪没见过，开学典礼对我来说不过是小场面罢了。”纱雾两手捧着手中的同人杯子，一副【本萝莉天下第一，一拳就能轰碎苍穹大地】的嚣张样子。
　　这里需要提一下，自从上一次校展和漫展之后，μ'S的社团活动资金可是进账不少，注意是纯进账，纱雾与明日奈先后垫的成本都是被两人收回去的。
　　也正是因为有了这一笔活动资金，μ'S的活动室又添置了不少东西，纱雾手中的同人杯子就是增添的物品之一，当然其他人手中也有属于自己的同人杯子，包括还没有来社团报到的三个人，纱雾都是给她们准备好了的，正好当作给她们的见面礼。
　　“但是不管怎么说，如果你没有耳麦和扬声器的辅助的话，你甚至都不能跟我们正常交流吧。”妮可撇了撇嘴，目光落在了纱雾的耳麦上。
　　对此，纱雾也感到很无奈，她的声线和以前在养成的习惯就是这样，她能怎样？她也很绝望啊！
　　于是她放下手中的杯子据理力争道：“拜托，我平时也有在尝试改变这种情况啊！”
　　“哦，是吗？你什么时候尝试的？为什么我们不知道？”妮可的表情透露出来的意思同样很简单：忽悠，继续忽悠，接着忽悠！
　　另外纱雾说这话的时候，别说是妮可不相信了，就连绘里，甚至连琴梨都露出了狐疑的神色。
　　“晚上做梦的时候！”说出这个答案的时候，纱雾不仅丝毫没有羞愧的模样，反而还是一副再说名言的样子。
　　纱雾的这个答案一出，少女们纷纷一个不小心就被纱雾从椅子上雷到了地上。
　　“这种事情，亏你还能够用这种姿态说出来。”妮可好不容易从地上爬起来，立刻就用鄙视的目光盯着纱雾。
　　“不过，为什么我们要在开学典礼结束之后就来活动室？”重新坐好的海未举手提问。
　　开学典礼结束后，μ'S现有的所有在社人员纷纷被纱雾这个社长给叫到了活动室。
　　“恩，叫你们来当然是有事的。”纱雾脸上玩笑之色瞬间收敛，换上了严肃的表情。
　　见状，活动室里的所有人亦是神色一正，等待着纱雾的下文。
　　“开班会多没意思啊，还不如到活动室里来喝喝奶茶，享受一下新添置的设备。”纱雾又淡定的端起杯子喝了一口温白开，满脸享受，至于严肃，瞬间就没影了。
　　有默许的特权不用，怕不是傻哦！
　　穗乃果她们登时便是一头黑线，她们自然不会相信这就是纱雾让她们翘课来活动室的主要目的，于是乎希轻飘飘的给纱雾来了一句。
　　“小纱雾，你确定你还不说真正的正事？”
　　“咳，叫你们这个时候来是有几件事情要跟你们说。”魔王希发话了，纱雾二话不说立刻进入正儿八经的社长模式。
　　“第一件事，妮可学姐，你的偶像社可以重新正式起社了！”
　　“我的偶像社？”妮可愣了一下，她不是漫画社的成员吗？什么时候有偶像社了？
　　emmm......
　　妮可的大脑在运转了无数次之后终于反应过来，旋即便是用幽怨的目光看着纱雾。
　　如果不是纱雾这个祸害一开始威胁她入社，然后强占她偶像社的活动室，以及后来的一系列举动都渐渐让她忘记了她还是偶像社社长这一身份来着。
　　可是，纱雾现在提起这件事是什么意思？
　　“恩，第二件事就是，你们所有人从我漫画社除名了！”扫了一眼众人投来的目光以后，纱雾语气平淡的宣布了第二件事。
　　可是她说的很轻松，就像是在说一件不值一提的事情一样，可是她说的这件事却是几乎将所有人都炸晕过去。
　　“你的意思是？”
　　“恩，妮可学姐，这是我们加入偶像社的申请表格！”
　　绘里隐约间已经明白了纱雾的意思，随后纱雾淡笑着把她面前一沓白纸翻了过来，然后递给了左手的妮可，直接证实了绘里的猜想。
　　“你这是想要做什么？”妮可翻看了一下手中的几张表格，的确是穗乃果她们的入社申请表格。
　　“怎么啊，就你们的绘画水平还想赖在我漫画社啊？别以为你们马上要成为校园偶像了就可以在我漫画社白吃白喝，我漫画社可是不养闲人的。”纱雾像是没有听懂妮可话中的意思，但她也已经把她的最终目的点出来了。
　　明明确确，没有任何掩饰的点了出来！
　　“我的意思是，这里面怎么没有你的申请表？”妮可的手中只有五张申请表格，其他人的都有，就是没有纱雾的。
　　“咋，你很想我加入吗？”
　　“并没有。”
　　妮可淡定转头，即便纱雾没有明说，但妮可已经明明白白的从后者的脸上看出了【求我啊，你求我啊，你求我我就勉为其难的加入】这样的讯号。
　　是的，勉为其难！
　　虽说妮可一直以来都在跟纱雾斗嘴挖坑，可毕竟大家已经在一起相处了这么久，纱雾一直以来想要做的事情她也都在校展的时候明白了，所以她自然还是想要跟纱雾在一个社团的，可是现在......
　　哼~真以为μ’S没了她纱雾就不行了么？
　　“切，就算你让我加入，我也不会加入的！”
　　绘里她们对此表示很无奈，两个傲娇的人在一起就是这种情况。
　　但也是因为这样，她们社的日常才会有很多欢笑。
　　而且纱雾和妮可这个样子真的是都很可爱很萌啊，尤其是纱雾，简直萌爆了有没有！
　　穗乃果简直都快要习惯性的去给纱雾一个熊抱了。
　　作者留言：
　　我就不明白了，这么久都是四更，为啥感觉我还是只欠了二十章，你们难道就不能再让我多欠几章吗？


第七十章 一个人的寂寞
　　当然最后纱雾还是以社员的身份加入了偶像社。
　　哎，学生会成员加别的社团就是如此的方便快捷。
　　“接着说正事，下面这件事也是我跟希酱一直以来都在考虑的问题，不过在说下面这件事之前，我有一件事想要问你们，如果可能，你们以后希不希望μ'S永远不解散？让μ'Sic forever?你们可以先想一下，然后再给我答案。”
　　将申请表填好交给妮可之后，纱雾顺手就转起了手中的笔，唇角含笑，可眸中却没有一点笑意。
　　“你们不用考虑新人的问题，关于她们我可以跟你们保证。”
　　纱雾的这个问题让大家都陷入了沉思，她们并不担心新人的问题，无论有没有纱雾的保证，都不会去担心这个问题，因为她们相信纱雾选人的眼光。
　　绘里，希，妮可，甚至是穗乃果三人，从某方面上来讲都是纱雾选上的，不然纱雾在一开始完全可以去找其他的人，而不是找她们。
　　自然，这只是她们六个人的想法。
　　言归正传，她们喜欢现在这样的生活吗？她们希望μ'S解散吗？
　　她们的脑海中不约而同的浮现了前面一段时间的事情。
　　“看你们的神色变化，我差不多已经知道你们的答案了。”在纱雾指间旋转着的签字笔停了下来，纱雾的浅笑多了几分欣慰。
　　不同的世界，但是却是同样的答案，虽然原番中μ'S最终是解散了，可这并不代表她们就真的想要解散。
　　“既然你们不希望解散。那么，学习方面，果果你们就要加把力咯！这一学期你们需要把整个二年级的功课学完，下学期，你们需要把三年级的功课学完。”
　　！！！！
　　两个学期要学完四个学期的功课，像琴梨和海未这两位优等生在听到纱雾的这番话后都露出了不敢置信之色，就更别说果皇这个学习困难户了。
　　“小雾，你不会是在开玩笑吧！？”
　　“你们看我的样子像是在开玩笑吗？”
　　“......不像......”
　　穗乃果她们看着纱雾笑吟吟的脸，感受到的却是纱雾笑脸之下的那颗决心。
　　为什么不是不可动摇的？
　　很简单，如果她们因为这样就否定她们刚才被纱雾说出来的想法，纱雾也不会去强迫她们这样做。
　　当然，她也就没必要累死累活的继续完成那九条主线任务，安安心心的画她的漫画，做她的废萌就行了。
　　“但是小纱雾，这样你们的压力是不是太大了？”几乎总是用笑脸面对世界的魔王希这个时候都露出了迟疑的神色。
　　纱雾的意思很明确，就是要让μ'S一起参加高考，甚至是考上同一所大学。
　　她，绘里，以及妮可都还好说，都已经是三年级了，因此只需要想办法把妮可的成绩给提起来就行了。
　　然而纱雾她们现在却还是二年级，并且大家已经准备好要以偶像的身份出道了，学习的压力，训练以及演出方面的压力，这可不是一加一等于二，而是一加一大于二的命题。
　　“我们？不，不是我们，只有穗乃果她们！”纱雾摇了摇头，浅笑依旧，“整个高中的课程其实我已经在姐姐的帮助下全部自修过了，现在需要的只是一点点复习罢了。”
　　“你已经全部自修了？”
　　众人震惊无比。
　　“不然你们以为我平时待在房间里面是在干什么？”
　　“画漫画。”
　　“聊微信，刷微博。”
　　“吃东西。”
　　“玩游戏。”
　　“睡觉。”
　　“穿衣服。”
　　穗乃果她们立刻就给出了答案，然后纱雾的脸就黑了。
　　“不管你们信不信，这件事就这么定了。说下面一件事。”
　　“从后天开始我可能会有很长一段时间不在学校，所以迎新晚会之类的就要交给你们来商讨了。”
　　“你要去哪？”
　　“叔叔他说有重要的事情让我去一趟美国，什么时候回来我暂时也不清楚。”纱雾耸了耸肩，随便扯了一个理由。
　　没办法，总不可能让她告诉这些少女们，后天她会去参加公测，然后有可能短则两年才会从游戏里出来？
　　事实上接到任务后不久纱雾便已经意识到这一点了，纵然她很想亲自见证μ'S在自己的帮助下迅速成长起来，可为了长远打算，她只能忍痛割舍然后投身到游戏事业之中去。
　　“难道就不能不去吗？”琴梨捏住了自己胸口的衣服，脸上写满了不舍。
　　看见琴梨她们眼中，脸上的不舍情愫，纱雾忽然想要放弃这个主线任务，不过最终她还是强压下了这个念头，缓缓摇了两下头。
　　一直以来充满欢乐的活动室，今天第一次被压抑的气氛所笼罩了，空气似乎快要凝结在了一起。
　　这样的情况一直持续到了第一节课结束，各班把入社申请表交到学生会并由纱雾她们分拣完下发到各个社团的社长手里之后。
　　“想要加入漫画社的人好多！”
　　大家看着纱雾面前的那一沓申请表格，不禁异口同声的发出了这样的感慨。
　　再看妮可面前的入社申请表......
　　“......”妮可已经懒得再去吐槽这群家伙那微妙的目光了，相比于纱雾面前的入社申请表格，她面前的入社申请表的确是小巫见大巫了。
　　然而，这也是相比于漫画社的入社申请而已，排除漫画社这个异类，偶像社的入社申请还是处于一个正常的范围的。
　　更何况，从某些方面上来说，偶像社的人其实已经都内定下来了。
　　因此妮可也就懒得再去计较那么多，又更何况自从那些社员退社后，压根就没有人加入偶像社，现在已经很好了。
　　“恩，意料之中的事情。”纱雾甩了甩手腕，然后便拿起了申请表格，一张一张的看了起来。
　　“纱雾，你在干嘛？”看见纱雾的动作，穗乃果疑惑的问道。
　　“还能干什么，选人进社呗。”纱雾连眼皮都不带抬一下的回答道。
　　“为什么要选人进社？”
　　“哎，漫画社现在只有我一个人，难道还不允许我选人加入社团吗？我又不是妮可，能够忍受社团只有自己一个人的那种寂寞。”


第七十二章 交给你去勾搭
　　“嗯，对了妮可，你看一下申请进入偶像社的有没有三个分别叫做西木野真姬，星空凛，小泉花阳的三名学生。”
　　纵然没有去看妮可，不过纱雾却是预判到了妮可即将展开攻势，因此她卡着这个点对妮可说了一句。
　　“怎么，她们三个就是你要找的加入μ'S的一年级生？”妮可白了纱雾一眼，旋即亦是拿起了面前的入社申请表格，一张一张的翻开开来。
　　“嗯，又是三个问题儿童，一个是傲娇的大小姐，一个是爱吃白米饭的吃货，还有一个是不喜欢吃鱼的猫。唔，我这里没有。”
　　纱雾挑选出了几张入社申请表放在一旁，紧跟着把其他的入社申请表整理了一下放到了另一边。
　　不用说，那被挑出来的几张就是纱雾同意加入漫画社的人的入社申请表。
　　做完这些纱雾才把目光投向妮可，等着她那边的结果。
　　“我这里也没有，你准备怎么办？”妮可放下申请表，抬眼说道。
　　“还能怎么办？”纱雾完全宝石一般的水蓝色眸子中闪烁起了明亮的光芒。
　　没有收到真姬她们的入社申请这一情况本就是纱雾预料之中的事情，毕竟不是每一个人一来到高中就准备加入某某某社团的。
　　“果果，小琴，绘里里，妮可你们留守活动室，待会小泉花阳和星空凛的劝说任务就交给你们了。”
　　“希酱，你去学生会等着，那个傲娇的大小姐就交给你去勾搭了。”
　　拥有绝对主角光环的穗乃果，加上温婉可人的小琴，还有绘里和妮可的助阵，这么一套豪华的阵容纱雾就不相信搞不定花阳和凛喵。
　　而魔王希除了玄学，最擅长的就是调~教傲娇，完全天克真姬这个大小姐，若是不让魔王希去勾搭真姬，那纱雾估计就是今天忘记调~戏小苍妹子了。
　　“小海，你跟我去学校的广播站。对了，你们能够以闪电战的方式拿下，就不要用持久战的打法，有什么问题给我发微信。”
　　既然她们不主动申请入社，纱雾只能化被动为主动了。
　　几分钟后，学校的广播中便传出了纱雾的声音。
　　“很抱歉打扰大家一下，这里我发一下通知，请一年级的小泉花阳同学在听到通知后麻烦尽快前往漫画社的活动室，请一年级的西木野真姬同学在听到通知后麻烦尽快前往学生会办公室。”
　　“花花，好像在叫你哎。”一年级的某个教室里面正在聊天的花阳和凛喵在广播结束后便中断了正在聊的话题。
　　“嗯，应该是有什么事情找我，我去看看吧。”花阳点点头，旋即整理一下桌子上接下来一节课要用的课本。
　　“我记得漫画社在学校校展的时候好像说过这学期要推出校园偶像，这个时候找你该不会是准备邀请你成为校园偶像吧！”
　　凛喵似乎猜到了什么，闭上一只眼睛的同时还竖起了右手的食指。
　　“啊？应该不会是这样，而是可能有其他事情找我吧。”
　　听见凛喵的分析，花阳的脸顿时一惊，脸腾地一下就爬上了红霞，与之同时，眼神亦是不由的一亮，但马上又变得黯淡下来。
　　其实她们刚才正在讨论的就是加入哪个社团的话题。
　　加入哪个社团？花阳想要加入的自然就是纱雾的漫画社，和绘里她们成为校园偶像在舞台上演出。
　　可是……她根本就不适合做偶像，这也是她为什么在班会结束的时候填好入社申请表的原因。
　　亦是因此，她更愿意否定凛喵的这个推测。
　　“不管怎样，我陪你去漫画社的活动室吧。”凛喵露出了开朗的笑容，跟着拉起花阳就准备去漫画社的活动室。
　　“去学生会办公室？”
　　一年级另外的一个教室，高挑冷艳的冰美人真姬在听到广播后亦是不由得疑惑的皱起了眉毛，想了一会儿便是起身准备前往学生会办公室。
　　与之同时的广播站，海未同样是露出了不解之色。
　　“纱雾，你是不是忘记了星空凛？”
　　“我怎么可能会忘记她？”
　　“那你……”
　　“不用我通知，她自己就会到活动室报道的，走吧，陪我去楼顶吹吹风。”纱雾从椅子上站了起来，回头给了海未一个高深莫测的笑容，而后就戴上面具率先离开了广播站。
　　“自己会去？”海未感觉更加云里雾里了，这都什么跟什么啊！
　　不过等到下午放学在活动室集合的时候她就明白了纱雾这话的意思。
　　为什么要等到下午放学？
　　因为除了中午跟做贼似的回到活动室拿便当，纱雾愣是拖着她在楼顶吹了一天的风！
　　真的是吹了一天的风，她差点就在风中凌乱了。
　　幸好上个学期各种旷课已经成为了她们的家常便饭，加上今天是开学，根本就不会怎么讲课，所以没有太大的关系。
　　纱雾跟海未回到活动室时，穗乃果她们已经全员到齐了，纱雾也不客气，即便妮可现在已经恢复了社长的实职，她还是直接坐到了主位上。
　　“成果怎么样？都勾搭上了吗？”
　　这话是纱雾问希和妮可的。
　　“都已经签了卖身契了，待会就会来活动室报道。”妮可没有多说废话的意思，把三张入社申请表递给了纱雾。
　　“讲讲过程。”纱雾接过来随意的瞟了一眼就又交给了绘里，谁让绘里是学生会长呢。
　　而且相比较于已经出来的结果，她这个时候更加对过程感兴趣，因为真姬居然也在今天就同意入社，还是有点超出了她的预料的。
　　并且，这个过程也是海未现在迫切想知道的。
　　只是听完整个过程后，海未沉默了，她不知道应该用什么言语来表达自己此刻的心情。
　　同样的，纱雾也沉默了，并且她本能的把椅子往绘里那边移了移，想要远离希。
　　劝说花阳和凛喵的过程还是中规中矩的，绘里一条一条的给没有勇气成为偶像的花阳分析事理；穗乃果以元气和主角光环引导花阳；琴梨则是以怀柔配合一点点腹黑进行周边策应；妮可以自身对偶像的了解，和自己的这些藏品勾动花阳与她产生共鸣，同时冲击花阳的心灵，加上凛喵的鼓励，多管齐下，最终……
　　作者留言：
　　手机没电了，白天补上第四更！！
　　二十章欠章没动过……


第七十三章 μ'S全员到齐
　　当然，凛喵的话，其实也很简单，还是原来的配方，还是熟悉的套路，只不过稍微加了一点佐料，然后凛喵就范。
　　至于真姬那边，在希一脸笑容的说完过程后，纱雾已经不敢再去回忆过程了，所以想知道过程的自己脑补，这件事就先这样啊，先这样。
　　自从上午被学姐们友好的邀请进入偶像研究社之后，花阳和凛喵其实整天都感觉处于晕晕乎乎的状态，她们居然要成为偶像了，这是以前都只能幻想一下的事情吧。
　　这种状态一直持续到下午去活动室报到的时候才解除，因为活动室里的气氛，怎么说呢，感觉很凝重，让人有些感觉喘不过气来，而且，穗乃果学姐为啥像是被人抽空了力气，整个人都瘫在桌子上了，嘴中还飘出了什么奇怪的东西。
　　“小花阳，凛喵，欢迎你们加入偶像研究社！”琴梨学姐坐在主位上，怀中抱着一个带着娃娃面具的人，而这个人双手撑着下巴对她们这样说道。
　　说是欢迎，可是完全没有感受到欢迎该有的情绪，反而像是她们加入了敢死队，这个人在对她们说践行致辞呢？
　　“虽然我很想对你们这么说来着，但是......”
　　所有人不约而同的投过来同情和爱莫能助的目光。
　　哎哎？
　　难道她们被拒绝进社了？可是......
　　“恩，请你们做好玩命的心理准备吧！初次见面，我是和泉纱雾，是偶像研究社的社长。”终于自我介绍了，虽然花样她们已经猜到她是谁了。
　　“喂喂，纱雾，我才是社长好吗？不带你这样公然夺权的！”妮可立马不干了，怎么滴，我大度的让你坐主位已经够意思了，你居然还不知趣，想要公然夺权？
　　“咳，我这不是已经习惯了嘛，妮可，据说在奶茶里加十次胡椒粉，奶茶会变得更好喝哦，小花阳你们先坐吧，桌子上的杯子是送给你们的见面礼。”纱雾干咳了两声，紧接着一边若无其事的不知道从哪拿出的装有胡椒粉的瓶子准备往妮可的杯子里放胡椒粉，一边招呼她们先坐。
　　“不用了，我觉得这样挺好，不过听说在白水里面加五个咸鱼干，会变的更好喝。”妮可也不是吃素的，先一步格挡开纱雾的进攻，旋即掏出了一袋咸鱼干欲往纱雾的杯子里面道。
　　于是，她们俩就在三观尽碎的花阳和凛喵的面前这样干起来了。
　　“阿诺，纱雾学姐......”花阳弱弱的举手准备提问。
　　“恩？绘里里，你跟她们说一下偶像社社团第一条规定。妮可，听我的，胡椒粉搭上芥末放在奶茶里味道真的棒，我家就是开奶茶店的，你要详细权威。”纱雾连头也不回，另一只手上更是多出了一支芥末。
　　“瞎扯，你家明明是开咖啡厅的。”
　　花阳和凛喵：“......”
　　“咳，你们别见怪，她们一直都是这样的。”作为社团里不多的的正常之一，绘里这个时候有点底气不足的说道。
　　“哦。”花阳和凛喵这个时候也不知道怎么回答，只好用【哦】了。
　　“我们偶像研究社的第一条规定就是，前辈禁止。”绘里点了点头，把这一条规定说了出来。
　　这也是她们在集训的时候就已经提过的，不仅是她们，还有花阳她们三个新加入的也要这样。
　　“前辈禁止？”花阳和凛喵对视一眼，然后疑惑的看向了绘里。
　　事实上，花阳想跟纱雾说的就是这个问题，因为她听到纱雾很直接很亲昵的称呼着绘里和妮可。
　　绘里和妮可应该是三年级的吧，而纱雾却是二年级的。
　　“是的，虽说平时的学姐学妹之分是很重要的，但是跳舞的时候就不能在意这些了。”绘里微微点头，微笑着为二人解释道。
　　“是么？小......小绘？”迟疑了一会儿后，凛喵尝试的喊了一声绘里。
　　“恩，凛，还有花阳，听多多关照。”绘里笑意加深了几分。
　　“我，我知道了，绘里。”被绘里点明，花阳的脸再度微微红了起来。
　　“我说，你们两个，是不是应该适可而止了，该说正事了吧。”纱雾和妮可还在友好的推荐怎样让对方喝的东西更好喝，因此海爷状态全开，于是乎......
　　“那，那个......”这种氛围，这种目光，五分钟不到，花阳她们现在已经是第二次感受到了，让人觉得有一种很恐怖的事情要发生。
　　“哎？两个学期要学完六个学期学会的课程？”半分钟后，偶像社的活动室里传出了一声不敢置信的惊呼。
　　“咦，真姬，你什么时候来的。”纱雾没有去注意面无人色的花阳和凛喵，而是看向了活动室门口忽然多出来的一个人。
　　“我刚刚到。”真姬神色收敛，重新变的高冷。
　　“OK，那么现在μ'S算是全员到齐了，发条微博庆祝一下，小琴的手机借我用一下。”纱雾展颜一笑，回过头对琴梨说道。
　　“好的。”
　　“喂，我可没说要加入μ'S，我只是顺路过来看一看，而且两个学期学完高中所有课程这种事情是绝对不可能的吧！”
　　盯~
　　微妙的目光从妮可的左手边投向了真姬，真姬立马就察觉到了，并且顺着视线看过去，是魔王希的微笑脸。
　　“我，我知道啦，我加入μ'S就是啦！”真姬败退，坐到了海未的旁边，把自己的书包放在了旁边。
　　“希酱，超goodjob！”拿到手机的纱雾自行脑补出了一番魔王希用友好和谐的方式劝说真姬加入μ'S的画面，跟着朝魔王希竖起了大拇指。
　　魔王希回敬似的点了一下头，表示接受的纱雾的称赞。
　　“我说，你怎么一直带着面具啊！”上一次音乃木坂学院的校展晚会她也有在，明明那一次纱雾就没有戴面具。
　　“如果你想让她躲到学生会办公室去通过视屏连线和你们说话，就可以让她把面具取下来了。”妮可斜眼一笑，不怀好意的道出了真相。
　　“妮可，不带你这样的，在怎么说她们也是我的学妹好吗？你就不能给我留点面子么？”正在编辑微博的纱雾立刻扭过头对妮可不满的说道。
　　“不能！”妮可简洁明了的说道。
　　见状，真姬不由的身心俱疲的扶额，偶像研究社究竟是什么样的一群人啊！
　　作者留言：
　　这是昨天的，容我日常休息半小时再写今天的。


第七十四章 纱雾是吉祥物
　　“那个，请问我们现在退出还来得及吗？”
　　一年学会高中所有的课程，怕不是想杀了她们吧，那种事情岂是正常人能够做的到的。
　　“卖身契都交了还想退出？”妮可露出了和魔王希一样的笑容。
　　“别害怕，人的潜力都是逼出来的。”魔王希继续补刀。
　　“你们不是三个人在前线血战，还有我们陪着你们征战沙场。”海爷语气低沉，却是以身作则。
　　“你们看，小果不是已经为你们证道了吗？所以不用怕。”抱着纱雾的琴梨也是展现了她温暖的笑颜。
　　但是这并没有给花阳她们带来放松的感觉，反而觉得更加惊悚了，证道，那是杀身证道吧，亚达哟。
　　“安啦安啦，妮可会陪着你们的啊。”妮可笑容一收，幸灾乐祸的说道。
　　“你本来就是三年级，需要学的是很正常课程的吧。”真姬很是无语的吐槽，随后又看向纱雾，“这种事情正常人都做不到的吧。”
　　此话一出，大家瞬间沉默，除了她们新来的几个，其他人包括在桌子上趴尸的穗乃果都抬起了头，脸色古怪的将目光投向了正在低头认真发微博的纱雾。
　　“哈哈哈，纱雾，原来你不是正常人！”妮可脸色古怪了一阵之后，立刻哈哈大笑的猛捶桌子。
　　“恩恩，纱雾不是正常人，是我们社团的吉祥物。”琴梨笑着抬手在纱雾的小脑袋上揉了揉，很是宠溺的道。
　　纱雾终于把头抬了起来，虽然吧，被琴梨揉脑袋的确是一件很享受的事情，可她还是用无辜的目光看向了真姬。
　　“真姬，即便是我让希酱去勾搭你的，但是你也不能说我不是正常人啊！”
　　真姬：“......”
　　原来这里面的事情，主谋是这个很萌很萌的学生会书记。这也就算了，自己什么时候说过她不是正常人了，分明是妮可说的，自己只说了能用一年学会高中课程的不是......
　　等等，她好像忽然明白了什么，另外花阳和凛喵好像明白了，立刻用惊异不定的目光看向纱雾。
　　“没错哟，纱雾仅仅用了一年甚至更短的时间就把高中的课程自修完成了。”海未两手一摊，一副事实如此的模样就是如此的样子。
　　“不可能，绝对是骗人的吧。”真姬本能的不相信，下意识的就脱口而出了。
　　的确，一般这种事情放到任何人的身上，都是不可能相信的。
　　“小雾是这一次期末考试的年级第一，跟第二名拉开了很大的差距。”琴梨语气中带着佩服之意补充道。
　　“在此之前，纱雾便是我们学校赫赫有名的人，因为她隔三差五的就会请病假回家。”
　　“绘里里，这种事情就不用拿出来说啦！”面具下，纱雾不满的鼓起了小脸蛋，这种事情又不是值得拿出来炫耀的事情。
　　“还来因为要画漫画的原因，纱雾上课都没有听课而是在画画的。”穗乃果总算是结束了还魂读秒，原地复活了。
　　“难道老师都不管吗？”花阳举手提问。
　　“为什么要管？”听到花阳的提问，穗乃果不由的疑惑起来。
　　“因为纱雾已经都会了，听不听课其实都是无所谓的，而且她上课也没有打扰其他的同学，所以老师都不管纱雾在做什么的。”穗乃果脑筋一时没有转过来，不代表其他人没有反应过来，这不海未就为花阳解惑了。
　　经她这么一说，花阳她们终于反应过来，这其实就是学霸的特权，毕竟这个世界其实并不存在真正的公平，所谓的公平只是相对而言罢了。
　　“但是......”
　　“我们其实在期末考试的前一段时间每天也会旷课的，每次自修的时候纱雾也会帮助我们的。”
　　希的掌控能力可不是说着玩的，真姬还想说的是什么她已经猜到了，因此亦是跟上海未的解释补充道。
　　好吧，这下真姬她们不再说什么了，如果说只是海未说的，那么充其量也就只能说是两个学期罢了，可是按照希说的，纱雾还能够辅导她和绘里以及妮可，这就已经完全证明了纱雾是真的可以在一个学期自修完高中三个年级的内容了。
　　有可能她只是自修掉了两个年级的课程？那么谁有能够肯定纱雾没有能力自修掉三个年级的课程？毕竟能够自修掉两个学期的课程就足以让众多莘莘学子顶礼膜拜了。
　　退一步来讲，纱雾现在只是二年级，并且是已经自修过二年级所有课程的二年级学生，相当于是三年级生了，她的时间完全足够用来自修三年级的课程，甚至是大学的课程。
　　漫画社的社长，究竟是一个什么恐怖的存在啊！
　　“恩，所以现在都没有问题了吧？”纱雾要发的微博已经发出去了，而该说的也已经说过了，因此她需要最后再问问，或者再加点料？！
　　“......”
　　沉默，还是沉默，大家都是沉默！
　　纵然问题大了去了，但三位一年级生从那一双水蓝色的眸子中看出了一些事情，她们敢肯定，如果她们敢说有问题之类的，相信这个公然夺偶像社社长权的漫画社社长绝对还会有一定的后招在等着她们。
　　虽说的确是她们想象的那样。
　　只不过，上个学期末漫画社竟然集体日常翘课？
　　emmm......
　　“看样子是没有什么问题了，那么我们就抓紧一切时间开始进行社团活动了吧！”纱雾点了点头，然后两手一拍，要准备开始她的安排了。
　　“现在就开始？”穗乃果她们是早就已经习惯了，不过这还是真姬她们仨的第一次，因此难免感到诧异。
　　“当然了，不然还让你们在这里happy吗？”
　　“小海，日常的安排就交给你了，其中包括自修、训练等等的时间安排，一定要在明天早上之前弄出来，现在你就可以开始安排日程表了。”
　　“我知道了。”海未一脸凝重的点了点头，对于她来说，这又和上个学期让她写漫画的脚本一样，是一个十分艰巨的任务。
　　“然后其他人可以开始自修了，绘里里，希酱，你们负责充当唔，社教的角色，辅导她们一下吧。”
　　“那你呢？”妮可问。
　　“我的话，学生会还有很多工作等着我做呢！”
　　“我的意思是你的漫画社呢？不用管吗？”
　　“社团，唔，社团有人帮忙帮我管理的。”


第七十五章 进入SAO
　　μ'S全员集合，纱雾的一桩心事也算是了了一部分，只可惜，接下来恐怕两年的时间她都不会和μ'S有任何交集，甚至都不会看到她们
　　“算了，反正该交代的事情已经交代了，自修的问题应该也没有什么问题，那就准备开始了。”是夜十一点五十分，纱雾结束日常的直播后神色略带复杂的看着床上的NEVERGer,最终还是轻轻叹了一口气。
　　闭上眼睛，旋即她又猛地睁了开来，清澈的眼眸透出一种决然的光芒，SAO，本萝莉来度假了！
　　躺回床上，纱雾戴上NERvGear，等到时间变为零点，纱雾便闭上了眼睛。
　　“连接start！”
　　游戏连接的方式纱雾很熟悉，就和她平时跟系统对话时的感觉差不多。
　　身份验证，登陆ID验证，游戏登陆连接。
　　十几秒中的意识丢失后，纱雾终于缓缓睁开了眼睛。
　　而在睁开眼睛后，周围的环境已经完全变了，现在她所处的是类似中欧世纪的城市里。
　　而这里便是......
　　“SAO么？”纱雾捏了捏双手，跟着左右转换了一下视角，周围正在不断的刷新出了一个接一个的玩家。
　　看着他们那新奇的神色，纱雾心中不禁升起了一种同情，不知道他们在知道这是一个“死亡”游戏时还会不会露出这种表情。
　　微微摇一摇头，纱雾让自己不去想那些事情，该来的终究还是会来，躲不掉的。
　　她不是那种心怀天下的人，更不想去当什么救世主，她来这个世界的目的就是划水完成系统的任务的，所以她只需要保证自己和姐姐在这个世界的生存就行了。
　　玩家还在不断的刷新出来，纱雾也开始在玩家之间走动起来，她是在找人，找一个ID为“亚丝娜”的女性玩家......暂且先说是女角色吧。
　　毕竟茅场晶彦那个大坑货现在还没有改为真正的全息游戏，所以这个角色嘛，相信玩过RPG这类游戏的都懂的。
　　说起ID，纱雾在游戏里面的ID就是【Nanjiayue】，是她冥思苦想后才想出来的一个ID。
　　找了有一会儿，纱雾终于发现了在她正前方大约十米的距离有一个女性角色正在东张西望，像是在找什么人，而她HP条上顶着的ID便是“Asuna（亚丝娜）”。
　　“姐姐。”找到了人，纱雾立刻小跑到了明日奈的跟前。
　　“你是纱雾？”明日奈看着忽然跑到自己跟前的和自己差不多高的女角色，于是不确定的说道。
　　“对啊，就是我，不然还能是谁？”纱雾点点头笑着说道，同时打开了系统菜单，一个好友申请就朝明日奈发了过去。
　　“你是怎么认出我的？”看到好友申请的ID，明日奈总算是确定了纱雾的身份，一边通过了纱雾的好友申请一边疑惑的问道。
　　“当然是看ID啊，你注意看，就是在人物旁边有一个绿条上面，那个绿条就是人物的HP，也就是血量。”纱雾忽然想起这事明日奈第一次玩游戏，比游戏小白还要小白，于是简单的说了一下。
　　明日奈一听纱雾的解释，于是急忙按照纱雾说的做，果不其然在纱雾脑袋上面有一个绿色光标，另外在纱雾脑袋旁边还有一个绿条，绿条上面便是纱雾的ID。
　　“那我们现在应该做什么？”从纱雾的ID上收回视线，明日奈看了看周围，玩家依旧在不停的刷新，不过早就刷新了的玩家已经开始陆陆续续的散开了。
　　“我们的话，先去商店买点东西，然后到野外去练级吧，毕竟这是RPG游戏。”
　　纱雾之所以想要先去商店买东西，是因为......
　　打怪练级不先进行补给一波怎么行，这坑爹游戏除了给新手武器，就啥玩意也没有了。
　　咳，好吧，最根本的原因其实是纱雾准备去买一个能挡住脸的类似于口罩的东西。
　　虽说这是游戏中，因此家里蹲这一自身属性不会对游戏体验产生任何的影响，但是到时候茅场晶彦那个二缺把游戏模式切换为真_全息模拟的时候，到时候自己能不能走的动道还是两说。
　　毕竟周围除了姐姐都是陌生人。
　　所以纱雾必须得提前准备准备。
　　“那好，听你的，游戏里面你才是我的前辈。”
　　“恩，那就听我的。”
　　姐妹俩相视一笑，只是明日奈没有察觉到纱雾笑容里面的那一抹隐晦的宛若小狐狸一样的意味。
　　在两人按照主城地图前往寻找店铺的路上，纱雾简要大概的跟明日奈说了一些对这个游戏的理解，以及一些基础操作，当然，她说的这些明日奈是认真听了的，再怎么说这也是游戏老司机对于游戏的领悟。
　　“纱雾，你要准备买这个？”明日奈看着纱雾的操作界面疑惑的问道。
　　她们现在是在卖防具的店里面，而纱雾的操作界面显示的便是一个像一些忍者才会带的那种长长的围巾。
　　“对啊，虽然这是游戏，我觉得还是伪装一下比较好，万一被谁认出来就不好了。”纱雾一面这样未雨绸缪的说着，一面已经选择了交易的选项。
　　随着交易成功的提示出现，纱雾的背包中就已经多了一条蓝色的长长的围巾，她并没有等到茅场晶彦那个切换游戏模式后在装备上，而是立马就装备上了。
　　点下装备的选项，蓝色围巾便是围在了她的脖子上，并且遮住了大半张脸，围巾的两端则搭在她的背后，几乎拖地。
　　“觉得怎么样？”纱雾在明日奈的面前原地转了一圈，笑嘻嘻的问道。
　　“恩，不错，有一点酷酷的感觉。”明日奈亦是微微一笑。
　　纱雾创建的角色，其实很普通，走在玩家中存在感都不是很高的那种，但是装备了这条围巾后，她给人的感觉就多了几分酷。
　　一般来说，像这种游戏，大部分玩家都是尽可能的将角色弄得好看，只是纱雾考虑到不管初始模样弄得有多好看最终都会变回自己的模样，因此她也就懒得去精心打造初始游戏角色的形象了。
　　真是万恶的游戏创造者啊！
　　“我也这样觉得。”得到姐姐的称赞，纱雾当然感到很高兴，有点自恋的点点小脑袋。
　　作者留言：
　　你们不会相信的，这一章我写了三个多小时！！！


第七十六章 Nanjiayue开始训练亚丝娜
　　纱雾为自己买了这条蓝色的围巾后立刻又给明日奈挑了一件深红色的斗篷，给出的理由是姐姐太美了，不想让别人来纠缠姐姐。
　　即便明日奈是第一次玩游戏，不过她也被纱雾的这个理由给弄得哭笑不得。
　　虽说她的出发点和纱雾不同，然而她们最终的选择也是一样的，明日奈在创建角色的时候跟纱雾一样，完全是那种大众角色，一点都不容易引起别人注意的模样。
　　因此哪有纱雾说的姐姐太美了这一点。
　　只是，既然纱雾让她买的话，她还是买了，并且在纱雾的怂恿下立马装备到身上。
　　纱雾围绕着明日奈转了一圈，旋即点了点头，这才是姐姐在游戏初期时候应该有的标配。
　　防御装买齐了，纱雾又拉着明日奈跑到了药店，纱雾买了五瓶药，剩下的钱转给了明日奈让明日奈买了十一瓶药。
　　说真的，以前看动漫的时候吧，纱雾还不觉得这个游戏怎么坑，除了会真实死人这一点。
　　可是当自己亲自参与这场游戏的时候，她就感受到了游戏制作时候的满满恶意了。
　　游戏初始的金币在她们买了围巾和斗篷后，一共就只能买十六瓶药。
　　金币，纱雾记得SAO里面用来的交易的好像不是金币，而是其他的什么，大概是因为出现了自己这只蝴蝶吧，然后翅膀一不小心就扇猛了一点，结果导致了这样的结果。
　　金币也花光了，两人当然不可能留在城里逛街，就算明日奈想要逛街，纱雾这个时候也不会让她去逛的。
　　即便很不愿意去做，然而现实很残酷，她们这个时候必须去刷怪练级了。
　　因为在这里，等级、装备，还有技术都是万万不可或缺的，像原番里面明日奈和桐人在小木屋那一层遇到的那一群玩家都还是有着一定等级支撑的，不然早就在第一层的时候便GG了。
　　另外最重要的一点是，她们现在已经没有钱了，不去打怪爆材料爆金币，她俩今晚睡哪去啊！
　　明日奈现在不知道内情，可纱雾却是知道内情。
　　所以啊，为了晚上不会睡大街，纱雾就带着明日奈往城外的练级区走去了。
　　一般像这种幻想世界的游戏，有一点是很值得称赞的，那就是这样的环境，轻轻的草地，蓝蓝的天，不时吹来的徐徐微风都让人感到心情舒畅。
　　呐，前提是不知道这个游戏会真正死人的坑爹设定。
　　还有就是，草地上那奔跑的山猪破坏了这和谐宁静的氛围。
　　那么问题来了，破坏了这种美好氛围的家伙应该怎么办呢？
　　当然是选择原谅它！
　　然后杀之而后快！
　　对就是这样！
　　抱着死山猪不死我的心态，纱雾开始在练级区对明日奈展开了手把手教学。
　　“嗯，看好了，就像这样，做好技能的起始动作，然后由系统判定起始动作就行，判定起始动作无误后，系统就会自行你释放出技能。”
　　纱雾自然不会一来就让明日奈上手攻击山猪，而是差不多像原番中桐人指导克莱因一样来指导明日奈。
　　由于「第一妹妹股养成系统」技能的限定，纱雾选择的是成为一名短剑使，除了SAO系统的通用技能外，纱雾还点亮了急咬和瞬步这两个技能。
　　固有剑技_急咬：短距离突进技，满熟练度可升级。
　　固有剑技_瞬步：一定范围内进行短距离瞬间移动，移动后第一次攻击伤害加成百分之十五。
　　因为是给明日奈做示范，所以纱雾并没有使用红袖刀法去直接跟山猪怼。
　　而是有板有眼的拿出了新手短剑，摆出了技能_急咬的起始动作。
　　短暂的游戏系统判定后，短剑上亮起了技能光效，紧跟着短剑就带着纱雾朝不远处的一只山猪冲了过去，成功的在山猪的身上划出了一道口子，令杀猪的HP削减了一小截。
　　当然，纱雾也因此拉住了山猪的仇恨，愤怒的山猪立刻朝纱雾冲了过来。
　　纱雾是见过大场面的人，见山猪朝自己冲来，不慌不忙的抬剑挡住了山猪的进攻。
　　“姐姐，怎么样，看懂了么？要不要试试？”
　　“嗯，应该差不多吧。”明日奈若有所思的点点头，脑海中回放了一遍纱雾的动作和话语，接着摆出了剑技的起始动作，并且不断地进行微调。
　　和原番中一样，明日奈选择的是细剑使，除了SAO通用的系统技能，她点亮的还有线性攻击和平行刺击。
　　固有剑技_线性攻击：单发基本攻击技术。
　　固有剑技_平行刺击：二连击技。
　　过了几秒钟，游戏系统终于判定了动作，细剑上亮起了技能光效。
　　见状，纱雾微微一笑，一剑挑起，立刻脱离了和山猪的缠斗，并且让山猪调转方向朝明日奈冲了过去。
　　山猪冲到之时，明日奈的固有剑技刚好出手，是平行刺击，二连击精准的攻击在了山猪的脑门上。
　　作为重度家里蹲，和上一世的宅男，纱雾对这种简单的预判还是能够预判的，并且在明日奈调整起始动作的期间，她已经磨掉了山猪的不少血量。
　　明日奈最终的这一个固有剑技成为了终结山猪生命的结束攻击。
　　因为HP的清空，山猪无力的倒在了明日奈的面前，两秒钟后，化为了星光碎片飘散开来，化为虚无。
　　它活着时唯一做的贡献便是成为纱雾训练明日奈成为游戏玩家的第一只不幸的NPC野怪，死后的贡献则是为两人的等级奉献了一定的经验。
　　“怎么样？感觉还不错吧。”纱雾收起了武器，笑嘻嘻的回到了明日奈的身边。
　　“嗯，还行！好像有点意思。”明日奈把细剑拿在眼前瞧了瞧，点头应道。
　　事实上，一开始的时候明日奈只是因为一点点的好奇和为了陪伴纱雾才决定来玩这个游戏的，可是现在她发现，这个游戏貌似还真的挺好玩的。
　　“游戏嘛，就是要做的有意思，不然还有什么存在意义。”
　　“说的也是。”
　　“那我们继续？”
　　“继续吧。”
　　于是乎，两人的杀怪之旅就此展开，不，应该说是明日奈的杀怪之旅就此开始。
　　纱雾的话更多的其实是在进行边缘ob，偶尔就一下场罢了！说白了，就是作为一名游戏老司机，却是在带新人的时候划水蹭新人的经验。
　　作者留言：
　　我的更新速度不慢吧？不慢吧？可为什么票票和打赏还是这么少？


第七十七章 沉迷输出的辅助九尾
　　但是纱雾不仅不以为耻，还反以为荣。
　　怎么滴？我蹭我姐姐的经验还不行了？我知道，你们其实就是羡慕！就是嫉妒！就是因为我有一个好姐姐带我升级，而你们没有！
　　没错，纱雾还真是这样想的，并且蹭经验一直蹭了好几个小时。
　　这几个小时的刷怪升级之旅，明日奈是彻底对这个游戏上手了，在打怪的时候有了更多自己的考虑和想法，需要纱雾救场的时候越来越少。
　　对此，纱雾自然是十分高兴见到的，明日奈需要她救场的时候越少，她就有更多的时间划水。
　　反正她现在对于自己亲手做这种打打杀杀的事情是十分不感冒的。
　　当然啦，纱雾其实也不是一直在划水，她在蹭经验的过程中在不断的提升现有条件所允许的各种生活技能的熟练度。
　　不过因为是两人组队，加上一开始的刷怪效率不是太高，所以两人的升级效率其实是处于一种一般+偏下的状态。
　　但就在两人杀掉一只狐狸形的NPC野怪时，她们发现好像爆出了一个奇怪的东西。
　　“纱雾，这是啥？”游戏新人明日奈看着掉落提示面板，决定咨询老司机纱雾。
　　“这个看起来，大概，有可能，估计是一个蛋吧，这玩意，估计可以拿来做料理。”经过一番严谨的鉴定，纱雾给出了一个不确定的答案。
　　虽然这里没有满足提升烹饪这个生活技能熟练度的条件，然而纱雾这几个小时几乎完全沉浸在了生活职业的世界里面，导致看到这件掉落物品，纱雾下意识的就将其归到食材一类里面去了。
　　“唔，等等，这好像是一个宠物蛋。”还好纱雾及时反应过来了。
　　“宠物蛋！这野怪不是狐狸么？怎么会爆出蛋来？”明日奈愕然，这都什么鬼设定？生物老师明明不是这么教她们的啊。
　　“嗯，有可能是它偷来的也说不一定，你看它的介绍。”纱雾若有所思的点头，然后把宠物蛋的属性页面推给了明日奈。
　　明日奈看完属性页面后亦是一头的黑线：“原来真的可以做食材。”
　　「遗落之蛋：这是一枚残暴林狐不知道从哪偷来的蛋，可孵化，可烹饪。」
　　这还真是偷来的。
　　“那这枚宠物蛋我就拿了？”纱雾用看向明日奈，征询道。
　　“看你那么想要的样子，你就拿去吧，孵化出来看看是什么宠物。”明日奈看着纱雾那渴望的目光，不禁笑着说道。
　　“谢谢姐姐！”纱雾立刻拾取了这枚宠物蛋，一副特别害怕宠物蛋被人抢走的模样让人感到忍俊不禁。
　　拾取了宠物蛋，纱雾就立马打开了系统菜单，调出了物品栏，紧跟着点出了宠物蛋，选择立刻孵化。
　　点下选项，宠物蛋立刻具现化在纱雾的双手中，伴随着蛋壳上不断地产生裂纹，整个蛋都开始由轻微到剧烈的缠斗起来，同时还有“咔嚓”“咔嚓”的声音传出。
　　拼人品的时刻来了！
　　纱雾的眼睛一眨不眨的看着宠物蛋，根据她以前玩驯兽师这一类游戏的经验，像这种迷之属性的宠物蛋孵化出来的宠物都是随机的。
　　有可能是神级宠物，也有可能就是战斗力只有五的观赏宠物。
　　忽然，宠物蛋蛋壳上的裂缝中绽放出了夺目的光芒，令纱雾和明日奈本能的闭上了眼睛。
　　好在光芒的持续时间并不长，也就是几秒钟的时间，等纱雾她们重新睁开眼睛的时候，宠物蛋已经不见了，转而代之的是一只橙色的小东西。
　　这小东西毛茸茸的，有着九条尾巴，其萌力和纱雾都有的一拼。
　　看着眼熟！
　　橙色的狐狸！
　　有九条尾巴！
　　嗯，这个世界果然是吃枣药丸！
　　又是一个提示面板出现在纱雾的面前，虽说纱雾心中很无语，但还是选择了驯服的选项。
　　因为是纱雾将这只小东西给孵化出来的，所以小东西第一眼看见的就是纱雾，因此它自行将纱雾归位了最亲近的人，所以纱雾没有遇到一点抵触的甚至连大师球都没有用就驯服了这只小东西。
　　命名的提示面板弹了出来，纱雾连想都没想，立刻给这小东西取了一个名字。
　　「kyuubi（九尾）」
　　取完名字，纱雾顺手就把九尾的状态设定为跟随状态，并且点开了九尾的属性面板。
　　“姐姐，我有一件事情要告诉你！”纱雾抬眼，面无表情的对明日奈说道。
　　“额，怎么了？这只宠物不好吗？看上去挺萌挺可爱的啊！”明日奈被纱雾的语气和表情弄得一愣，困惑的问道。
　　“我有一种预感，九尾以后有可能会成为一只沉迷输出的辅助型宠物。”
　　说着，纱雾将九尾的属性面板共享给了明日奈。
　　看完九尾的属性，明日奈也沉默了，如果现在给纱雾数位板，她能够用表情包的方式表达出明日奈现在的心情。
　　冷静分析。
　　热静分析。
　　灼热分析。
　　……
　　盲目分析。
　　无法分析。
　　爆炸分析。
　　卧槽，分析不了。
　　就各项基础属性上来看，九尾绝对是一直极品宠物。
　　然而，现在有一个很尴尬的问题摆在纱雾她们的面前。
　　九尾现在有两个技能，一个是治愈之灵，一个是燕返回光。
　　这两个技能的效果都差不多，都是回复目标HP的效果，只不过一个是持续性回复，一个是顺回，虽然顺回的是有时间限制的假血。
　　这个假血其实和纱雾以前玩过的某农药中的护盾是一个定位。
　　一级的时候就有两个技能，没有谁敢说九尾不是极品的宠物。
　　而且这两个技能也将九尾的定位给体现出来了。
　　那就是辅助，相当于是一个奶妈。
　　可是，九尾的力量这些基础属性却好像是不希望九尾成为一个辅助型的宠物，而是一只输出型的宠物。
　　也就是纱雾所说的，以后有可能成为一只沉迷输出的辅助型宠物。
　　明明是辅助的定位，却是输出定位的属性，这就和打农药时选ad英雄带ap符文，明明应该保护自家ad的辅助跑去跟人家ad打的天昏地暗。
　　试问，还有比这更让人闹心的吗？
　　作者留言：
　　第四更，我先睡了，在不睡就得G了！有打赏的，有票票的，都赶紧趁我睡觉的时候砸过来吧！


第七十八章 无法登出
　　心中狠狠吐槽几百遍之后，纱雾还是继续划水跟在明日奈身边蹭了蹭经验。
　　在蹭经验的时候，正如纱雾所说的那样，九尾这个小不点真的是不让人省心，明明就是奶妈，结果比明日奈还冲的欢，若不是纱雾每次救场都救的及时，这小家伙死都不知道已经死了多少次了，而且还为让明日奈分出精力来盯着她准备随时救她，这无疑会让两人一宠的升级效率变得比现在更低。
　　亦是因为这样，纱雾在每一次救场后都会很后悔，早知道就不把这货给孵化出来，应该等到回主城的把这货做成料理，像什么荷包蛋啊，蛋炒饭啊之类的。
　　恩，不应该因为好奇就把这货给孵化出来的，应该把这货还是蛋的时候就做成料理！
　　刚刚想起自己本职工作其实是辅助的九尾才给明日奈套【燕返回光】的技能，就一股寒意从九根尾巴直冲大脑皮层，因为升级而略微长大的毛茸茸身体瞬间炸毛，目光凶狠的打量着周围的环境。
　　等它目光看到纱雾时，纱雾正皱着眉头在思考技能，于是乎九尾的毛又渐渐的顺了下去，黑黢黢的小眼睛中露出了疑惑之色。
　　不对啊，明明感觉到杀气的，怎么忽然又消失了？
　　因为等级还是有点低，所以九尾的智商不是太高，一时间想不明白问题出在哪的它干脆晃晃小脑袋，重新把目光投向了明日奈正在杀的一直残暴林狐的身上，紧跟着一个健步就冲了上去。
　　同类相残，只可惜九尾的输出实在是......
　　在九尾继续去给明日奈捣乱的时候，纱雾就退出了菜单界面，无语的看向了九尾，这货的感觉居然这么敏锐，要不是她反应快就被这货给发现了。
　　不过相比这个，该来的终于要来了。
　　纱雾天气头，幽幽的目光眺望向主城的方向。
　　接着练了十几分钟的级，随着又一只残暴林狐倒在明日奈的剑下，明日奈终于收起了武器。
　　而由于明日奈不在拉怪，九尾在没有接到纱雾的指令下也是不会主动去开怪的，因此又跑回到纱雾的身边一个纵身就跳到了纱雾的肩头上，用头去亲昵的蹭了蹭纱雾的脸。
　　千好万好，还是亲妈好。虽说九尾不知道纱雾在这短短的练级时间里已经有很多次想要把它做成料理了。
　　“玩了这么久了，应该下线休息了。”
　　“恩，好吧。”
　　纵然明日奈再刚才已经发现菜单的操作界面中已经没有了【登出】的选项，可是明日奈还不知道，因此她也只能装作不知道，时间到了明日奈自然就知道了。
　　于是纱雾装作对什么都不知情的样子和明日奈先后打开了主菜单的界面，准备退出游戏。
　　“咦？”预料之中，明日奈发出了一声诧异的音节，紧跟着明日奈抬起头用询问的目光看向了纱雾，“这个游戏的登出选项在哪里？应该就是在主菜单的最下面吧。”
　　她的记性还没差到那种纱雾给她说的东西一天就忘记了的程度。
　　“恩，没错，怎么你那边也没有吗？”纱雾同样是从主菜单的操作界面上抬起了头。
　　“都翻遍了也没有，等等，也，你那边也没有？”明日奈摇了摇头，说着说着忽然反应过来，瞪大了眼睛看着纱雾。
　　“啊，是啊。”纱雾的眉毛皱了起来，即便有着围巾的遮挡，但明日奈也能够知道她现在的神色不怎么好看。
　　“姐姐，我有一种不好的预感，而且我的预感一向都是比较准的，我感觉有什么不好的事情要发生了。”
　　“应该不会吧，这可能是只是游戏的一个bug，毕竟今天是游戏正式运营的第一天，出现这种bug很正常。”纱雾整个人现在给明日奈的感觉都不对，纱雾以前有露出这种表情，可是却从没有用这种语气跟她说过话。
　　而且，实际上因为听了纱雾的话，明日奈的心中也隐约间有了一种不好的感觉。
　　“有可能吧，我联系了GM，可是到现在都没有收到回复，而且，这种出现了这种BUG，他们不可能还没有反应过来。”
　　“说起来他们官方也不是刚入行的，发生这种情况的一般做法应该是先将服务器停止，然后对所有玩家进行强制断线，可现在却连一个相关公告也没有......这种情况真的是太不对劲了。”
　　纱雾再次望向了主城的方向，不是因为她早就知道会出事，而是她此刻的感觉真的很不好。
　　如果她猜的没错的话，一些玩家应该已经在练级的时候因为被野怪杀死，从而从SAO以及现实世界登出了。
　　死亡游戏，其实从第一个玩家进入SAO的时候就已经开始了。
　　嘁！
　　“......”纱雾的话并没有说完，然而她的话已经将明日奈那隐约间的不好感觉渐渐的放大了，一颗心亦是因此沉了下去。
　　“难道就没有强制登出游戏的方式吗？”
　　“有，就是现实世界的人从外面切断游戏链接，现在只能等待D夜姐姐发现我们的异常状态了。”纱雾自然清楚明日奈的这个问题是明日奈怀揣着最后一丝希望问出来的，但是......
　　现实世界的话，她已经有安排了。
　　现实世界。
　　一辆黑色的小汽车无视了红绿灯一路朝着最大的医院飞驰而去，开车的正是一脸凝重的D夜，而在后排则是并排躺着的纱雾和明日奈的身体。
　　“D夜姐姐，我跟你说几件事，你一定要记清楚了。”
　　“第一件事，如果我和姐姐明天早上在你起床后还没有从游戏中登出的话，你千万不要取下我们的游戏头盔，也不要让任何人取下我们的头盔，否则我和姐姐将必死无疑。”
　　“第二件事，承接上一件事，我不管你用什么理由，但一定要联系叔叔，让他跟市内最大的医院安排病房，时刻监视我们的身体数据，而且你在送我们去医院的路上一定要快，不能让头盔自带的储备电量用完，否则，我和姐姐同样必死无疑。”
　　这是昨天晚上纱雾在她送饭的时候，神色严肃的对她说的，凝重的目光和语气让她意识到纱雾说的事情绝非玩笑。
　　所以今天早上醒来后，她第一时间便是去纱雾和明日奈的房间查看，结果完全符合纱雾所说的，因此她不敢有一点耽误，立马打电话给了远在美国的结城彰三，结合纱雾所说的，将事态说的十分严重，让结城彰三立刻跟市内最大的医院进行沟通。
　　速度，一定要更快！
　　作者留言：
　　第一更


第七十九章 意料之外
　　回到SAO的世界里面，明日奈她们没有再继续去刷怪练级，因为她们现在完全就没有那个心情，只能心情烦躁的在原地等待D夜对她们的帮助。
　　当！当！当！
　　远处忽然传来了缓慢而又低沉的钟声，听到这个钟声，明日奈的脸色瞬间一变，当钟声响了十多声后，纱雾和明日奈的脚下纷纷腾起了耀眼的白光，将她们在两秒钟之内就完全吞噬掉。
　　等到她们重新恢复视野的时候，明日奈发现她们已经被重新刷在了一开始进游戏的地方。
　　不只是她们，广场上正在不断的刷出其他的玩家，而这些重新被刷出来的玩家皆是一脸懵逼的样子，因为她们也不知道现在是什么情况。
　　“强制转移，这是什么情况？”明日奈现在的眉毛已经完全皱在了一起，现在的情况是真真正正的不对劲了。
　　“我不知道。”纱雾微微摇了摇头，即便知道接下来回发生什么，但依旧让她有一种压迫感，这种感觉很不爽。
　　几秒钟后，和原番中一样的展开，血红色的空间迅速展开，深红色斗篷巨人，一场阴谋的展开，让所有的玩家纷纷陷入了恐慌之中。
　　“你们的物品栏里有我送给你们的小礼物，都拿出来看看吧。”还没有被揭穿身份的茅场晶彦缓缓说道。
　　小礼物。
　　纱雾自然知道茅场晶彦所说的小礼物是什么，打开物品栏，里面多了一面手持镜子，取出镜子，里面出现的是纱雾的游戏角色的面孔。
　　不过马上，广场上又是一片片足以闪瞎人眼的白光腾起。
　　不出所料的，白光之后广场上一片混乱，所有人都恢复了现实中的真实样貌，只有一部分像纱雾和明日奈这种买了有遮挡效果装备的玩家才没有完全露出自己的样貌。
　　“哎？妮可？”
　　“穗乃果？！你怎么在这里？”
　　忽然从旁边传来了熟悉的带着诧异无比的声音。
　　纱雾和明日奈扭过头一看，瞬间就愣住了，在跟前的不是穗乃果和妮可还能是谁。
　　“果果，妮可，你们怎么也在这里面？”妮可的脸色瞬间沉了下来，直接走到两人的面前质问道。
　　“哎，小雾，你也在？”
　　“纱雾，这位是？”
　　穗乃果和妮可都看到了走过来的纱雾，更加惊讶了。
　　“在这种时候见面，我可说不出什么好久不见。”揭下帽子，明日奈露出了自己的本来面目。
　　“明日奈姐姐，你怎么？”
　　“我是陪纱雾进来玩的，结果就遇到这种事情了。”明日奈露出一抹苦涩的笑容，当然她并不是在抱怨什么。
　　“哦？看来μ'S的全员都在这里聚齐了。”
　　这是......魔王希的声音！
　　四个人立马朝发出声音的地方看了过去，纱雾觉得心中忽然升起了浓浓的苦涩。
　　魔王希说的没错，因为和她站在一起的是绘里她们，加上纱雾四人，这下μ'S是在这里聚齐了。
　　不过玩家们现在正处在更大的恐慌之中，因此没有注意到纱雾她们。
　　“我说，你们怎么都跑到这个游戏里面了？都收到了那个NERVGear?”纱雾身心疲惫的扶着额头说道。
　　“不然你以为我们是怎么来到这里的！”妮可这个时候也不忘吐纱雾的槽。
　　“看来我们的运气还算好，并没有太过分散，能够迅速聚集到一起。”绘里看着纱雾她们，点了点头。
　　而她的话也是得到了大家的一致认同，纷纷带着庆幸之意的点头。
　　团队的力量永远都会比个人的力量强大，在这个SAO的世界更是如此，μ'S能够聚集在一起，生存能力绝对会大大增加。
　　“比起这件事，我更加想知道现在我们应该怎么办。”庆幸的神色敛去，真姬的脸色重新变得凝重起来。
　　其他的人亦是再度变得脸色凝重起来。
　　“还能怎么办，自然是听那个坑货把他要说的话说完啦。”纱雾幽幽的叹了一口气，往茅场晶彦看了一眼。
　　现在这个广场就好像某5v5游戏的复活泉水一样，没到开放的时间，周围的通道都有空气墙阻挡，只有等到茅场晶彦这个坑货把他的开场感言说完，才能算是真_SAO的开放时间。
　　“......”
　　“九尾。”纱雾偏了偏头，对用好奇目光打量周围的九尾说道。
　　听见纱雾在喊自己，九尾立刻扭过头用疑惑的目光看着纱雾，意思是有什么事。
　　“你能够看见他们的名字吗？”
　　九尾点了点头，这些和主人一样的人的名字它都能看的见。
　　“那就好，我给你个任务，现在立刻去找一个桐人的玩家，找到后就在那里等着不要动，听明白了吗？”纱雾只是本着试一试的心态询问九尾的，不料九尾真的能够看见玩家们的ID，因此她凝重的小脸上终于面前多了一丝笑意。
　　说实在的，如果不是有穗乃果她们这个出乎意料的变数出现，纱雾有绝对的把握保证自己和明日奈再这个死亡游戏中生存下来。
　　可是现在，她不敢拿穗乃骨她们的生命去开玩笑，所以纵使他千不愿，万不愿，她现在也只能去寻找那个封弊者了。
　　九尾立刻点点头。
　　“去吧！”
　　纱雾的声音一落，九尾立刻灵巧轻盈的从纱雾的肩头跳了下来，紧接着迅速的消失在纱雾的视线当中。
　　“小雾，刚才那个是什么？”花阳注意到了从纱雾肩头跳下去的九尾，不由的疑惑的问道。
　　“没什么，和姐姐在练级的时候偶然得到的一只宠物。”纱雾一边解释一边打开了底图，地图上面有很多光标，其中有一个光标正在迅速的移动，那就是纱雾派去找人的九尾。
　　“你让九尾做什么去了？”明日奈亦是注意到了纱雾肩头已经没有了九尾的踪影。
　　“找人。”纱雾头也不抬的回答道，她的眼睛一眨不眨的看着地图上代表九尾的那个光标，顿了顿她又补上一句，“一个高手。”
　　“找到了！”突然，纱雾的眼睛顿时一亮，不由发出一声高兴的大喊。
　　九尾的移动速度不慢，运气也不查，地图上显示它在一个地方停了下来，而且角色状态一切正常。
　　“什么找到了？”


第八十章 不是我，是我们
　　“你们，速度跟我来！”
　　纱雾可没准备去回答穗乃果她们的问题，血红色的空间已经在消退，茅场晶彦那个二缺现在肯定已经混进了玩家当中。
　　她需要趁着现在大家都处在暴动状态的时候，带着穗乃果她们逃离这里，以免身份暴露引发更多的不方便。
　　当然，主要的还是她不想放过那个桐人，纱雾的确是看过动漫，可惜动漫的一二集内容是有着一个一笔带过的一个月的跨度，更没有对桐人所掌握的资料的详述。
　　因此，纱雾对SAO最开始几层的情报近乎于零。
　　纱雾只是招呼了穗乃果她们一声，与之同时，自己已经朝着九尾的方向跑了过去。
　　穗乃果她们面面相觑，最后只好立刻跟着迅速跟了上去。
　　纱雾刚才也说了，她和明日奈一直在外面练级，想来对这个游戏比她们要了解的多，所以跟着纱雾总是没错的。
　　“嘁，已经开始行动了吗！”
　　跟着地图行进中的纱雾忽然发现九尾又开始移动了，是往一条小巷的方向跑去的。
　　纱雾立刻就明白，这是桐人准备带着克莱因前往第一层的下一个村庄。
　　“姐姐，我先过去，你带着果果她们赶紧跟上！”
　　纱雾回头看了一眼在跟在自己身后的穗乃果她们，一咬牙跟明日奈说了一句，旋即整个人的速度再次提升。
　　宠物和主人之间的距离也是有限制的，纱雾必须要保持自己和九尾的距离保持在一定范围内，但这样很有可能就会跟丢桐人。
　　那样不行！
　　可是另外一个硬伤就是，穗乃果她们的移动速度完全跟不上纱雾和明日奈，毕竟等级差就摆在那里。
　　所以纱雾不得不选择跟穗乃果她们脱节，自己一个人先去找桐人。
　　穗乃果她们就由明日奈来带领，因为明日奈和纱雾是互相加了游戏好友，并且是组队状态，能够在地图上像纱雾看到九尾一样看到纱雾的位置。
　　“而且，这只小狐狸好像是一直在跟着我们啊。”小巷中和桐人交流的差不多的克莱因低头看向了站在两人中间一只橙色偏棕色的小狐狸。
　　听到克莱因的话，桐人亦是低头将目光看向了地上这只长着九条尾巴的狐狸，旋即眉头微微皱了起来。
　　刚才还在广场的时候，他们就发现了这只狐狸，一开始桐人还以为这是哪个玩家走丢了的宠物，可是现在看来，这只狐狸好像还真的是故意跟着他们来的。
　　不，不是好像！而是就是跟着他们来的。
　　但是到底是为什么？
　　不过马上他就明白了，因为在小巷通往广场的尽头出现了一个玩家，这名玩家还是朝着他们跑来的，移动速度很快。
　　并且，在这名玩家跑过来的时候，一直坐在那里拿前爪洗脸的小狐狸立刻欣喜的朝那名玩家跑去了，紧跟着一个灵巧的纵身一跳就稳稳的落在玩家的肩头。
　　而这个玩家就是纱雾，自然小狐狸就是九尾了。
　　“桐人，克莱因，你们好！”纱雾跑到桐人和克莱因的面前终于是松了一口气，随后跟两人打了一声招呼。
　　“是妹子！妹子，你好，我叫克莱因，未婚至今单身，我……”现在的玩家都是现实中的本来样貌，所以克莱因在看到纱雾，并且听到纱雾的声音后就立刻确定纱雾是一个美少女，因此他瞬间就狼化了。
　　“九尾，盯住他！”
　　虽然克莱因是主角团队的，可纱雾对他还真就不感冒，直接对九尾下达准备战斗的指令。
　　九尾也不含糊，立马跳到纱雾的另一个肩头，朝着克莱因一阵龇牙咧嘴，企图做出凶狠的样子。
　　可惜，有什么样的主人就有什么样的宠物，九尾即便尽力了也不会给人凶狠的感觉，只会给人一种萌出一脸血的感觉。
　　不过克莱因在看到九尾做出了战斗准备，瞬间就收起了狼化。
　　开玩笑，这小狐狸的等级比他还高呢，虽不是说他就打不赢九尾，可是既然九尾的等级都这么高了，作为九尾的主人等级会低吗？
　　而且，他都对纱雾的宠物动手了，纱雾岂会坐视不管？
　　“你找我有什么事？”桐人已经彻底清楚了，眼前这个声音很软很萌的女玩家，就是专门来找他的。
　　“你应该是准备去下一个村庄了吧？”
　　“你想跟我一起？”
　　桐人的反应速度是所有玩家中速度最快的一个，一听纱雾说起下一个村庄就猜到纱雾的目的了。
　　“聪明，只是你有一点搞错了，不是我？而是我们！”纱雾一边纠正问题，一边分别给桐人和克莱因发去了添加好友的申请。
　　克莱因倒是没有什么好犹豫的，立刻就通过了申请，但桐人却是迟疑了一下，看了看纱雾清澈纯净不添一丝杂质的眸子后才通过了申请。
　　“我们？南嘉月，其实我准备跟我的好朋友们一起的，你要不要过去见见他们加个好友？”克莱因以为纱雾说的是让自己和她一起跟着桐人走，不禁有些为难和歉意的说道。
　　在妹子和好朋友之间，他最终选择了好朋友。
　　“额，你误会了，我说的不是你和我，我说的是我和我姐姐她们！”
　　“你还有姐姐？什么样的？额，有话好说，别动武器嘛，是不是！”狼化了一半的克莱因发现纱雾凌厉的目光和手中寒光凛凛的短剑后，瞬间恢复清醒。
　　加了好友，他已经知道了纱雾的等级，那是直接一个技能就可以秒掉他的等级啊！
　　万一眼前这位南嘉月因为生气忘记了现在的游戏规则，一剑把他秒掉那可就是一个得不偿失的结婚了。
　　“我知道你在犹豫什么，你放心，虽然我们是SAO的新手，但绝不会托你这位封测玩家的后腿，再说了，你应该知道去下一个村庄的安全苦路线，就算是一级也可以安全到达，不是吗？”
　　纱雾看到桐人的神色变化，当然知道他在想些什么。
　　无论是以前的世界。还是现在的世界，像这种竞技类的游戏，很多男玩家都会很害怕遇到女玩家，甚至是跟女玩家组队。
　　听见纱雾的话，桐人的眼神顿时一凝，可看着纱雾眼中透露出来的自信的笑意，他又释然了。
　　作者留言：
　　暂时先这样，剩下的一更白天补上，我先睡了！！


第八十一章 攻略？探监特九十度
　　是的，既然眼前这位南嘉月从一开始就已经找上他了，而且还是在茅场晶彦那个二缺将真正的游戏引导的时候就让自己的宠物，那只名为九尾的九尾狐找上了他。
　　那么就说明，不说全部，但至少这位南嘉月掌握了很大一部分他的资料。
　　“如果你要找封测玩家的话，可以去找其他的封测玩家，何必只找上我？”嘴角微微一勾，桐人的目光迎向了纱雾的眼睛。
　　“其他的封测玩家？呵，你觉得我会将那群人放在眼里？我找的是封测玩家，可不是一群连级都不知道怎么练的菜鸟。若是这是在全民打击里面，我用近身武器1v9都可以把他们零封。”明明是娇小的身子，桐人却是从她的身上感受到了一种狂，一种高傲，同时还有一种认同，对他桐人的认同。
　　不过，等等......
　　全民打击，Nanjiayue,Nanjiayu!
　　“你是南嘉雨？”作为一名游戏宅，全民打击这款手游桐人也有玩，而且也是最高的段位，平常打排位亦是打的绝对高端局，所以在纱雾偶尔用主号排位的时候，桐人有遇到她。
　　“额，你也玩全民打击？”纱雾闻言顿时楞了一下，旋即恍然，桐人，游戏宅加技术宅嘛，有玩全民打击也不是什么奇怪的事。
　　“恩，平常有玩一点点。”桐人点点头，心中却是又别的想法。
　　原来也是一个游戏高玩，难怪能这么快就升到这么高的级别，还拥有宠物成为罕见的驯兽师。
　　“南嘉雨？莫非你就是埃罗芒阿老师？”一旁听着两人对话的克莱因忽然惊讶的开口出声，把桐人和纱雾都吓了一跳。
　　“哎，我我才不认识叫那种名字的人！”纱雾本能的就红着脸否定，而且发现桐人投过来的诡异目光，纱雾的脸就更红了。
　　若不是她强压下了想要动手的冲动，克莱因现在已经被她一个技能给秒了。
　　“哇，你真的是埃罗芒阿老师！我是你的粉丝哎，《食戟之灵》真的是太好看了！我就说......”好吧，原来克莱因是纱雾的粉丝，因此得知南嘉月就是埃罗芒阿老师的时候就显得很兴奋了。
　　倒是桐人表现的就有点懵逼了。
　　“停，就算再好看，现在我也更新不了，时间不多了，桐人你同不同意？”纱雾有点头大的制止了克莱因继续长篇大论，目光重新投向桐人。
　　“好，我同意，不过你的朋友们呢？”虽然纱雾说自己是新手，但是桐人敢肯定纱雾以后在这SAO中绝对会成为一流甚至是顶尖的高手。
　　“我们来了。”明日奈的声音在纱雾的背后响起，三人投过目光去，随后......
　　桐人傻眼，还真的是一帮娘子军啊！
　　“纱雾，这两位是？”绘里疑惑的看着桐人和克莱因对纱雾询问道。
　　“这位是桐人，SAO的封测高手，以后会跟我们一起行动，有什么问题你们路上再问吧，我们得抓紧时间了，克莱因，你不去找你的朋友们吗？”
　　“哦，对了！”克莱因又不是傻子，知道这是纱雾在下逐客令了，而且他的确是该去寻找他的朋友了。
　　“桐人，那我就先走了，你可别死了。”一边说着，克莱因已经往广场重新跑去了。
　　“我们分成两队吧，我，桐人，然后穗乃果你们几个一级的跟我的队，其他的人跟我姐姐的队，没问题吧？”广场上的混乱马上要结束了，纱雾又恢复了平时一本正经做事的社长模样，开始安排部署，当然，最后一个问题是纱雾对明日奈问的。
　　“应该没问题。”明日奈犹豫的点了点头。
　　纱雾当然知道她在犹豫担心什么，旋即亦是笑着安慰道，“安心吧，我们有十二个人，正好组成两个六人满队，一级的队由我来带，凛喵她们有一定自保能力的就由你来带，行动的时候听桐人的指挥就行了，并且我会让九尾协助你们。”
　　“我来指挥？”桐人愕然，指挥这种事情不应该是由等级高的人来负责的吗？为什么要他这个等级低的人来指挥。
　　“怎么，你不会告诉我你不行啊？在我们这些女生面前。”已经和明日奈解散了组队状态，并且在把琴梨等人组进队的纱雾回头看了一眼桐人，那眼神明显在说，你丫还是不是一个男人啊。
　　紧跟着的是，穗乃果她们亦是投过来了狐疑的目光。
　　“额，我知道了，我来指挥就是了。”桐人那叫一个无奈啊，被妹子说不行，还是被十一个妹子说不行，就算他真的不行，这种时候也必须硬着头皮上啊！
　　敢用【埃罗芒阿】这种名字的小萝莉果然让人伤不起。
　　当他有这个想法的时候，凌厉的目光瞬间投到了她的身上，来源是纱雾和妮可。
　　“哼！”看见露出尴尬笑容的桐人，纱雾轻哼了一声，跟着一个组队邀请发给了桐人。
　　于是乎，纱雾她们的两个满编六人小队就这样组好了。
　　明日奈的队：穗乃果，凛喵，海未，妮可，希以及站在明日奈肩头的九尾。最高是九级的明日奈，其他人则介于二至四级，九尾七级。
　　纱雾的队：真姬，花阳，琴梨，绘里还有桐人。除了七级的纱雾，其他人都是一级，连一点经验都没有的那种。
　　队已经组好了，纱雾她们也没有再做任何停留，连去补给都没有去补给，直接在桐人的带领下前往了下一个村庄，准备将下一个村庄作为据点。
　　隐藏真面目？有桐人的带领，她们绝对会领先所有玩家到达下一个村庄，她们有的是时间去隐藏身份，再说了，她们为什么要隐藏身份，在SAO里面她们需要的不是隐藏身份，而是展露自己的身份！
　　纱雾之所以带做这样的伪装，只是因为这样才能让她正常说话罢了。
　　SAO从来都不是一个人的游戏，即便是独行玩家，也都是被自行归位一个团体的，或者是参加攻略组。
　　所以她们需要展露身份，来聚集粉丝，组成团队！
　　没错，纱雾要建立公会，为了她能够在SAO中尽情的划水！
　　SAO？
　　本萝莉偏要享受给你看！攻略？不存在的！
　　作者留言：
　　这是昨天的！


第八十二章 划水哪来的愧疚心？
　　纱雾和明日奈带级，天然的桐人一开始还真就相信了纱雾的话，但是直到真正上路的时候，他才明白一点，纱雾的话有时候只能相信一半。
　　即便桐人选的这条路上NPC野怪很少，但真正带级的主要还是他和明日奈，μ'S在纱雾的严令要求下开心的集体划水，蹭经验。
　　愧疚心？这种心态也就只有在第一天的时候才有，第二天她们便不再在意了，因为她们也没有那个心思去管那种心态了。
　　从正式出发的第二天，纱雾就拉着她们讨论起了歌曲和舞蹈动作，按照纱雾的说法就是，既然μ'S都在SAO里面了，那就正好趁在游戏里的机会尽可能的全身心练歌练舞，等出去的时候就可以节省下时间用来自修功课，从而大家一起高考。
　　而且茅场晶彦那个坑货不是说了吗？SAO就是他一手打造出来的异世界。
　　既然这是一个世界，那么她们为什么不继续成为偶像呢？而且，在这个世界成为偶像的好处其实也有好多不是吗？比如说提高一部分玩家的凝聚力。
　　退一步讲，她们在这个世界成为偶像其实就相当于生产系玩家，能够为成为攻略系玩家的坚实后盾。
　　于是穗乃果她们就这样被纱雾说服了，每天就聚在一起划水讨论舞蹈之类的事情。
　　至于纱雾，她其实是算作半划水状态的，毕竟九尾是她的宠物嘛，桐人在与明日奈带级的时候，小狐狸不是也有参与输出么？
　　为明日奈她们恢复？
　　咳，那就得看九尾的心情了，或者说想没想起这一茬了，想起了就帮忙丢两个技能刷刷技能熟练度，想不起来，还是自己嗑药吧！
　　纱雾强制性命令？
　　啧，纱雾几次强制性命令这小东西，都会收到幽怨的目光，索性纱雾再不去命令它，它爱咋咋地。
　　于是乎，这就导致了一种让桐人和明日奈很无奈的情况，需要回血的时候，九尾在一旁调~戏NPC野怪，然后才一爪子把野怪挠死。
　　不需要恢复的时候，九尾却把两个技能都刷给桐人，让桐人渐渐有了一种被九尾调戏的感觉。
　　另外说到九尾，由于没有了刚开始的恐慌，穗乃果她们都恢复了平常心，然后纷纷被九尾萌出了一脸血，对九尾可谓是爱不释手，最终光荣的与它的主人，一同成为了μ'S的吉祥物！
　　纱雾的话，现在都随意了，既然无法反抗，那就主动享受吧，所以她继续粘着琴梨，除非姐姐有空或者休息的时候才会转换目标粘着姐姐。
　　“这样的队伍，怎么感觉像是在郊游野炊？”啃着野果的桐人看了一眼聊得正欢的少女们心中硬生生是升起了这样一种奇怪的感觉。
　　不过还好，反正他们的目的本就不是刷怪练级，而是赶紧到达下一村庄，将其占位据点。
　　即便像是在郊游，但大家的整体行程其实并没有落下，并且这几天的相处，桐人其实也算是融入了纱雾她们的这个圈子。
　　并且在穗乃果她们的不断灌输宗旨下，淡化了想要尽快攻略的心思。
　　【船校】组织果然很厉害，在这一点上连纱雾都不得不服。
　　还有就是纱雾第一天担心的问题并没有发生，估计是自己平时给她们看女女的本子为主，男男的本子为辅的政策产生了良好的效果，让她们完全对桐人没有产生异样的情愫，有的只是朋友之间的牵绊。
　　“呐，桐人，下一个村庄马上就要到了，到了的时候我准备创建公会，你要不要跟我们一起啊？”
　　“恩？什么？”刚刚收回神思的桐人露出茫然的神色，因此他收到了坐在明日奈旁边的纱雾投过来的不满目光。
　　“抱歉，我稍微走神了。”
　　“我说，你要不要加入我的公会，以后继续和我们玩SAO？”纱雾不是那种斤斤计较的人，她一边准备把和类似胡椒粉功效的东西往妮可正在吃的果子上撒，一边重复跟桐人重复了一下自己的话。
　　至于她为什么要这样往妮可的果子上撒【胡椒粉】，那是因为妮可同样准备把类似辣椒酱的东西往纱雾的果子上弄。
　　斤斤计较？
　　不这不是斤斤计较，这是礼尚往来。（超认真脸）
　　另外【胡椒粉】和辣椒酱这之类的东西，都是纱雾在路上研究出来的，她已经摆明了自己以后是要走生产系的路线了。
　　本着好东西不可以藏私的原则，纱雾把研究出来的东西都平均分给了所有人。
　　所以说，从某些方面上来讲，这都是纱雾自己种出来的苦果。
　　“我的话，随意吧。”桐人现在还没有经历原番中的一系列剧情，因此没有想要独行的意思，所以接到纱雾的邀请也就接受了。
　　不考虑其他的，和纱雾她们一起玩的话，还真的挺有意思挺放松的，和封测时有着完全不同的感受。
　　“那就好，以后公会的PVE+PVP的玩家就由你和姐姐来负责带了，生产系玩家，唔，到时候再看吧。”纱雾一把挡开妮可的进攻，跟着收起了自己的【胡椒粉】把果子吃完，才拍了拍手表示这件事就这样定下来了。
　　“PVP,PVE?公会还会有其他的玩家么？”闻言，桐人疑惑的看着纱雾，不解的问道。
　　“你不会以为我要做的只是小型的观光团公会吧？”纱雾亦是用奇怪的目光看着桐人。
　　好吧，看同人的样子，他还真是这样认为的，毕竟他们现在也就十二个人罢了，哪来的PVP和PVE之分。
　　“麻烦你不要小瞧我的人气和人品好吗？就算我的人品再差，SAO的玩家中也总会有几个是我的粉丝吧，即便现在不是，以后也会是果果她们的粉丝吧！”纱雾的语气中多了几分被小看后的不悦，说着还朝穗乃果她们努了努嘴。
　　不过她还真就误会桐人了，并不是桐人小看她们，而是一开始他并没有想起这茬，所以就没有往深处去想。
　　现在纱雾提出来，他就明白了。
　　纱雾说的没错，SAO游戏里肯定有纱雾以及穗乃果她们的粉丝，到时候只要她们振臂一呼，她们的粉丝就肯定会来加入公会。
　　作者留言：
　　第一更，这里发个通知啊，从今天开始到这周四，每天只有保底更，这几天的加更会在周五一块发，一次性看爽！
　　当然，我这样说你们应该也猜到为什么我要在周五一次发吧！


第八十三章 少数人划水还不行，要划水全公会一起划水
　　那个时候不说成为大型公会，一个中小型的公会应该是完全没问题的。
　　再有就是，纱雾她这明显不准备把公会建设成那种纯战斗纯攻略的战斗型公会，而是那种战斗和生产刚柔并济的综合型公会，所以PVE和PVP团队的存在就很有必要性了。
　　“哈？什么？综合型公会？谁说我要做那种综合型的公会啦？”纱雾一脸见鬼的表情，就像是以为桐人发烧已经烧迷糊了的样子。
　　“难道不是吗？”桐人被纱雾的目光看的一脸懵逼。
　　“不是，我们马上要建立的公会是绝对侧重于生产系的，PVE团在跟着攻略组攻略的时候也必须要怀揣能划水则坚决不坐船的战略思想，除了野图boss，迷宫中能够以公会一己之力单刷的守塔boss也要等到攻略组一起才去攻略，是的，我们的公会就是专业划水享受游戏的公会。”纱雾顺手把一个果子递给肩头上的九尾后，理直气壮的说出了公会未来的发展方向。
　　桐人：“......”漫画家的思想太跳，就算他反应快也有点跟不上节奏。
　　“就是啊，这本来就是游戏嘛，即便它现在是另一个意义上的真实世界，可我们平时不也是在享受生活吗？”
　　“我觉得这样挺好的，在异世界成为偶像，享受生活，还不会耽误回到那个世界后的生活，一举两得，我赞成！”
　　“我也赞成！”
　　“赞成。”
　　“我无所谓。”|
　　“......”
　　穗乃果她们立刻你一言我一语引经据典，摆出各种道理对桐人展开了无影无形的洗脑工作。
　　桐人：“.......”
　　恩，虽然总感觉哪里有些不对劲，不过好像她们还说的挺有道理的，人生就像游戏，更何况游戏本身就是用来享受的。
　　在少女们的洗脑下，桐人终于想明白了这一点，嘴角不由的微微勾起了一丝弧度。
　　有时候，妹子真的是有很强大的战斗力，尤其是纱雾带出来的妹子，更是如此。
　　因此，在纱雾看到桐人嘴角的那一抹弧度时，心中不由的升起来一股负罪感，她是不是把单纯善良的穗乃果她们带上了一条奇怪的不归之路啊。
　　当然，这种想法在纱雾的心里只存在了两秒不到就被刷掉了，与之同时，她反手就趁着妮可不注意往真姬的果子上加上了【辣椒酱】。
　　紧跟着她站起身，一副什么也没有发生的模样朝着蜿蜒道路的尽头伸出了右手，“公会μ'S出发，目的地就是前面的村庄！”
　　“哦！”
　　又是几个小时的赶路，纱雾她们一行人终于来到了桐人所说的第二个村庄――步掌吉尔。
　　在村口短暂的商量了一下，纱雾一行人决定由纱雾本人，希，以及桐人先去注册公会，其他的人就在村子里面闲逛搜集一些关于这个村庄的情报，顺便可以做一些简单的任务，赚点金币和物品之类的。
　　考虑到创建公会需要支付金币，所以大家就把自己算身上的金币集中给了纱雾，这才在村口分开。
　　傍晚，纱雾她们已经重新聚集在村子的一家旅店里面，把一下午的遇到的事情都说了出来。
　　“看来我们的确是最先到这个村庄来的人，我们在做任务的时候都没有看见其他的玩家。”真姬习惯性的用手指把玩着一缕秀发。
　　“按照我和纱雾还有希的估计，除了我们，之后最先到达这个村庄的一批人应该是在一周或者更长的时间后。”桐人捧着装有热茶的杯子接过话题缓缓说道。
　　“这就是说我们有很大的机会在一周之类将这里变成我们的据点，提高我们的练级效率。”希点了点头，补充道。
　　“一周左右的时间吗？感觉时间有点紧啊！”绘里皱着眉头看着跟前的杯子，大脑飞速的运转着。
　　其他人亦是在沉思，纱雾看着她们这样很是无语，于是不满的出声道：“什么叫时间有点紧啊？那种事情有桐人还有PVE团不就行了？”
　　“喂，你这几天不是整天划水，所以脑子也进水啦？这里就我们几个人，哪来的PVE团啊？你想把那些村名NPC也组进公会里面么？”
　　妮可抬眼看向对面的纱雾，一脸的【你是不是傻】。
　　“切，你还说我？你不也是都在划水蹭经验么？”纱雾不服，立刻反唇相讥，这锅她绝不能一个人背。
　　“谁让你是公会会长，我们必须要听你的啊！”言外之意就是，划水不是我们的错，我们只是按照你的命令在行事。
　　“我觉得划水这件事不是我们的错，都是时辰的错。”凛喵一只手捏着下巴，故作深沉的说道。
　　“小凛说的好像没错哎，其实我也感觉到像是有一股神秘力量在被后推动命运的齿轮。”花阳亦是一副煞有介事的模样。
　　“我觉得要调制【辣椒酱】应该还有其他更好的配方。”抱着纱雾的琴梨，目光终于从桌子上的菜肴离开了。
　　“要我说，桐人的奶油其实还可以再改进一下。”穗乃果回想起了下午完成一个任务后桐人制造奶油的事情。
　　μ'S唯有的三个正常人满头黑线的对视了一眼，公会的第一次正式会议是不是已经不知不觉的歪楼了？
　　“我们不是正在讨论据点的问题吗？”最终还是由海未开口阻止这楼继续歪下去。
　　“恩，会议重新开始。”纱雾没事人一样的轻轻咳了一声。
　　众人点头。
　　“桐人，有没有把村名拉进公会组成PVE团的可能？”纱雾扭过头，一脸认真的看着桐人。
　　顿时一片杂乱的声音在旅店里面响起，还好桐人反应速度特别快，只是一口茶喷了出去，被呛的不停咳嗽，却没有像绘里她们那样从椅子上摔下去。
　　“这个是不可能的，除非有特殊的任务才有会有NPC帮忙！”被纱雾用【你若是不解释，今天这会议就甭想结束】的神色看着，桐人只好出声解释。
　　“是么？我查查看。”纱雾似乎对桐人的解释有所怀疑，然后打开了主菜单，翻开了好友栏，上面的名字都是在线状态。
　　重新坐好的众人疑惑的看着纱雾，不是准备查资料么？怎么打开好友栏了？
　　“克莱因，还活着没？我告诉你个好消息，我们占据了一个村庄作为据点，村长就是我，有没有兴趣带着你地朋友来帮我守卫村庄？”


第八十四章 克莱因等人到来
　　好吧，这一次就连桐人都摔了。
　　漫画家，真特么地任性！
　　一番折腾之后，纱雾她们的会议总算是结束了。
　　整个会议的内容其实也没有太复杂，纱雾给克莱因发过去的消息很快就收到了回复，克莱因在弄明白纱雾这条消息的意思后就答应带着他的朋友们到步掌吉尔来帮助纱雾她们。
　　同时还告诉纱雾，他和他的朋友们其实都是纱雾的粉丝，平时纱雾直播，他们一般都不会错过。
　　这一点嘛，其实纱雾早就预料到了，有一句话不是说的好吗？物以类聚，人以群居，而且自己还是多才多艺的萌萌哒小萝莉，克莱因的朋友不可能不是自己的粉丝。
　　另外克莱因还说了，到时候还会带着其他的粉丝一起过来，这就是一个意外之喜了，纱雾本以为聚集粉丝加入公会的话还需要等到去到Torubana（撕裂的燃烧器），即位于迷宫附近山谷的一个城镇。
　　不过现在完全就不需要了。
　　既然克莱因同意来，纱雾就把路线共享给了他，顺便把他拉进了公会设为公会精英，主角团嘛，总得给点优惠不是？
　　克莱因加入公会，明日奈那边很快就收到了不少的入会申请，理由差不多都是一个意思，我是XX的粉丝，想要加入公会，守护你们。
　　没有任何理由的，明日奈挨个同意入会，这些都是纱雾她们的粉丝，很有可能是未来公会的中坚力量。
　　克莱因他们那边是从起始村庄连夜启程，但考虑到人数的问题，结合路线和等级方面，他们最快到达这个村庄的话也至少需要两天。
　　而只要等到他们赶到这里，桐人和明日奈就可以迅速组建起PVE团，开始有效的练级，另外生产系玩家也可以进行工作，从而让整个公会走上正轨。
　　在克莱因他们到来之前的时间，则由明日奈跟桐人带着纱雾她们几个先把等级练起来，顺便对周围的练级点再做一个进一步的勘察，毕竟现在是SAO的正式版了，很多地方都有做一定的调整，所以桐人也不敢肯定自己知道的情报就一定没有错误的。
　　当然，这个练级实际上和来步掌吉尔的过程差不多，明日奈和桐人负责杀怪，九尾负责帮助输出提供恢复辅助技能，纱雾一行人负责划水。
　　公会人员的问题算是搞定了，纱雾她们商议的第二个问题就是公会以后的发展，当然其实就是以纱雾那个几人划水，不如公会集体划水作为中心轴，然后如何让公会再划水的时候尽可能的不露痕迹，不引人注意，如何以划水的姿态明修栈道暗度陈仓的走在玩家以及公会的最前沿。
　　自然啦，这个最前沿指的是等级，装备，以及资源处在整个SAO的第一梯队。
　　会议结束后，十二个人分了四组回到旅店里面的房间休息，别想太多，桐人是一个人住一间房。
　　两天半的时间很快就过去了，纱雾她们按照原计划展开练级计划，并且将周围的练级点和资源分布区做了进一步的勘探，从而修正完善了桐人已知的一些情报，并将这里的情报无条件共享在了公会里面。
　　其他的情报？就像步掌吉尔这一片的情报一样，需要桐人他们到时候重新勘测修正完善他在封测时期知道的情报，否则到时候轻则会有资源等方面的损失，重则会产生人员死亡。
　　死人，这是桐人他们，也是任何一个心理正常的玩家都不愿意看见的情况。
　　说回练级，纱雾明明是穗乃果她们一起在划水，可是升级速度意料之外的不比桐人和明日奈慢多少，不过想想她们就明白其中的原因了。
　　纱雾是驯兽师，九尾一直在跟着桐人和明日奈输（捣）出（乱），所以纱雾获得的经验相对而言只比桐人二人少一点。
　　至于九尾，宠物的经验是单独计算的，这也是为什么一般宠物都比主人升级快的原因。
　　第三天下午两点左右，步掌吉尔迎来了第二批到达这里的玩家，正是已经提前半天跟纱雾她们打过招呼的克莱因一行人，纱雾她们亦是早就等候在此。
　　“哟，桐人，大家，好久不见！”克莱因看见纱雾她们后，本来因为连夜赶路而露出疲态的他立刻就是精神一震，脸上露出高兴之色。
　　“好久不见，克莱因，路上没什么事吧。”桐人同样是笑着跟克莱因打了一声招呼，跟着两人对了对拳，简单的单手拥抱了一下。
　　桐人清楚的察觉到旁边的穗乃果一行人投来了目光，不用看他都能够知道穗乃果她们的眼神现在肯定是亮闪闪的。
　　“恩，基本上没事，有你们给的路线，我们只是清掉了零星的野怪。”克莱因像是没有察觉到穗乃果她们的目光，笑道。
　　“大家一路上辛苦了，欢迎来到步掌吉尔村！”
　　软萌软萌的声音怯生生的蓦然响起，其后果便是克莱因带来的这些玩家不管是男是女还是人妖瞬间恢复活力，刹那之间，腰不酸了，腿不疼了，就算一个人单刷一头精英怪都不用血瓶的。
　　几乎是同时，他们的目光一齐落在了缩在明日奈身后只露出小半个脑袋的纱雾，然后纱雾以惊人的速度完全的躲到了明日奈的身后。
　　桐人震惊了，真的是震惊的无以复加，他从预料到那个指点江山，挥斥方遒，偶尔脱线掉节操的纱雾现在居然会是这副怕生的样子，难道是他的打开方式不对？需要关机重启一下？
　　这些粉丝们也震惊了，一个个的纷纷眼神发亮，一副看到了稀世珍宝的模样。
　　“靠靠靠，真的是埃罗芒阿老师啊！我还以为是克莱因那家伙在骗我们呢。”
　　“感觉埃罗芒阿老师真人比在屏幕中萌多了！”
　　“好想抱抱埃罗芒阿老师！”
　　......
　　“看，我都说没骗你们吧，你们还不相信我，对了，来的时候都已经说了，让你们注意素质，注意素质，这下好了，吓到埃罗芒阿老师了吧。”克莱因表情是得意洋洋的，教育玩家们的口气却是没好气的责备。
　　作者留言：
　　今天的就这样了，大家不用继续等了，早点休息啊！恩，手中有票的麻烦投一下！有打赏的也可以丢给我，我不挑食的！


第八十五章 一个公会划水，那才是真的水
　　“才，才不是呢，我，我才不认识叫那种名字的人！我叫南嘉月，南嘉月！”纱雾再度探出小脑袋辩解，没有被围巾所遮挡到的脸部已经变得血红。
　　“噗哈哈，经过我的鉴定，这绝对是埃罗芒阿老师！”
　　“你484傻啊你，小嘉月都说了，她不认识叫那种名字的人了，你居然还提，是不是想被小嘉月一刀秒啊。”最先说话那人旁边一个玩家笑嘻嘻的说道。
　　“哎哎，难道就我一个人是绘里的粉丝吗？”
　　“我告诉你，这是不存在的！我是穗乃果的粉丝！”
　　“我做梦都没有想到会有跟偶像们并肩作战的一天。”
　　“啧，我忽然之间觉得茅场晶彦又不是那么的讨厌了？”
　　因为纱雾的一句口头禅，玩家们又你一言我一语的议论开了。
　　“不行，姐姐，琴梨，绘里里她们都是我的，你们不准抢！谁要是敢抢，我就让九尾咬死他！”
　　纱雾一听粉丝们的议论，顿时就急了，也不躲在明日奈的身后，直接站到前面，双臂敞开，像是保护小鸡的母鸡一样护着明日奈她们。
　　站在纱雾肩头的九尾亦是摆出了以为凶狠的样子来配合纱雾。
　　玩家们立刻沉默了，紧跟着面色古怪的不约而同的用诡异的目光看向了跟克莱因站在一起的桐人。
　　“干嘛？你们看着我干嘛？我是她们的朋友，又不是粉丝。”桐人被大家的目光看的莫名其妙的，不禁摸了摸鼻子，疑惑的说道。
　　“噗哈哈哈！”
　　看见桐人的反应，大家直接笑场，而且笑的是一发不可收拾，连克莱因甚至绘里她们九个人都忍不住跟着笑了起来。
　　唯有纱雾没有笑，依旧鼓着小脸，飘向桐人的目光中有了几分戒备。
　　明日奈有笑，但她是哭笑不得，心中亦是升起了几分不明的滋味。
　　作为纱雾的粉丝，他们自然知道纱雾发过的那一条让路人无辜躺枪的微博，而桐人的游戏id就是「桐人」，因此莫名的就戳中了他们的笑点。
　　而绘里她们作为纱雾的社员加好姐妹，当然是跟纱雾互相关注了的，所以她们也知道纱雾的那一条微博当时是弄出了什么样的动静。
　　好在克莱因够义气，一边笑一边，负在桐人的耳边说了前因后果。
　　听完克莱因的解释，桐人直接成吉思汗，看向纱雾的目光更加的无语和诡异。
　　说实在的，虽然明日奈长得很好看，但他还真就对明日奈没有那种感觉，他对明日奈有的只是那种单纯的朋友间的有情和牵绊。
　　再说了，现实生活中的妹妹就已经够他头疼的了，他又怎么会对其他的女孩子动心思！即便是女神来了，他也不会去动那种心思吧。
　　“好了，大家差不多也都该笑够了吧，笑够了就停下来，听一听亚丝娜副会长讲一讲接下来的安排。”作为另一名副会长，桐人觉得自己这个时候还是应该做些什么。
　　让纱雾来讲安排？桐人果断放弃了这个想法，纱雾这个状态完全不行。
　　知道要说正事了，众人迅速的收声进入状态。
　　“好吧，那我就随便讲几点，先说一下我们公会的会规。”明日奈是做过学生会长的，对这种场面完全不虚，宠溺的揉了揉纱雾的脑袋把后者拉回自己的身边，这才神色一正道。
　　无规矩不成方圆，这一通俗道理大家都是明白的，可是在听完明日奈说的会规后，大家就面面相觑有些不明所以了。
　　“简单总结成要点就是：PVE、PVP除了带我们公会的人刷怪练级，像攻略迷宫最终boss的时候一定要划水；而且划水要划的有深度，尽量不会被别人发现；我们公会是侧重生产的工会。”见状，海未连忙出声解释道。
　　“我们公会不侧重攻略，我们公会是享受游戏的一家公会。”穗乃果继续精炼。
　　“大家要集思广益，把划水行为被人发现的可能性降到最低，最好是完全不会被人发现。”妮可在穗乃果精炼后的基础上做补充。
　　“一定要记住，我们是为了享受游戏而划水。”凛喵接着补充。
　　“不过我们的等级技术之类的却要处于所有玩家和公会的第一梯队。”花阳接过话题。
　　“一个人划水叫游泳，一个公会划水那才叫真的划水。”这是琴梨说的。
　　“明修栈道，暗度陈仓！”真姬大小姐做最后的绝对总结。
　　所有玩家们：“……”
　　抽丝剥茧的分析与终结，他们终于明白了公会的会规是啥意思。
　　他们最终的理解就是他们是为了划水而划水，非但如此，他们还要从各方面走在所有玩家和公会的前沿。
　　“应该都听明白了吧，这是我们公会的最高机密，如果发现有谁泄露出去了，就等着被全公会追杀吧，不死不休！”魔王希笑吟吟的说出了让人觉得十分恐怖的话，而且所有玩家都感受到了，魔王希不是在开玩笑。
　　只是，他们会泄露吗？
　　一方是自己的偶像和粉丝群等战区的战友，一方是跟他们没有关系的玩家，更何况，这个会规还是如此的别具一格，最终让他们受益，所以用脚趾头想也知道他们会做出怎样的选择了。
　　“接着说今后的发展问题，由于我们现在的人还不是很多，所以我们会把大家组成三个部分，两个PVE团由我和桐人副会长带领练级，以后跟随攻略组参加迷宫boss的攻略。”
　　“另一个部分就暂时由嘉月带领，成为生产系玩家，负责全公会的后勤保障。”明日奈扫了一眼大家的反应，然后才继续说道，在说到桐人的时候，桐人就点了点头。
　　“相信你们也已经看到公会里面的攻略情报了，那是我们总结出来后才发到公会里面的。”收到明日奈的示意，绘里也开始正色发言了。
　　“当然，事实上我们也只是基于桐人副会长在封测时的情报上，经过我们这两天的勘测，才进行的修正补充，不过因为时间和人力的关系，现在的攻略也不是绝对的，需要大家齐心协力才能够继续完善。”
　　作者留言：
　　第一更


第八十六章 不死不休非不死不休
　　“封测时期？桐人副会长难道是封测玩家？”
　　所有人都抓住了一个关键词，纷纷两眼一瞪。
　　“我是啊，克莱因你难道没跟他们说？”桐人奇怪的看着克莱因，虽说两人接触的不多，可是按照他的感觉，自己是封测玩家这种事情他应该会说出来的啊。
　　“那个，这件事我本来是想说来着，可是我害怕你生气，就没有跟他们说。”克莱因干笑着用手挠了挠后脑勺，一副不好意思的模样。
　　众人恍然，纵然克莱因看上去是有点不靠谱但还是有一定原则性的。
　　“靠！”玩家们不爽的叫到，只是他们并不是对克莱因这种做法有什么怨气，因为克莱因的想法他们也是理解的。
　　“啧，桐人，我还是看错你了，你居然会承认自己封测玩家，以后出去狼狈的时候可千万别说是我们公会的。”纱雾在明日奈的旁边话中有话的对桐人展开了攻势。
　　玩家们虎躯一震，卧槽，不愧是埃罗芒阿老师，听这话似乎完全不把封测玩家放在眼眼里啊。
　　等等，这莫不是公会高层要内讧了？
　　虎躯一震的玩家们更加兴奋了，贼亮贼亮的目光在纱雾和桐人之间游动，在公会面板中，他们可以清楚的看见桐人是比纱雾等级还要高的，啧，一场惊天动地的大战就要来临了吗？
　　“会长不要怕！把桐人副会长踢出公会，我们全体开红帮你干他！”
　　“我们微信群的战斗力可是杠杠的！虽然等级不高，但是我们人多！”
　　“靠，这话说的好像我们其他战区的兄弟姐妹们是吃素的，干就干，今天必须要把桐人副会长干趴下！”
　　“呵，以为我们女团战斗力就很低？”
　　“副会长，你自己退会吧！那样我们到时候下手会轻一点。”
　　看着他们这样群情激奋的样子，桐人和明日奈都是哭笑不得，别看这群玩家一个比一个叫的凶，叫的欢，可是没有一个人是把武器拔出来准备开红就干的。
　　这些玩家们不清楚情况起哄，桐人却是已经反应过来，知道纱雾为什么会这么挖苦他了。
　　因为在纱雾看来，封测期的玩家都是一群连级都不知道怎么练的菜鸟，所以这是纱雾在隐晦的挖苦他把自己和那些菜鸟处在一个级别。
　　“好了，你们不要再起哄了，我的确不是封测玩家，我只是公会的副会长，那些所谓的封测玩家没有一个是能够跟我们比的。”摇头一笑，桐人连忙让大家不要再接着闹了。
　　“那要是桐人以后出去做了什么了不起的事情呢？”妮可瞥了纱雾一眼问道。
　　“一定要记住把我们公会的会徽亮出来！”这话是琴梨代替纱雾说的，然后纱雾赞赏的跟琴梨竖起了大拇指。
　　绘里她们：“......”
　　小插曲过去，明日奈重新收敛神色，因为该说的还没有说完嘛。
　　“最后我要说的就是，绘里她们不会参加这些行动，偶尔会跟着PVE团练级，保证等级不会落下太多，因为她们要准备练歌练舞然后开演唱会！”
　　“开演唱会？”
　　“是的，开演唱会！反正时间地点人都有，所以我们准备按照原定计划推出偶像，开展演唱会，为以后回到现实提前做准备！”海未点了点头，同样没有开玩笑的意思。
　　“就算这场游戏再怎么变，它都不过是一场游戏，是游戏，那就是用来享受的！”纱雾再度进入状态，当然不是【真_埃罗芒阿】状态，而是平时作为社长的状态。
　　她这么一说，玩家们心中虽说没有完全放下担心，可心中那掩藏的沉重却是减轻了不少。
　　说的是啊，就算这个游戏会死人，就算茅场晶彦那个坑货再说的天花乱坠，这终究不过是一场游戏，只是换成了那种极限模式，死亡后无法重新读档的游戏罢了！
　　另外从某些方面上来说，他们进入SAO还是满幸运的，能够和纱雾她们一起刷怪练级日常划水，以后还有μ'S的演唱会看，都不需要买票的那种。
　　“想通啦？那就没什么问题了，我这里还有最后一番话要忠告你们，不管你们怎么划水，公会里面严禁内斗，如果有其他的玩家欺负我们公会的人，有空的人一起上给我轮了挑事的人，没有空的，哪怕是正在打什么野图boss，并且boss只有最后一滴血，你们都立马给我停下，以最快的速度去给我轮了挑事的人，做到不死不休！”水蓝色的眸子瞬间凌厉无比，作为一只小萝莉，她不会主动挑事，但这并不代表她就会怕事！
　　“别误会，我给你们解释一下，不死不休的意思分别是：杀人，却不把人杀死，等人状态回满，再杀一次，如此不死不休。”妮可也出现了阴笑的黑化状态。
　　闻言，包括克莱因都是不由的一股寒潮从脚底板涌到天灵盖，这种不死不休，可比实际意义上的不死不休要残忍多了。
　　难道，希开始说的也是？
　　“是哦，就是这个不死不休，至于什么时候休，那就看大家的心情吧，当然，在把人杀红血的时候一定不要掉以轻心，否则死的就有可能是你们。”察觉到大家投过来的目光，魔王希完全不当回事的轻轻笑了笑。
　　嘶~女人，真是一种可啪......啊呸，可怕的生物，以后一定要谨记不要招惹女人。
　　这里的男玩家们不约而同的升起了这样的念头。
　　克莱因朝着桐人投去了一个隐晦的眼神，桐人向他摊了摊手，露出无奈的笑容。
　　恩，纱雾她们讲的这些都是这两天晚上日常会（扯）议（蛋）上商量完善的东西。
　　即便纱雾她们的出发点是好的，可是在跟她们商量交流的时候，桐人都还是忍不住一阵头皮发麻，同样感到十分庆幸，头皮发麻是他站在客观的角度上，庆幸的是他站在公会的角度上。
　　纱雾她们的出发点和总的目的都很简单，把公会打造成铁板一块，公会里面该划水划水，但是当有人触犯了公会玩家的利益之时，全公会齐心协力，同仇敌忾，一致对外。
　　μ'S的话，在她们这样的领导下，绝对能够成为一流公会的。
　　作者留言：
　　一千四百收，恩，欠下二十一章了。


第八十七章 都是世界的错，纠正了就可能了
　　“怎么看？”本来是站成一排的公会高层，现在却是围成了一圈。
　　至于玩家们的话，他们长途跋涉了三天两夜，也应该让他们去补给补给休息一番了，只有把状态调整到最好，从明天开始的正式练级才会更加的有效率。
　　“什么怎么看？”纱雾奇怪的扭头看了一眼真姬，她不明白真姬为什么会这么问。
　　“我的意思是，对于这些玩家你们看？”真姬翻了翻白眼，手指绕着头发解释道。
　　“哦，我觉得还行啊！善良单纯，英勇无畏。”纱雾若有所思的点头。
　　所有人绝倒，然后若无其事的起身各忙各的去了。
　　至于纱雾的话，则是缠着琴梨往村子外面走去了。
　　“纱雾，你接下来想要做什么呢？”跟纱雾“并肩”漫步在软软的草地上，琴梨缓缓开口了。
　　“日常划水，享受这难得的假期。”迎面出来的微风让纱雾享受般的眯了眯眼睛。
　　“假期？”琴梨疑惑不解。
　　“是啊，假期！不用每周被编辑吹更，不用每天都搞直播，现在在SAO的话，我倒是不用烦躁那些了。”
　　呵，说到这里，纱雾不禁停下脚步抬头仰望蔚蓝的晴朗天空，都一周多过去了，现实世界又是怎样的呢？
　　算了，作为一只废萌就不需要去想那么多了，想想眼前就行了，μ'S在这期间没有一个人忽然从游戏中退出，说明大家的家人都没有不信邪的强行中断游戏链接，以后不出意外的话，大家应该也不会忽然退出。
　　这让纱雾一直以来都高悬在心头上的巨石缓缓的飘落下来，然后消散不见。
　　“可是我觉得你应该不会这样吧，虽然划水，但你应该不会把这当做你的假期。”琴梨迟疑了一会儿才开口说道。
　　“怎么说？”纱雾闻言愣了一下，旋即饶有兴趣的看着琴梨。
　　“因为在现实世界中，其实你每次都在说要划水，却都在认真的工作，无论是上课画漫画还是为了校展一个人揽下那么多的工作，你其实都没有再划水，所以我认为你现在说要划水应该也不是真的。”琴梨想了想，这才用她特有的声线轻轻说起了她的看法。
　　纱雾挑眉，琴梨的推理还真的就说到点子上了，当然，她的推理在这个点子上也只存在着一半。
　　诚然，她的确不会每天都缩起来，啥事都不干，可相对于桐人他们的工作她就是真的在划水了。
　　她想做的实际上很简单，偶尔跟队蹭经验，钻研一下生活技能，然后画漫画，以及像现在这样，躲在类似这样的地方看风景。
　　是的，画漫画，纱雾还要做的就是画漫画。
　　她还记得动漫在前两集进行到攻略会议的时候艾基尔有拿出原封测玩家免费发放在道具商店的攻略指南，也就是说她在这里面将画出来的动漫以相同的方式传播开来。
　　不过在这里面她自然不会去接着画她在现实里面的漫画，她要画的是得到不久的【任务：拯救音乃木坂】的奖励――系统优化后的《不正经的魔术讲师与禁忌教典》。
　　而且，就像她说的那样，在这里她不会被小苍妹子每天催稿，完全可以画画随心，更新随缘，不管有没有人看，她只管自己开心就好了。
　　另外还有就是，纱雾不忍心告诉琴梨，她看到的都是表象，她在家里的时候一般都是没有时间观念的，反正就是睡醒了之后，然后再回自己的房间睡个回笼觉，而后起来坐在床上将大脑完全放空，最后猛地惊醒发现一天的漫画稿子还没有画，电脑上的时间又显示到直播的时候了。
　　吃饭上厕所？
　　鬼知道是啥时候解决的。
　　恩，这种事绝对不能够跟琴梨说，不然她以后在家里还会有什么威严，又怎么能够镇得住琴梨她们？
　　恩恩，不能说不能说，别怪我，这都是系统出的主意。
　　好久没有冒过泡的系统：“......mmp！老子什么时候出过这种低级的主意了！”
　　“为美少女背锅你应该感到万分荣幸，而不是否定！”纱雾小脸一鼓，两手叉腰，义正言辞的训话道。
　　然后系统继续潜水。
　　它现在是下定主意了，能够不冒泡就坚决不出水，否则天知道纱雾这该死的小萝莉会不会又趁机勒索它！
　　为了以防万一，恩，一定要尽量缩在水里！
　　纱雾没有去刻意的去感应系统的想法，因为她已经懒得去感应了。
　　她和琴梨都没有再说话，只是缓慢的踩着柔软的草地，来到一个不高的小土丘上，然后坐了下来，目光远眺远处的麦地，金黄色的小麦不时在风的影响下产生美轮美奂地麦浪。
　　不考虑其他的因素，幻想中的世界几乎都是美好的！
　　“谢谢你，小雾。”开口打破这份宁静的还是琴梨，她眸光不断的闪烁着。
　　“谢我？谢我什么？”纱雾这段时间以来都觉得自己的思维很跳跃了，可现在她怎么感觉琴梨的思维也不是一般的跳啊。
　　“谢谢你一直以来为我们大家做的一切，虽然你没有说，但其实我们心里都很明白，不管是拯救学校还是其他的什么，你都是为了我们九个人！因为从一开始你就不需要管这些事情的！”
　　“所以你们打算怎么报答我？都以身相许么？”纱雾半开玩笑的说道，她并没有否认，因为到现在也没有那个必要了。
　　“小雾，女孩子与女孩子之间是不可能的。”
　　“那都是这个世界的错，纠正了就可能了，然后呢？”
　　“其实一直以来我都有些话想跟你说！”
　　“什么话？”
　　“我感觉纱雾你很神秘，你的身上就像是笼罩着一层迷雾，让人看不透你！”琴梨扭过了头，很是认真的对纱雾说道。
　　“额，哪有的是，我还不就是这样，小琴你说的太玄了。”纱雾心中一惊，莫非琴梨这丫头看出什么来了，不对啊，琴梨不是有一点天然呆的么？
　　“没有呀，你就好像有很多种状态，会因为方方面面的情况自行切换状态。


第八十八章 积极向上
　　很多种状态？
　　纱雾愕然不已，同时心下亦是松了一口气，就说嘛，琴梨怎么可能知道那些深层次的东西。
　　琴梨像是没有发现纱雾的愕然，兀自说着，比如说纱雾在面对陌生人时有时候会本能的重度怯生，就像不久前面对那些玩家一样，整个人会完全躲在明日奈身后，可有时候又会比绘里这个学生会长还要稳，而有时候又怎么说呢？
　　是的，像一个猥~琐大叔。
　　纱雾：“......”
　　其实吧，琴梨说的这些她早就已经注意到了，可她能怎样？她也很无奈啊！有系统这个坑萝莉货色在，她不得不这样，而且这已经是一个本能，随机本能。
　　只不过她不可能就这样对琴梨去说，因此只能高深莫测的对琴梨说了一句：其实这都是一股来自东方的神秘力量所推动的。
　　“比起这个，我更在意的是，我觉得我是不是应该去研究一下以狐狸肉为主材的料理食谱，恩，这个应该可以有。”纱雾超认真脸的盯着窝在琴梨怀中呼呼大睡的九尾。
　　该死的小东西，居然敢抢她的地盘，怕不是活的不耐烦了。
　　“额。”琴梨神色一僵，搞了半天，小雾原来一直在意的是这件事吗？
　　窝在琴梨怀中正享受着少女温柔，温暖阳光的九尾瞬间像是察觉到了无尽的危险，眼睛登时挣了开来，浑身绒绒的毛直接竖了起来，九条尾巴亦是全部伸了开来。
　　因为它是屁股朝着纱雾的方向的，所以并没有第一时间发现纱雾，知道他感受到光线被挡住的时候才回过头来，旋即它看到了纱雾脸上恐怖的表情。
　　（因为现场正在上演极其和谐的一幕，所以我们这就暂时跳过一下，具体发生了什么积极向上的事情，自己去脑补啊，自己脑补。）
　　微风依旧，阳光仍然，琴梨白皙的脸蛋上泛着浅浅的笑容，她低着头看着纱雾平静的脸颊，温柔的目光中没有带起一丝涟漪。
　　像是感受到了琴梨的目光，纱雾的眉毛轻轻皱了皱，小脑袋在琴梨的腿上往怀中蹭了蹭，口中发出无意识的带着一点满足的低吟。
　　而在纱雾的怀中抱着的则是同样是在睡觉的九尾，软软的毛茸茸的，比家里面的抱枕还要舒服。
　　“这样的天气还真的是让人想要睡觉呢。”抬头看看天空，琴梨轻声说了一句。
　　虽说总感觉刚才的交谈好像在纱雾有意无意的引导下变得有些歪楼了。
　　“说的是呢！”
　　“恩，小绘？”
　　“嘘！”
　　身后突然响起了一道声音，琴梨下意识的回过头，发现不知道什么时候绘里竟然来到自己身后了，而在她还准备说些什么的时候，绘里却对她做了一个噤声的手势，并用目光示意其怀中的纱雾。
　　“纱雾还真的是很黏你呀。”坐到琴梨的另一边，绘里看看琴梨怀中的纱雾，然后又看看琴梨。
　　“小雾虽然是高中生，可有的时候还是感觉就像是一个没有长大的小孩子。”琴梨没有否定绘里的说法，毕竟这是μ'S里面大家都知道的一件事情，只要明日奈没在或者在忙，纱雾就会粘着琴梨。
　　“是啊，无论有的时候她再怎么能hold住全场，她的本质其实还是一个小孩子。”绘里很是认同的点了点头，像是琴梨和明日奈都不在的时候，纱雾是最黏她的，所以她能够感受到纱雾那种就像是小孩子对大人一样的依赖。
　　也是纱雾现在睡的很熟，没有听到两人的谈话，更不会知道绘里心中的想法，不然就她这样比纸还要薄的脸皮立马就会变得很红吧。
　　神他喵的小孩子对大人的依恋，单纯的就是喜欢好吗？她喜欢姐姐，喜欢琴梨，喜欢绘里里，喜欢整个μ'S，以前就算去泰国都没办法达成的心愿，现在有这个条件，有这个机会，有这个能力，她为什么不去实现？
　　因此，根本就不存在什么小孩子对大人的那种依赖！
　　emmm......可能会有那么一点点吧！恩一点点，只有很少的一点点。
　　“看纱雾睡得这么沉，她真的是很累。”绘里偏过头看了一眼纱雾的睡颜，小脸上感觉多了一丢丢母性的光辉。
　　【不，那是探监特九十度的，只是因为现在这个天气会容易让人犯困而已。】
　　寄宿在纱雾体内的系统是不需要睡觉的，所以在听到绘里的话时，它默默的说了一句，但它说的什么绘里和琴梨肯定是听不到的，因此，系统答话估计也就应该是它闲的有些蛋疼了。
　　“小雾虽然表面上看起来感觉没有什么，但她其实心里面藏了很多东西，也承受了很多，像前几天我们进游戏的时候，她的脸色和目光都透露出了愤怒，生气，她是在愤怒我们都进入这个游戏了吧！”
　　闻言，绘里诧异的看了一眼琴梨，而琴梨也正好看着她，两人的目光在半空中交汇。
　　绘里看见，琴梨的眼眸一如既往的是那般的清澈，不含一点杂质，有些事情她看的还是挺清楚的。
　　绘里点了一下头，然后两人默契的移开目光，重新眺望着远处的风景。
　　她们又不是什么迟钝的人，即便纱雾后来什么也没有说，可她们还是察觉到了，纱雾在发现她们也进入了SAO时所产生的意外，愤怒以及无奈。
　　不知道是因为在那种情况下发现她们进入SAO所产生的复杂情绪，还是纱雾早就知道这款游戏会出事，所以从一开始就不希望她们进入SAO，或者说没有料到她们也会进入SAO，而且是μ'S全员，一个不落的跑到这里面来了。
　　是的，正如琴梨说的那样，纱雾偶尔会给人一种很神秘的感觉，就像周身都弥漫着浓浓的大雾，让人看不懂她。
　　纱雾的话，不像希那样是玄学派，绘里有一种错觉，那就是纱雾好像能够预知未来，不管是上一次学校出事情，还是这一次SAO事件，她都感觉纱雾像是提前知道事情会发生一样。
　　可是无论怎么说，纱雾都是为了她们好，为了她们着想，是为可整个μ'S。
　　纱雾，比她们自己都还要更喜爱μ'S!


第八十九章 准备
　　纱雾和琴梨以及绘里在小丘上划水了一下午，而克莱因他们亦是按照纱雾她们说的休息了一下午，该休整装备的休整装备，该补充药水的补充药水。
　　毕竟那是几天几夜的长途奔袭，说不累那都是骗人的。
　　当天晚上的话，纱雾她们为了给克莱因他们接风洗尘举行了一次大狂欢！
　　这种事情当然是不可能的。
　　是，纱雾她们确确实实是比克莱因他们要早到几天，可这并不代表她们就有那个经济基础来搞大狂欢活动。
　　她们的钱同样没有好多，好钢还要用在刀刃上呢，她们现有的金钱也不可能说全部浪费在这上面，几人这两天赚的百分之八十的金钱实际上都用在帮助公会的玩家们购买修理装备武器、补充药剂这方面上了。
　　而且这还是她们有把这几天打到的装备放在公会仓库后的结果，不然估计还要在武器装备这上面多花百分之十的钱。
　　因此，大家都在村庄里的旅店里面休息了一晚，第二天早上九点钟左右先后精神饱满，蓬勃愈发，喷薄而出的来到村口集合。
　　不为别的，只因为今天他们要正式出发到村庄的周围去练级了，这也是为了以后能够划水打下坚实的基础。
　　至于公会高层的话，其实就只有三位会长来了。
　　“会长，副会长早！”
　　“大家早上好，看来大家昨天晚上都休息的不错呀！”
　　看着眼前站的整整齐齐的玩家们，明日奈笑着说道。
　　众人笑。
　　当然休息的不错啦，在初始村主的时候，也就只有前两天的时间村庄周围的资源掠夺不是很严重，可是从第三天开始就很激烈了，而且当时他们完全都是以独行或者小队的方式在跟别人抢资源，无论是身体，亦或是精神上都有很大的疲惫之感，最开始的时候还因为没有足够的金钱在大街上睡了一晚。
　　可现在不同了，他们昨天晚上睡觉的时候完全不需要担心第二天早上由于起得太晚而在抢占资源上落后别人，因此大家晚上都睡得很香，连梦都没有做。
　　“呵，那么接下来的一段时间大家又要辛苦了。”
　　“没事，不辛苦！抢时间嘛，我们都懂的！”
　　“亚丝娜副会长，你们也太小看我们了，这点辛苦完全不算什么。”
　　“就是就是，这跟我们以前排队买单行本和杂志的时候完全算不了什么。”
　　“说的没错，漫展的时候排队买签售的时候也比现在辛苦。”
　　......
　　公会玩家们你一言我一语的说开了，纷纷讲起了以前的血泪史。
　　桐人挑了挑眉，昨天克莱因有拉着他给他科普了一番关于埃罗芒阿老师的事情，让他对埃罗芒阿老师有了新的认知。
　　绝对人气新人漫画家，粉丝堪比一流甚至超一流漫画家，以一人的人气拯救了一所面临废校危机的高中，另外，她还是该校的学生会成员，NEG漫展特约嘉宾，人气新主播，全民打击高玩。
　　当然啦，最后这一点桐人是早就知道的，虽然纱雾不记得他在游戏里面的ID，可他却记得有跟纱雾交过手。
　　不过现在听来，这似乎是又要刷新他对纱雾的认知啊。
　　纱雾察觉到一旁传来的目光，不由得骄傲的微微挺起了胸脯，同时略微抬起了下巴，直接用实际行动回应了桐人的目光。
　　“对啊，更别说我们以前等会长开直播，等漫画更新了，跟那些比起来，亚丝娜副会长你说的那些都不算是事！”
　　不知是哪个玩家忽然说了这么一句，然后所有的玩家纷纷点头表示认同。
　　“喂喂喂，别乱说，你们这是诬陷，可耻的诬陷，我向来都是是准时直播的好吗，漫画更新那种事情是出版社在搞，又不是我能够左右的！这个锅我绝对不背！”
　　那边正洋洋得意的纱雾听到这句得到广泛认同的话，不由愣住了，零点五秒之后立刻义正言辞的反驳。
　　除了那几天有事没有直播之外，纱雾每一次都是按时开直播的，怎么到她们这里就感觉她就经常跳票了呢？
　　还有，更新的话完全是出版社在负责，她总不可能跑去跟小苍妹子说：喂，周四出一期杂志，周五出一期杂志，下周二再出一期。
　　这完全是女装大佬的真欧派嘛！
　　所以在纱雾看来，这已经不是电饭锅的程度了，这完全已经达到直径一米的大黑锅的程度了。
　　因此，说什么她也不会去背这口黑锅的，说不背就不背，不背不背不背，要背也是小苍妹子去背！
　　emmm......
　　还是算了，就小苍妹子那细胳膊小腿的，顶多背一下电饭锅，这大黑锅还是让出版社去背吧，万一把小苍妹子给砸坏了，她以后还去调戏谁去啊。
　　恩，就是这样。
　　不过话说起来，因为SAO的缘故，现在周刊少年Freestyle那边应该很困扰吧，毕竟自己现在都没办法给她们交漫画的稿子了。
　　但是，对此她也无可奈何。
　　要怪的话，就去怪茅场晶彦那个大坑货吧！（一本正经甩锅脸）
　　听见纱雾的反驳，公会玩家们又是发出一阵善意的哄笑声。
　　“好了，不闹了，现在先分队吧，愿意成为PVE玩家的站左边，愿意成为生产系玩家的站右边......别考虑嘉月是埃罗芒阿老师的因素，根据自己本心来选。”
　　明日奈两手虚按示意大家安静，然后说起了正事。
　　后面两句是她临时添的，因为她害怕众人在站队的时候会因为纱雾的缘故都跑去成为生产系玩家，那样整个公会的雏形就会变得畸形，这是必须要杜绝的。
　　玩家们面面相觑，旋即便是先后明白了明日奈这样说的用意，思考了一会儿之后，这才有些混乱的开始进行站队。
　　站队完成后，明日奈让大家分别报了个数，包括克莱因，PVE玩家一共三十七人，生产系玩家十二人。
　　“这样，桐人，姐姐，克莱因，你们一人带两个六人满编队，在练级的时候还是桐人和姐姐指挥，克莱因带的两个队就在生产系玩家需要外出的时候负责保护。”
　　作者留言：
　　第二更


第九十章 十个枪兵九个E，还有一个成煤灰
　　纱雾目光不断地在PVE玩家和生产系玩家亮着之间游动，好看的眉毛皱了好一会才舒展开来。
　　“我也要带队？”克莱因这家伙还以为自己听错了，往左右两边看了看，然后才指着自己的鼻子惊讶的看向纱雾。
　　“是，你也要带队，不过你的主要任务是负责保护生产系玩家，毕竟生产系玩家到时候会成为你们的后勤，是你们的坚强后盾。”
　　纱雾清澈若溪水的目光看着克莱因点头道。
　　“生产系玩家暂时的话倒是不需要你们来保护，所以你需要抓紧时间把你的走位，阅读，指挥，以及自身的等级战斗力给我提上来，因为生产系的同伴们的安全到时候就把握在你的手中。”
　　“额......”仅仅是刹那之间，克莱因就感觉到自己身上的肩头沉重了很多，因为这不是“极限”模式的绝对游戏，玩家，不，同伴们的生命都压在了他的肩头上。
　　“喂，你该不会告诉我你不行吧？”纱雾立刻瞥了他一眼，克莱因总感觉她的目光中好像还掩藏着别的什么。
　　并且，她这话一出，克莱因瞬间察觉到了这些以后的同伴们朝他投来了异样的目光，然后部分目光还在不断下移，下移。
　　“靠，我怎么可能不行！你们的安全就放心交给克莱因本大爷来守护吧！”这尼玛坚决不可能默认了啊，这可是男人的尊严。
　　“哦，那就好，你放轻松，我没有别的意思。”
　　克莱因心中瞬间泪流满面，可你这样说出来就有别的意思了啊！
　　桐人微微垂下头，用一种过来人的气质，别有意味的在克莱因肩头轻轻拍了两下。
　　曾几何时，他也经历过这种事情，尤其还是在一群纯妹子的跟前本纱雾这样问过。
　　同是天涯沦落人，以后就可以死道友不死贫道了，真乃善哉善哉！
　　咦！等等！
　　桐人忽然心头一惊，他怎么会突然升起这种想法，以前单纯善良好少年的他怎么也不会升起这种念头的，难道......
　　他似乎明白了什么，不露痕迹的看了一眼纱雾和明日奈。
　　“OK，现在生产系的玩家可以商量一下各自要负责哪一块区域，然后自由解散，PVE玩家自由组合成六个满编六人小队，两队跟着桐人，两队跟着亚丝娜，两队跟着克莱因，组好队就准备出发！”纱雾拍了拍手，旋即把九尾抱到胸前。
　　恩，虽然这小东西很可恶，但是不得不承认抱起来的手感还是很不错的。
　　九尾倒是没有怎么反抗，温顺的任由纱雾抱着，即便是她偶尔会看到纱雾恐怖的眼神，并且感受到危险，可在它的认知中，纱雾才是它最亲近的人。
　　因此被纱雾抱着，它还是十分享受的。
　　而这也就像是父母和孩子，这一天父亲或者母亲亦或是父母教训了孩子，然而过几天一家三口又会坐在一张饭桌上开心吃饭一样。
　　因为到底来说，父母，家人才是一个人觉得最为亲近的人。
　　当然，我这说的也就是一般情况下，像什么二般三般甚至四五六七般情况就不一定了。
　　话归正题，随着纱雾话音的落下，众人纷纷又开始动了起来，生产系的玩家立刻围到了一起，叽叽喳喳的讨论开来，商量谁要做什么，毕竟他们只有这么多人，要尽可能的避免工作重复这个问题。
　　商量需要时间，那边组队和分配倒是十分的快，没多久就已经站队完成了。
　　“那什么，出发之前，我在确定一下你们用的武器，都把武器亮出来吧。”纱雾好似又忽然想起了什么。
　　确定武器？
　　纵然不明白纱雾的意思，不过PVE的玩家们还是纷纷依言亮出了自己的武器。
　　有剑有刀有盾有匕首有巨斧还有矛。
　　“还好，用枪用矛的没有几个，可以出发了。”看完众人的装备，纱雾长长的松了一口气。
　　“用枪用矛的没几个就可以出发，那是不是用枪用矛的多了就不能够出发了？”
　　有人因为纱雾的这句话提出了疑问。
　　“不，出发是可以出发，就是到时候一些物品的爆率有可能会低很多。”纱雾摇头道。
　　“为什么？”
　　“你们没听过那句话吗？在运气上，十个枪兵九个E，还有一个成煤灰。”纱雾煞有介事的解释道，只不过这并不是她在瞎几把乱说，这是多少个枪兵用鲜血和生命为人们展示出来的。
　　“额......”众人瞬间被雷的不轻，还有这种说法的？
　　“嘛，就算你们用枪用矛的很多，其实也没差，只是需要一点手段而已。”
　　纱雾似乎没有发现PVE玩家那被雷的外焦里嫩的样子，又继续轻松的开口了。
　　“什么手段？”克莱因下意识的问了一句。
　　“酱油，这个爆率换一个说法也就是黑白手的问题，相信你们玩过RPG这一类游戏的都有过【越想要的东西越爆不出来，等到不想要的时候又是一爆一大片】的情况！”
　　众人深有所感的点了点头，这种情况他们遇到的其实真的是太多了，大家你凑一点，我凑一点，都可以编出一部血泪史了。
　　‘所以，酱油，还是酱油，黑手是诅咒，破咒用酱油！想要解决黑手这个问题，就必须要酱油！这样不说百分之百会提高爆率，但肯定会比硬爆爆出来的几率要高。因此，你们以后需要刷怪爆什么东西的时候，一定要带一个充当酱油，比如说我们的生产系玩家，因为她们需要专攻生产，所以等级上会有一定程度上的落后，或者去完成任务或者刷怪之前可以先在公会里兑换一点酱油，搭配一点食物吃了再去。”
　　纱雾摆出一副【我是前辈，听我的准没错】的样子跟克莱因他们传授了经验。
　　一些玩家还真就拿出小本本认真的记下了一些要点。
　　也正是因为纱雾今天的一袭话，导致了整个公会后来产生的奇特现象，每当有一个公会玩家有什么重要任务，或者急需要去刷怪爆东西的时候，要么先在公会里兑换一瓶酱油做成料理吃了才去做事，要么就是带一个生产系玩家一起去，或者说干脆两种方式一块来。
　　还真别说，这样貌似还真的有效。
　　于是，纱雾的这一席话以后也成为了公会内的高度机密！
　　对此纱雾只能说：这都是来自东方的一股神秘力量所推动的。


上架感言
　　啊啊，这本书写了快一个月了，感谢大家一直以来的支持！你们的支持是我这么久以来更新的动力！！
　　那么其实我也不怎么会说话，就这样吧，明天上午十点十分就会上架，还请大家继续多多支持！！
　　依旧是那一句话，更新溯度保证，更新质量保证！！！！


第九十一章 各界反应（求首订）
　　以现实世界的时间线来算，时间已经过去了差不多一个月。
　　今天Elena出版社发生了一件大事情，绝对的大事情。
　　不只是周刊少年Freestyle的网站，整个出版社下辖的网站全部被黑客攻占。
　　只要打开网站网页就会是404页面，紧接着自动跳转到白屏，最后白屏上像正在手打一样一个字一个字的弹出来。
　　「Elena出版社，你该不会以为埃罗芒阿老师在SAO里面你就不需要给埃罗芒阿老师支付酬金了吧。
　　还是说，你认为我们这些埃罗芒阿老师的粉丝都是泡沫做的，会任由你们为所欲为？
　　嗯，我看看啊，你们这些项目表做的很不错嘛，要不要我帮你们翻出来重新清点一下？
　　需要报警么？你们可以试试啊！如果你们能够找到我算我输，当然前提是你们能够迅速的解决掉自己的事情！」
　　某一间只有电脑荧幕亮着的房间里面，一名金色双马尾的小女孩怀中抱着小熊布偶，口中含着一颗棒棒糖，嘴角噙着一抹轻蔑弧度的看着电脑屏幕。
　　网站被黑客攻破，Elena出版社网络技术部的工作人员可谓是已经抓破了脑袋他们已经在尽力的修复网站，可是似乎完全没有什么用。
　　他们也有尝试过去追查这个攻击网站的黑客，但很遗憾，他们貌似还没有拥有那种能力。
　　他们的技术跟这个攻击网站的黑客完全不是在同一个水平的。
　　不过有一点可以肯定的是，这个黑客是埃罗芒阿老师的粉丝。
　　就是出版社在一两个月前签下的人气新人漫画家，埃罗芒阿老师！
　　他们没有想到，整个Elena出版社的人都没有想到埃罗芒阿老师的粉丝里面会有这种恐怖的人存在。
　　网络技术部的人纵然不想承认，但现实就是如此，他们能够感觉到，只要这场网络上的战斗，那个黑客只要稍微再有一点进攻性，他们就会毫无意外的被强势压制，没有一点反抗能力。
　　真是曹你大爷的账务管理部和其他部门，如果不是他们那点小心思，他们技术部又怎么可能这样焦头烂额。
　　漫画网站，官方微博，曹！
　　相比较于Elena出版社这边，另一边微博群和微信群却是闹得很欢腾。
　　不为别的，就因为有人攻陷了Elena出版社的网站，为他们狠狠地出了一口恶气。
　　“哈哈，真是太特么解气了，那位黑客牛人在不在我们粉丝群啊！小弟求膜拜啊！”
　　“啧，估计那个垃圾出版社已经懵逼了吧！爽！敢这样对待埃罗芒阿老师，活该！”
　　“我以后再也不买Elena出版社的杂志了，浪费劳资的钱。”
　　“走走走，我们在去Elena出版社官方微博下面去浪一圈，看看还有没有什么好玩的！”
　　“@全体成员 浪什么浪？为SAO的遇难者祈福，为埃罗芒阿老师祈福！愿他们能够早日攻略SAO，早日从SAO里面出来！”
　　“为SAO的遇难者祈福，为埃罗芒阿老师祈福！愿他们能够早日攻略SAO，早日从SAO里面出来！”
　　……
　　群主直接艾特了所有人，一个群这样做了，其他的群也跟着这样做，酷me，微博，论坛，纷纷被这个祈福所刷屏。
　　微博上，埃罗芒阿老师的认证微博和Elena出版社的官方微博愣是直接被顶上了热搜前几。
　　“祈福么？那么好吧！”金色双马尾的小女孩看到群里面的反应，若有所思的点了点头，然后双手飞快的在键盘上跃动起来。
　　于是，Elena出版社网络技术部的人都快哭了，还好那个黑客只是加了一条祈福消息，不然他们真的哭了。
　　不管其他人有没有办法，反正他们是真的没办法了，他们算是彻彻底底的明白了，在他们对面的是一个黑客中的大触，他们跟这个大触斗，就好比是一个小孩子去跟一个身强力壮的成年人斗，纯属找虐！
　　经过这么一闹，结城彰三也算是对纱雾两个人前段时间做的事情有一个清清楚楚的认知了！
　　他实在是没有想到，如此害羞怕生的纱雾居然会有这么高的人气，现在还弄出了这样的大事件。
　　看样子他是需要重新用新的目光来看自己的这个小侄女了。
　　当然啦，这一码事归一码事，Elena出版社既然对纱雾做出了这样的事，纱雾的粉丝都闹出这样的动静，他这个做叔叔的要是不有点表示，那他不久后还有什么脸去面对纱雾的父母？
　　于是，Elena又承受了来自结城彰三名下集团的施压。
　　对此，排行第二第三的这些漫画公司出版社自然是喜闻乐见的，纷纷默契的落井下石对Elena出版社口诛笔伐。
　　就在大家以为这件事的程度闹到这样已经差不多了的时候，又是一条微博将这件事炒上了一个高度。
　　微博原文是这样的「心疼女儿，妈妈和爸爸马上就回去看你！你一定要等着妈妈和爸爸！（附带一张全家福）」
　　发微博的人id是「初_埃罗芒阿」，大V认证的是轻小说插画师。
　　并且经过PS大神鉴定，那张全家福是真的，没有PS的痕迹，也就是说，这个初_埃罗芒阿真的就是埃罗芒阿老师的妈妈！
　　靠靠靠！
　　网络上再次沸腾，这个世界真的是疯了，国内知名轻小说插画师居然是人气新人漫画家埃罗芒阿老师的亲生母亲！
　　难怪埃罗芒阿老师画的漫画这么好看，原来初_埃罗芒阿就是她的妈妈！
　　因此，谴责Elena出版社的大军中又多了一批新鲜血液，那就是初_埃罗芒阿的粉丝。
　　得，本来以为很小的一件事就这样越闹越大，完全超脱了Elena出版社的掌控。
　　Elena出版社高层大为震怒，直接召开紧急会议把，所有管事的通通骂了一遍，然后责令其事件相关部门迅速做出补救措施，同时在微博和各个公众号发表道歉声明，尽可能减少出版社的损伤，不会让出版社元气大伤。
　　不久后，Elena出版社的公开道歉申明，以及召开新闻发布会对这件事情做了公开回应。
　　回应的大概意思就是，事情是因为部分工作人员的错误处理方式导致的，他们出版社对此很抱歉，为了表达歉意，他们将会对埃罗芒阿老师进行补偿，以及报销埃罗芒阿老师的一切医疗费用，对其他SAO的遇难人员进行补贴。
　　作者留言：
　　第一更
　　1/7


第九十二章 是你爹还是你妈
　　把手机锁屏，结城彰三回头看了一眼床上已经躺了一个月的明日奈和纱雾，如果不是他们还有心跳，有呼吸，旁边的医疗器械正在监控她们身体的各项数据，他估计都会以为明日奈和纱雾已经……
　　一般来说，现实世界的人应该就像SAO里面的人不知道现实世界现在情况一样不知道SAO里面的情况。
　　可，这个世界果然是吃枣药丸的，一件又一件的事情就好似装在盒子里的巧克力，你永远都不知道下一颗是酒心的还是杏仁的。
　　在内陆中科院派来的科学家的协助下，他们终于对SAO有了一丝进展，他们能够以上帝视角旁观SAO里面的情况了。
　　“嘁，真是一群白痴，还真以为是他们自己的功劳啊，明明就是茅场晶彦故意放他们的。”
　　金色双马尾的小女孩抱着小熊布偶冷笑着看着网络上的消息，随后，她的神色又是稍微一变，不情愿？还是不服？稍微有点复杂。
　　“虽然不想承认，但是这个茅场晶彦还真的是一个天才。”
　　茅场晶彦是一个天才吗？不，当然不是。
　　虽然吧，这个茅场晶彦脑子是有点问题，做事又很坑，但相比于天才，纱雾更愿意将茅场晶彦定位在鬼才甚至妖孽的地步。
　　就连系统也很赞同纱雾的观点，如果茅场晶彦有一个系统，随便任意一个系统，都有可能成为一名创世神，真正的创世神，只比位面之神低一个阶位的创世神。
　　只可惜，规则给了你如此的天赋，就会为你关上另一扇大门！
　　而也正像小女孩说的那样，那些正在对SAO进行进攻的科学家们也是深深的知道，这不过是茅场晶彦故意放他们进来的，因为他们这个时候别说已经是难进寸步，根本就是连动都动不了。
　　新闻转播，网络转播，几乎全国的人都在关注此刻SAO的情况。
　　画面中，是一群玩家汇聚在一个类似于古罗马露天剧场的地方，他们像是要准备开什么会。
　　所有人在看到那个自称牙王的玩家跑到中间说完后，心都沉了下来。
　　一个月了，他们居然连第一层都还没有成功攻略，而且死亡人数已经有两千多个人了。
　　若是按照这样推算的话，假设攻略第一层需要付出两千五百人的生命为代价，那么SAO中的玩家足够攻略到第几层？
　　压抑，无论是电视，电脑，还是手机前面，都是一片压抑的气氛。
　　然而就在这时，画面中的情况又出现意外了。
　　“哈哈哈！哈哈哈哈！我还以为今天来能够商量出个什么结果呢，结果却是听到了一个天大的笑话。”
　　一阵不羁的狂笑从观礼席上响彻这里，笑声中没有丝毫掩藏那浓浓的不屑与嘲讽。
　　众人纷纷移过去视线，入眼的却是三个穿着不同颜色斗篷的玩家！
　　而发出狂笑的则是坐在右手边的一个玩家。
　　“你笑什么？”牙王怒声问道。
　　“呵，我在笑什么？这么明显的问题你都不懂，你是白痴吗？”这个玩家收敛笑声，讽刺的反问道。
　　“你！”
　　“我什么我？”这个玩家都不给牙王反驳的机会，直接喝断了他想要说的话。
　　“牙王，是吧？听了你的话，我倒想问你几个问题了。”
　　“第一，请问是封测玩家让你来玩SAO的吗？”
　　“我……”
　　“第二，封测玩家是你爹还是你妈？他们有义务带着你练级保证你的生命安全吗？”
　　“但他们完成了封测……”牙王终于抓住机会反驳，可是……
　　“哦？那么回归第一个问题，谁让你来玩的？”
　　“是……”牙王嘴皮子蠕动了一会儿，却没有再发出任何声音。
　　“呵，第三，封测玩家是你家的仆人还是奴隶疑惑是狗？就算他们完成了封测，可你要求的哪一点不是他们辛辛苦苦冒着生命危险刷怪完成任务得到的？难道就你的命是一条命？他们就可以读档复活重来？”
　　玩家的声音越来越冷，越来越低沉，嘲讽的滋味愈来愈浓。
　　他的一个问题比一个问题尖锐，一个问题比一个问题诛心！
　　所有人都沉默了，所有人都脸红了，虽然说这个玩家只是在针对牙王，可听完之后，他们就已经明白了，这个玩家是在质问他们所有在场的人！
　　是啊，难道就他们只有一条命，别人的命就不是命了？他们这样站在道德制高点说的冠冕堂皇，可剥开外衣呢？还不是丑陋的绑架？
　　因为他们有什么权利，又凭什么要求别人把用生命安全换回来的劳动成果交给他们？
　　他们是这样，中间的牙王在玩家的连番质问下亦是脸憋的通红，可他就是找不出什么理由来反驳。
　　因为这个玩家的每一个问题都直戳要害，让他反驳不了。
　　“抱歉了各位，是我的朋友唐突了，我代他做一下所有问题的总结。”坐在中间的那个玩家拉了拉一开始的这个玩家，示意后者坐在，然后才站起来缓缓的道歉说道，只是话语中并没有什么道歉的意思就是了。
　　不过，这个玩家应该是个女玩家吧，个子不高，声音软萌软萌，甜甜糯糯的。
　　“牙王先生，按照你的说法，我们的想法是，既然是要成为能够托付背后的队友，那么还请牙王先生先帮我们收集到我们需要的装备，还有金钱之类的，否则我们也无法做到性命相托啊。另外我保证，只要你能做到，我们就可以让封测玩家道歉，并接受你的意见。”
　　狠，真的狠！虽然比不上男玩家的问题多联，可却是直接借力打力，你牙王不是要封测玩家完成你的要求吗？那我就让你先完成我的要求。
　　至于这个要求……呵，大家都清楚，估计牙王还没完成，命就已经没了，至于他的要求，又跟没有提有什么区别？
　　“你，你们……好，我同意，但是那也应该先那些封测玩家先按照我说的做……”牙王咬牙说道，可是他的话还没有说完就说不下去了，因为一道黑影在他还没有反应过来的时候就已经来到他的身前，扣住了他的脖子。
　　“你……觉得有跟我们讲条件的资格吗？”
　　作者留言：
　　2/7


第九十三章 枪打出头鸟，划水种种好
　　听到那个软萌软萌的声音，纱雾的粉丝群还有微博等等已经全部炸掉，虽然那个女玩家穿着斗篷，遮住了容貌，但是就那身高，那声音，绝对是纱雾没错。
　　看过纱雾直播打游戏的就知道，纱雾在玩游戏的时候跟平时的状态完全是截然相反的，日常状态她的的确确是很怯生的一个小女孩，可在游戏里面，那就凶的一匹，霸气的一匹，如果不是她的游戏ID，游戏中又不开语音，没人不会怀疑她是个男的。
　　于是乎，群里各种撒花庆祝，土豪大佬发红包！
　　反正只要纱雾还活着，他们以后就一定会在有机会看到纱雾画的漫画，能够看纱雾直播。
　　所以现在对他们来说，没有什么事情是比这个更高兴的了！
　　一些网络上的吃瓜群众，在得知他们为什么这么高兴之后，皆是不约而同的在心中默默的说了一句：埃罗芒阿老师有毒。
　　然后，他们也中毒了。
　　~~
　　“你，觉得你有资格跟我们谈条件吗？”纱雾再度重复了一次，声线软软，听起来却是淡漠若冰。
　　现实世界的群里直接把她这句话用来刷屏，就好像平常在看直播一样把微信群当做了直播间的弹幕。
　　对此各个群的群主和管理都没有管，并且，事实上刷的最欢的还是群主和管理员。
　　现实世界的情况纱雾不知道，但她知道，这里已经彻彻底底被她和桐人震慑住。
　　那一道窜出去的身影并不是她，也不是桐人，更不是另一边的明日奈，而是九尾。
　　一个月的时间说长不长，说短不短，作为一个公会，μ'S的发展完全没有落下，不过他们也真的贯彻了最开始纱雾她们所强调的东西，绝对的低调，绝对的划水，划水到不是玩家们刻意去想，都有可能不知道这么一家公会。
　　说完公会，说说纱雾，纱雾这一个月以来寻找这各种理由随着PVE团划水画漫画蹭经验，等级也没有从公会的第一梯队掉下来过，装备上亦是没有从第一梯队掉下来过，更让人匪夷所思的是，纱雾虽然都是跟团划水画漫画或者偶尔采集一下食材之类的东西，但她每一次用的理由居然都不带重样的，这他喵的就十分的恐怖了。
　　所以说，既然纱雾的等级没有落下，九尾的等级自然更加没有落下，主人额宠物就这样以公会宠物的身份心安理得的跟团划水和捣蛋，令人哭笑不得。
　　这也就算了，出于酱油论，有公会玩家有重大任务的时候都会捎上纱雾和九尾，然后成功完成任务。
　　亦是因此，纱雾有很长一段时间都怀疑自己和九尾在公会里面的定位是不是又变了，换哪家公会的成员敢这么带着公会会长玩啊，万一玩坏了怎么办。
　　对于这个问题，全公会的人都是统一措辞这样回答纱雾的：
　　我们认为，就算会长真的玩坏了，只要有亚丝娜副会长和琴梨、绘里在，很快就能够修好的！
　　当时纱雾就直接从明日奈或者琴梨或者绘里的怀中跑出去了，让妮可她们笑的差点都在地上打滚！
　　想到公会里的那群没良心的，纱雾就觉得一阵气急，自己好歹都有在公会仓库里面给他们更新好看的漫画，结果他们居然这样对待自己，哼，真是一群大坏蛋。
　　虽然自己更新是有那么一点任性，可总比不更新好吧！
　　系统：“你那不叫更新任性，你那是完全跟富坚老贼有的一拼了。”
　　纱雾噘嘴表示不服：“我才不是富坚老贼呢，我有一天可是更新了两话内容。”
　　系统：“这就是你到现在都还没有继续更新的理由？”
　　纱雾：“咳，那什么，今天的天气真好啊！哈，哈哈。”
　　系统无语，但它却感到心情一阵舒畅，多久了，多久了！它终于在与纱雾的斗争中品味到了胜利的滋味！看来距离脱离纱雾额时间又可以提前啦！
　　“回来吧。”见牙王那一副怂样，斗篷下的纱雾不禁撇了撇嘴，随后换回了九尾。
　　话音一落，九尾便又是迅速的在众人的震惊愕然的目光中回到了纱雾的肩头。
　　那个小斗篷下的究竟是什么宠物？怎么移动速度那么快？
　　“嘁。”纱雾不屑的轻轻吐出一个音节，而后坐了下来。
　　“额，那好，我们可以继续了吧。”迪亚贝尔，也就是那个组织这次攻略会议的蓝头发男人干笑着说道。
　　“那个我可以说一句吗？”又是一个男的举起了手，然后也不等迪亚贝尔是否同意就来到了牙王的跟前。
　　迪亚贝尔都快哭了，他组织这么一场攻略会议容易吗他？一个个的是不是都在玩他？
　　“我的名字叫艾基尔，牙王先生，我想你的意思应该是没有封测的照顾，所以新手死了很多，为此他们需要谢罪并赔偿吧？”比牙王高了半个身子左右的艾基尔就这样居高临下的俯视着牙王，语气平淡的说道。
　　“是，是啊，就是这样。”本就被纱雾和桐人联手消去了八成气焰的牙王在面对身材魁梧的艾基尔时，嚣张气焰已经成为了负数，说话都是底气不足的感觉。
　　“这本指南你应该也得到了吧！”
　　......
　　“我觉得这个攻略会议其实应该我们的三个PVE团都应该来参加的。”纱雾习惯性的把九尾抱到了怀中，看着场中央的牙王，她若有所思却是略带笑意的低声说道。
　　“为什么要带三个团一起来？”一旁一直都没有说话的明日奈轻声问道。
　　是的三个团，自从纱雾的漫画在道具店里免费发放后，又把一批粉丝聚拢过来，无论是生产系玩家，亦或是PVE玩家都有了一个很大的扩充。
　　当然啦，和预先估计的没错，看漫画只有一些小朋友，就是十一二岁的那种完全算不上战斗力的，就只有在外面便是纱雾和μ'S的粉丝了。
　　“学习，让他们更一步的认知道枪打出头鸟，划水种种好的道理。”纱雾这番话说的是那叫一个理直气壮，不带丝毫愧疚心的，不过这也的确是没有什么好愧疚的。
　　桐人和明日奈：“......”
　　桐人一直都很庆幸跟纱雾她们在一起成功的待了这么久，让他的世界观得到了一次又一次的粉碎和重组从而变得更加坚韧了。
　　作者留言：
　　3/7。


第九十四章 人与狐狸的交流
　　枪打出头鸟，划水种种好。
　　这都什么乱七八糟的逻辑啊！
　　不过放在现在的情况的话......桐人默默抬头看了一下下面的三个人，还真是和纱雾说的差不多啊。
　　而且现在冷静下来，一开始那些话貌似自己一般情况下也说不出口，应该也是和纱雾她们待在一起待的太久了的缘故吧。
　　“哦，攻略时间已经定下来了，我们也可以撤了。”压根就没注意听的纱雾终于敏感的听到了关键的地方，然后一边招呼桐人和明日奈离开，一边自己已经率先站起来准备离开了。
　　对此桐人和明日奈倒是没有什么意见，对他们来说参加这种攻略会议其实来不来都无所谓，以μ'S现在的实力，要单刷受塔boss根本没有太大的一个压力。
　　只是，μ'S公会的成员已经很深层次的贯彻了纱雾的“绝对划水方针”，以及大事上只听纱雾的绝对行动方式。
　　所以在某一次他无意间提出要去刷守塔boss的时候，被所有人用诡异的目光看的桐人心里发虚，也是在那之后，桐人再没有主动提出要单刷boss的事情，每天就带着PVE团出去练级打钱之类的。
　　他的想法就是，μ'S除了穗乃果她们那几个几乎不参加生产或者跟团练级是正常人，其他人都不是正常人，都被纱雾给洗脑了，包括他自己，都被纱雾给洗脑了，但又十分诡异的是，他完全没有感觉哪里有些不和谐的。
　　不过他们三个都没有注意到的是，迪亚贝尔和艾基尔都看着他们的背景露出了若有所思的表情。
　　“呼，感觉好无聊，所以说我才讨厌上课什么的。”来到另一条街道，纱雾立马就打开菜单把斗篷给去掉换回了自己的围巾。
　　“学生可是国家以后的栋梁，不学习，我们大华夏又怎么能够变得更加强盛？”明日奈同样是换下了斗篷，用手指戳了戳纱雾的额头。
　　不学习，大华夏怎么能够变得更加强盛？
　　若是以前听到这句话的时候，纱雾一定会感觉很别扭，毕竟这句话从一个日本人的口中说出来，一般都会怎么听怎么别扭。
　　可也说了，这个别扭的前提是【如果是以前的话】，现在纱雾已经彻彻底底的习惯了日本是华夏的附属国这一件事。
　　恩，我们大华夏！老铁，完全没毛病。
　　“可是我已经全部自修完了啊，高中的课程，这次期末考试我都还是年纪第一呢。”纱雾不服气的扬起了头，一副你快表扬我的表情。
　　“是是是，我们纱雾最厉害了。”明日奈一点没有吝啬自己对纱雾的表扬。
　　纱雾的学习能力的的确确是有点超出了她的想象，她在音乃木坂的最后一个学期还在担心纱雾会不会因为缺课太多而跟不上学习的进度，结果纱雾用实际行动打散了她的这个担忧，并且给了她不小的惊讶。
　　确实，纱雾却是有完完整整读过一个高中，但世界不同，地方不同，所以课程多少也会有很多的细微到稍微的差距。
　　正所谓差之毫厘，谬以千里。纱雾因为那些细微的差别还是去找明日奈交过她的，从高一到高三所有的，她以前不懂的，以及有差别的地方都让明日奈给她讲过。
　　“那我们现在干嘛？”自修完高中的课程，桐人不由自主的摸了摸自己的鼻子，他现在很淡定，真的很淡定，他一直都觉得自己能看见纱雾头顶上顶着一个金色的光圈，就是传说中的主角光环。
　　他喵的，都什么啊！全能高中小萝莉吗？
　　系统：“不，不存在的，她还没达到那种程度，而且她要达到的可不只是全能，她是要成为第一妹妹股的小萝莉！恩~说不定还会成为幼女。”
　　纱雾：“我炒泥饵大叶，你才幼女，幼女，你全家都幼女！本萝莉要辞了你，我告诉你，你已经被我炒鱿鱼了，现在就给我走！”
　　这是宿主与系统的日常斗嘴，都别介意。
　　“唔，回公会总部吧，有些事情正好在路上商量一下。”纱雾想了想，然后抱着九尾接着迈开步伐继续沿着街道走。
　　走了几步她又像是想起了什么，一脸狐疑与嫌弃的看向了怀中的九尾问道：“你最近好像又长肥了，怎么这么重？是不是最近跟团刷怪练级的时候又偷懒了？”
　　桐人闻言，差一点就是一个走位失误栽倒在地。
　　长肥了？
　　开什么玩笑？
　　九尾现在的状态就已经很奇怪了好吗？按道理说，这小东西升级后应该会变大的，也就是成长期，可它现在却比最开始只长大了没多少。
　　相比于此，体重增重已经是很正常的了。
　　而且，作为一根跟团蹭经验的吉祥物，你居然也好意思说别人偷懒划水？
　　虽然吧，这个九尾的确是在刷怪练级的时候给大家带来了一些困扰，可多少也有帮大家打出了一定的输出，而且偶尔还会给大家带来不小的欢乐，也算是功过相抵。
　　然而桐人看纱雾这个样子，就知道纱雾绝对没有一点这样的自觉。
　　至于九尾的话，亦是用着十分无辜与委屈的表情看着纱雾，那表情完全就是在说：我一点都不重，我有每天在锻炼的，你就不要想着把我做成料理了。
　　“恩，那你可以加大锻炼量，肉质应该会更加筋道，九尾狐的肉其实我还没吃过，那个食谱应该抓紧了。”纱雾点了点头，煞有介事的说道。
　　话音一落，九尾顿时就从纱雾的怀中窜了出来，直接扑到了明日奈的怀中，那满怀戒备的样子，真的能够把人萌出一脸血，当然啦，比起纱雾萌人一身血还要差了一个级别，而纱雾亦是因为自身萌力十足，所以对九尾的萌力直接免疫。
　　听到纱雾的话，加上看到九尾的反应，桐人终于成功的走位失误了，然后直接摔倒在地上。
　　听到动静的纱雾和明日奈纷纷转过头去，一脸诡异的看着摔倒在地上的桐人，恩还有九尾亦是一毛脸的不明所以。
　　“你怎么了？这里好像没有石头什么的啊！”
　　作者留言：
　　4/7.


第九十五章 两个王者带一个躺的
　　“咳，没什么，走位失误了。”在μ'S公会里面待了这么久，当了这么久的副团长，桐人的脸皮也早就不像以前那样薄了。
　　纱雾的粉丝和μ'S的男粉丝都是一邦什么人？一边手中拿着本子，一边跟你说着【啊，我很纯洁的，什么拥抱kiss睡觉觉我都不懂的】，然后还有一只手就跟你勾肩搭背。
　　在这样的高配阵容下，桐人的脸皮不变厚都不行，否则就会被那群老司机套路的刷怪练级时走位连连失误。
　　这人啊，都是逼出来的。
　　“哦，那好吧，接着走。”纱雾又看了一会儿眼观鼻鼻观心的桐人，这才点了一下头，转身接着走。
　　“等回到公会后，我们先再整理一下装备，然后准备明天早上跟着那什么联队去攻略第一层boss。”纱雾一面走，一面抽出了自己的短剑，寒光凛凛令人心寒。
　　可看着纱雾手中的短剑，桐人的目光又变得有些诡异。
　　这把短剑是刷一个boss爆出来的极品短剑，刚好因为纱雾无意间补上了最后一个技能，所以这把短剑就归了纱雾，对此，当时参团的人其实都没有什么意见。
　　要是放在一般的公会里，这肯定是怨言的，因为按照一般的情况，纱雾这个会长其实对公会没有多大的贡献。
　　可μ'S这个公会就不是一个一般的情况的公会，这是一个可以将存在感刷到人忘记的公会，所以，在这个公会里的贡献，纱雾和穗乃果她们拥有的才是最多的，他们负责带PVE和生产系玩家的几个团长才是其次的。
　　原因的话，就是纱雾研究出来了很多有用的调味料，以及在公会里面更新漫画，μ穗乃果她们则是会在即将登上的第二层开SAO的首场演唱会，这可是大家期待了好久的。
　　稍微有点说远，回到纱雾的这把短剑上，短剑名为【清心蝶音】，这么文雅的一个名字很难想象是从一头熊型boss身上爆出来的。
　　更让人难以想象的是，纱雾居然把这把匕首运用到系统通用的投剑技能上去，正儿八经的角色技能桐人就没有见过纱雾有怎么使用过。
　　更更令人无语的是，当时还一脸无辜的卖萌对他说：“难道投剑技能不应该投短剑的吗？”
　　桐人立马就哑口无言，想要反驳的时候，看到纱雾那一脸的无辜，他又不想对纱雾说【这个投剑技能其实用小石子都可以释放的，不需要使用短剑的】。
　　而且，开局就拥有极品宠物的高玩会不知道这些，装萌新也不能这么装啊，就算你满足萌这一点，可你满足不了新这一点啊！
　　泥煤，卖萌可耻啊！
　　“攻略boss的话，我们公会要出多少人？”明日奈摸着九尾手感极好的绒绒的毛问道。
　　“三个人，两个王者带一个躺的。”
　　“那个躺的就是你吧！”桐人一副我已经看透你想法的语气说道。
　　三个人，不用猜都知道纱雾说的是现在的她们三个。
　　“桐人，你这样的吐槽我是很危险的，三年起步，最高死刑啊！”纱雾完全是一口我为了你好的口气。
　　“哎？什么，吐槽怎么也犯法啦？”桐人脸上大写的懵。
　　“恩，到时候攻略的时候，你跟姐姐注意听那个迪亚贝尔的指挥，不要擅自行动，不要暴露我们的身份。”
　　纱雾并不打算跟桐人解释，然后还转移了话题。
　　然而现在正在和穗乃果她们练舞的妮可却是忽然打了一个大大的喷嚏。
　　“妮可，你怎么了？感冒了吗？”一旁的琴梨急忙关心的问道。
　　“没有，这里面怎么可能感冒，绝对是纱雾那丫头又在背地里说我坏话！”妮可摇了摇头，这是SAO，虽说死亡会真正的死，但是这并不代表他们会生病，所以自己会好污征兆的打喷嚏绝对是纱雾在说她坏话。
　　闻言，琴梨神色顿时一僵，小雾跟琴梨这两位平时还真是......
　　“大家休息一下吧。”绘里拍了拍手，然后少女纷纷聚到了铺在草坪的野餐布上坐了下来。
　　“纱雾她们去参加攻略会议参加了这么久，不知道什么时候才能结束啊。”海未点出了一瓶白水喝了几口然后放到了一边，眉毛微微皱起。
　　“那个，小雾说攻略会议已经结束了，她们正在往回赶喵。”凛喵关闭了和纱雾的聊天界面对海未说道。
　　“一个月，死亡两千多人，却连第一层都没有攻略掉，一百层，那得攻略到什么时候才算完呀。”花阳微微低下头，神色略显黯然。
　　两千多人，听起来好像不是很多，可实际上这却是一个很恐怖的数字了。
　　一句话，气氛就变冷了。
　　“嗨呀，这有什么好担心的！天无绝人之路，车到山前必有路，相信总有一天我们会回去的。”穗乃果脸上又浮现出振奋的神色，试图打破这个压抑的气氛，“而且在这里还不用学习，不是挺好的吗？”
　　“小果说的是呢喵！”
　　“确实是这样。”
　　凛喵和妮可皆是瞬间眼前一亮，这的确是一个好消息，相比较于纱雾安排的自修式高压学习，现在的生活貌似很不错了已经。
　　“就算能够完成攻略，但身体留给我们的时间其实并没有多少，不出意外的话，我们的身体现在应该是在各个医院里面，虽然有营养液的支撑，那也是治标不治本，所以粗略估计的话，顶多两年到四年，我们就会因为身体支撑不住而从游戏和现实永远登出。”
　　虽然很不想打击到大家，可真姬大小姐还是把自己的分析说了出来。
　　“而且，即便我们真的完成了攻略，从SAO里面登出，就我们的身体状态除了要做康复训练，还要在康复后做适应性调节训练，毕竟现实中的身体是无法跟SAO里面的身体素质相比较的，另外，该学习的功课到时不出意外的话肯定还会按照原定计划来的。”
　　绘里点点头，对真姬的说法表示赞同的同时还说了一些自己的见解，当然啦，这无疑又是成功的给了穗乃果她们当头浇了一盆冷水。
　　作者留言：
　　5/7.
　　两点，四点半


第九十六章 累
　　第二天早上十点，最初的攻略组准时集合完毕，然后一行人浩浩荡荡的杀向了迷宫。
　　“嘉月，你觉得就这个联队真的能够攻略掉迷宫中的守塔boss吗？”走着走着，明日奈低声对纱雾问了一句。
　　他们三个并没有紧紧的跟着大部队，而是吊在队伍的最后面，不紧不慢的赶着路。
　　听见明日奈的问题，纱雾抬起头，荡漾开一圈光华的眸子多了几分不明的意味。
　　明日奈问的不是「我们能不能够攻略掉守塔boss」，而是问的「这个联队能不能攻略掉这个守塔boss」。
　　两者看起来似乎没有多大区别，可实际上，前者的意思就是字面意思，而后者却是说的μ'S公会能不能够单刷掉这个守塔boss。
　　两个根本就不是说的同一单位。
　　“或许吧，不过应该会死几个人，到时候你们多留意一下吧，我看心情出手，能救一个是一个。”纱雾低低的轻笑一声。
　　一旁的桐人就有些无奈了，昨天晚上他最终还是又私下找过纱雾，想让纱雾在攻略的时候不要划水。
　　毕竟纱雾无论是等级，装备都是属于高配玩家。
　　至于实力的话，桐人偶然看见过纱雾凭借灵活的走位，精妙的刀法，超高的伤害输出配合九尾的辅助加输出，一个人就solo掉了一个中级boss。
　　诚然，纱雾其实从一开始就态度强硬的表明了自己不会走攻略路线，想的只是做一只废萌。
　　攻略，那不是属于她的，也不是她想要的日常。
　　划水，这才是她想要的日常。
　　而那次事后，纱雾也很坦然的表明，那是因为有一样材料只有她亲自动手单刷才可能爆的出来。
　　也是，否则按照纱雾的习性，绝对会抓他或者克莱因作为壮丁去帮她爆材料。
　　“姐姐，等我们回归现实世界后，我想去乡下修养一段时间。”就在桐人回想起其他的事情的时候，纱雾忽然又开口了，这一次，她的声音很淡很平静。
　　“为什么？”明日奈不解。
　　回乡下修养，这在以前都是明日奈用来交给那些粉丝的幌子。
　　可现在纱雾却突然跟她提起了这个。
　　“累。”纱雾停住脚步，抬起头，让明日奈能够清楚的看见她干净的面庞和五官，以及她的表情。
　　明日奈在那一刹那真的愣住了，或许是纱雾以前掩藏的太好了吧，纵然纱雾经常都在喊累，她都没有感觉到，就好像纱雾只是在故意喊一喊罢了。
　　可是现在呢，明日奈可以清楚、清晰的从纱雾的脸上、眼眸中看见疲惫之意。
　　是呢！
　　或许纱雾很萌，很可爱，无论是笑容还是怒颜都能够治愈他人。
　　或许纱雾现在在外人看来光鲜亮丽，身上套满了各种令人羡慕的光环。
　　但她自己从一开始其实就活的并不轻松，没有人能敢肯定纱雾过的是怎样的生活。
　　即便是和纱雾很亲密的她也不敢肯定！
　　“纱雾，修养不一定要去乡下吧。”
　　“我的身体，我自己清楚，当然，你也很清楚不是吗？”
　　明日奈再度沉默，纱雾的身体状况她当然很清楚，能够三天两头的请病假，纱雾的身体情况能够好到哪去？
　　现实世界时的最近一两个月其实已经堪称奇迹了，可奇迹却分很多种，纱雾所获得的那个奇迹便是短时间的，不会改变未来发展的短暂性奇迹。
　　这次SAO的事件不知道还会持续多久，三个月，半年，一年，两年，四年？没有谁会知道一个具体的时间。
　　不考虑意外情况，明日奈都可以预料到自己即使成功的从攻略SAO然后从SAO中登出，身体状况在一段时间里面都不会太好，更不用说是身体基础本就不好的纱雾了。
　　这样说的话，纱雾还真的到乡下修养才是最好的选择。
　　“姐姐。”
　　“嗯？”
　　“你说我妈妈以后会不会陪我一起到乡下修养。”
　　纱雾看着明日奈的眼睛，眼眸中多了名为认真的颜色。
　　“昨天晚上我好像感觉到了，妈妈在我身边呢，所以你说她会不会陪我一起去乡下修养呢？”
　　“当然会啦，既然你感觉到阿姨她在你身边，那么想必她已经跟叔叔从大老远跑回来看你了，所以只要我们以后能够安全离开这里，阿姨她肯定会陪着你到乡下去的。”
　　明日奈温柔的笑着说道，同时用手摸了摸纱雾的脑袋。
　　只不过，自己那个阿姨的话，怎么感觉有些不可靠呢？
　　“那个，虽然很不好意思打断你们这种歌生死离别时候的气氛，可是我不得不提醒一下，我们快跟大部队脱节了。”
　　桐人的一番话，瞬间打破了纱雾和明日奈之间的气氛。
　　当然啦，这也不能全部怪他，纱雾和明日奈刚才的氛围以及说话的语气，都有一种生死别离的感觉，而且明日奈的话还有在树立死亡flag的倾向。
　　这种flag可是千万不能够树立起来的。
　　另外，他们是真的要和大部队脱节了。
　　然而，出乎桐人意料的，纱雾这一次只是看了他两眼，却明没有说话怼他，令他总感觉哪里有些不太对劲。
　　倒不是纱雾不想怼他，只是不知道为什么，一种虚无缥缈的东西让她懒的去怼桐人。
　　看了两眼桐人，纱雾又垂下头，让斗篷遮住了她的脸，然后和明日奈食指相扣的去追赶前面的大部队。
　　和昨天晚上那种隐约间的感觉完全不同呢！
　　纱雾不漏痕迹的瞟了一眼拉在一起的两只手，心中默默地想道。
　　妈妈？真的是您吗？是您已经回到了纱雾的身边了吗？
　　妈妈，纱雾好想您！
　　完全融入到现在的角色，纱雾在很早之前就已经做到了！
　　可是昨天晚上的那种隐约间的缥缈感觉却是让纱雾与现在的角色更加融合了。
　　那一句话，说的真心没错！
　　没有最，只有更！
　　或许你以为已经到极致了，可实际上呢？在某些因素的影响和诱导下，你又会发现，你一开始以为的极致其实并不是真正的极致。
　　妈妈！请再给纱雾一点时间好么？
　　作者留言：
　　6/7。


第九十七章 谢罪？
　　阴暗，冰冷！
　　即便第一层的迷宫μ'S公会有来刷过不少边，可是在某些阴影区域还是有可能刷出未知的危险。
　　这个未知的危险，说不一定就会造成战斗减员，而这种情况是他们不能够承担的，也是万万承担不起的。
　　就这样戒备着，攻略组来到了boss所在的房间前面。
　　随着两个玩家将厚重的大门推开，长廊型的boss房间就展现在攻略组的各位眼前。
　　玩家的进入似乎成为了一个开关，房间里面瞬间就变得明亮起来，纱雾的眼睛亦是在刹那之间变得异常明亮起来。
　　好美丽的壁画，以前看动漫的时候都还没有什么感觉，可当她现在真真正正身临其境的时候，才会发现这个boss房间的壁画是真的很美。
　　当然啦，这也不排除是由于她整个身份转变所产生的欣赏变化，像以前的话，她就只是一个死宅，看到这里的时候只觉的哇，战斗场面真他喵的震撼，桐人和亚丝娜的配合真他喵的默契，牙王真他喵是个沙比，桐人这个比装的她给满分，不怕桐人会骄傲。
　　恩，卧槽，亚丝娜是我老婆，桐人你不准抢。
　　大概就是这些。
　　现在的她是一个漫画家，虽然拥有着大师级的画术，对各方面的画都可以说是信手拈来，但是学无止境，所以若不是她还有着一丝理智，早还不管什么攻略组，直接就扑倒壁画上去了。
　　~~
　　攻略战已经打响，纱雾因为有着资深的划水稀释存在感的经验，所以很快就稀释了自己在这场攻略战中的存在感，一个人带着九尾溜到了房间的墙壁前面，点出了自行在印成册的简易版手绘本，还有笔，开始根据壁画来结合以前和穗乃果她们洗澡时的情景展开联想，画出了一张张充满她风格的人物角色，全部都是妹子。
　　“好吵啊，九尾，燕返回光。”斗篷下的纱雾眉头轻皱，好似不经意的余光一瞟，发现一个玩家只需要一击就会死在boss的下一刀下，其他人完全赶不上去营救，于是纱雾对九尾下达了整场攻略战中的第一道命令。
　　纱雾的命令一下，九尾黑黢黢的小眼睛中亦是闪过一丝光华，那是它发动技能的前奏。
　　九尾的技能刚一释放，纱雾就带着它迅速的转移战场，这一面对的壁画他差不多已经欣赏完毕了，正好是时候转移。
　　至于那个玩家的死活，只能尽人事听天命咯，毕竟她纱雾又不是神，不可能她说不让某人死，某人就真的不死了。
　　如果真是那样，她还费劲去完成什么九条主线任务啊，右手直接朝天一指，大声喊一句：我，纱雾，μ'Sic forever！
　　不啥事都完了不是吗？
　　攻略战依旧打得热火朝天，纱雾这边划水亦是划得津津有味，几乎所有人都忘记了她的存在，即便是那些被九尾用技能救下来的人也只是以为自己运气很好罢了，根本不会往纱雾这边去想。
　　不知不觉间boss在桐人和明日奈联手的最后一击下倒下了，纱雾亦是默默的收起手绘本和笔回到了队伍中间。
　　“为什么！？”
　　就在大家还在为成功攻略boss而高兴欢呼的时候，一道悲愤的质问声却是突兀的回想在重新暗淡下来的boss房间里面。
　　“为什么......要对迪亚贝尔见死不救？”牙王坐在地上，眼中含泪悲愤的朝桐人大声质问道。
　　“见死不救？”
　　所有人都愣住了，自然身为当事人的桐人就更加一脸懵逼了，虽然因为斗篷的缘故，所有人只能够通过桐人的语气来判断他现在的神色变化。
　　“不是吗！你不是早知道boss的招数吗？如果提前说出来迪亚贝尔就不会死了！”牙王死死的看着桐人。
　　“说的也是......”
　　“为什么？”
　　“他是怎么知道的。”
　　众玩家面面相觑，彼此低声交流着。
　　“我知道了，他肯定是封测玩家，知道boss的所有攻击模式，却故意不说出来！”站在牙王前面的一个玩家好像想通了什么，右手食指大家大声的说道，“还有吧，在这里还有原封测玩家，站出来！”
　　众玩家继续面面相觑。
　　“好啊，我满足你。”
　　正当没有一个人站出来的时候，一道声音淡漠的想了起来。
　　听见这道声音，所有人都投过去了视线，然而牙王和那个要所有封测玩家站出来的玩家皆是马上心中一突。
　　不知道为什么，看见这个人的出现，他们都有一种事情好像又会发生转变的可能。
　　“你们不就是想知道为什么吗？好啊，我告诉你们。”
　　站出来的这个所谓的封测玩家自然就是纱雾了。
　　“我们现在玩的是正式版的SAO，是在封测版本做过修改的，也就是说这个boss的攻击模式也是被修改过的，这也是我们第一次来打这个boss，我们怎么会提前知道boss的攻击模式？”
　　“我知道你想说什么，我的同伴之所以会在那个时候才进行提醒，那是因为，他在那个时候才阅读出来boss的攻击模式，你们这些准备站在道德制高点的玩家该不会告诉我，你们不懂什么叫做游戏阅读吧。”
　　纱雾说的话是一环扣一环的，而且牙王这种一般在电视剧里活不过三集的家伙的思维模式，她当然知道牙王在她说完第一番话后准备说什么，可纱雾就是不给他机会。
　　紧接着的话，更是直接让他们沉默。
　　就算他们中间有一部分人接触的第一款RPG游戏就是SAO，可是游戏都进行一个月了，他们自然不会知道游戏阅读是什么意思，并且纱雾一句话就指明了他们潜意识的做法――抢占道德制高点。
　　有些时候，抢占道德制高点的确是一件很恶心很让人不耻的行为。
　　“至于救不救迪亚贝尔，呵，既然想要得到，那就必须要付出代价，生命自然也属于代价的范畴之类。贪心不足蛇吞象，我的同伴当时已经提醒他了，如果他按照提醒做了，就绝对不会死，顶多也就是付出一部分的HP罢了。”
　　“可是他不听劝告，我们又能够有什么办法？若不是他执意想要拿到boss掉出来的特殊物品，他又怎么会死？哦，对了，那件特殊物品就在我同伴这里，你是不是又要我们把东西交出来谢罪啊？牙王先生。”
　　作者留言：
　　抱歉抱歉！！
　　昨晚上写着写着就睡着了，下午四点才醒过来抱歉抱歉！
　　7/7.


第九十八章 我们不是封测玩家
　　闻言，牙王的脸色登时一阵红，一阵白，纱雾这戏谑的话语就是故意要提出昨天开攻略会议上的事情，那件事情亦是让他丢了很大的面子。
　　而且，听纱雾的这番话，迪亚贝尔似乎的确是死有余辜，战斗已经过去了，回想起boss要变招的时候，那个时候的做法应该是大家一起上才对，可迪亚贝尔却是让他们退开，自己一个人往前冲。
　　如果说纱雾不提起来的话，他们顶多就是认为这只不过是个人英雄主义罢了，可纱雾现在提起来，当时的情况倒的确是有不少的疑点。
　　“哦，对了，SAO的一些掉落规则你们应该是懂的吧。”纱雾继续补充懂，语气更多的依旧是调侃、玩味、戏谑。
　　掉落规则？知道，他们当然知道，所以......
　　“嘛，你们也不需要想太多，虽然说迪亚贝尔是利用了你们，然后想得到最后的特殊物品，不过他的出发点是好的，就是他昨天在攻略会议上说的，同样的他，作为一个原封测玩家也再次用实际行动回应了牙王先生你对于原封测玩家的质问。”
　　纱雾清澈的目光淡淡的落在了已经愣住的牙王的身上。
　　不仅是牙王愣住了，事实上所有人都愣住了，迪亚贝尔是原封测玩家？
　　“不，不对，你并没有资格说这些，刚才战斗的时候我并没有看见你，所以......”叫嚣着要原封测玩家站出来的那名玩家很快就回过神来，大叫着道。
　　“呵，你，在攻略的十一分二十三秒的时候本应该被boss一刀秒掉，最后却幸运的丝血逃生；那边那个，八分五十九秒，同样是丝血逃生；还有那个枪兵，你身上在十五分十七秒已经没有血瓶了，然而你的HP却在缓慢回升......”
　　纱雾直接打断了那个玩家，直接抬手指了好几个人，说了好几个数据，被她点到的人纷纷露出了思索之色。
　　的确，纱雾说的时间点和实际时间点几乎没有太大的差距，情况更是完全一致。
　　“怎么样？有问题吗？有问题的话，不如我们在统计一下小队的输出排名如何？”
　　有问题吗？这还有毛问题啊！纱雾这样一说，很明显救下必死的他们的人就是纱雾。
　　“算了，还是来点实际的吧，治愈之灵。”纱雾看了看，发现一个玩家的HP并没有满，然后对九尾下令道。
　　九尾从纱雾的肩头跳到了纱雾的怀中，对着纱雾说的那个玩家释放了治愈之灵。
　　“H,H,HP居然在恢复，这这是治愈系技能！”因为没有别的技能光效掩盖，所以九尾的这个技能光效很明显的展现在众人眼前，而被释放治愈之灵技能的玩家亦是不敢置信的发出了声音。
　　和他同一队的玩家，亦是发现了他的HP变化，同样很是震惊
　　得！这下已经是铁一般的事实了，纱雾从昨天到现在已经用现实告诉他们一件事，纱雾是一名驯兽师，一名以宠物为主的驯兽师，而这只宠物其实是一只拥有治愈能力的辅助系宠物。
　　让一个以专攻训练辅助系宠物的玩家跑到前线去作战？怕不是石乐志。
　　“好了，现在还有什么问题吗？说真的，我们可以统计一下小队输出的。”纱雾这一次用换上了一副【为了不让你们继续胡思乱想耗费精神，我们就在吃点亏】的语气说道。
　　所有人继续沉默，boss的房间里面一时间静的连针落地的声音都能够听得到。
　　还能有什么问题？桐人和亚丝娜后面打出的那一连串输出就已经足够亮瞎他们的眼睛了。
　　而那个叫嚣的玩家此刻也是脸色煞白，额头上浸出了大滴大滴的冷汗，他已经明白了，他就和昨天的牙王一样，成为了一个无理取闹的挑梁小丑。
　　“要不这样吧，你和我的同伴来PK一场大，你要是赢了，我们就把掉落的东西交给你，如何？”纱雾像是没有看见这个玩家的异常一样，好心的提议道。
　　嘶！
　　瞬间一片倒吸冷气的声音，这个听声音就应该是一个萌妹子的玩家现在似乎是真的生气了，听起来的确是好心，可实际上呢？
　　“......”
　　雅雀无声。
　　“呵。”又是一声轻笑从纱雾的口中发出。
　　“呐，姐姐，你还有什么要解释一下的么？”纱雾这句话是对明日奈问的。
　　“我没有什么想说的。”明日奈从一众玩家的身上收回了目光，平静淡然的回答道。
　　“哥哥你应该还有要跟他们解释的吧，我和姐姐就先走了，我们在第二层等你可以吗？”
　　“......OK，你们先上去吧。”纱雾居然叫自己哥哥，桐人的大脑都成功的当机了一会儿，并且，他因为这声“哥哥”又不由得想起了现实世界中的妹妹。
　　得到桐人的回应，明日奈这才伸出手拉着一手抱着九尾的纱雾从玩家让出来的通道往长廊的另一头的尽头走去。
　　“喂，这里交给你没问题吧？要不要还是让姐姐留下来帮你？”已经走了几阶台阶的纱雾忽然又停下脚步回过头对桐人说道。
　　“不需要，你们先走吧，我待会就去找你们。”斗篷下，桐人的脸不由一黑，开什么玩笑，就这些玩家，他还需要帮忙？再说了这些玩家现在已经明显没有战意了。
　　“哦，那好吧，对了，其实我们并不是原封测玩家那群连级都不会升的菜鸟。”前两句话时纱雾对桐人说的，后两句话这是对牙王他们那些玩家说的。
　　众玩家：“......”
　　他们除了愣愣的目送着纱雾和明日奈的身影消失在旋转楼梯的转角处，就没有其他能做的事情了。
　　来
　　~~
　　“喂，克莱因，你说副会长他们能够成功攻略守塔boss吗？”第一层的主城镇中心广场的转移水晶前面，一个男玩家对克莱因问道。
　　“当然能够成功攻略，小嘉月不是都说了吗？就算只有她们三个人都可以单刷守塔boss，再等一下吧，估计已经快了。”克莱因看了一眼跟前公会的几个人，自信的说道。
　　不过，他虽然是自信满满的这样说的，可是等他回过头时眼里还是不由得流露出了担心之色。
　　能够安全攻略吗？
　　作者留言：
　　1/3.
　　求打赏求票票~~~


第九十九章 心中很堵，很不舒服
　　“哦哦！可以转移了！可以转移到底层了！”
　　又等了差不多有半个小时，一个玩家忽然兴奋的大叫了起来。
　　“什么什么！靠靠靠靠！他们成功了，第一层的守塔boss终于被攻略掉了。”
　　“哈哈，终于可以去第二层了！好棒！”
　　……
　　克莱因也看了一下转移水晶的状态，结果显示为可转移，心中的一块石头终于是落了下来。
　　紧跟着，他急忙给绘里发去了一条消息，好告诉她们这个好消息。
　　很快他又收到了绘里的回信，信上说：我们知道了，通知一下其他人，转移的顺序就按照我们昨天晚上商量的一样。
　　「明白，那我们就先到第二层去和会长他们会和，你们赶快上来。」
　　克莱因回复了一条消息后就关闭了菜单栏，抬头对周围的几个玩家说道。
　　“准备好了吗？要去第二层啦！”
　　“哈哈，我们早就准备好了，赶紧的吧！”
　　几个玩家亦是笑着对克莱因说道。
　　这几个玩家的等级普遍不高，因为他们是公会里面的生产系玩家，他们是要作为公会里面第一批去第二层的，因为他们有着相对来说很重要的任务。
　　“转移！「儿入」！（百度翻译出来是这样的。）”
　　随着声音的落下，克莱因他们的身上出现了传送时才会有的光效，紧接着，他们就从第一层的转移水晶前面消失了。
　　在出现时他们就已经是到了第二层的起始小镇，虽然还是中欧世纪的风格，不过和第一层的相比，还是有不少的变化的。
　　“你们终于来啦！”
　　就在克莱因他们刚刷出来，还在下意识打量周围的情况的时候，纱雾的声音就在他们的前面想起来了。
　　“会长，副会长！”克莱因一行人回过神来，立马惊喜的往前走了几步。
　　站在他们面前的正是纱雾和桐人以及明日奈。
　　三人此刻都已经去掉了斗篷，桐人跟明日奈站在纱雾的两侧，微笑着看着克莱因他们。
　　纱雾虽然围巾的缘故，但克莱因他们还是能够从前者的眼眸中看到笑意。
　　“太好了，你们都安然无恙。”克莱因拍了拍胸脯，一副后怕的样子。
　　“哼，我早就说了，就算只有姐姐和桐人，我们也能够单刷第一层的boss，只是会费一番功夫罢了。”
　　纱雾一挺胸脯，下巴一扬，眼睛一闭，「攻略成功不过是意料之中的事情」的意思就只差直接写在了她露出来的半张脸上。
　　“纱雾，在和那些对峙的时候，你是不是叫我哥哥了的？”桐人在后面突然思维跳跃的来了一句。
　　“咦~”
　　纱雾的神色瞬间一僵。
　　“是有这么叫过的吧？”桐人追问。
　　“我我我，我那只是不想暴露身份，顺便提，提醒你，你还有一个妹妹在外面，你可不能脑袋发热然后就死了。”
　　克莱因他们明显可以看见纱雾的脸正在像大虾一样迅速变红。
　　然后，就只看见纱雾一边结结巴巴的说话，一边一个漂亮的转身，右手在空中划出一道寒芒。
　　“喂喂，解释就行了，别动武器啊！”
　　还好反应桐人反应快，急忙一个后跳走位，躲开了纱雾的攻击，随后大声说道。
　　“哼，谁让你乱说话的。”纱雾轻哼了一声，旋即默默地又收回了清心蝶音。
　　“妹妹？”
　　克莱因一行人听到这个管理词，瞬间就像是闻到腥味的猫一样，一下子就凑到了桐人的身边。
　　“桐人（副会长）原来有妹妹吗？怎么都没有听你提起过？”
　　“那那个，我妹妹她是参加学校运动社团的，跟我们这种人是不可能有任何交集的。”
　　桐人被克莱因他们的这个团战式贴身走位弄得有些不知所措。
　　“那些到时候在说嘛，你现在先跟我们介绍介绍，你妹妹呗。”克莱因和另外一个玩家一左一右攀住了桐人的肩膀，切断了桐人的退路。
　　“就是啊，大家也算是同生共死的兄弟了，你这样做可就有点让兄弟们寒心了。”
　　“说的是啊， 副会长的妹妹几岁了？”
　　两个主攻手，其他人辅助跟风。
　　那一个个的都只差把桐人叫大舅哥了。
　　桐人又不是二傻子，自然清楚这些家伙的想法，可一想到如果直叶那丫头若是哪一天真的跟别的男生跑了，他的心中就不由的一阵发堵，感觉很难受。
　　“喂，你们几个是想要跟我决斗吗？”桐人忽然低下了头，同时一只手反手握住了背后背着的剑的剑柄，准备把剑拔出来，另外，他的声音也变得漠然起来，低沉的说了一句。
　　“咳，会长，我们要在哪里搭建舞台？什么时候开始？”
　　“我们已经准备好了，这是我们公会第一次举办演唱会，我们一定要做好。”
　　“会长，其他的兄弟们正在陆陆续续的按照最开始的安排往第二层转移来。”
　　……
　　桐人这一拔剑的动作，立刻让克莱因他们回过神来，瞬间做鸟兽散，以迅雷不及掩耳的速度又聚拢到纱雾跟前，你一言我一语的询问着接下来的工作怎么开展。
　　开玩笑，跟桐人去决斗？那可不是决斗，那个是叫做找虐！他们脑袋没问题，又不是抖M，才不会傻乎乎的真的跑去跟桐人决斗呢。
　　看着他们这样，桐人满头黑线的又把剑收了回去，明日奈则是哭笑不得。
　　至于纱雾的话，则是挑衅的用眼角余光看了桐人一眼。
　　不用说，桐人抖知道这是纱雾又在趁机报复。
　　“哼唧，当然要办好，这可是μ'S正式以偶像的出道的第一场live！必须要办好，你们把搭建舞台的工具都带上了吗？”
　　纱雾点了点头，然后确定性的询问道。
　　“放心吧会长，我们除了身上的装备，物品栏里面就都是搭建舞台用的工具和材料了，为了这一次演出，我们也是准备了好久呢。”
　　一个玩家拍了拍胸脯，笑着跟纱雾保证道。
　　对于搭建舞台这件事，他们其实是很乐意的，毕竟在现实世界，他们有可能顶多在网络上看看直播，可在这里面，他们却能够为了μ'S的演出出一份心力！
　　作者留言：
　　2/3。


第一百章 众筹
　　“缪斯要举办live？我去，在SAO里面举行live！也就只有埃罗芒阿老师有这种大心脏了吧。”
　　“去你的，埃罗芒阿老师是辣么可爱的一只小萝莉，怎么可能会有大心脏？”
　　“啧啧，遗憾的是只能看直播，不能到现场去看啊，差评。”
　　“行了吧，有的看就不错了，如果这个画面又坑爹的跳了让我们没得看，那就真的没地方去看了。”
　　和纱雾有关的网络平台毫无疑问的再度爆炸，粉丝们又一次展开了轰轰烈烈的讨论。
　　也不知道是不是茅场晶彦故意的，网络上转播的画面都是随机性的，上一秒有可能还是转播的这里，下一秒就有可能让他们去看风景了。
　　“我觉得，就算缪斯没办法在现实世界举办live，我们也可以自行把门票钱转给他们。”
　　“对啊，就算埃罗芒阿老师她们不知道，可我们这样做不做又是我们的问题了。”
　　“但我们也不知道埃罗芒阿老师她们的银行账号啊，微信转钱也是有时限的。”
　　“嗨，我们不是有黑客高手么？要知道埃罗芒阿老师的银行卡账号不是很容易么！”
　　也幸好武侦的网络技术部门没有盯着纱雾的这个粉丝群，否则，估计能够直接把纱雾的所有粉丝群和微博给锁定了。
　　“如果你们真的想做，可以把钱转给我。”一个顶着「微信」头像以及乱码昵称的群员在群里冒泡了。
　　群里的人在短暂的茫然之后，立马反应过来，这个乱码的小号一定就是那个黑客高手的小号。
　　而房间中看着群里一连串的拜大神，小女孩轻轻的笑了笑，入侵美国军队的网络都是信手拈来的事情，要查到一个人的银行卡账号根本就没有一点难度，或者说，这直接就是负难度了。
　　“我觉得吧，我们还是应该可以直接把钱交给音乃木阪学院，埃罗芒阿老师她们的愿望不就是拯救她们的学校吗？现在她们学校的生源应该是没有多大的问题了，如果有这些钱就应该可以算的上是如虎添翼了吧。”
　　因为群里面消息刷的太快，这一条消息瞬间就被淹没了，即便管理员复制消息后艾特所有人都没用，最后管理员只能够放大招――全员禁言。
　　然后用重新发了一遍，等到一分钟后才解除禁言。
　　群消息再度刷爆，什么我觉得这个可以有啊，兄弟高见啊，之类的消息都刷出来了。
　　当然更多的还是询问黑客高手欧不欧克。
　　而正当小女孩准备回复的时候，又是一条消息的刷出，让她停止了手中的动作，不过马上她的手又好像幻影一般的在键盘上舞动开来了。
　　那条刷出来的消息是群备注为「柏木英理」的群友发出来的，说的是：
　　「那个，如果是这样的话，我觉得就不用麻烦那位高手了，你们把钱转给我就行了，我是音乃木阪学院漫画社的成员，社长在一个多月以前让我做社团的代理社长（流汗）（流汗）（流汗）」
　　小女孩的动作真的很快，十指一阵飞舞过后又切回了聊天界面，快速的敲出了一条消息发到群里。
　　“也行，那就交给你吧。@柏木英理。”
　　如果是别人发出的这一条消息，他们有可能还会怀疑些什么，可如果是乱码小号发出来的消息，那么这个自称是音乃木阪学院漫画社代理社长的柏木英理的身份肯定就是没有什么问题的。
　　毕竟，以乱码小号的手段，要查出柏木英理的身份简直就不要太容易了，因此，在乱码小号的消息发出来后，所有人就共同通过了柏木英理的这一提案。
　　“可是我们具体要给多少呢？”
　　“对啊，我们要给多少才合适呢？”
　　“我是埃罗芒阿老师的弟弟上传了群文件。”
　　“我把一些一线偶像演唱会的门票价格整理了一下，可以的话，就按照这个来吧。”这条消息就是「我是埃罗芒阿老师的弟弟」发出来的。
　　于是点赞表情刷屏。
　　“通知其它的群了吗？”
　　“切~等你想起来黄瓜菜都凉了，已经去通知了。（大拇指朝下）（鄙视）”
　　“微博那边也通知了。”
　　“酷me那边也在微信有专门的粉丝群，也有通知过。”
　　“@柏木英理 你的QQ号我已经发给其他群的群主了，他们到时候会直接把钱转给你。”这条消息是柏木英理所在粉丝群的群主发出来的。
　　柏木英理急忙回复了一句「知道了」附带OK手势的表情。
　　“埃罗芒阿老师后援团一团团长（群主）发起了群收款。”
　　“埃罗芒阿老师后援团二团团长（群主）发起了群收款。”
　　……
　　“缪斯官方后援团三团副团长（管理员）发起了群收款。”
　　那个票价的群文件被以最快的速度上传到了十几个粉丝群里，并且这十几个粉丝群在半分钟内先后弹出了群收款的系统消息。
　　三天后，当柏木英理找到理事长要把大家筹集的钱交给她的时候，理事长了直接被钱的数额吓了一大跳。
　　别说是她了，就是柏木英理在最终看到这笔钱的数额后都被吓得不轻。
　　这也又一次刷新了她关于前辈们对粉丝凝聚力的认知。
　　不管过程如何，理事长最终还是收下了这笔钱，并在学校的官方微博上承诺，绝对会把这笔钱用到该用的地方，绝不会辜负埃罗芒阿老师和缪斯粉丝们的心意。
　　但是，理事长其实也并没有全部收下，而是拿出了一部分分成了两份交给了漫画社和偶像社。
　　用她的话说就是，学校是被漫画社和偶像社拯救的，不管以后学校会怎样，都有这两个社团的功劳，而为了学校的未来，这两个社团也都必须发展好。
　　至于这件事，柏木英理没有隐瞒其他的粉丝，而其他的粉丝对理事长的这个决定也并没有任何意义，反而很赞同。
　　说到这两个社团，因为纱雾她们被卷入SAO事件，柏木英理在纱雾的委托下担起了漫画社的大梁。
　　而偶像社则是一名名为初音未来的新生以校园偶像的身份出道，开始了缪斯没有来的及进行的计划。
　　然而无论是怎样，柏木英理，初音未来，以及音乃木阪所有的人都清楚，是纱雾和缪斯于学校危难之际力挽狂澜拯救了学院。
　　作者留言：
　　3/3。
　　如果我明天上午能够醒的过来的话，我明天上午发4/3的内容，醒不来的话。那还是等下午吧~~


第一百零一章 关于演唱会的准备
　　纱雾不知道现实世界中的粉丝在干嘛，她也没有预知未来的能力，所以如果她知道粉丝们想干什么的话，一定会在粉丝群以及微博上打呼，别啊，不用交给学校我们现在很穷的。
　　嘛，前提是她有能力干这些事情。
　　SAO艾恩葛朗特第二层【儿入】。
　　广场上，几个μ'S公会的玩家在其他玩家不解的目光中干的热火朝天。
　　咳，这个说的不是那个干的热火朝天，而是他们搭建舞台搭建的热火朝天，从而引来了不少的异样目光。
　　可她们看起来一点都不在乎旁人的目光，依旧在按照纱雾画的图纸搭建舞台。
　　今天晚上，就是今天晚上，μ'S的第一场live就要开始了，到时候不需要他们公会去做任何刻意的宣传，自然就会有人来看。
　　因为由于在牺牲了两千多名玩家，耗时一个月他们终于攻略了第一层，来到第二层，这是一件振奋人心的事情，所以，玩家们相约在今天晚上会举行庆祝的狂欢。
　　“嘿，兄弟，你们这是在干什么呢？”终于还是有一个男玩家跑过来好奇的问道。
　　“嗨，没什么，今天晚上不是要举行狂欢晚会嘛，我们会长让我们在这里搭建舞台，今天晚上好举办演唱会作为庆祝。”被搭讪的这位男玩家头也不回的回答道，手中的动作更是没有停下。
　　“举办演唱会？你们公会的心脏可真够大的，对了你们是什么公会啊？举办演唱会的是男的还是女的？”
　　“女的，我们公会都是一些生活系玩家，战斗什么的我们都帮不上忙，也就只能做这种能够精神上为攻略组的大家尽一份心力了。”这位玩家脸不红心不跳的继续说道。
　　一旁的另外几个μ'S公会的玩家皆是在心中翻了一个大白眼，都是生活系玩家？尼玛，能够以一个公会之力单刷守塔boss的公会都是一群生活系玩家啧。
　　不管心中怎么暗笑与自我吐槽，他们表面上却是神色不动。
　　那表情就好像在说：是的是的，他说的没错，就是这样。
　　“哦？妹子？”那个男玩家的眼睛亮了。
　　“是的，妹子，真妹子！我们公会男性同胞的女神。”
　　“那我也来帮忙吧，有什么事我能够做的？”男玩家的眼睛更加亮了。
　　“这样不好吧，要不你就去帮我买一些这上面需要的装饰品？到时候花了多少我再还给你？”μ'S公会的玩家都不是吃素的，前面还在迟疑，后面就拿出了材料清单跟那个男玩家指了起来。
　　“不用不用，这点钱都是毛毛雨，哪还需要那么计较。”记下需要的东西后，男玩家就摆了摆手，然后就跑去买材料了。
　　等男玩家走后，μ'S公会的几个成员纷纷停下了手中的工作，然后抬起头彼此给了一个心照不宣的眼神。
　　公会的划水论，他们现在是能够随时抓住机会使用的。
　　都说好奇心害死猫，有了第一个好奇玩家的帮忙，就会有第二第三个玩家好奇的凑过来，然后为了晚上的狂欢主动帮忙。
　　也是因此，纱雾跟绘里来看的时候都被火热的施工现场吓了一大跳，这里已经不单是搭建舞台的施工现场了，一些凉棚啊，摆放食物喝的桌子啊，都在开始搞起来了。
　　“会长，绘里里副会长，你们怎么来了？”一名μ'S公会的成员跑到了纱雾和绘里的跟前问道。
　　绘里并不是副会长，只是公会精英，不过在μ'S的普通粉丝玩家中，绘里和其他μ'S组合的成员都和明日奈一样，是公会的副会长。
　　“咳，我们只是来看一下这里准备的怎么样了，可是现在的情况是怎么回事？”绘里扫了一眼周围的情况，半解释半询问的道。
　　为什么是绘里解释？因为她和纱雾一来到这里视察，就吸引了众多的目光，然后纱雾的随机状态瞬间产生反应，让纱雾紧紧的抱着绘里的一只胳膊，红着小脸不敢去看周围。
　　很明显，纱雾的这种状态是不可能用来回答他们的，因此就只能绘里来回答了。
　　“卧槽，好漂亮的女孩子！”
　　“我感觉我好像恋爱了。”
　　“那个害羞的小女孩就是他们公会的会长？确定不是吉祥物？”
　　“靠之，他们的会长萌的犯法了！”
　　......
　　“啊,阿诺，可，可以不要这，样看着我吗？”纱雾一时之间有点受不了如此的视线冲击，鼓起勇气断断续续的说道。
　　“......”
　　“快，谁身上有血瓶，快给我，我红血了。”
　　“别碰我，我觉得我已经怀孕了！”
　　“武侦呢？有武侦在没有？快来把这个意图团灭我们的人抓回去！”
　　“艹，你特么悠着点，你的剑扎到我了！”
　　“啊，会长大人，我要加入你们公会，求公会名。”
　　短暂的沉寂后，广场这块施工区域立马陷入了一片鬼哭狼嚎的混乱局面。
　　“你还是说一下这里什么情况，我们还有事，不能在这里待很久的。”绘里感受着手臂上不断加强的力道，不由的苦笑着说道。
　　她相信，如果自己再不带着纱雾从这里撤走的话，纱雾就很有可能因为极度怯生而一个人溜走，然后很有可能会发生恶劣事件，毕竟现在可不是在现实生活中，纱雾如果切出武器来，说不定就会有一定的伤亡产生。
　　“额哦，其实也没什么，就是大家知道我们公会要举办演唱会庆祝攻略第一层，所以自发的想要帮忙，然后有人提议干脆一次性把广场布置好，所以就演变成现在这种情况了。”
　　绘里跟前的玩家也发现了纱雾的状态不对，急忙笑着解释道。
　　实际上，会演变成这种情况是他们一开始也没有预料到的情况，不过，演变成现在这种情况也没有什么不好的，毕竟划水论嘛，有人帮忙是他们很乐意见到的情况。
　　“恩，那舞台有什么问题吗？”
　　“舞台的话因为有大家的帮忙，大概再有一个小时就可以收工了，完工后我会组织我们公会的人再彻彻底底的检查一遍，保证晚上的演唱会不会出问题的。”玩家拍着胸脯保证道。
　　作者留言：
　　4/3.
　　顶多跳票，但决不食言。
　　唔，WE输了。。。。


第一百零二章 一盘很大的棋
　　“抱歉啊，绘里里，刚才一不小心被他们给吓到了。”离开了广场之后，纱雾总算是放松下来了，然后她就因为刚才的样子感到一阵的脸烫。
　　丢人啊丢人！纱雾，你可是经历过那么多大风大浪的人，怎么就被那种小场面给吓住了？
　　“没关系，倒是又看到纱雾很可爱的样子，也不算太亏。”绘里松了一口气，旋即笑着调侃道。
　　“绘里里~”纱雾鼓起了以及粉扑扑的小脸，来表达她对绘里调侃自己的行为的不满。
　　“我们还是会公会的总部吧，穗乃果她们应该已经在总部等着我们了。”看着纱雾气呼呼的模样，绘里就忍不住想要在纱雾的脸上捏一把。
　　她们的吉祥物，真的是萌的不要不要的呢。
　　“也好，待会回去后，你们正好在练一次，然后就只需要今天晚上的登台表演了。”纱雾岂会不知道绘里这是在转移话题，不过转移话题就转移话题吧，她也不想在那个话题上继续纠缠，毕竟纠缠下去只会是对她自己不利。
　　“说起来，在游戏里面举办演唱会还真是头一次呢，感觉好奇妙。”绘里拉着纱雾在街道上慢慢走着。
　　“得了吧，就算在现实世界中举办演唱会，你们也是第一次。”纱雾一只手把九尾从肩头上弄了下来，抱在怀中。
　　同时她也在想，等到回到现实世界中的时候要不要去专门定制一个九尾的保证呢，感觉抱着真的好舒服。
　　“也是，不过在游戏里面，总感觉多了一些其他的，很奇妙。”绘里轻轻点了点头。
　　确实，无论是在游戏里面，还是在现实世界，她们μ'S都是第一次举办正式的演唱会。
　　可是……
　　“我们回来了。”推开门，绘里拉着纱雾回到了公会的总部。
　　正如绘里所说的，穗乃果她们已经在总部等着她们了。
　　另外，不仅是穗乃果她们，桐人，明日奈，还有克莱因都在。
　　本来正在说笑喝茶的一行人在发现纱雾她们回来后，纷纷停下话题，跟纱雾她们打着招呼。
　　“真姬呢？”绘里没有看到真姬不由询问道。
　　“小真姬说她有点事，待会就回来。”琴梨笑着解释了一句。
　　“啧，晚上就要开始正式的演唱会了，有没有紧张到想要怯场啊？”纱雾盯着妮可玩味外带一点挑衅的说道。
　　说话的时候，她已经很自然的钻到了明日奈的怀中，端起明日奈的杯子就喝了一口。
　　“切，是呀，我就是怯场了，不如你代替我上场吧。”妮可早已经习惯了纱雾的挑事节奏，很是认真的点了点头。
　　“算了算了，我就不代替你上场了，我叫你一个方法，在茶里面加入一定量的芥末，以后都不会再怯场了。”纱雾连忙摆手，然后调出菜单栏，取出了一个瓶子。
　　不用说，瓶子里面装的肯定是芥末。
　　而九尾则是趁着纱雾摆手的机会，跳到了桌子上，翻开一个空的茶杯，为自己到了一杯茶。
　　狐狸本就充满灵性，九尾狐便更是如此。
　　众人一看两人又展开了日常的互相嘲讽，立刻默契的开启了看戏模式。
　　“纱雾，我告诉你，恶意装傻是不对的，你还真以为妮可会怯场？这个配方还是你自己用吧，说不定还真能帮你客服怯生的毛病。”
　　妮可礼貌的拒绝了纱雾的好意，同时对纱雾展开了反嘲讽。
　　“喂，妮可，打人不打脸，嘲讽不揭短，你这是……咦，真姬，你回来啦！”
　　纱雾话说到一半，目光不经意间看到了回来的真姬，恼羞成怒之色立刻收敛，换上了一副很是高兴的模样。
　　同时，她又以迅雷不及掩耳之势抢过了九尾还没来得及喝的茶，把手中的芥末往茶里面一挤，抽出清心蝶音在茶里面搅了搅。
　　一整套动作完成的那叫一个行云流水，就好像是在刹那之间完成的。
　　“嗯，你们也回来啦，舞台的搭建怎么样了？”真姬在琴梨的旁边坐了下来，对于纱雾的热情，她显得很淡定。
　　“嗯，完全没问题，现在只需要等着晚上的庆祝狂欢开始就行了。”纱雾笑，然后示意九尾把茶送给真姬，“喝杯茶解解渴吧，我刚刚才到的。”
　　九尾那叫一个无语啊，明明是自己倒的茶，什么时候变成她倒的了。
　　如果不是知道纱雾在里面加了料，它自己就把这杯茶喝掉了。
　　好吧，就算没有加料它也不敢喝，除非它想被纱雾做成料理。
　　要知道纱雾一直都在研究要怎样烹饪狐狸肉才好吃。
　　“谢谢。”虽然有些狐疑，可真姬已经有点习惯了纱雾一些状态的切换，而且她是真的有些口渴了。
　　当即就接过九尾送过来的茶准备喝下去。
　　“小真姬！”琴梨最终还是出声了。
　　“嗯？怎么？”真姬停下手中的动作，疑惑的偏过头看向琴梨。
　　“不，没什么，我眼花了。”琴梨摇摇头。
　　“……”
　　“噗！纱雾咳，你给我喝的什么东西，好辣啊！”真姬喝了一口茶，却发现桐人他们都是一脸诡异的表情。
　　紧接着，她就感觉到火烧般的辛辣直冲喉头，顿时就把她辣出了眼泪。
　　“哎，哎！我给你喝的就是大家喝的茶啊，我们喝了都没事呀！”纱雾立刻变得慌乱起来，为了证明自己的清白，她还把面前的茶一饮而尽。
　　“妮！可！”
　　真姬发现纱雾无辜的目光有“不经意”间往妮可身上瞟，立刻像是明白了事情的原委，随即直接瞪着妮可。
　　“额，你干嘛，这又不关我的事情，是纱雾整得你！”妮可那边正笑的开心呢，结果忽然被真姬这么一吼，不禁愣了一下。
　　“你把我当白痴吗？以前纱雾恶作剧都是往你身上推的，所以这一次绝对是你整我的！”真姬一副「我不相信你」的表情怒道。
　　经她这么一说，妮可反应过来了，以前纱雾也有整过真姬然后嫁祸给她的前科，不过有几次都被真姬给发现了。
　　妮可突然不经意间发现了纱雾眼中一闪而逝的狡黠，心道不妙，原来这都是纱雾下的棋，一盘很大的棋！
　　作者留言：
　　1/3。


第一百零三章 歌词是必要存在的
　　一番日常的嬉闹过后，纱雾她们终于是进入了正常的商量交流。
　　不过事实上其实也没有什么好商量的。
　　演唱会上要穿的衣服早已经在琴梨空闲的时候做出来了，本来她的手就很巧，因此她选择的生产系方向就是缝纫。
　　舞蹈动作，歌曲，她们也早就练到了九十九分，还有一分需要在舞台上去完成。
　　还有就是敲定了一些关于未来短时间里发展方向的决定。
　　晚上七点，SAO已经迎来了黑夜，可是艾恩葛朗特第二层「儿入」的广场上却是张灯结彩，在这里聚集了不少玩家。
　　今天晚上的庆祝狂欢晚会已经开始了。
　　所有玩家都清楚，这种活动在以后可能就没有了，除非是又发生了像攻略第一层守塔boss这种耗费一个月才攻略成功的情况。
　　只是，这种情况应该会很少在发生了，华夏不是有一句俗话叫做「万事开头难」么，既然开头的第一劫就这样度过了，那么以后又会难到哪去？
　　第一层的成功攻略，不仅是攻略成功这么简单，它更重要的意义是传递给了所有玩家一个信息――要攻略通关并不是什么天方夜谭不可完成的事情。
　　第一层的成功攻略帮助所有玩家建立了信心，建立了攻略通关给茅场晶彦那个二缺看的信心。
　　玩家们三五成群的围在一起，当然，大多数都是在喝酒吹牛。
　　不过有一点可以肯定的就是，这些玩家们的脸上都是喜色，没有半点悲伤之类的色彩。
　　“大家看起来都很高兴呀。”桐人手中的是一杯果汁，他一边看着周围的玩家，一变眼中含笑的淡淡说道。
　　“都一个月了，好不容易才攻略一层来到第二层，不高兴，难道还要伤心吗？”
　　走在桐人前面的纱雾随手把一个好似小番茄一样的红色果实喂给了肩头上的九尾，同时没好气的说道。
　　“说的也是，一个月的压抑情绪，在今天也是时候该释放一下了，毕竟从今天晚上过后，大家又得重新回归到紧迫的攻略生活中了。”
　　桐人喝了一口果汁，并没有在意纱雾的语气问题。
　　“那又怎样？我们公会还不是该划水划水，对了，以后参与攻略boss的行动的时候，你还有姐姐以及克莱因都以真实身份出现，一起带我们公会的一个PVE团去参加，记住，不要打主攻手，该划水划水，要知道，在划水这方面你做的还没有普通成员那么好。”
　　明明这种话是应该纱雾忽然停下脚步，然后转过身一脸正色的对桐人说，可纱雾偏偏就是不按照那个套路来，说这番话的时候依旧是缓步往前走，连头都不带回一下的。
　　闻言，桐人只有苦笑，不是他不想划水，而是他作为副会长，又要带一个PVE团，他要是划水了，团队的练级效率又怎么提升的上去。
　　以前有一次纱雾也这样对他说过，当时他好像就是按照这个思路反问了一句，结果纱雾立马就用看傻子一样的目光看着他。
　　至于今天攻略boss的时候，他跟明日奈都是在按照纱雾的授意在打，所以怎么怪也不能怪到他的头上去啊。
　　只不过看纱雾这样子就知道是不想跟他讨论这些。
　　“哎，桐人。”
　　就在桐人思考的时候，纱雾忽然停下了脚步。
　　“嗯？怎么？”
　　“你做副会长这么久了，我还没给你发过任务呢。”纱雾的思维好像又跳起来了。
　　“你给我的任务还少吗？”桐人反问。
　　带PVE团，专门带纱雾练级，这样杂事，那样杂事，这叫没有发过任务？
　　“我不管，我说过没有就是没有！现在我就要给你一个任务，看见那个女玩家没有？”纱雾娇蛮任性的说着，紧跟着抬起了自己的右手。
　　“是跟前飞着一只飞龙的那个小女孩吗？”桐人顺着纱雾手指的方向看了过去，发现纱雾指着的又是一名驯兽师。
　　哎，不过为什么是“又”？
　　“对，就是她，我不管你用诱拐，还是威胁，亦或是绑架，或者什么其他瞎溜的方法，都要把她弄进我们公会里面来，做不到”纱雾点了点头，一副不容置疑的口气。
　　“我有你说的那么不堪吗？还有，你作为会长，这种事情怎么你不自己去？”闻言，桐人的脸不由的黑了下来，怎么好像他应该被抓去坐牢一样呢。
　　“……”纱雾没有回答，只是回过头用关爱智障的目光看着桐人。
　　桐人反应过来，立刻用手一拍自己的额头，让纱雾去主动拉陌生人进公会，今晚这场狂欢庆祝晚会恐怕真的就会变成“狂欢”晚会了。
　　无奈，他只好点了点头，然后带着风萧萧兮易水寒之意朝那名驯兽师走去了。
　　桐人离开后，纱雾眼中流露出得逞的笑意，然后抱着九尾往舞台下面的前排走去了。
　　观看演唱会，果然还是需要在前排的。
　　~~
　　“大家晚上好，我是μ'S公会的副会长亚丝娜，很高兴还能活着跟大家聚集在这里！我也没有什么特别的话想要说，接下来还是让我们公会今晚上的主角上场吧！”
　　担任临时主持人角色的是亚丝娜，不过就如她说的那样，没有什么特别需要说的，直接进入主题就行了。
　　亚丝娜下台后，穗乃果她们才依次登台，随着她们的上场，下面又是发出一声声的口哨声，一只只类似应援棒的东西也纷纷亮了起来，当然啦有这种高级货的都是她们公会里的人。
　　“请诸位聆听，《如今的我们》！”穗乃果充满元气的声音响了起来。
　　紧跟着响起的是音乐的前奏响起！
　　〖率直的想念将你我相连〗
　　〖即使认真也依然那么笨拙 如此碰撞着的内心〗
　　〖即便如此 我也好想看看那远大的梦想〗
　　〖就在这里 正要开始〗
　　〖（我明白）不仅仅是享受快乐 亦要接受历练〗
　　〖（我明白）因为这份苦楚 也会化为未来〗
　　〖（向前进）与你一起的我会更加坚强 更有自己的本色〗
　　〖（一定啊）会这样改变下去〗
　　(We'll be star!)
　　……
　　〖（丢掉我怯弱的个性）用那最美的微笑〗
　　〖（跳吧跳吧跳得更高）我们就活在当下〗
　　〖与其踌躇不前不如与你携手奔跑〗
　　〖明天还是未知数 蕴含着无法预计的力量〗
　　〖这样必然能够 招来奇迹降临〗
　　〖才要开始呢 无论是什么〗
　　〖（我明白）越是难过的时候 就越该抬头向上〗
　　……
　　〖用我炙热的内心去克服（我的温度）〗
　　〖可是滚烫的（炙手可热）降不下来了〗
　　〖说这是无谋的赌局？那就要赢给你看！〗
　　……
　　〖（跳吧跳吧跳得更高）令我们与当下〗
　　〖（向怯弱的我说再见）用那抹不去的笑容〗
　　〖（跳吧跳吧跳得更高）我们就活在当下〗
　　〖等待绽放自己的光芒〗
　　作者留言：
　　2/3。
　　3/3和4/3等白天吧，调时差，在这么搞下去，这本书肯定不会完结了~~


第一百零四章 咳咳，没什么没什么
　　一首歌曲唱完，广场上忽然之间全体沉默了，就像是集体吃了某个神秘boss的大招一样。
　　台上的九位美少女们用歌声和舞蹈引起了他们的共鸣，让他们不由得进入了反思，用充满元气的甜美笑容给予了他们鼓励。
　　是啊，这场游戏不就是一场无谋的赌局吗？你茅场晶彦不就是想让我们成功攻略SAO吗？
　　那好啊，这场无谋的赌局，我们就赢给你看！
　　“桐人，小嘉月说这个时候该你上场了！”
　　克莱因很有朋友爱的坏笑着一脚踢向了桐人。
　　桐人没有料到克莱因会忽然来这一手，直接被克莱因踹到了台前。
　　也就是桐人被踹到台前站定后的一瞬间，台下所有人的目光又都汇聚到了他的身上。
　　他回过头，恶狠狠的瞪了一眼克莱因，然后才挤出一抹僵硬的微笑看向台下的玩家们。
　　“那个，大家晚上好，我是μ'S公会的副会长桐人，就像绘里里她们唱出来的一样，这场游戏，我们就赢给他看！”桐人轻轻咳了一声，然后迅速的组织了一下语言特别简洁明了的说道。
　　他不知道自己的脸是不是很红，他唯一敢肯定的是自己的脸现在很烫很烫。
　　“说的对！我们一定要攻略给他看！”
　　“草，老子就不信了，区区一个游戏，老子还攻略不过去。”
　　“我可是能够魂斗罗一条命通关的，不就是SAO吗？照样通关给茅场晶彦那家伙看。”
　　“呵，就凭他一个人也敢怀疑我们大家的能力，真以为我们很无能么。”
　　……
　　“哟，不错嘛，居然把玩家们攻略的信心都调动起来了。”纱雾左右看了一眼，旋即给桐人发了一条带有戏谑意味的消息过去。
　　很快，纱雾就收到了桐人的回信，回信的内容是一串省略号。
　　桐人的消息回过来没几秒，克莱因又是发过来一串感叹号。
　　纱雾抬头一看，发现克莱因正被桐人勾着肩膀往远处的小巷中走去，于是，她好像明白了些什么，笑着跟克莱因挥了挥手。
　　穗乃果她们的表演结束，庆祝狂欢晚会继续，舞台并没有立马拆掉，一些玩家也先后跑到舞台上去亮了一手绝活。
　　这些玩家们都在今夜尽情的释放着他们积压已久的情绪。
　　热闹的气氛令现实世界中的一些人都想要立刻跑到SAO里面去参与这一场狂欢。
　　狂欢进行到九点半，桐人脸上带着少有的淡淡微笑，神清气爽的回到了广场上，找到了聚集在一起的纱雾她们。
　　而克莱因则是苦着一张脸跟在桐人的身后，那眼神要多委屈有多委屈。
　　“怎么了？你们怎么用这种希望期待的目光看着我？”
　　“咳咳，没什么，没什么，欢迎回来。”
　　少女们听到桐人的疑问，立马收起了自己的神色，该吃东西的吃东西，喝饮料的喝饮料，只有一点是共同的，就是她们所有人都还在偷偷的用目光扫描着桐人和克莱因。
　　“西莉卡！”显然想要纱雾她们给出一个答案是不可能的，所以桐人看向了不久前纱雾让他去勾搭的那个女玩家。
　　“哎哎，我，我什么也不知道！”被点名的西莉卡立马想到了不久前琴梨跟她说的东西，小脸腾地一下就变的血红，目光也不敢去看桐人。
　　有鬼！
　　桐人心中更加确定了这一点！
　　在SAO里面，和纱雾她们待的最久的就是他了，所以在SAO里面桐人敢说自己是最了解这群娘子军的人。
　　“少年哟，我知道你正处于荷尔蒙分泌过多的时候，可那方面的事情我劝你还是节制一点，虽然这是游戏可不管是为了克莱因，还是为了你自己嗯……”
　　纱雾默默的走到了明日奈的身后，并且把清心蝶音给切了出来，以防发生什么不测。
　　纱雾此话一出，穗乃果她们的脸都不禁浮现出了淡淡的粉色，但却都又用赞同的目光看向桐人。
　　就好像纱雾说的正是她们想要说的一样。
　　“……”
　　闻言，神清气爽的桐人，和苦瓜脸的克莱因皆是脸色一黑。
　　纱雾都把话说的这么明面了，加上穗乃果她们那种“诡异”的目光，他们两个就算再单纯，现在也都明白纱雾的意思了。
　　感情，这几个丫头以为他们两个跑去……
　　“咳，桐人，放心吧，这件事就我们几个知道，我们不会泄露出去的。”见桐人没有进攻的迹象，纱雾松了一口气，不过她并没有就这样把清心蝶音收回去。
　　穗乃果她们又是赞同的点头，就差在脸上写「我们是好孩子，一定会帮你们保守秘密」的。
　　桐人和克莱因：“……”
　　纱雾不知道庆祝狂欢晚会一直持续到什么时候，因为在十点多的时间她就跟穗乃果她们一起离开了广场，回到了各自的房间。
　　不过等到第二天早上起来的时候，街道上又有了来来往往的人，广场上也没有了昨天晚上狂欢的痕迹，一切就好像没有发生一样。
　　玩家们又按部就班的做起了自己的事情，修理装备的修理装备，去练级区练级的练级。
　　这里值得一提的就是，不管怎样，按照一般情况来说，纱雾她们昨天晚上搞了那么大的事情，公会的名号应该也算是传开了。
　　可很奇怪，但又好像在情理之中，这些玩家对纱雾她们这个公会就好像完全没有听过。
　　这不，一个μ'S公会的玩家随机找了一个玩家问其知不知道一个叫做“μ'S”的公会。
　　结果那个玩家想了半天也没有想起“μ'S”是哪个公会。
　　由此可见，纱雾她们公会的这些成员是将划水论执行到了什么程度。
　　日子一天天过去，和原剧情一样，在成功攻略了第一层来到第二层后，玩家们牟足了劲的练级和攻略，那架势就像是想要在短时间内攻略到第一百层一样。
　　而就在这期间，纱雾她们亦是像狂欢晚会那天一样，举办了大大小小好几次演唱会。
　　而就在今天，在第一公会血盟骑士团的号召下，攻略组要准备进行攻略第六十五层了。
　　作者留言：
　　3/3。


第一百零五章 在拖就玩脱了
　　不知不觉间，时间就已经过去了一年半，对SAO的攻略已经到了第六十五层。
　　一年半的时间，说长也不长，说短吧，它又不是很短，趁着这段时间，SAO中公会一个接一个的冒了出来。
　　意料之中的，血盟骑士团成为了所有公会中的第一大公会，其公会会长更是因为在与人决斗中HP永远不会低于绿色而被玩家们成为决斗第一人。
　　自然，因为公会的一个个崛起，有关利益资源的争斗和摩擦亦是不时的发生，即便事纱雾她们这个划水的公会也没有避开。
　　“太好了！”
　　“又攻略下一层！”
　　“相信要不了多久就会攻略完所有的楼层了！”
　　随着第六十五层守塔boss的倒下，参与攻略的攻略组玩家们纷纷发出了兴奋的欢呼。
　　纱雾正拿出血瓶准备回复自身的HP，可她像是忽然注意到什么，眉毛不禁轻轻皱了起来。
　　抬头看了一眼站在远处的血盟骑士团团长希兹克利夫，她露出了一抹苦笑，拉下围巾，喝起了血瓶。
　　看来真的不能在往后拖了呢，在往后拖，估计一两天就会玩脱了。
　　“九尾，以后，你要自己顽强的活下去啊！”纱雾蹲下身子，少有的用手宠溺的摸了摸九尾的脑袋。
　　“？？”九尾抬起头，像是感应到了什么，疑惑的眼神中多了几分说不清到不明的东西。
　　“呵，再见！”纱雾看向九尾的目光中第一次出现了温柔，然后……
　　重新拿起短剑，紧跟着她宛若出膛的子弹一般暴然冲出，冲到一半，技能瞬步发动。
　　纱雾前冲的身形骤然消失，再度出现时她的身形就已经是出现在了希兹克利夫背后的半空中。
　　“去死吧你！”
　　半空中转身，清心蝶音上萦绕着技能的光效凌厉无比的刺向了希兹克利夫的后脖颈。
　　然而，清心蝶音的剑尖却是在距离希兹克利夫后脖颈十厘米的地方戛然而止。
　　“呵！”看着剑尖处那个紫色的不死属性，纱雾发出一声轻笑，手中再度增加一道力，接着借力反弹回落到地上。
　　“纱雾！”
　　“会长！”
　　“小嘉月！”
　　明日奈和桐人他们终于反应过来，急忙从地上站了起来，往纱雾这里跑来。
　　一切的一切简直可以说是发生在电光火石之间，包括希兹克利夫在内的所有人都没有第一时间反应过来。
　　没有一个人知道纱雾为什么会忽然会对希兹克利夫暴起发难。
　　“……”纱雾没有说话，只是静静地盯着还一脸懵逼的希兹克利夫。
　　“你干什……不死属性！？”明日奈一把抓住了纱雾的一只手，真准备询问纱雾，却是突然留意到了那个紫色的图标。
　　这个代表着被系统所保护的不死属性图标，明日奈她们早就见过了，可是现在怎么在血盟骑士团团长的身上出现了？
　　“茅场晶彦，你还打算继续伪装下去吗？”纱雾拿着清心蝶音的右手自然垂下，语气平淡的看着希兹克利夫问道。
　　“茅场晶彦？！”
　　纱雾平静的问题好似一颗深水炸弹，引发了一场轩然大波。
　　“哦，作为参考，你能不能够告诉我你是如何发觉的呢？”
　　希兹克利夫，不，应该是茅场晶彦沉默了几秒钟才开口反问道。
　　换言之，就是他默认了自己就是茅场晶彦的身份。
　　“如何发觉的？这个问题对于一名漫画家来说有点太过复杂了，所以你的问题还是让我们公会跟你有过决斗经验的桐人来回答你吧，怎么样，桐人，有点头绪了么？”
　　纱雾稍微用力挣脱了明日奈的手，两手一摊，一脸我无法回答你的模样。
　　纱雾的话音落下，所有人的目光就落到了沉思的桐人身上。
　　“有啊。”桐人微微颔首，他在看到那个不起属性图标的时候，脑海中一些本是平行的线就在刹那之间连接成了一条线。
　　原来，原来就是这样！
　　“最开始觉得奇怪的正是决斗的时候，那一瞬间，你的反应快的有点太离奇了。”
　　和纱雾一样，桐人的目光也落在了茅场晶彦的身上。
　　“果然是那样吗？对于那件事我其实也很悔恨的，当时我被你的动作所压制，所以不得不动用加速系统。”
　　茅场晶彦了然，点点头道，他扫了一眼周围哗然的众人，接着说了下去。
　　“确实，我就是茅场晶彦，再补充一句的话，我应该是在最顶层等着你们的这场游戏的最终boss。”
　　“由最强玩家变成最终boss，茅场晶彦，你还真是有够恶趣味的。”纱雾手中转着清心蝶音，对茅场晶彦展开了嘲讽。
　　“很棒的剧本不是吗？”
　　“的确，作为一个漫画家来看的话，这种强烈反差的剧本的确是很棒，可作为剧本中的人，这就很恶劣了。”
　　“很实际的一个答案，我的预想中，最后站在我面前的应该是你，因为二刀流赋予的是反应最快的玩家，而这个玩家承担的正应该是面对魔王的勇者。”
　　茅场晶彦说这句话的时候是看着桐人的，随后他又看向了纱雾。
　　“但是你的表现有点出乎了我的意料，虽然你是让他来说的，可你应该也早就察觉到了吧。”
　　“所以，你现在准备杀掉这里所有的人然后进行灭口吗？”
　　纱雾没有否定，算是默认了茅场晶彦的话，虽说她的确是从一开始就知道了这件事情。
　　“不，那种无趣的事情我可做不出来，我打算给你和他一个机会。”茅场晶彦摇了摇头，然后一边说着一边打开了主菜单页面。
　　几秒钟后，除了纱雾和桐人，其他人都盯着“麻痹”状态倒在了地上。
　　“什么机会？”纱雾看了一眼及时扶住克莱因和明日奈的桐人，回过头看着茅场晶彦。
　　“和我决斗，一人一次，跟我来一次公平公正的决斗，只要你们赢了我，我就算你们通关，所有幸存的玩家都会安全登出SAO。”
　　“跟有不起属性的你公平决斗？”纱雾继续开嘲讽，她的目的已经达成了。
　　“当然不是，我会解除系统对我的保护，那么你们打算谁先来？”
　　作者留言：
　　4/3。我这时差算是别想调整过来了，1/3在两点左右发布。


第一百零六章 通关
　　“虽然很想靠颜值吃饭，但是这种事情，还是我这个会长来吧。”
　　纱雾被围巾遮住的嘴巴勾起了一丝弧度，可水蓝色的眼眸中却是相反的凝重。
　　茅场晶彦，就算解除了系统的保护，那他也是创造了SAO中所有固有剑技的人，对于这些固有剑技的全部连招肯定了然于胸。
　　因此，对茅场晶彦可不能轻心啊！
　　“纱雾！”
　　桐人一愣，纱雾的回答超出了他的认知，一般这种情况不是应该让他先上的吗？为什么！
　　“啧，这都是我们的最后一局游戏可，你好歹也让我秀一把啊。”
　　明明应该是很沉重的一件事，纱雾却是用一种很轻松的语气说了出来。
　　“那好吧，可别让我帮你补刀啊！”桐人的唇角亦是勾起了一抹弧度。
　　“纱雾，不要！还是先撤退吧！”明日奈很想抬手拉住纱雾，可是她现在正处于麻痹状态，根本就无能为力。
　　“姐姐，你也相信我一下好么！这个游戏可是我教你入门的！”
　　纱雾没有回头，她很想用笑脸去面对明日奈，但他发现自己做不到。
　　如果她输了，还可以活着，可因为自己，整个的剧情都发生了巨大的便宜，她不敢保证若是她输了，桐人还能不能够重回原剧情的最终轨道，打到茅场晶彦大魔王。
　　因此，她输不起！
　　“……好，我相信你！加油！”
　　“我可是全民打击的国服第一！”
　　说完，纱雾往前走了两步，紧了紧手中的清心蝶音。
　　等到看见茅场晶彦解除了系统保护，她瞬间就动了，没有任何的迟疑。
　　对茅场晶彦大魔王的攻略，原番中桐人已经总结出来了，
　　固有剑技没有用，想要打赢茅场晶彦大魔王就只能靠自己的攻击方式。
　　好快！好强！
　　看着激斗中的两人，所有在这里的玩家心中~共同升起了这样的感触！
　　其中尤其以μ'S公会PVE团的玩家们感触最为深刻。
　　原来一直跟着他们蹭经验升级的会长是这么厉害！
　　激斗，因为激斗，茅场晶彦和纱雾的HP都在不断的减少。
　　正如纱雾所想的那样，茅场晶彦大魔王并不是那么好对付的。
　　“结束了，南嘉月君。”
　　茅场晶彦抓住了纱雾的一个攻击破绽，他扬起的剑上已经亮起了技能的光效。
　　他们两人现在的HP都很残，都是一刀的事情，只要茅场晶彦这一剑补下去，那么纱雾就必死无疑。
　　不对！
　　剑已落下，茅场晶彦忽然发现纱雾眼中一闪而逝的光芒，心中瞬间漏掉一拍。
　　然而，还有意料之外的情况紧跟着发生了。
　　一大一小两道身影忽然同时冲到了纱雾的跟前，小的身影被一剑拦腰斩断，打的身影也被重重的划了一刀。
　　“姐姐！九尾！”
　　看清楚这两道身影，纱雾不禁瞪大了眼睛。
　　同时，她不经思考的就扔掉了手中的清心蝶音，接住了倒下的明日奈。
　　九尾？还没落地就已经化为了美丽的星光碎片。
　　“姐姐，你个笨蛋！你不需要帮我挡剑的啊！”纱雾这句话几乎是用吼出来的！
　　为什么！为什么！为什么！
　　本以为有桐人在一旁照看，原番中的情况就不会再出现！可是为什么！
　　明日奈没有回答，弥留之际，她微笑着看着纱雾，目光中一如既往的充满了对纱雾的宠溺。
　　不过，却多了几分歉然！因为她再也不能照顾纱雾了！
　　沉默。
　　茅场晶彦没有再动手，只是静静地看着明日奈在纱雾的怀中化为星光碎片消散，看着纱雾把九尾死后掉落的一枚心形水晶从地上捡了起来，看着纱雾重新捡起了清心蝶音。
　　“来，继续！”甜糯的声音此刻尽显冰冷之意。
　　茅场晶彦愣了一下，旋即笑了，“好。”
　　激斗再起，纱雾故意卖出破绽得到的机会已经没有了，可，那又如何？
　　机会没了那就再主动去创造！
　　当！
　　清脆的碰撞声像是什么要展开的信号，纱雾已经变成金色的瞳孔中闪过了一丝寒芒。
　　“红袖刀法第七式，红袖添香！”
　　随着冰冷的话音落下，茅场晶彦的HP清空，然后和普通玩家一样化为了星光碎片。
　　「电竞之路第一环完成，恭喜你获得抽奖机会+3，绝对萌域（领域技）」
　　终于，结束了！
　　消散！不同于普通玩家的消散，纱雾的消散是从脚到头化为金色的粒子。
　　事实上，她自己都没有注意到，在她说出「来，继续」的时候，她的HP就已经消失了，不是清零，而是真正意义上的消失！
　　而就当纱雾完全消散之时，SAO所有到目前为止还幸存着的玩家面前都弹出了一个对话框――「注意，十秒钟后将登出游戏」。
　　“喂，茅场晶彦，这样的游戏你真的觉得很好玩吗？”与落日齐平的高空之中，纱雾和真实样貌的茅场晶彦并肩站在一起。
　　“你觉得呢？”茅场晶彦瞥了一眼纱雾，反问道。
　　“还行吧，如果没有真实死人的这一设定。”
　　“我知道，这一设定是你的初衷，现在我也懒得再去反驳什么，倒是你，现实中的你，现在应该已经自行了断了吧。”
　　“知道的还真的挺多的，你是一个很神秘的人，埃罗芒阿老师！”
　　“才，才不是呢！我才不认识叫那种名字的人呢。”纱雾一如既往的红着脸否定。
　　茅场晶彦会知道她的这一ID，她一点都不意外。
　　“呵。”
　　“算了算了，其实我本来打算等到七十五层让桐人那家伙揭穿你的真实身份的。”听见茅场晶彦的笑声，纱雾有点烦躁的摇了摇头。
　　“哦？那为什么你在这一层就要揭穿我的身份呢？”茅场晶彦扭过头饶有兴趣的问道。
　　“因为我等不到那个时候啊，你难道会不知道我现在的身体情况？”纱雾理所当然的说道。
　　“……”茅场晶彦知道，他怎么会不知道！
　　纱雾现实中的身体已经支撑不了多久了，顶多再有几天，纱雾就要因为自身身体的原因而自行永远的登出游戏和现实。
　　“呐，交给我吧！”纱雾伸出手，出声打碎了沉默。
　　“什么？”
　　“虚拟世界的种子，为了不让坏人控制这个虚拟世界做坏事，我就勉为其难的帮你把种子重新种成世界树吧，然后你就可以走了，没你啥事了。”纱雾一脸的勉强。
　　闻言，茅场晶彦不由盯了纱雾几秒，旋即露出笑容，右手一抬，将虚拟世界的种子交给了纱雾。
　　“恭喜你通关，南嘉月君，这是你的奖励。”
　　“你别让我姐姐死了就行！”纱雾翻了一个白眼。
　　“放心，我刚才已经及时的阻止了你姐姐那台终端的程序。”
　　“那就好。”
　　“再见！”
　　作者留言：
　　1/3。


第一百零七章 苏醒
　　随着艾恩葛朗特的分崩陨落，称得上是噩梦的SAO在经历了一年半之后总算是告一段落，可以肯定的是这一段经历将会成为幸存下来的玩家们终身难忘的记忆。
　　“nice！”
　　“哈哈，埃罗芒阿老师牛逼！”
　　“那最后一刀的风情真的简直了。”
　　“我就说嘛，埃罗芒阿老师那种高玩怎么可能在这样一个RPG里面就gg。”
　　“埃罗芒阿老师醒过来了没有？”
　　“应该醒过来了吧，黑客高手兄，能查到埃罗芒阿老师在哪家医院吗？我想去看看埃罗芒阿老师！”
　　“我也要去。”
　　“要去的+1”
　　“快了，但是我不建议你们去。”乱码小号冒泡。
　　粉丝们的智商还没有达到那种欠费的程度，很快就明白乱码小号的意思，埃罗芒阿老师刚刚苏醒，需要休息，他们若是哗啦啦一大群人跑过去了很明显不好。
　　“@柏木英理，你不是漫画社的代理社长吗？你代表我们去看看埃罗芒阿老师吧！”某位粉丝想起了柏木英理的存在，于是连忙艾特了柏木英理。
　　“呃呃，我正准备出门呢。”柏木英理被成功艾特出水面。
　　这是网络上粉丝们的反应。
　　“小苍，来我办公室一趟。”周刊少年Freestyle编辑部主编办公室。
　　几分钟后，依旧美艳动人的小苍妹子走了进来，主编大人放下手中的工作，抬起头看着小苍妹子：“小苍，埃罗芒阿老师应该醒了，你代表我们编辑部去探望一下她吧，顺便表示一下我们的歉意。”
　　主编大人没有搞任何的弯弯绕，而是直接开门见山，不过他并没有让小苍妹子顺便去跟埃罗芒阿老师商量什么工作上的问题，因为那样很没礼貌。
　　“我知道了。”小苍点点头，这一年半的时间因为埃罗芒阿老师的原因，他们的杂志销量很是低迷，一些本要签约Elena出版社的漫画家更是在签合同的最后一步放弃和出版社的签约，转投其他杂志社。
　　若不是出版社及时做了一系列补救措施，出版社所遭受的损失还会更大。
　　重症监护病房内，躺在病床上的纱雾身上插满了不少的管子，本就娇小的身体现在更是形容枯槁。
　　终于，纱雾在一对中年夫妇紧张与期待的目光中悠悠醒来，可她的眼神并不像以往那样充满神采。
　　看见纱雾睁开了眼睛，女人立刻用手捂住了自己的嘴巴，强忍着不让自己的泪水流出来。
　　“妈......妈？”微微偏了偏头，纱雾的视线中出现了熟悉而又陌生的两道身影，她的声音就像她的身体一样，很虚弱。
　　“是，妈妈在这，妈妈在这，小雾，对不起，对不起，妈妈没有一直陪着你，对不起。”听到纱雾的声音，女人急忙用双手握住了纱雾抬起来的右手，强忍着的泪水再也忍不住了，泪水瞬间决堤而出。
　　“妈妈别哭。”感受着手上传递过来的温度，纱雾的心中亦是产生了不小的感触，泪水亦是悄然滑下。
　　原来那天晚上的感觉不是幻觉吗！妈妈，真的回来了。
　　“不要扔了，里面有重要的东西。”男人已经帮纱雾把NERvGear从头上取下来了，纱雾见他要把东西拿走连忙出声阻止道。
　　“重要的东西？”
　　“是，很重要的东西。”纱雾勉强点了一下头，虚拟世界的种子还保存在她的这台终端里面，更重要的是虚拟世界种子种保存的结衣和九尾的数据。
　　如果男人把头盔拿去扔掉的话，结衣和九尾就真的不可能再回来了。
　　那样绝对不可以！
　　“我知道了，那我就给你放在柜子里面吧。”男人微微点头，对纱雾露出了一抹和蔼的微笑，然后又回到纱雾病床的左边拉开了柜子，把头盔放了进去。
　　“谢谢你，爸......爸。”
　　“不客气。”
　　纱雾松了一口气，旋即便是感到一阵困意袭来，眼睛又缓缓闭上了。
　　好累，正如她很久之前对明日奈说的那样，她真的好累。
　　“小雾！小雾！”和泉舞（原著作者没有提到，也就我来瞎几把乱想一个名字了），也就是纱雾的妈妈，她可是被纱雾这一举动吓得不轻。
　　“医生！医生！”和泉刹宗，也就是纱雾的爸爸，急忙跑到病房门口朝护士站的方向喊道。
　　“和泉先生。”一名医生听到了和泉刹宗焦急的声音，连忙跑了过来。
　　“快来看看我女儿。”和泉刹宗都没有给医生多说什么，直接拉着医生跑到了纱雾的窗前。
　　“医生，你快看看我女儿。”和泉舞看见和泉刹宗把医生找来了，急忙让开了位置。
　　这医生也不是吃干饭的，安慰了一下夫妻二人给纱雾做起了检查，过了好一会，他才在夫妻俩担忧的目光中取下了听诊器。
　　“和泉先生，和泉夫人，请放心，贵千金只是因为刚从游戏中登出，精神上很疲劳而睡着了，等她自然睡醒就没有太大的问题了。”
　　“真的吗，医生？我女儿她只是睡着了？”和泉刹宗担心的看了一眼纱雾，再次跟医生确定道。
　　“是的和泉先生，请你们放心，我还需要去看其他的病人，就先告辞了。”医生点了点头，而后就准备离开。
　　“医生，真是太感谢你了！”
　　“不客气，这是我应该做的。”
　　送走了医生的和泉刹宗又回来了，看到坐在纱雾窗前的和泉舞，和泉刹宗悠悠的叹了一口气，然后来到和泉舞的身边坐下，伸出手搂过和泉舞，令其脑袋靠在自己的肩膀上。
　　“安心吧，会没事的。”
　　“恩。”
　　和泉舞听到自己丈夫安慰的话语，只是轻轻嗯了一声。
　　不知过了多久，和泉舞也靠着和泉刹宗沉沉睡去，这一年半的时间她都没有怎么好好休息过，每天晚上睡觉的时候，她都会梦到收到医院传来的有关纱雾的死讯，然后瞬间从梦中惊醒，最后就睡不着了。
　　“刹宗。”房间门口忽然传来了一道声音，和泉刹宗扭头一看发现是结城彰三正站在门口。
　　“出来说吧。”结城彰三看了一眼和泉舞母女，然后低声说道。
　　作者留言：
　　2/3.
　　跳票是自然规律


第一百零八章 奖励：身高降低五厘米
　　两个月后，纱雾和明日奈终于可以出院了，只不过还需要定期的回医院做康复训练。
　　“终于可以回家了，好棒！”坐在汽车的后排，纱雾看着窗外的景色粉扑扑的小脸上露出了阳光般明媚的笑容。
　　在医院的这两个月以来，纱雾觉得比在SAO里面还要难熬。
　　如果可以的话，她打死都不会再回到医院了。
　　“是呢，终于可以回家了。”明日奈点了点头，两个月前为纱雾挡下那一剑之后，她本以为自己就真的从现实世界登出了。
　　然而，出乎意料的是，她并没有死，而是像到了一个很神奇的地方，周围的时间都停止了流动，自然，她也没有办法去动。
　　直到差不多半分钟后她的面前才弹出了一个准备登出游戏的窗口。
　　那个时候她才明白，纱雾成功了，她成功的打败了茅场晶彦，让所有人都通关了。
　　“呐，姐姐，好痛！”纱雾回过头，就要往明日奈身上扑，结果小脑袋一不小心撞到了车顶，连忙用手捂住撞到的地方，一脸的痛色。
　　“你啊，小心一点。”明日奈哭笑不得的看着眼中露出委屈之色的纱雾，随后用手把纱雾的手拿开，轻轻帮纱雾揉着撞到的地方。
　　纱雾脸红红的，表情就像是小猫咪一般的享受。
　　“姐姐，你明天有什么安排吗？”
　　“明天，没有啊，我能有什么安排？怎么，你有什么事吗？”看纱雾的样子应该是不痛了，所以明日奈也收回了自己的手。
　　“我和果果她们想回学校看看，已经有一年多没有回学校了呢。”纱雾点了点头。
　　穗乃果她们的体质都比纱雾要好，所以出院的时间也比纱雾要早那么几天。
　　她们出院后就有跟纱雾在微信上商量准备回学校看看。
　　当然，她们只是单纯的想要回学校看看，因为出于某些原因她们已经不会在音乃木阪学院上学了。
　　不只是她们，SAO幸存者中的学生同样不会在他们之前的学院就读，包括已经考上大学的明日奈也不会到考上的那所大学去上学。
　　据说，是要让她们到某座人工岛上去生活。
　　然而具体的相关文件暂时还没有下来，不过可以肯定的是，去人工岛生活是迟早的事情。
　　“回学校么？那我应该没办法陪你去了。”明日奈有些歉然的说道。
　　“那，好吧。”遗憾是有的，但纱雾也不是那种不讲道理的人。
　　十多分钟后，D夜就带着明日奈她们回到了咖啡厅，一路上，三人都很默契的没有去提爸爸或者妈妈。
　　去乡下修养，反正有琴梨和果皇陪着自己，妈妈没有办法陪着自己也没什么，真的没什么！
　　“呼啊！还是自己的房间最有安全感。”
　　一回到自己的房间，纱雾没有任何生疏感的把房门给反锁了，整个人就像归巢的小燕子一样扑到了自己的小床上。
　　抓住加长版的小电视抱枕就是一个废萌十八连翻来覆去滚。
　　然后？
　　然后自然是放空大脑，啥玩意也不想，就这么静静地抱着小电视，感受着来自房间的宁静。
　　好吧，其实主要还是纱雾的这个房间有些魔性，让纱雾一回来就忍不住想要发呆。
　　“额，不对，还有事情要干。”纱雾的脑海中忽然想起了一件事情，整个人顿时惊醒过来。
　　急忙把小电视扔到了一边，翻身下床把游戏头盔从包里拿了出来，紧跟着打开了自己的电脑，把游戏头盔和电脑连接在了一起。
　　“唔，终于可以试试新抽到的技能了。”纱雾坐在椅子上，十指迅速的活动着。
　　是的，新抽到的技能。
　　不过说到抽奖，纱雾可谓是怨念颇深啊。
　　三次抽奖机会，知道她抽到了什么吗？
　　大师级电脑编程，这就是那个新抽到的技能。
　　GALGAME《缘之空》系统优化版本。
　　身高降低五厘米。
　　降低五厘米，当时看到这个纱雾还以为自己看错了，抽奖怎么会抽出这个奖励。
　　然而系统这货就幸灾乐祸的对纱雾确定这就是可随即抽取出来的东西。
　　另外它还跟纱雾说别说是抽到身高降低五厘米，就算是抽出一条巨龙来都不是没有可能的。
　　再一次，纱雾再一次感受到了系统那满满的恶意，她觉得这一定是系统对她的蓄谋已久的打击报复。
　　除了抽到「身高降低」这之类的奖励以外，纱雾相信系统所说的能够抽到任何东西。
　　所以，这一定是系统的打击报复，完全没有别的可能！
　　纱雾已经在考虑以后还要不要进行抽奖了，万一再抽到个什么身高降低五厘米，身高降低十厘米之类的，她哭都没地方哭去。
　　她现在已经只有一米三五了，因此她有理由怀疑系统的真实面目其实是「第一幼女养成系统」。
　　收敛了一下心神，纱雾开始她接下来要进行的工作了，读取游戏头盔中的部分数据，跟着对其进行编程修改，有着两个技能的辅助，纱雾的工作进展的还算顺利。
　　“呼，还好只是读取了部分数据，若是再多读取一点，就算我这是双泰坦显卡的电脑也hold不住啊。”
　　纱雾擦了擦额头上的细汗，略带感慨的说道。
　　这只是读取了部分数据，她的电脑就出现了不小的卡顿现象，如果真的再多读取一点，她的电脑肯定会炸。
　　切断电脑与游戏头盔的连接，纱雾用手按了按太阳穴，而后来到了衣柜前面取出了一套粉色的睡衣就准备去洗澡。
　　她可没有忘记在她们出院时医生说的话。
　　虽然出院了，但她和明日奈还处于恢复期，每天玩电脑玩手机的时间不宜过长，否则会影响身体的恢复。
　　所以，为了自己的身体健康着想，纱雾决定去洗个热水澡，然后吃饭，最后睡觉。
　　系统：“啧啧，一个经常熬夜的人居然会想着自己的身体健康，真是滑天下之大稽。”
　　纱雾：“不要小看人好不好，我在医院里面的时候都没有玩电脑，只是玩手机而已。”
　　“那是医生不允许你玩电脑，所以你才只能玩手机的吧。”系统毫不犹豫的戳破假象，露出了真相。
　　“才才不是呢！”
　　“那我们来赌一把，你若是九点钟之前睡不着，身高再降低五厘米？戏谑JPG.”
　　“无，无聊，谁要和你赌啊！我洗澡去了。”
　　作者留言：
　　3/3。
　　1/3会在一点左右发，2/3会在三点左右发，3/3和4/3看情况。


第一百零九章 英梨梨与小苍与初音
　　躺在浴缸里面，纱雾感受着热水带来的安心，心思却是想着这两个月在医院中的事情。
　　妈妈虽然在几天前又因为有不得不去做的事情跟着爸爸离开了，但妈妈几乎片刻不离的悉心照顾了纱雾近两个月，给予了纱雾在明日奈那里感受不到的母爱。
　　时间不是很长，然而总比没有好。
　　从重症监护室重新转移到普通病房后，还是有不少人来探望纱雾了的。
　　柏木英理，原名泽村_史宾瑟_英梨梨代表几个粉丝群的粉丝前来探望纱雾。
　　前面已经说了，英梨梨是音乃木阪学院的新生，现在是二年级生，最初是因为纱雾的缘故才决定并考上了音乃木阪学院。
　　开学的第一天就申请加入了纱雾所在的漫画社，然后……
　　她到现在都还清楚的记得第一次在漫画社活动室见纱雾的情景。
　　记得当时还是身高一米四的纱雾脸上带着面具，眼神中充满严肃之感，很是郑重的对她说道：“英梨梨酱，我这几天因为要推出校园偶像，所以在学生会的事情很多。”
　　“所以？”英梨梨忽然有了一种不好的预感。
　　“我看了你的入社申请表，觉得你绘画的功底很不错，因此，我现在正式认命你为漫画社的代理社长，我不在的时候，社团的大小事务由你全权负责。”
　　这话一说完，纱雾还很帅气的一手叉腰，一手对英梨梨竖起了大拇指。
　　英梨梨：“……”
　　就因为看了入社申请表就知道她的绘画功底很不错？这什么逻辑？
　　自然，纱雾不可能说就因为英梨梨交的入社申请表而让英梨梨成为漫画社代理社长的。
　　路人女主，她以前在朋友的安利下还是有花时间去看的。
　　不过，英梨梨也知道纱雾这不是在说谎，要推出校园偶像的话，需要准备的的的确确有很多东西需要准备。
　　没办法，一想到纱雾微博上那萌萌的日常照，英梨梨就狠不下心来拒绝，所以她只好点头答应。
　　不曾想，这代理社长一做就是一年半，其中的苦与累就只有她自己才知道了。
　　不过等看到纱雾真的已经安全从SAO中登出后，她忽然之间觉得这一年半的辛苦都值了。
　　两个月的时间，她几乎每周都会抽出时间来看望纱雾，给纱雾讲一些关于学校里面发生的有趣的事情。
　　另外就是小苍妹子了，小苍妹子首先是代表编辑部对纱雾进行了郑重的道歉，然后在纱雾的询问下，将事情的前因后果说了一遍。
　　她没有隐瞒什么，也没有去隐瞒的必要，因为纱雾迟早会知道自己的粉丝里面有一个很厉害的黑客高手，只要稍加询问就会知道事情的真相。
　　对此，纱雾只是一开始有一点怨念，毕竟那是自己的辛苦所得，可是后面她又表示理解，同时也因为所有粉丝对自己不离不弃的支持大为感动。
　　说句老实话，她纱雾只是一个漫画“画”的好一点的漫画家，何德何能能够让粉丝们这样支持自己。
　　考虑到个人原因，纱雾还是跟小苍妹子商量了一下关于漫画连载的事情。
　　因为她是计划好了要去乡下修养，到时候肯定不会再动笔画《食戟之灵》的稿子，要画也只能是在从乡下回来后才能接着画。
　　小苍妹子当场就联系了主编大大，而主编大大听了前者的转述后，当即拍板表示没问题，并且表示，等到连载到一定数量，同时只要人气没有问题，将会对《食戟之灵》进行动漫改编。
　　这大手笔，把纱雾都有吓了一大跳。
　　小苍妹子之后来探望纱雾的人，就真的是让纱雾感到大为惊讶，当然，因为纱雾一直以来都保持着这个世界吃枣药丸的观点，所以也只是大为惊讶而已。
　　来人不是别人，正是现在音乃木阪学院偶像研究社的顶梁柱，初音未来。
　　初音也有经常来看望纱雾，不过因为同时要去看望穗乃果她们，所以，差不多也是一周一次。
　　“现在的音乃木阪真的是处在崛起期了呢。”纱雾水蓝色的眸子中泛着湿气白皙的脸蛋因为水蒸气的缘故染上了两抹淡淡的红晕。
　　漫画社，有英梨梨作为顶梁柱撑着，偶像社有公主殿下作为顶梁柱撑着。
　　首先漫画社，暂且不提漫画社有纱雾的名号坐镇，不过英梨梨本人亦是早就以「柏木英理」的笔名闯出了名号，和纱雾的前身在原番中的类型一样，走的是工口路线。
　　周刊少年Freestyle也有邀请过她，但是因为社团的原因，以及后来的那件事情，被英梨梨以抽不出时间为由拒绝了。
　　再说偶像社，一开始的时候初音也是提交过入社申请的，不过当时因为纱雾并没有去看偶像社的入社申请，所以不知道，妮可也不知道初音未来，所以……
　　后来初音并没有第一时间去询问，等到她准备去偶像社询问之时，SAO事件已经发生了。
　　最后，她迷茫过一段时间，在翻看纱雾她们的微博的时候，发现了纱雾她们对学校那一份深沉的爱。
　　初音被纱雾她们的这份爱深深的爱打动了，加上同学的鼓励，以及后来英梨梨找上她，她这才毅然决然的以校园偶像的身份出动，扛起了偶像社的这一面大旗。
　　自然，因为一开始的被拒，初音的内心还是有芥蒂存在，不过在第一次来看望纱雾，不经意间说起这事之时，事情有了转机。
　　当时纱雾在听了这件事后，明显很意外，旋即便很是歉然的对初音说道：“真是对不起初音酱，当时我看的只有漫画社的入社申请，所以并不知道你也要加入偶像社。”
　　“如果那时我知道你会申请加入偶像社，我和社长肯定会同意的，虽然μ'S的九人大名单已经满了，但我们也会动用各种资源让你以校园偶像的身份出道的。”
　　初音愣住了，她能够感受到纱雾话语中的真诚，原来纱雾是知道她的，而偶像社的社长不知道她，加上纱雾她们的原计划是推出九人组合，人已经足够了，所以才拒绝了她的申请，一切的一切不过是一个美好的……额，误会。
　　作者留言：
　　1/3。


第一百一十章 纱雾最喜欢你了
　　“哎，这惨不忍睹的身高啊。”穿着睡衣正打算把浴室门拉开的纱雾幽幽的叹了一口气。
　　希望不要在碰到亚里亚，听说个子矮的的对身高都是很敏感的，自己这平白无故的又矮了五厘米，亚里亚那丫头肯定会在第一时间就发现的。
　　纱雾不禁脑补了一下万一遇到亚里亚的情况，亚里亚先开嘲讽，她展开反嘲讽，亚里亚恼羞成怒拔枪要在她身上开两个洞，D夜及时赶到然后直接秒了亚里亚，然后亚里亚找人，她和D夜被抓进武侦厅，再然后......
　　咳咳，有点收不住了，这么搞下去总有一种奇点都市套路文的既视感，还是不要再往下想了，再想下去纱雾觉得自己会忍不住跑回自己的房间，拿起数位板就脑洞大开的画新的漫画。
　　那样好累的，恩恩，真的很累。
　　不过说到房间，今天晚上要去哪里睡呢？
　　还没打开浴室门的纱雾不禁又犯了难，小脑袋上好像突然升起了两个气泡，一个气泡是她自己的房间，有好多的抱枕；另一个就是姐姐的房间，没有房间，但是有姐姐。
　　呜呜好难选啊！
　　“纱雾，你洗完了吗？”明日奈的声音从外面传了过来。
　　“是，我已经洗好了，姐姐，今天晚上我要睡你......房间。”听见明日奈的声音，纱雾立马就做出了选择。
　　才，才不是想要粘着姐姐呢，只是，只是因为自己随时都可以回自己的房间睡，但是再过两天自己就要去乡下了，姐姐又没办法陪着自己，会很久都看不到姐姐，所以，所以......
　　总之就只是单纯的想要多跟姐姐待一会而已！
　　系统：“其实你就是一个姐控，别不承认了！”
　　纱雾：“我，我，我就是姐控，怎么滴吧你？不服吗？不服你就把身高给我变回去啊！”
　　系统：“那好吧。耸肩JPG.”
　　三秒钟后。
　　“啊啊啊啊啊！系统你个混蛋！”纱雾发现自己又一次变矮了，十厘米，那可是十厘米啊！这么两次她就变成一米三了！
　　“纱雾，你怎么了？发生什么事了？”听见纱雾的尖叫，明日奈和D夜都急忙跑了过来。
　　“我......”纱雾的脸红红的，却不是因为害羞，完全是被系统给气的。
　　“纱雾，我怎么感觉你变矮了？”D夜忽然像是发现了什么，目光古怪的看着纱雾，总感觉纱雾好像又变矮了几厘米呢？
　　额，为什么是又变矮了？
　　“姐姐，呜......”闻言，纱雾心中那浓浓的委屈便是涌了上来，眼圈登时一红，跟着直接扑到了明日奈的怀里。
　　心中则是不断的在骂着系统，什么混蛋变态啊根本停都停不下来。
　　系统很想给纱雾贴一张坏笑的表情包，但是想想还是算了，这还是一场持久战啊！慢慢来，不着急。
　　“好了好了，不哭了啊，不就是变矮了几厘米吗？这样的纱雾看起来更萌了呀。”
　　明日奈的房间里面，明日奈笑着用手揉了揉纱雾的脑袋，纱雾变矮这件事，她虽然觉得惊讶，但也没有太大的反应，只是安慰这应该是这一年半在SAO里面的后遗症。
　　纱雾能怎么反驳，总不能说这是系统那坑萝莉的幼女控干的好事吧？而且，神他喵的SAO后遗症啊，这个瞎扯的解释纱雾一听就知道是系统那家伙在搞鬼。
　　“但，但是，纱雾这样就变成一个小孩子啦。”纱雾哽咽着说道，她的眼睛还是红红的。
　　“小孩子就小孩子啊，我最喜欢的就是小孩子了，所以啊，我也最喜欢纱雾了。”
　　“可是，我已经十七岁了，今年就满十八岁了。”
　　“那又怎样，在我眼中，纱雾永远都是小孩子。”
　　“但是......”
　　纱雾刚开口，想说的话都还没有说出来，因为她没有机会，或者说根本没有办法再说话。
　　她整个人都愣住了，水蓝色的眸子瞪得老大，大脑也在刹那之间直接当机宣布瘫痪，整张小脸也在一瞬间升温。
　　怎么回事？怎么回事？
　　为什么一言不合就要吻她？晚安之吻吗？可是这节奏怎么感觉不对啊！
　　一般情况，这种时候纱雾是应该用力推开明日奈的。
　　二般情况，纱雾应该主动回应明日奈的，毕竟这种被明日奈强吻的事情一般人想要还要不到呢。
　　可是，纱雾发现自己这两般情况都做不到，她发现现在自己的身体完全不受自己控制，就和平常自己袋子房间里的时候一样，完全呆住了。
　　她只能够感受到自己的牙关被人轻松顶开，然后在明日奈生涩的进攻下渐渐沦陷；只能够感受到自己的身子在不断升温，不断失去力气。
　　“好啦，睡觉吧。”良久，明日奈才放过了晕晕乎乎的纱雾，虽然是她突然强吻的纱雾，可是，她自己的脸上也已然泛起了红晕。
　　有些东西，在会永远失去了的时候才会知道珍惜，她已经死过了一次，所以她明白了，纱雾就是她最珍惜的。
　　“恩。”纱雾还没从刚才的事情中回过神来，下意识的点了点头，然后在明日奈的帮忙下缓缓躺了下去，让明日奈帮她盖好了被子。
　　系统：“尼玛，这大晚上的，突然吃一波狗粮，还让不让人好好睡觉了。”
　　说真的，系统其实都没有料到明日奈会突然做出强吻纱雾的举动，所以猝不及防的吃了一波狗粮，呸，吐掉。
　　别说是它了，事实上一开始的时候，明日奈都没有想到自己会这么做，那完全是身体下意识的动作。
　　等到反应过来后便发现木已成舟，也明悟了她所最为珍惜的，比生命还要珍惜的。
　　“姐姐。”
　　“恩？”
　　“纱雾最喜欢你了！”
　　“我也是。”
　　黑暗中，终于回过神来的纱雾露出了甜甜的含糖度高达百分之百的笑容，她翻过身伸手把明日奈抱住。
　　而明日奈亦是伸手把纱雾抱住了
　　“鄙视你，刚才居然没有一点反应。”系统贴出了坏笑加鄙视的表情。
　　“要你管，边玩去。”纱雾也不生气。
　　刚回过神来的时候，她的确感觉很羞愧，可是下一秒她就释然了。
　　有时候，看结果就好，何必去在意过程。
　　作者留言：
　　2/3.
　　都这样了，确定不来一点打赏？


第一百一十一章 会和
　　又是一个美好的清晨，纱雾在温暖的还残留着姐姐香味的被窝里蠕动了一会儿，然后才从被子里面冒出一个小脑袋。
　　她一脸迷糊的看了看房间里的环境，然后眼眸才算清澈一点，这里是，姐姐的房间？昨天晚上？
　　纱雾用手轻轻的滑过了自己的嘴唇，回忆起昨晚自己被强吻的情景，小脸不禁有些微微泛红，粉嫩的嘴唇不由得勾起了浅浅的弧度，“昨天晚上都是真的啊，不是在做梦呢。”
　　是啊，不是在做梦！
　　纱雾的脸顿时又是一黑，因为自己的身高也不是在做梦，自己现在真的是只有一米三了，永远也长不回去了。
　　“不用伤心，毕竟你以后还有可能会变得更矮。”系统冒泡，不怀好意的继续补刀。
　　“你走，我不想跟你说话。”纱雾的脸更黑了。
　　话一说完就不再去理会系统，而是依依不舍的从被子里面钻了出来走向自己的房间。
　　没办法，她今天跟穗乃果她们约好了要去学校的，可不能迟到。
　　洗漱完毕，纱雾又在衣柜面前犹豫起来了，说实话，她其实是不想换衣服，而是直接像上次漫展一样在睡衣外面穿一件连帽衫就行了。
　　可是自己以后都不会在音乃木坂学院上学了，感觉还是穿校服要好一点。
　　犹豫了好一会，纱雾还是从衣柜前面离开来到了电脑桌前面，拿起手机给穗乃果打了一个电话过去。
　　“喂，小雾，你出发了吗？”电话很快接通，穗乃果的声音就传了过来。
　　“还没呢，我正准备换衣服来着，对了，你今天穿的是什么？学校的制服么？”纱雾打电话就是想要问这个。
　　“我吗？我穿的是学校的制服呀，有什么问题么？”
　　“没有，就这样吧，待会学校门口见。”
　　“好，待会见。”
　　得，既然穗乃果都穿的是学校的制服，那么其他人肯定也是穿的学校的制服。
　　校服就校服吧，也没差。
　　制服，OK！
　　安全裤，OK！
　　过膝袜，OK！
　　口罩，OK！
　　鸭舌帽，OK！
　　“姐姐，我去学校了。”纱雾没有准备从正门离开，所以就给明日奈发了一条微信过去。
　　“一路小心（微笑）。”很快明日奈的回复就过来了。
　　纱雾笑了笑。然后收起了手机，从后门离开了。
　　十几分钟后，纱雾来到了学校附近，发现穗乃果她们都已经到了，于是她也快步走了过去。
　　“早上好！”不出所料，所有人穿的都是校服，不过她们在医院的这段时间已经得知了她们在SAO中的演出现实世界也能够看到，并且有了不少的粉丝，所以这个时候的她们多多少少还是做了一点伪装。
　　由于她们以前几乎都和纱雾待在一起，现在也没有裹得跟个粽子似的。
　　“阿勒，小雾，你来啦！”
　　“早上好，小雾！”
　　“早上好，纱雾。”
　　......
　　“纱雾，你还没吃早餐吗？”绘里看见纱雾的手中还拿着一杯豆浆，于是皱眉问道。
　　“恩，起来的有些晚，害怕迟到，所以就在路上买了一杯豆浆喝。”纱雾这个时候已经取下了口罩，微微一笑。
　　“看起来你们都恢复的不错呀。”纱雾迅速的打量了一番众人笑着道。
　　“恩，还可以，不过要等到完全恢复可能还需要好一阵子。”海未点了点头。
　　如果说再在SAO里面待半年，她们估计这个时候还在床上躺着呢，并且这还是在有纱雾资源上帮助的前提下。
　　“那就正好趁着修养的这段时间，大家加油把功课补上去吧。”纱雾笑吟吟的说道。
　　她们现在的身体状态想要练习舞蹈，那完全就是在白日做梦。
　　闻言，凛喵她们皆是浑身一颤，纱雾这么一说，她们立马又想起了μ'S刚刚正式组建完成那天说的话。
　　“奇怪，难道只有我发现纱雾好像变矮了不少吗？”从一开始就盯着纱雾上下打量的妮可终于开口了。
　　“哎，妮可，你也发现了吗？我还以是我的错觉呢。”凛喵凑到了纱雾的身边，用手摸了摸纱雾的头。
　　“其实，我还感觉，纱雾从SAO里出来后更加萌了。”真姬捏着下吧，很是认真的说道。
　　“应该是因为纱雾变矮了，所以才会显得更加的萌了吧。”琴梨来到里了纱雾的身后，然后把纱雾搂入了怀中。
　　“嘻嘻，纱雾就是要萌，才能够成为我们的吉祥物呀。”穗乃果那亮晶晶的眼神已经暴露了她想要把纱雾抱在怀里狠狠揉捏一番的yu望。
　　“目测，变矮了八到十厘米。”魔王希华丽丽的继续补刀。
　　“如果你们不提身高这件事，我们还是好姐妹。”纱雾的脸黑如锅灰。
　　身高，现在已经成为了纱雾心中永远的痛。
　　至于更加萌这一点，并不是穗乃果她们的错觉，这都是纱雾那个，领域技的功劳。
　　用纱雾自己的话来说，那就是绝对萌域其实就是【萌人一脸血】的最终版，还是可成长型（增加领域范围，现在是以纱雾为中心，半径两米的范围）的最终版。
　　“小纱雾，来妮可这里啊，妮可这里有小鱼干哦！”妮可坏笑着从包里取出了一袋没有拆封的零食，并且还朝着纱雾晃了晃。
　　“谢谢，不用，小鱼干，你还是给凛喵吧，另外妮可，你是属猫的吗？怎么身上随时都带着小鱼干？”纱雾撇嘴，十分没好气的说道。
　　“我才不要呢，我最讨厌吃鱼了喵。”凛喵闻言，直接用双手捂住嘴往后来了一个三连跳，那样子就像是看见了什么死蛇死老鼠之类的东西。
　　“说这话之前，你难道不知道先把你手中的胡椒粉瓶子收回去吗？”妮可同样是一脑袋的黑线。
　　“什么胡椒粉，我怎么不知道？”纱雾露出疑惑的表情，同时很自然的把左手中的胡椒粉瓶子放回了口袋里面。
　　“纱雾，说真的其实你现在真的很萌。”
　　言外之意就是，你变矮后才是真的萌。
　　纱雾只觉得自己的心被人猛地射了一箭，表面上还是勉强扯出一抹微笑，“我知道我很萌，但是妮可学姐你也很可爱啊。”
　　妮可的神色顿时一僵，皮笑肉不笑的谦虚道：“不，我还是没有你可爱。”
　　作者留言：
　　3/3.


第一百一十二章 超GoodJob
　　因为理事长有提前跟门卫说过，加上纱雾她们有拿出自己的学生证，所以她们并没有遭到什么阻拦就进入了学校。
　　现在正是上课时间，纱雾她们不想引发什么轰动，因此没有跑去自己以前的教室外面看看。
　　一行人就在纱雾和妮可的日常斗嘴中前往了社团活动室。
　　“唔啊，好怀念这里！”一回到社团的活动室，穗乃果就立刻做回了她以前经常坐过的位置，双手呈倒八字形放在桌子上，一脸享受的把自己的侧脸也贴在桌面上。
　　“说的是呢，已经有一年半没有回过这里了，感觉像是到了家一样。”
　　“好像又回到了我们刚加入社团的那一天了，对吧小凛。”
　　“嗯嗯，还记得那天小雾说要我们在两个学期里面学会高中所有的课程呢。”
　　凛喵的话音一落，她就察觉到愉快的气氛忽然凝固了起来，几双目光几乎是同时落到了她的身上。
　　“小凛，像这种时候就不要说如此恐怖的事情了好么？”穗乃果的脸色很难看，语气很沉重。
　　再看真姬她们，同样是脸色忽然之间变得很差。
　　“对，对不起，那我重来可以吗？”
　　“小琴，我还是要只要白开水。”纱雾萌萌的声线瞬间将这凝重的氛围打破。
　　“好的呢。”琴梨微笑着点了点头，随后从柜子里拿出了大家专属的杯子。
　　“纱雾，你坐的是我的位置。”妮可盯着坐在主位上的纱雾，一副你不让开，我就要你好看的样子。
　　“瞎说，这明明就是我的位置，一直以来都是我坐在这里的，不信你问她们？”纱雾也不是吃荤的，腰板一挺，理直气壮的说道。
　　只可惜无论她再怎么挺直腰板，也摆脱不了自己比妮可矮好多的事实。
　　一听纱雾把战火引到她们身上来了，穗乃果她们很有默契的或三个或两个说起了别的话题，看样子都像是久经演戏过的一样。
　　“嗯，这里就是我的位置！”
　　“切，算了，看在你是吉祥物的份上，就让你再做一会儿吧，反正我们也在这里待不了多久了。”
　　妮可本来一开始就没打算跟纱雾抢位置，只是想要接着跟纱雾斗嘴而已。
　　“……”
　　穗乃果她们立刻沉默了，然后纷纷转过头来看着妮可。
　　“对不起。”妮可也知道自己提起了一个不该提起的话题。
　　偌大的一个活动室又陷入了沉默。
　　她们，对音乃木阪学院的感情是无可厚非的，即便是正常的从学校毕业都还会很伤感，更别说她们这还没有毕业就被迫要离开音乃木阪，这便让伤感更加浓郁了。
　　“怎么都不说话了呢？至少我们已经拯救了学校，还有初音酱她们在帮助我们完成后续的事情不是吗？”琴梨在把喝的东西放到穗乃果她们面前后，很自然的把纱雾抱了起来放在自己的腿上。
　　“说的也是，至少我们拯救了学院！应该没有什么遗憾了啊，而且就算转学，我们也不用参加入学考，不是一件很lucky的事情么？”
　　“对啊。”
　　“说的是呢。”
　　……
　　穗乃果听了琴梨的话，勉强挤出了一个不太自然的笑容，其他人也是纷纷不自然的附和。
　　可，真的就没有任何的遗憾了吗？
　　大家都默契的没有在提这之类的话题，而是谈起了对未来生活的憧憬，说起了对未来偶像生活的美好构想。
　　原来，她们在不知不觉间已经拥有了不少的粉丝，这对于她们以后的正式出道有很大的帮助。
　　“小琴，你东西收拾好了吗？”穗乃果忽然想起了第二天就要和穗乃果去乡下修养身体的事情。
　　“东西吗？我今天晚上才会回去收拾的。”琴梨笑着回答道。
　　“收拾东西？你们收拾东西干嘛？”海未疑惑的问道。
　　“小雾让我们陪她去乡下修养一段时间，等到让我们正式搬到新地方住的时候在回来。”穗乃果解释说。
　　纱雾的身体状况绘里她们都是知道的，花阳她们三个也在入社的时候从绘里口中简单的了解过，并且从同学们口中知道了更详细的情况。
　　“其实吧，主要就是这两年太累了，加上医生也是建议我去环境好的乡下好好修养一番，所以我才想让小琴和果果她们陪我去的。”纱雾喝了一口水开口说道。
　　“哎？我更好奇的是，你居然没有让绘里陪你去，除了琴梨，你不是更黏绘里一点吗？”妮可挑了挑眉毛。
　　“我倒是想让大家一起陪我去乡下的，可是想到你们家里差不多都有相应的安排，而且我只是去乡下修养，又不是去乡下搞什么集训，所以最终只叫果果和小琴陪我去。”
　　纱雾摊了摊手，她没有否认妮可说的话，她黏琴梨，黏绘里都是公开的事情了，否不否认其实都没差。
　　并且纱雾说的也是事实，因为SAO的事情，她们家里都有一定的安排，另外她们自身也有一定琐碎的事情要处理，如果是几天还没什么问题，时间长了就肯定不行。
　　至于为什么穗乃果和琴梨有空陪着纱雾一起去乡下，emmm……
　　不说别的，果皇是几个人当中最萌纱雾的，没有之一，加上有纱雾跟果皇的父母商量过，所以果皇过关。
　　琴梨的话，那就更简单了，理事长几乎随时都在关注SAO里面的情况，平时也知道琴梨除了穗乃果她们，就很喜欢跟纱雾腻在一起，并且到乡下的话，对琴梨的恢复亦是有一定的好处，所以也同意了。
　　“等以后有机会了，我们也可以到乡下去集训的，乡下有山有水，很适合我们集训。”海未眼睛一亮，同时左手握拳，跟着敲在右手掌心。
　　“海未（小海）！”
　　所有人又集体投过去了视线，真姬她们或许没有经历过，但是在SAO中练舞休息闲聊时听妮可她们说过。
　　从妮可她们那谈“训”色变的样子加上那听上去就很恐怖的数字，她们也都能够脑补出来了。
　　“怎么？”海未茫然！
　　“超GoodJob！”纱雾竖起了大拇指！
　　“纱雾（小雾）！”
　　作者留言：
　　4/3。
　　作者拿着碗，颤抖着手打下了「求打赏」。


第一百一十三章 偶像社的交接
　　下午放学后，偶像社社团的活动室大门终于被人打开。
　　而来人正是有着长长的青色双马尾的，粉丝们昵称为公主殿下的初音未来。
　　初音发现活动室里面忽然多了十个人，同样是大大的震惊了一把。
　　“学姐，你们怎么来了？”
　　“初音酱，我们偶像社社归第一条可是前辈禁止哦！”
　　宣布社规这种事情果然还是需要绘里来。
　　“欢迎回来，初音酱，这是我们送给你的礼物。”纱雾从琴梨的腿上跳了下来，跟着从自己的包里拿出了一个有着精致包装的盒子来到了初音的面前。
　　“礼物？”
　　“是的，礼物，偶像社每一个人都应该有的。”在初音接过盒子后，纱雾才收回自己的手笑着说道。
　　“这是？杯子？”初音看着手中的盒子，一时之间愣住了。
　　这个盒子并不是完全封闭，它其实是有正反面之分的，正面的中间是用心形的透明塑料封起来的。
　　透过塑料，初音可以清楚的看见装在盒子里的是两个杯子，和现在桌子上摆的杯子是同一款。
　　唯一不同的是，杯子上的人物是她自己。
　　“嗯，其实你第一次来看望我之后没多久我就有画人设图，然后拜托一开始帮我们做杯子的店家做的，本来之前一直想送给你，不过我觉得还是今天送给你更有纪念意义。”
　　纱雾的脸蛋上依然带着萌萌的浅笑，她微扬着脑袋，用含笑的清澈目光看着初音。
　　“谢谢你这么久以来对偶像社做的一切，谢谢你这么久以来对学校做的贡献。”
　　就在初音还没有从礼物中回过神的时候，纱雾突然就对她深深的鞠了一躬。
　　“初音，非常感谢你！”μ'S九人也是纷纷站了起来，朝着初音深深的鞠了一躬。
　　“不，那个，都是我自愿的，学姐你们不用这样的，真的。”
　　纱雾她们这突然的举动立马让回过神来的初音惊慌失措，急忙伸出手想要去扶纱雾。
　　“即便初音你是自愿的，可是这份感谢也是我们应该说的，如果不是你，我们偶像社恐怕也就没了。”妮可走了过来，很是认真的说道。
　　其实这番话换做这里除了初音的任何人都可以说，然而这种时候，却只能是由妮可来说，纵然是纱雾也不合适。
　　因为即便平时社团里面的事情都是纱雾在安排，可偶像社的社长也都是妮可，而不是纱雾。
　　“不，就算是没有我，肯定也会有其他人像我这样做的，因为喜欢你们的人很多啊。”初音继续摆手。
　　“可是最终站出来的还是你不是吗？”真姬这个时候也来到了妮可的旁边，不只是真姬，其他人这个时候都围了过来。
　　大家都笑吟吟的看着因为不知所措而脸红的初音。
　　“我……”
　　“初音酱，我现在正式将偶像研究社托付给你，希望你能够将它发扬光大！”
　　妮可和纱雾对视一眼，旋即神色一正，拉过初音空着的一只手，将一枚钥匙放到了初音的手上。
　　这枚钥匙是偶像社的原装钥匙，现在妮可将它作为偶像社的象征交到了初音的手中，也就意味着新旧的一个交替。
　　“是，我明白了，我一定会将偶像社发扬光大的！”看着妮可她们含笑的，却又隐藏着不舍的眼神，初音的内心被狠狠地触动了一下，她握紧了手中的钥匙，重重的点了点头。
　　“不过，μ'S的旗帜我们就带走了哦！”希把收好的旗帜拿出来晃了晃。
　　“没问题。”
　　“等到μ'S正式出道的那天，我们就会成为竞争对手了呢。”纱雾意有所指的说道。
　　初音愣了一下，旋即反应过来纱雾说的是校园偶像live大赛，亦是微笑着道：“是呢，还请前辈们手下留情呀。”
　　“手下留情的事情你还是跟她们说吧，我还有事，就先走啦。”纱雾嘻嘻一笑，转身就要回去拿自己的包，准备离开偶像社的活动室。
　　“你还有什么事？”海未不明所以。
　　“偶像社这边的事情弄完了，漫画社那边的事情我也得去交接一下啊。”
　　“啧，你居然还记得你的漫画社，真是奇迹呀。”妮可还不犹豫的展开了嘲讽。
　　“我一直都记得好吗？还不是因为你这个偶像社的社长不称职，需要我帮忙！”纱雾完全不虚，立马展开反嘲讽。
　　“明明是你准备夺权的。”
　　“嘁，我才懒得跟你吵，先走了。”纱雾已经重新伪装好，直接就准备出门离开。
　　“哎，小雾，等等我！我也要去。”穗乃果急跑回自己的位置拿起包又跑了过来。
　　“我也要去。”
　　“还有我。”
　　……
　　“我说，我是回漫画社，你们跟着去干嘛？”纱雾无语的看着眼前的这十个人。
　　“我们好歹也是漫画社的前社员，回去做交接不是理所应当的吗？”绘里理直气壮的笑着说道。
　　穗乃果她们自然也是这个意思，就连妮可也是……
　　“别看我，我只是懒的等你们，待会好直接一起走而已。”妮可发现纱雾的目光落在自己的身上，立刻扭头发出一声轻哼。
　　“我们三个是作为偶像社的前社员去参观漫画社的。”凛喵笑嘻嘻的解释道，而真姬则是像妮可一样看向他出，口罩下面的脸蛋有些微红。
　　“我们社团的活动室有什么好参观的。”纱雾可爱的皱了皱小鼻子，同时将目光投向了初音。
　　“我反正没事，英梨梨也是我的好朋友，正好跟着你们去看看她，顺便看看她是不是又在以我为原型画什么工口的漫画。”说着，初音还挥了挥自己的小拳头，给人一种调皮可爱的感觉。
　　拿好朋友作为原型画工口漫画？穗乃果她们的目光顿时落到了纱雾的身上。
　　“干嘛？那又不是我哦交的，而且我画的漫画都是正经漫画……”
　　盯~
　　“少部分的H那是剧情需要！”因为带着口罩，穗乃果她们也看见纱雾有没有脸红，不过根据以往的经验，纱雾现在是绝对的脸红了。
　　盯~
　　“我先过去了，你们要来就来吧！”受不了穗乃果她们的目光，纱雾毫不犹豫的转身开门就走。
　　作者留言：
　　1/3。


第一百一十四章 漫画社交接
　　纵然纱雾事实上只去过漫画社活动室几次，而且还是一年半以前，然而她依旧轻车熟路的带着说说笑笑的穗乃果她们来到了漫画社的门口。
　　“请等一下。”纱雾敲了敲门，随后就听到活动室里面传来了英梨梨的声音。
　　“哎，初音，学姐你们怎么来了？”一开门，英梨梨就因为门前站着的豪华阵容愣了一下。
　　“没什么，就是太久没有来过这里了，刚好今天有时间，所以就过来了。”纱雾眼睛弯弯，解释道。
　　“是吗？”
　　“我来看看你是不是又把我作为女主角在画工口漫画。”初音调皮一笑，紧跟着趁英梨梨一个不注意就窜进了房间里面，轻车熟路的跑到了英梨梨画画的位置上。
　　“初音，都说了，你不要随意乱碰我的东西啊。”英梨梨不满的对初音喊道，却并没有想要跑过去制止的意思。
　　初音则像是没有听到，兀自翻看着手里的画稿。
　　“英梨梨酱，不打算让我们进去吗？”希同样是半开玩笑的说道。
　　“啊，抱歉，请进。”英梨梨这才反应过来自己这是多么失礼，旋即连忙把纱雾她们迎进房间里。
　　“咦，漫画社怎么只有你一个人？其他的人呢？”走进活动室的纱雾忽然发现漫画社里除了她们就没有别的生面孔了，一年半的时间不应该没有新生入社。
　　“哈哈，纱雾，看来你的漫画社也已经过气了，就只剩下英梨梨一个人在帮你撑着漫画社，你的良心难道就不会痛吗？”妮可向来都会放过这种可以对纱雾展开攻势的机会，直接凑到纱雾的身边幸灾乐祸的说道。
　　“那个，矢泽学姐，二年级生都有事所以没有过来，一年级生还有一会儿才会过来。”英梨梨神色略微有点不自然替纱雾回答了妮可的问题。
　　闻言，妮可幸灾乐祸的表情瞬间凝固在脸上。
　　“噗，妮可，就问你脸痛不？我的漫画社可不像你的偶像社，以前居然还要靠自己一个人撑着，啧啧，一个人的寂寞，是几个人的错~”跟妮可斗了这么久，加上和魔王希同样待了这么长时间，落井下石的功夫纱雾也算得上是接近大成了。
　　“你，你得意什么！一三零。”
　　“什么一三零。”英梨梨听得有些莫名奇妙的。
　　“这个啊，我告诉你，就是......唔~”妮可说着就准备往英梨梨那边凑过去，不料，纱雾却是眼疾手快的突然踏前一步，从妮可的身后捂住了妮可的嘴巴。
　　“呵，没什么，别听她说，要相信我，我可是正直的社长。”
　　不过说到底，这里是现实世界，而不是SAO里有数据对身体进行干涉，妮可稍微用力就从纱雾的魔爪之下挣脱开来，但是她也没有继续说下去，只是别有深意的用挑衅的目光看着纱雾。
　　“说到一三零，我怎么感觉社长你好像变矮了不少？”
　　“我也这么觉得，只是忘记说出来了。”初音这个时候终于从英梨梨的画稿上移开了视线。
　　“初音，英梨梨，如果再提身高的事情，我们就友尽了。”不出意外的，纱雾的脸色瞬间就变得恐怖起来，背景也有黑化的趋势。
　　“噗噗，纱雾，这可不是我说的啊，这是初音她们自己发现的。”妮可捂着嘴笑道。
　　“唔，你还说，要是你不提一三零，她们又怎么会说！”纱雾差点就哭出来了，当下就把自己的包往果皇的包里一塞，跟着就朝妮可扑了过去。
　　“谁让你说我偶像社的？啧！”妮可一见纱雾向自己扑了过来，立刻笑着转身就跑。
　　“哈？那不是事实吗？”
　　“我说的也是事实啊！”
　　“咿呀，不准你再说了！”
　　“好了好了，你们俩，在初音她们面前都不知道收敛一点吗？”海未无奈的走到纱雾身边，跟着把纱雾扶到椅子上坐下。
　　其他人也纷纷走了过来，各自抽出椅子，坐了下来。
　　“漫画社和偶像社都差不多呢？只是架子上摆的都是一些漫画和轻小说。”花阳她们从一进到活动室内就在打量这里面的环境。
　　和偶像社一样，漫画社里面也是笔记本电脑什么的配置齐全了的，唯有的就是架子上和墙壁上的东西不同。
　　有时候其他社团的，比如说新闻部的人来这两个社团的时候都不得不感慨一声，有钱就是任性。
　　像笔记本电脑，别的社团能够有两台一般配置的就很了不起了，更别说咖啡机这种高档设备。
　　人比人有时候真的是能够气死人。
　　不过这也是在情理之中，纱雾以前在校展和漫展大赚的时候就有为社团添置过不少东西，然后后来又有粉丝们自发的买票钱，加上英梨梨她们自己也很努力，所以两个社团能有现在的这些设备也就不奇怪了。
　　“唔，英梨梨，我有一件事要跟你说一下。”纱雾忽然取下了口罩，正色道。
　　初音是刚才才经历过这种事的，不禁看了一眼纱雾，随后又将目光投向了英梨梨。
　　察觉到初音的目光，加上纱雾此时的神色，英梨梨似乎也意识到了什么。
　　反正琴梨就在身边，纱雾转身就从自己的包里拿出了一个新的数位板，递向了英梨梨。
　　“漫画社的钥匙我早就交给你了，而我又没有其他可以作为漫画社象征的东西，所以就把这个数位板作为交接的信物送给你啦，从今以后你就是漫画社的正式社长，可别让漫画社像以前妮可手下的偶像社一样过气呀。”
　　“纱雾，谁说我手下的偶像社过气啦。”妮可顿时就不服了，直接拍桌而起。
　　“英梨梨，你能够做到吗？我可跟你说，她们偶像社小气的就送了两个杯子和一把钥匙，我这送的可是数位板！”纱雾直接无视了即将暴走的妮可，满脸笑意的说道。
　　μ'S：“......”
　　送杯子的主意还不是你提出来的，感情这原来是一个套路。
　　“是，我知道了，前辈！”英梨梨郑重的接过数位板，本来没有多重的数位板，在这一刻却是重了许多。
　　作者留言：
　　2/3.求打赏！！
　　推书，推书！这是属于作者之间的纯洁交易！
　　《叫我艾斯德斯陛下》作者：夜馆
　　穿越成了艾斯德斯怎么办?在线等，急~
　　PS：突然很想写一个自己的女王大人就开坑了，上班族稳定更新~节操有保证
　　本篇世界:斩赤红之瞳（进行中），会是本书篇幅最长也是最重要的世界。
　　第二个世界:灼眼的夏娜
　　第三个世界:约会大作战（待定）
　　努力不坑求鼓励求支持~
　　另外，嫁人是不存在的口牙!女王怎么可能被男人泡走口牙！
　　单女主文，唯一指定女主为小狮妹雷欧奈，不过由于剧情和合理需要出场会晚些（大概正文五十章开始吧）


第一百一十五章 飚演技的μ'S
　　和妮可交付给初音的那一枚钥匙一样，纱雾交付给英梨梨的这个数位板上也承载了太多的东西。
　　交接之后，纱雾又问了一下关于英梨梨和出版社签约的情况。
　　前面已经说了，因为那一次的事件，英梨梨拒绝了Elena出版社的签约邀请。
　　后来纱雾在知道这件事时，还是建议英梨梨如果有意跟出版社签约的话，可以考虑跟Elena出版社签约。
　　当然，纱雾那也只是建议而已，她并没有任何权利去要求英梨梨跟哪个出版社签约。
　　最终在纱雾的帮忙下，英梨梨还是和Elena出版社旗下周刊少年Freestyle签约了，责任编辑就是一开始准备成为纱雾责任编辑的山田村正。
　　“阿勒？英梨梨学姐，她们是……和泉学姐！”
　　就在纱雾她们闲聊的时候，活动室的门被人打开了，几个对纱雾她们来说完全是生面孔的一年级生走了进来。
　　正疑惑间，几个一年级生忽然看见了坐在琴梨身边的纱雾，立马喜出望外的叫了出来。
　　纱雾完全没有料到这几个一年级生会突然进来，等她反应过来时，少女们已经认出了她。
　　纱雾完全没有经过大脑思考，立刻本能的以最快的速度红着脸缩到了琴梨的身后，一边听着脚步的临近，一边熟练的戴上了口罩。
　　“你们好！”纱雾的脸很烫，但等少女们走过来的时候，她已经很淡定的开口了。
　　状态的切换就是这样自然流畅。
　　“哇，真的是和泉学姐哎！我还以为是我眼花了呢，可以给我签个名吗？”少女甲激动万分。
　　这软萌的声线，绝对错不了！
　　“也请给我签一个名。”
　　“我也要……”
　　……
　　“停！签名的事情待会再说可以吗？作为漫画社的前社长，我有见面礼要送给你们，每人两份。”
　　纱雾做了一个暂停的手势，这才让兴奋的少女们安静下来。
　　“前社长？”少女乙疑惑的问道。
　　“是的，我以后不会在音乃木阪上学了，所以我也该卸下社长这个职位了。因此在几十分钟前我已经将社长传给了英梨梨，她现在是漫画社的正式社长。”
　　纱雾放下手，平静的点头说道。
　　少女们沉默了，她们本来还想说些什么来着，但是又想起不久前英梨梨有跟她们说过，纱雾她们不会在音乃木阪继续上学的事情。
　　“别露出一副沮丧脸呀，以后又不是没有办法见面，等我恢复直播后来我直播间不就行了。”纱雾笑着道，跟着又转向琴梨，“小琴，帮我把包里的明信片拿出来。”
　　“好的。”琴梨点头，在纱雾的包里找到了一沓明信片交给纱雾。
　　“给你们这个，这是《食戟之灵》的明信片，上面有我的签名，社团没在这的人，到时候就麻烦你们转交一下，另外还有就是，我在网上订购了一些数位板，明后天就会送到学校来，你们到时记得签收。”
　　纱雾把明信片一一分给了情绪低落的少女们。
　　拿到有纱雾签名的明信片后，少女们的情绪明显好了一些，然而听到说纱雾还给她们买了数位板作为礼物就很惊讶了。
　　“不愧是有钱人啊，出手这么阔绰。”一旁的妮可听到纱雾的话不禁有些眼红的说道。
　　“我感觉我们好像不是小纱雾亲生的，给她们送昂贵的数位板，送给我们的就只有两个杯子。”魔王希的身上流露出了悲伤的气息。
　　“你们本来就不是我亲生的，更何况我今年才几岁，怎么可能有你们这么大的孩子。”纱雾翻了一个白眼，她已经预感到了接下来会发生什么了。
　　“纱雾真是太偏心了，再怎么说，我们也做了你这么久的社友，你却只用两个杯子就打发了我们。”绘里双手搭在海未的肩膀上，眼中噙满了委屈的泪水。
　　“那些杯子，应该是用社团的活动资金做的吧。”真姬习惯性的绕着一缕头发，淡淡的说道，言下之意就是，这些数位板是纱雾自掏腰包买的。
　　“原来，小雾很早以前就不喜欢我们了。”果皇一副天塌下来了的表情。
　　“我还以为小雾很喜欢我们呢？现在看来，看来……”琴梨的眼睛里面也浮现出了晶莹，很是委屈可怜的看着纱雾。
　　“就是说呀，小雾都对我们那样了，却只给我们两个杯子。”凛喵靠在花阳的肩膀上，一脸生无可恋的表情。
　　“我们……”花阳更直接，直接就哭出来了。
　　纱雾一脑袋黑线的看着穗乃果她们在学妹们愕然的目光中各自飙着演技，而且还越说越歪，越说越扯。
　　不知道的还以为纱雾把她们怎么样了呢。
　　“我说你们够了啊，等以后去了新的学校成立社团，我出钱为社团添置设备还不行吗？再说了，你们要数位板干什么，你们又不会画画。”
　　纱雾觉得要是放任穗乃果她们这样把演技飚下去，说不定她们还会扯出惊人严论，因此急忙出声制止了穗乃果她们。
　　“小纱雾早这样说不就好了吗？真是。”
　　“那以后社团的社长这一职位还是拜托你啦！”
　　“我就说小雾对我最好了。”
　　……
　　前一秒还在一脸幽怨的哭哭啼啼的几人，立马笑逐颜开。
　　这变脸的速度，让一旁的英梨梨她们看着都有些适应不了。
　　“那么就这样了，我们也该回去了，过两天数位板到了，英梨梨你记得分发一下。”纱雾无视了穗乃果她们这几个已经不单纯善良可爱的妹子，对英梨梨说道。
　　“是。”英梨梨回过神来。
　　“哎，和泉学姐你们这就要走了吗？”一年级的少女们亦是先后回过神来，不舍的问道。
　　“天下无不散之宴席，我们还有事要办，就先走了。”绘里她们已经从位置上站了起来。
　　“……”
　　“英梨梨，漫画社以后就交给你们了。”纱雾转过头对英梨梨说道。
　　“初音，偶像社以后就交给你了。”妮可同样是对初音这样说道。
　　“我们知道了。”英梨梨和初音对视一眼，然后重重的点了一下头。
　　纱雾把目光移向了初音，语重心长的叮嘱道，“初音酱，我还是建议你再招几名社员加入偶像社，不要步入了妮可的后尘，一个人的寂寞，多少人的错~”
　　作者留言：
　　3/3。
　　唔今天就这样吧，明天要早起，上午发4/3。


第一百一十六章 恋爱循环
　　从活动室出来走到校门口，纱雾一行人不约而同的停住了脚步，微风拂面而过，似乎要想带走些什么。
　　这里，从此以后就只是回忆了呢！
　　“走吧，以后又不是不能回来了。”纱雾沉默了一会儿才微微抬起了头低声平缓的说道。
　　明明已经预料到了，然而心情还是有点意外的低沉。
　　少女们沉默不语，微微点了点头，回头依依不舍的看了一眼远处的教学楼，这才迈开有点沉重的脚步往校门外走去。
　　回忆，但也是她们新的起点，即便μ'S的正式出道还不知道会是在什么时候，不过起点就是起点，奇迹的新生应该用笑脸去迎接。
　　虽说想是这样想的，并且这种时候大家应该一起去奶茶店之类的地方，可是显然大家现在都没有这个心情，出了学校之后便陆陆续续的分开了。
　　纱雾漫无目的走在大街上，现在本来就是放学时间，因此纱雾一身校服打扮并没有引起什么路人关注。
　　走着走着，纱雾忽然停住了脚步，抬头一看，发现自己已经回到了自家咖啡厅的门口。
　　那么就疯一把吧！
　　也不知道是不是因为要从音乃木坂学院转校的缘故，纱雾忽然脑袋一热蹦出了这样的一个想法。
　　而且就在她冒出这个想法的时候，她就已经推门而入了。
　　“欢迎回来，主人。”D夜一直以来都在帮明日奈打理咖啡厅，再纱雾推门而入的时候，她职业式的朝着纱雾福了福身子。
　　“我回来了，D夜姐姐。”纱雾取下自己的鸭舌帽，银白色的长发宛若瀑布一般散落而下，紧跟着她又取下了自己的口罩。
　　“纱雾，你怎么？”D夜刚反应过来眼前的这位是纱雾，然而纱雾的举动却是又让她疑惑不解了。
　　纱雾以前不是从来不在有客人的时候在一楼露出自己的真实面貌，甚至基本上都不会在一楼活动的，今天怎么。
　　“没什么一时兴起而已。”强压下心中的不安，完美的将眼底的低落掩藏，纱雾露出了一抹微笑。
　　“纱雾。”D夜察觉到了纱雾的不对劲，然而却又不知道是哪里不对劲。
　　“真的没事，D夜姐姐，麻烦你帮我把东西拿上去可以吗？”纱雾自然看见了D夜眼中的担心。
　　“好的。”D夜点点头，接过了纱雾的包然后转身就往楼上走去。
　　纵然纱雾称呼她为D夜姐姐，可她一直都很清楚自己的身份定位，她只是纱雾和明日奈的贴身女仆，因此既然纱雾不愿意说，她也没有那个资格去追根究底的问。
　　“啊，是埃罗芒阿老师！”
　　“是真人哎！”
　　“等了这么久终于等到了。'
　　“埃罗芒阿老师，请问你的身体恢复的还好吗？”
　　......
　　顾客们已经发现了纱雾的存在，所以都激动而又兴奋的看了过来。
　　“嘘！”纱雾把食指竖在嘴前，做了一个噤声的姿势。
　　她的脸在刹那之间染上了粉红，这是她身体的本能，心中的那一份在众人面前露面的不安也在有心的压制下不断跃动。
　　看见纱雾的手势，咖啡厅里的顾客纷纷迅速安静下来，有的人已经拿出了手机将摄像头对准了纱雾，不知道是在拍照还是在录影还是直接开直播，而随后他们就看见纱雾缓步走到了明日奈的前面。
　　“纱雾.....”明日奈自然也察觉到了纱雾有些不对劲，担心的正要说些什么，纱雾却是微微摇了摇头示意明日奈安心。
　　“麦克风借我一下，姐姐。”
　　明日奈依言从下面取出了一只麦克风叫给了纱雾，纱雾说了一声谢谢，然后就转过身看着店里面的人。
　　“那个，很感谢大家一直以来对我的支持，也很感谢大家对我的关心！真的非常感谢！”纱雾的声音伴随着舒缓的音乐缓缓流淌而出，令人感到心旷神怡。
　　话音未落，纱雾便是已经深深的鞠了一躬。
　　“哈哈，我们作为粉丝关心你是应该的嘛！只希望埃罗芒阿老师的身体能够早日修养好，好早点接着连载《食戟之灵》，家里的杂志和单行本我都快要翻烂了。”一名顾客举手笑着说道，显然是一名死忠粉。
　　其他人也是纷纷笑着附和那人的画，表示希望纱雾能够早日接着连载《食戟之灵》。
　　“请大家放心，我会尽快恢复《食戟之灵》的更新，到时候也请大家继续支持，另外，我才不是认识叫那种名字的人呢。”虽然心中的不安并没有减少，但是纱雾已经进入当初校展时主持的状态。
　　众人笑。
　　“那么，接下来请聆听《恋爱循环》”纱雾不露痕迹的深吸了一口气，紧接着缓缓说道。
　　众人激动，纷纷举起了手机，应该是在准备录音或者拍视频了。
　　“se-no（预备）”
　　“但是那样可不行.”
　　“......”
　　纱雾开口了，这首歌的原版，纱雾以前确实是只会唱前几句，但是现在的她不同，她现在是纱雾，并且拥有精通级唱功技能，要唱出这首歌完全没有压力。
　　而伴随着她歌声的响起，舒缓的音乐立刻变成了《恋爱循环》的伴奏，让正准备暂停舒缓音乐的明日奈停下了动作。
　　大概是纱雾已经准备好了的吧。明日奈这样想着。
　　而纱雾则是瞬间反应过来，这应该是系统做的，因为她敢肯定，这个世界是没有这样一首歌的，就算真的有，店里面的音乐也不会如此同步的切换到《恋爱循环》的伴奏。
　　趁着间奏的时间，纱雾在意识中对系统说了一声谢谢，而系统却是傲娇的贴出了一个【只是不想让你丢我的脸】的表情包。
　　对此，纱雾也只能报以微笑。
　　诚然，她一直以来的确是在跟系统日常斗嘴，看似是她在欺负压榨系统，但事实上纱雾自己也明白，系统怎么可能会怕她，又怎么可能会被她一次次威胁。
　　那只不过是系统在一次次的包容她的任性而已。
　　虽然没有说出来，但这件事是她和系统都心知肚明的，默契的没有说出来罢了。
　　歌声依旧，融入纱雾对明日奈感情的歌声配合伴奏让这首歌充满了感染力，令听众们纷纷回忆起了那一段初恋，没有初恋的，也联想到了初恋的感觉。
　　作者留言：
　　4/3，下午两点左右会发1/8，是的，你没看错，我又要作死了，从下午开始我要冲击一万六。
　　ps1：因为扑街了，作者面临生存大危机，所以又开了一本新书《来到了异世界呢》，每天一章稳定更新。放心，这本书会保持现有的节奏继续更新下去，明天看情况可能会六更或七更。
　　ps2:群里大佬的书今天上架，让我帮忙推一下，《我，魔法使、耍枪的、人生赢家！》作者：勤勉的废狸！


第一百一十七章 网络连载新漫画
　　等纱雾一曲唱罢，咖啡厅里就已经是挤满人了，并且都还有陆陆续续的人来到店里。
　　除了最开始就在店里面的人，后来的这些都是在粉丝群里看见的，然后马不停蹄的赶往这里，至于那些完全来不了的，直接就在网上看直播。
　　“很感谢大家的聆听，那么我就先上去了。”纱雾原本的打算就只唱一首歌，当下又是朝着众人微微福了一下身子。
　　“哎？我刚来就唱完了吗？”说话的是刚来到店里的一个人。
　　“埃罗芒阿老师再唱一首吧，我才只听了一点呢。”
　　“啊啊啊，我可是开车过来的，一路上还闯了两个红灯呢！求埃罗芒阿老师再唱一首。”
　　......
　　“行啦，埃罗芒阿老师的身体还没完全康复呢，你们就让埃罗芒阿老师上楼去休息吧。”说这话的人一边戴上了耳机，一边把刚刚录下来的音频作为本地音乐上传到了自己的歌单里，最后打开了单曲循环。
　　“就是呀，埃罗芒阿老师才刚出院不呢，咱们就不要让太劳累了。”这人同样是戴上了耳机，不过不同的事，他在看刚才录得视频。
　　【mmp，你们是完完整整的从头听到尾，你们当然会这么说了！】这是刚到不久或者刚刚才到的人想对一开始就在这里的人说的一句话。
　　只是，他们说的并不是没有道理，最终也只能遗憾的催促纱雾赶紧上楼去休息。
　　“大家也不用遗憾，这首歌我会抽时间上传到酷me上去的，刚才没有赶上的以后可以直接在酷me上去搜索。”纱雾略带歉然的安慰了一下那些并没有完整的听完整首歌的人。
　　旋即她将麦克风交回给了明日奈，跟D夜打了声招呼就回楼上去了。
　　纱雾休息去了，店里面的顾客可没有就这样散去，后来的人在跟有录音的或者有视频的人要资源，或者干脆就是几个人挤一挤，一起看刚才纱雾唱歌的视频。
　　回到自己的房间，纱雾整个人都放松下来，打开电脑，连接游戏头盔读取了她的游戏账号数据，把她在SAO中画的漫画全部调了出来存在了电脑上，最后又修改了一下其他的数据这才断开了连接。
　　做完了这些，纱雾又对着电脑茫然了好一会儿，接下来该做什么？
　　唔，如果给社团添置物品的话，又得要不少钱呢，还有D夜的工资，一个月十五万，唔！
　　纱雾忽然想起来自己已经很久没有查过自己银行卡里面有多少钱，一直都只是在往外花钱。
　　于是纱雾连忙打开网址查了一下自己的存款。
　　看着上面显示的数字，纱雾不禁陷入了沉思。
　　看样子又该挣钱了，这些钱用来添置设备和发工资的话，加上她们到乡下去需要的花销，多多少少都有些勉强呢。
　　写轻小说？
　　把《缘之空》做出来？
　　接着画《食戟之灵》？
　　还是算了吧，轻小说她有没有稿子，自己想可是很费神费力的，做《缘之空》的事情还是等到从乡下回来后再考虑吧，至于画《食戟之灵》同样等着从乡下回来后再说吧。
　　所以就目前的情况看来，还是只有那种方式最靠谱了。
　　打开周刊少年Freestyle的漫画网站，纱雾登陆了自己的账号，直接创建了一本新的漫画――《不正经的魔术讲师与禁忌教典》，上传第一话，等待审核。
　　接着把窗口最小化到任务栏，纱雾登陆了自己的微博和微信，发了一下关于新漫画的消息。
　　于是乎，纱雾的微博和粉丝群一下子又热闹起来了，纷纷问起了新漫画是怎么回事。
　　纱雾也就简单的回答了一下，说是遇到了几个坑队友，导致以后的开销很大，因此她只好又开了一本漫画，不过因为身体的原因，更新的话就只能随缘。
　　这样也就从侧面回答了一下那些【为什么不恢复《食戟之灵》的连载，而选择开新漫画】之类的问题。
　　很快英梨梨和和泉舞等人都转发了纱雾的微博。
　　十多分钟后，《不正经的魔术讲师与禁忌教典》通过审核，没多久，纱雾就收到了小苍妹子的微信私聊。
　　“和泉老师，你怎么又跑到网站上去连载新的漫画了？（委屈）（委屈）”
　　“缺钱。（摊手）”纱雾很简洁的回了两个字一个符号加一个表情。
　　“那你怎么不继续连载《食戟之灵》呢？”
　　“身体原因，不能按时更新，网站上的新漫画也只是以前空闲的时候画的存稿。（摊手）”纱雾迅速的将跟粉丝说的理由又跟小苍妹子发了一遍。
　　“好吧，我明白了。”纱雾的回复过了一会儿之后，小苍妹子才又发了一条消息过来。
　　见纱雾说到身体原因，小苍妹子也是反应过来，纱雾要去乡下修养的事情他们是知道的，并且还在官博上发过等纱雾身体修养好后，《食戟之灵》会恢复连载的预告微博。
　　而且纱雾说是新漫画是存稿的另一层意思就是，修养的时间内，网站连载的新漫画也是靠以前的存稿撑着的，并且是随缘更新，因为她在修养期间是不会画任何漫画的。
　　“恩，如果可以给我几个推荐的话，那就更好了。（龇牙）（龇牙）（龇牙）（理直气壮）”纱雾又笑着给小苍妹子发过去一条消息。
　　虽说她的笔名现在已经成为一个IP，但是如果能够有推荐的话，那不是锦上添花吗？
　　“恩，推荐的问题，我会安排，主编哪里有可能也会有重要的推荐位给你。”
　　“对了，这本新的漫画，你应该也会和我们签约的吧。”
　　“恩。”
　　“那我继续忙了，和泉老师你要注意身体啊。”
　　“好的，谢谢关心。”
　　结束了和小苍妹子的私聊，纱雾又打开了网页，刷新了一下后台，《不正经的魔术讲师与禁忌教典》已经通过了审核，打开漫画的首页，评论区已经有不少的评论了，大部分的都是纱雾已有的粉丝，其次是妈妈和泉舞的部分粉丝，再来就是英梨梨的一些粉丝。
　　打赏的数额以及推荐票之类的同样是刷新一次变一次，排行榜理所当然的亦是在闷头爆菊。
　　作者留言：
　　1/8.四点四十左右发2/8.


第一百一十八章 到山比古镇
　　翌日，清晨，车站。
　　等纱雾到了的时候，穗乃果和琴梨已经一身便装的等候多时。
　　“早啊，果果，小琴。”纱雾很自然的挽住了琴梨的胳膊。
　　“哦哈哟，小雾，还有D夜姐姐。”琴梨和穗乃果亦是笑着跟纱雾打了一声招呼，而后就看见了跟在纱雾身边的D夜。
　　“D夜姐姐也要跟我们一起去乡下吗？”穗乃果对拉着行李箱的D夜问道。
　　“是的，大小姐她考虑到纱雾的饮食习惯，所以让我陪同纱雾一起去。”D夜点了点头，当然啦，D夜跟着一起去还有一个原因便是帮纱雾拿东西。
　　就是D夜现在拉着的行李箱，里面有纱雾刚才顺路去电脑城买的笔记本电脑，还有一些轻小说加上换洗衣物什么的。
　　“哇，看来以后的一日三餐又有口福了呢。”穗乃果立刻两眼放光，然后像纱雾挽住琴梨一样，一把抱住了D夜的另一条手臂。
　　“我们还是先检票进站吧，还有十几分钟车就要开了。”琴梨看着穗乃果的动作不禁温婉一笑，提醒道。
　　几个小时后。
　　“好美的景色啊。”穗乃果和琴梨看着窗外的美丽景色不禁赞叹出声。
　　坐在琴梨腿上的纱雾在听到了两人赞叹的声音亦是将目光投向了车窗外面。
　　确实，车窗外的景色十分美丽，放眼望去，入眼的是十分护眼的绿色，然而纱雾却没有多大的感觉，她默默的拿起了车票，扫了一眼车票上打印的终点站。
　　山比古。
　　呵，《架向星空之桥》也搞出来了，这个世界真是。
　　纱雾很淡定，即便是现在忽然从天上掉下来一个自称为娱乐用型的人造天使还是一头巨龙，她都不会感到半分的惊讶，反正嘛，这个操蛋的世界大家都懂的。
　　然而让她感到很苦恼的是，这个山比古镇又有不少的美少女，哎，要不要尝试一下家中红旗不倒，外面彩旗飘飘的生活呢？
　　感觉这样好像有点对不起姐姐还有绘里她们呀，唔~好苦恼。
　　于是就在纱雾的苦恼中，她们到站了。
　　下车出了车站，穗乃果和琴梨纷纷深深吸了一口乡村特有的充满大自然气息的清新空气。
　　天空中传来了小鸟欢快的啼鸣，像是在欢迎远方的客人到来一样。
　　“终于到了。”纱雾伸了一个懒腰，紧跟着拉住了琴梨的手。
　　“看起来好安静呀这里。”琴梨打量着周围的环境。
　　“说的是呢。”穗乃果赞同的点了点头。
　　“空气清新对你们的恢复有好处，不然也不会来乡下修养不是吗？”D夜微笑着站在三人的身后说道。
　　“也是。”纱雾她们相视一笑，但同时纱雾心中也默默的补了一句，还好是山比古镇，没有跑到有天目湖在的镇子。
　　“从山比古站到万代旅馆的话，有一辆公交车过去，我们到站台去等吧。”纱雾翻看了一下手机，旋即对琴梨她们说道。
　　“恩。”对此，琴梨她们当然没有意见。
　　“唔，快看，有公交车过来了。”在公交车站等了一会儿，穗乃果就看到远处有一辆公交车向她们行驶过来，然后在她们面前缓缓停下了。
　　四人立刻上车买票，找相邻的位置坐下。
　　其实，她们并不需要找，因为在她们上车之时，这辆公交车上除了开车的公交车司机，就没有其他的人了。
　　不过，纱雾总感觉有哪里不对劲，可一时之间她又找不出哪里不对劲，直到公交车又行驶了两站，一名白发苍苍的老奶奶上车后又再度行驶了好几站，纱雾才知道是哪里不对劲了。
　　“小琴，果果，D夜姐姐，我想我们坐错公交车了！”纱雾扭过头苦笑着对琴梨三人说道。
　　“什么意思？”三人疑惑的看着纱雾。
　　“从山比古站到万代旅馆的不是只有一辆公交车吗？”穗乃果问。
　　“一辆是一辆，但是却有两个方向，我们坐的是往与万代相反方向走的公交车。”纱雾指着公交车贴的路线图满眼的无奈。
　　穗乃果她们顺着纱雾的手指抬头一看，然后沉默了。
　　穗乃果和琴梨已经在怀疑是不是因为到乡下所以有些兴奋过头了？
　　没办法，一行人只好在公交车就近停靠的咦个站台下车了，然后跑到对面一看，穗乃果无力的跪在了地上，因为，下一辆公交车竟然是半个多小时后才会到。
　　忽然觉得，乡下也不是那么的美好，想想城里，顶多间隔几分钟十几分钟就会有一辆公交车。
　　然而祸不单行，纱雾就在这个时候想上厕所，早知道就不在车上喝那么多水了。
　　“小琴，你们在这等我一下，我很快就回来。”纱雾一边说着，一边已经往树林里面跑去了。
　　考虑到公交车还有半个多小时才回到，所以纱雾这才决定先去树林里面解决一下生理问题。
　　“纱雾，你去干嘛？需不需要我陪着你。”D夜朝纱雾的背影喊道。
　　“不不不，不用了。”纱雾连忙拒绝，她又不是到树林里面去探险，只是解决生理问题，要D夜她们陪着干嘛，再说她又不是一个小孩子了。
　　恩，年龄上她已经不是一个小孩子了。
　　可是，今天似乎她们四个的灾难日，就在纱雾解决完生理问题后，纱雾不经意的抬头发现一道黑影从自己的头顶飞过，然后落在她前面的不远处。
　　定睛一看，纱雾发现那是一只可爱的猴子，或者说不可爱的猴子。
　　不可爱的原因就是，猴子的口中叼着的好像是她的鸭舌帽。
　　好吧，不是好像，那就是纱雾的鸭舌帽，她的长发现在已经披在了她的背后。
　　“唔，笨蛋猴子你还我的帽子！”纱雾一边喊着一边就朝猴子冲了过去。
　　但猴子作为灵长类动物，那反应速度也不是盖的，立刻转身就跑，跑也就算了，纱雾由于体力的缘故，跑了没几步就跑不动了。
　　而这臭猴子发现纱雾停了下来，一只爪子拿下口中叼着的鸭舌帽，嘲讽的对纱雾笑了起来，不仅如此它还转过身很挑衅的对纱雾拍了拍自己的屁股。
　　作者留言：
　　2/8.这一章写的我蛋疼。


第一百一十九章 恭喜获得野生康娜一只
　　纱雾后悔了，她真的是后悔了！
　　早知道会发生这种事情，她就应该让D夜陪着她一起的，否则她也不会陷入这种帽子没有找回来结果还在树林里面迷路了的尴尬处境。
　　记得原番里面就有说过这山里是真的有熊的。
　　万一她真的遇到熊了，想打打不不过，想跑跑不过，就算随身带着防狼电棍和防狼喷雾，纱雾也不知道这些玩意对熊有没有作用，能不能破防，破防后的伤害又是多少。
　　呜呜，D夜，快来救我！
　　纱雾抱着膝盖缩在一棵大树下，她现在累的不得了，已经完全走不动路了。
　　“D夜姐姐。”纱雾无助的低声喊着D夜的名字，如果是以前的纱雾现在她已经哭出来了。
　　沙沙沙沙沙~
　　旁边的灌木丛忽然发出了声音，纱雾立刻扭过头往灌木丛的方向看了过去。
　　同时她的手已经伸到了衣兜里面把随身的防狼电棍，不管有用没用，但多多少少能够带给纱雾一点心理上的安全感。
　　几秒钟后，一个大家伙从灌木丛中窜了出来，纱雾的小脸在看到这个大家伙时，小脸瞬间就变得煞白。
　　mmp，人倒霉了，简直喝凉水都塞牙缝，不希望遇到熊，胸却主动来找他了。
　　难道自己今天在这里真的就要彻底凉了吗？亚达哟！
　　哎！等等，好像有点不对劲！
　　纱雾突然发现了什么，这只熊好像并没有想要攻击她的意思，相反，这只熊的眼睛里面好像还充满了惊慌。
　　那种感觉，就好像这只熊在逃命一样。
　　卧槽，熊在逃命？那得是什么恐怖的家伙在追它？
　　沙沙沙！
　　灌木丛又是一阵晃动，一道黑影从灌木丛窜了出来。
　　球都妈的，有角有尾巴，（小）粗腿蓝瞳加白发，万年萝莉小康娜。
　　“系统，你能不能直接让这个世界完蛋？”纱雾面无表情的对系统说道。
　　尼玛，几个小时前她才有天上掉下来一头龙她都不会感到一丁点惊讶的想法，然后现在就有一头龙出现在她的面前，虽然是以人类的样貌出现在她的眼前。
　　“很抱歉，这个你只有去找这个世界的创世神或者位面神。”系统亦是很有职业范的回答道。
　　“那你帮我转接一下神工服务。”
　　“抱歉，本系统没有这项服务。”
　　“.....”和系统的谈话到此结束。
　　眼前的康纳刚好一个飞扑把熊给扑倒，那画面看上去要多不和谐有多不和谐。
　　你能想象一个身高一米二的小萝莉直接把身高两米的棕熊扑倒，并且棕熊还无力反抗的画面吗？
　　纱雾现在完全不需要去想象，因为她的眼前就发生了这一幕，如果不是知道康娜的真实身份，纱雾都得怀疑自己是不是在做梦。
　　不过，无论怎么说，自己现在是没有生命危险了。
　　而且迷路的问题应该也可以解决了，因为棕熊的话，纱雾记得棕熊的嗅觉是十分灵敏的，如果有康纳的帮忙，说不定能让这头棕熊带她回到D夜她们的身边。
　　“嗷~”
　　棕熊突然发出一声惨痛的哀嚎，将纱雾的思绪拉了回来，纱雾一看，登时成吉思汗。
　　康娜这只小萝莉居然直接开始拔熊毛了。
　　“那个，康娜酱？”
　　“恩？你认识我？”正准备把手中的一把熊毛扔掉继续接着拔的康纳这才发现旁边居然有一个人类站着，而且，好像还认识自己。
　　“恩，不认识，但是托尔以前有跟我提起过你，说让我如果遇到你的话就照顾你一段时间，带你吃好吃的东西。”人生如戏，全靠演技，今天也轮到她来飚一回演技了。
　　“托尔大人，你认识托尔大人？不对，你身上没有托尔大人的气味和魔法波动，你在骗我。”康娜听到【托尔】这两个字先是眼睛一亮，旋即又是露出了狐疑与戒备之色。
　　“我没有骗你，我是很多年前遇到托尔的，看见你我才想起托尔提到过你的外貌。”纱雾脸不红心不跳，水蓝色的眸子中一片真诚。
　　不能脱戏，不能脱戏，这个时候一旦脱戏，不仅不能收服一条稀有的龙娘，还有可能被反杀掉。
　　“真的？你没有骗我。”感受到纱雾眼神中的真诚，康娜迟疑了。
　　“当然是真的，她让我带你去吃好吃的，比生胸肉好吃多了的好吃的。”纱雾瞥了一眼完全无法动弹的棕熊，跟着点了点头，如果是重重的点头，就有点过了，很容易引起别人怀疑的。
　　“比熊肉还好吃？”康娜闻言渐渐的放下了心中的戒备。
　　“自然，我骗你又没有什么好处不是吗？”
　　康娜一想，还真是纱雾说的这么个意思，纱雾骗她也没有什么好处可拿，并且一般人类是不会知道她和托尔的名字的。
　　“那好吧，我相信你了，你快带我去吃好吃的吧。”说着，康娜就要从棕熊身上跳下来。
　　纱雾一看不禁急了，连忙说道：”康娜等等，你先别放开这只棕熊。”
　　“我要让它带我们走出这座大山。”看见康娜露出了疑惑的神色，纱雾补充道。
　　“让它带我们出去？”
　　“是的。”纱雾一边说一边拖着疲惫的身体，来到了棕熊的跟前。
　　有康娜压着棕熊，纱雾也不怕这只棕熊会伤到她，而康娜则是疑惑的看着纱雾。
　　“臭熊，我只说一遍，你现在带着嗅着我的气味，带我出去，否则，我不介意请康娜吃一顿美味的熊掌大餐。”纱雾蹲下身子对棕熊如此说（威）道（胁）。
　　“熊掌大餐，很好吃吗？”听到纱雾的话，康娜的眼睛又是一亮。
　　“恩，很好吃，如果它不听话，你就把它打死，我给你做熊掌大餐。”纱雾抬头对康娜说道。
　　虽然听不懂纱雾说的话，但是棕熊似乎是意识到了自己现在真的有可能死掉，它急忙点了点头。
　　纱雾满意的笑了，旋即把自己的手伸到了棕熊的鼻子下面，棕熊识相的嗅了嗅，随后有点了点头，表示它已经记住了。
　　“康娜，麻烦你把我拉上去，另外别压着它了。”纱雾站起身，朝康娜伸出了手。
　　康娜依言照办，把纱雾拉到了熊背上，跟着放松了对熊的压制。
　　“走吧。”纱雾拍了拍熊的背。
　　棕熊会意，站了起来，低头嗅了嗅，然后朝着一个方向走了过去。
　　作者留言：
　　3/8.


第一百二十章 好多好多好吃的
　　“纱雾，你就这样诱拐走了一只单纯的小萝莉，你的良心难道就不会痛吗？”系统痛心疾首的对纱雾谴责道。
　　“不会。”纱雾此刻的心情还是比较愉悦的。
　　这俗话啊果然说的好，大难不死必有后福。虽然她在这大山里面迷了路，但是却意外的捡到了一只野生康娜。
　　康娜不是需要充电的吗？之后谁要是让她不高兴了，她就让康娜去那个人家里去蹭电，要知道在康娜生活的世界，可是没有这种家用电的，只有纯天然的雷电。
　　想想看，等带着纱雾去充完电后，那个人去充电费时的表情得多有意思。
　　当然了，如果蹭一次不够，她就带着康娜去多蹭几次。
　　自然，这个蹭电也是讲究方法的，用一句话来形容那就是，悄悄地进村，打枪的不要，无声战斗滴干活。
　　这样一想，完全血赚不亏嘛！所以她的良心又有什么好痛的。
　　“纱雾，为什么要让它带我们出去呀？我就可以带你出去的啊。”纵然康娜不反感骑熊，不过她还是很困惑的问道。
　　按照她的理解，纱雾应该是知道她是龙的，并且龙比熊的速度要更快，还能飞的很高，但她不理解纱雾为什么在知晓这种的情况下却依旧要骑熊离开。
　　回过神来的纱雾立马就明白她的疑惑，当下也是给康娜解释了一番。
　　她告诉康娜，那样快是快，但是那样也会被人类发现，以后就会有引来很多的麻烦。
　　公交车站，D夜三人皆是一脸焦急，因为纱雾已经失踪了二十几分钟了。
　　她们三人分头在附近找了一圈，结果还没有找到。
　　然而就在这时，她们对面路边的灌木丛忽然晃动了一下。
　　D夜心中陡升警兆，眼神一凛，不露痕迹的挡在了穗乃果和琴梨的身前，暗藏的攻击亦是蓄势待发。
　　“D夜姐姐，果果，小琴，我回来了！”
　　人为至，声先到，听见纱雾的声音，穗乃果和琴梨皆是神色一喜，准备往马路对面跑过去。
　　然而D夜却是伸手拦住了她们！
　　危险在靠近！
　　很快，纱雾就从灌木丛中钻了出来，在看见纱雾后，穗乃果和琴梨立马露出了目瞪口呆的表情。
　　她们没看错吧？纱雾居然骑着一头熊。
　　而D夜的目光则是落在了纱雾身后的康娜身上，眼中不露痕迹的闪过了一丝疑惑之色。
　　另外她眼中的戒备，亦是在一瞬间就被她很好的掩藏起来。
　　不过更让琴梨她们震惊的是接下来的这一幕。
　　只见纱雾拍了拍棕熊的脑袋，然后这只棕熊就停住了脚步，温顺的伏在了地面上，接着纱雾和她背后那个陌生的小女孩便从棕熊的背上滑了下来稳稳的落在地面上。
　　最后纱雾对棕熊说了一句「你可以走了」，跟着棕熊就立马扭头像逃命一般的又钻回到了树林里面去了。
　　她们又哪里知道，棕熊此刻的内心完全是崩溃的。
　　最开始是忽然被一个有角有尾巴，浑身都自然而然的释放出对它有绝对压制的奇怪人类。
　　然后她就被这个人类暴打一顿，好不容易逃脱，结果又被追上按住爆锤，还被生生的拔了不少毛。
　　接着又有一个人类出现，让它有了生的希望，哪知道这个人类在对它说完一番话后，给它的感觉还要比奇怪人类更加危险。
　　跟着它不得不屈服与两个人类的淫威之下，驮着她们来到了这里。
　　结果，又特么的出现了让它感觉到生命受到严重威胁的人类。如果要让它从四个人类中选出一个最为让它心悸的人类的话。
　　它会毫不犹豫的选那个毛的颜色跟其他三个不一样的人类。
　　若是纱雾知道棕熊的想法的话，纱雾一定会暗道一声：果皇不愧是果皇，居然能够比康娜和D夜还要让棕熊害怕。
　　“小雾，你跑哪去了，我们都很担心你你知不知道？”
　　“对不起，我知道错了。”纱雾低头很是诚恳的道歉，毕竟这件事的确是她的不对。
　　不过，这个锅她也不能全背，还有一部分锅是那只死猴子的，如果不是那只死猴子抢她的帽子，还各种嘲讽挑衅她，她也不会在树林里面迷路。
　　所以，纱雾就把事情的来龙去脉说了一遍，至于康娜和熊，纱雾则是一笔带过，给了琴梨她们私下再说的眼神。
　　因此，琴梨她们即便疑惑也没有打破砂锅问到底。
　　“对不起，让你们担心了。”说完事情的起因经过，纱雾再次诚挚的朝穗乃果她们道歉。
　　“纱雾，她们是谁啊？”一直没有出声的康娜看着纱雾问道。
　　“啊，抱歉，我忘记跟你介绍了，这位是高坂穗乃果，这位是南琴梨，她们都是我的好朋友，就像你跟托尔那样。”说这话的时候，纱雾耍了一个小心机。
　　“我知道了。”康娜了然的点了点头，纱雾这样一说，她就明白穗乃果和琴梨跟纱雾的关系了。
　　“果果，小琴，这位是康娜，原名康娜卡姆依，是我刚认识的好朋友，以后会跟我们一起生活。”
　　“你好，康娜酱，请多多关照。”穗乃果眼睛放光的跟康娜打着招呼。
　　初次见面请多关照，康娜酱。”相比之下，琴梨的表现就要矜持多了。
　　“你们好。”康娜亦是跟穗乃果她们打着招呼，随后又看向D夜对纱雾问道，“那她呢？”
　　“这位是十六夜D夜，你可以跟我们一样叫她D夜姐姐，她会做好多好多好吃的呢！”纱雾在跟康娜介绍D夜的时候故意加重了「好多好多好吃的」的语调。
　　“真的？”不出所料，康娜的眼神瞬间就亮了。
　　“当然是真的。”纱雾重重的点了一下头，一副「信本萝莉，能得永生」的样子。
　　“D夜姐姐，以后请多关照！”顿时，康娜就用亮闪闪的眼神看着D夜。
　　那样子，活脱脱的就几秒钟之前的果皇翻版。
　　“请多关照！”虽然心中愣了一下，但D夜表面上还是不动声色，很淡定的跟康娜回了一句。
　　不过，她对康娜的戒备倒是没有降低多少，这个小女孩，很危险！
　　作者留言：
　　4/8。
　　啊啊啊，暂时就这样，感觉整个人都快挂了，不是因为码字码累了，而是身体不舒服，有一种明天你们就会发现这本书断更了的预感~~


第一百二十一章 到达万代
　　天色已经迎来了黄昏，几经波折的一行人终于来到了万代旅馆。
　　正当纱雾她们站在大厅前打量这里面的环境时，一名穿着和服的女子朝她们走了过来，然后跪坐在她们的面前。
　　纱雾记得，这个和服女子就是万代现在的老板娘，叫做万千歌。
　　看见万千歌，纱雾本能的缩到了琴梨的身后只是微红着脸露出一个小脑袋。
　　“欢迎到万代来。”万千歌这样说道。
　　“阿，阿诺，我，我，我是和泉.....”纱雾断断续续的对万千歌说道，然而她的话还没有说完，万千歌就露出了一副【真的是你】的表情，惊讶的笑着打断了她。
　　“难道说是纱雾吗？和泉老师的女儿？”
　　“咦。”纱雾本来想说，我是和泉纱雾，之前在网络上跟你订过房间的。
　　但是，现在怎么好像万千歌不但认识她，还认识她的父母。
　　她可一点都没有以前来过山比古的记忆，真是草蛋的设定。
　　不过因为万千歌的突然激动，纱雾潜意识的像一只受惊的小兔子一样缩到了琴梨的身后。
　　“跟和泉老师说的一样呢，真的是很内向。”看见纱雾的动作，万千歌明显愣了一下，旋即用手捂住小嘴笑着道。
　　“都这么晚了，让我好担心啊，到站的时候应该给我打个电话，好我好开车去接你们呀。”略带责怪的说着，万千歌就站起身来，走下台阶穿上了拖鞋，然后从穗乃果和琴梨的手中接过了二者的行李。
　　“很抱歉，路上出了一点状况，所以来晚了一点。”D夜歉然的说道。
　　“恩，看得出来。”纱雾的狼狈模样，万千歌自然在一开始就发现了，“好了，立刻去洗个澡，哦，对了，在那之前我得带你们到房间才行。好，跟我来。”
　　看着万千歌的背影，纱雾她们相识一眼，然后才脱掉鞋子跟了上去。
　　“我就把旧馆给你们住吧，这边已经不再接客，你们把这里当作自己家随意些就好，但是澡堂的话就得到新澡堂那边去了。”走在走廊上，万千歌跟一行人说道。
　　纱雾缩在琴梨身后，犹豫了好半晌，纱雾开口出声道：“那个，姐姐，你，认识我妈妈他们？”
　　“是的，和泉老师他们以前来过山比古镇，也是住在我们万代这里的。”
　　“那你又是怎么认出我的？”
　　“和泉老师他们以前有跟我提到过你，也给我看过你小时候的照片，说起来，照片上的你是短发呢，如果不是和泉老师今天上午有跟我打过电话说你要来的事情，刚才我还不可能立刻就认出你呢。”万千歌笑着解释道。
　　妈妈怎么会知道自己要来山比古的？
　　纱雾的眼中闪过了一丝疑惑，但马上她就猜到了，应该是姐姐有跟结城叔叔打过电话，然后结城叔叔又跟妈妈他们知会过，最后妈妈他们才跟万千歌委托了这件事。
　　只是......
　　纱雾跟粘着D夜的康娜对视一眼，这答案怎么觉得好像在哪里听过呢？
　　“而且，纱雾我怎么觉得你跟照片上的身高差不多呀？”
　　“姐姐，如果你不提身高的事情，我们还是好朋友。”纱雾脸一黑，跟万千歌说话也变利索了。
　　她现在对身高这两个字是真的很敏感，尤其是有关于她的身高。
　　“好吧，不说就是了。”
　　“恩，这里就是了，按照你在网上留言的要求，你们四个就睡这一间房吧，这位......”说话间，万千歌就带着纱雾她们来到了一件间房间的门口，跟着拉开了门，将纱雾她们引进了房间里面。
　　“叫我十六夜就好。”D夜自我介绍道。
　　“十六夜小姐的房间就在隔着走廊的对面，虽然房间有很多，但还是最近的房间比较好吧。”
　　“是的。”D夜点了点头，毕竟她跟着一起来的主要任务就是照顾纱雾。
　　“阿勒，天花板是这样的吗，好有趣啊。”穗乃果一脸好奇的跑到了窗户跟前。
　　至于琴梨，由于纱雾的缘故，她暂时脱不了身。
　　“我要跟D夜一间房间。”康娜忽然开口道，并且紧紧的抱住了D夜的一只手臂。
　　因为在公交车站的时候纱雾就已经说了D夜会做很多很多好吃的，所以，从那时康娜就黏上了D夜。
　　就因为这件事，直接导致穗乃果郁闷了一路。
　　纱雾有些无语，美食对吃货来说还真是致命的诱惑，但是康娜这样说了，纱雾还得问问D夜愿不愿意。
　　“我没有问题。”察觉到纱雾投过来的目光，D夜回答。
　　虽然纱雾还没有告诉她们关于康娜的事情，但D夜的直觉告诉她，康娜的身份不简单，还很危险，和那个世界的一些妖怪有的一拼。
　　纵使康娜现在还没有表现出任何的敌意，不过就目前来说，为了以防万一，D夜觉得让康娜待在自己身边才是最好的。
　　加上康娜又愿意粘着她，她也不介意顺水推舟。
　　“那么房间的事情就这样吧，十六夜小姐，我这就带你先去房间看看吧。”
　　“接下来的事情，我们自己来就行了，D夜姐姐你先去吧。”纱雾微笑着对D夜说道。
　　“恩。”
　　门被重新关上了，门外传来了万千歌和D夜的对话。
　　“看十六夜小姐的打扮，是一名女仆？”
　　“是的，我是二小姐的贴身女仆，这次跟过来也是按照大小姐的要求来照顾二小姐的。”
　　“二小姐？”
　　“就是纱雾，因为二小姐的体质比较差，并且饮食习惯比较特殊，大小姐脱不开身来照顾二小姐，所以就让我来照顾二小姐。”
　　“是这样吗？我明白了。不过这边跟那边不一样，这里空气清新，食物和水都很干净，对身体的健康有很大的帮助呢。”
　　......
　　万千歌她们离开了，纱雾也终于松了一口气，从琴梨的身后站了出来。
　　“小雾，你需要先去洗一个澡吗？”琴梨对着脏兮兮的纱雾说道。
　　“恩，浑身脏兮兮的难受死了。”纱雾脸上的红晕还没有散去。
　　“需要我陪你一起吗？”穗乃果瞬间兴奋了。
　　“额，不，不用了，今天坐了那么久的车，你们也该累了，先休息一会儿吧。”纱雾被穗乃果吓了一跳，并且勾起了纱雾久远的跟穗乃果一起洗澡的恐怖记忆，于是果断的摇头拒绝。
　　开玩笑，跟果皇洗一个澡，比连续画三话漫画还累。
　　作者留言：
　　5/8.


第一百二十二章 纱雾与藤堂在澡堂不得不说的事情
　　“唔，都怪那该死的小猴子，不然我也不会搞得这么脏。”
　　经过了“重重艰难险阻”之后，纱雾终于成功的来到了新馆的澡堂，她一边脱下了自己下午弄得脏兮兮的衣服，一边满含怨念的碎碎念。
　　“你，你好！”拉开门，不出意料的，纱雾眼前出现了一位正在打扫卫生的漂亮小姐姐。
　　藤堂，万代的实习女招待，温柔的大姐姐，性格文静，具备成为贤妻良母的潜质。
　　但是纱雾忽然觉得从一开始就有点不对劲啊，她开始之所以不让琴梨她们跟着一起来，就是猜到藤堂会在这里。
　　可是，从某些方面上来说，自己这应该是第一次见到藤堂，不应该是心里只有一丢丢的小不安才对呀。
　　这个时候，纱雾的脑海中忽然浮现出了姐姐的温柔笑颜，似乎是明白了一些什么。
　　“你好，你是需要洗澡吗？”藤堂也只是因为澡堂的门被忽然打开愣了一下，然后看到光溜溜，脸上跟小花猫一样的纱雾便立刻回过神来的，微笑着道。
　　“是，是的。”纱雾点了点头，不管怎么说她的脸还是飘起了红霞。
　　同时，纱雾的心中还升起了一个很邪恶的念头，若是自己下面有大宝贝，藤堂还会不会这么淡定呢。
　　“那我先出去了，你要小心地滑哦。”考虑到纱雾是个小孩子，又是浑身光溜溜的，藤堂害怕纱雾感冒，所以收起了手中的工具就往澡堂外面走。
　　“我知道了。”说话时，纱雾已经走了进来，因为她需要给藤堂让出一条道好让其能够出去。
　　“呀！”只是虽然藤堂提醒了纱雾，但今天貌似真的是她的灾难日，纱雾在离洗澡池不远的地方还是踩滑了，直接就往澡池子里面栽倒下去。
　　“小心！”好在藤堂刚刚把东西放好，准备帮纱雾关门就发现纱雾踩滑了，于是立马朝纱雾跑过去一把抓住了纱雾的手。
　　然后，因为惯性等方面的原因，纱雾成功的把藤堂也给拉下水了，而且是字面上的拉下水。
　　当然，也幸好她俩是摔到盛满水的澡池子里而不是坚硬的地面，否则后果就可能很严重了。
　　“小朋友，你没事吧？”池子里的水并不深，藤堂很快就拉着纱雾站了起来，她第一时间的反应就是询问纱雾有没有事。
　　“十......”
　　“什么？”
　　“十七岁。”
　　“抱歉，请你说大声一点，我听不清。”
　　纱雾洗澡时不可能戴着耳麦和迷你扩音器的，加上才失足落到水里，她还有些惊魂未定，因此说话的声音就很小了。
　　而刚才藤堂之所以能够理解纱雾的意思，也并不是她真的完完全全听清楚了纱雾的话，而是根据纱雾的情况和动作来判断的。
　　“我说，我已经十七岁了！”
　　“额......”虽然纱雾的声音依旧不是很大，但是藤堂差不多能够听清楚纱雾说的话了。
　　十七岁？骗人的吧!十七岁会才这么一点高，一米四应该都不到吧！
　　“那你没事吧？有没有哪里受伤了。”
　　闻言，纱雾摇了摇头，她只是呛了一口水，并没有什么其他的事情。
　　“没事就好，你还可以自己洗吗？”因为纱雾的身高问题，藤堂眨眼间就忘记了纱雾已经十七岁这个问题了。
　　纱雾摇头，并且紧紧的攥着藤堂已经湿透的衣服。
　　在摔入水中的那一瞬间，纱雾是真的被吓到了，本来因为下午的事情她后有些后怕，刚才又来那么一下，别说现在是藤堂在这里了，就算是万千歌现在在这里，纱雾也不会让她走的。
　　不过为什么要拿万千歌跟藤堂比呢？
　　“那你是想让我帮你洗澡吗？”
　　纱雾依旧没有回答，只是拉着藤堂的衣服不让藤堂走。
　　无奈，藤堂只好默认纱雾就是这个意思，好在她也是有妹妹的人，所以并不是没有帮小孩子洗澡的经验。
　　但是在此之前，她得先把自己的衣服脱掉，毕竟任谁穿着湿淋淋的衣服也不会感到很舒服的。
　　然而就算如此，纱雾也没有要松开她的意思，不过还好在她穿的也是和服，就算纱雾抓着衣服不松手对她脱衣服也没有什么影响。
　　少女脱下了湿漉漉的和服，宛若牛奶一般白皙滑嫩的透着一点粉色的吹弹可破的肌肤与粉嫩的脸颊形成一道美丽的风景。
　　渐渐的，纱雾从惊吓中缓过神来，发现藤堂正在仔细的帮自己清洗身体，本就因为池水的缘故而变得粉扑扑的小脸瞬间加深了颜色。
　　感受着藤堂柔软的双手在自己娇嫩的肌肤上游走，纱雾感觉自己的身体就像几天前被姐姐强吻的时候渐渐失去了力气，身不由己的缓缓靠在了藤堂的怀里。
　　“嘁，你就是想趁机揩油吃豆腐占便宜。暗中观察jpg.看透一切jpg.”系统冒泡刷存在。
　　“瞎说，是这身体太不给力了！”纱雾反驳，她还郁闷着呢，这种情况下她应该是直接进入【真_埃罗芒阿】状态的，可是不知道是不是因为那天晚上的事情变得敏感了，加上藤堂很多属性和姐姐重合，所以她不仅没能进入状态，反而还身体发软发烫。
　　“系统，你他喵的赶紧还我大宝贝！”纱雾难得的爆了一句粗口。
　　“探监特九十度jpg.”
　　好不容易给纱雾洗完澡，带着她回到更衣室擦干彼此的身子，帮纱雾换上了带来的睡衣，藤堂亦是在柜子里找了一套备用的干净浴袍穿上。
　　“你住在哪个房间呀？”藤堂看纱雾这个样子很明显是没办法自己回房间了，所以她准备送纱雾回去。
　　纱雾嘴唇动了动，好吧，藤堂依然没有听清，于是蹲下身子把耳朵贴近了纱雾的嘴唇。
　　“旧馆。”
　　“你住在旧馆？”藤堂确认道。
　　旧馆的话，不是早就不再接客了吗？
　　纱雾微微点头。
　　“你认识千歌姐？”
　　接着点头。
　　明白了，藤堂就觉得自己没有记错，旧馆肯定没有作为接客用了，但是既然纱雾认识万千歌，她说自己住在旧馆也就解释的通了。
　　“那我送你回房间吧。”
　　纱雾还是点头。
　　作者留言：
　　6/8.


第一百二十三章 你想想花阳
　　终于，藤堂带着纱雾在后者的之路下来到了房间的门口敲了敲门。
　　“你是？小雾。”开门的是穗乃果，刚看到敲门的是一个不认识的穿着浴袍的美少女她还有些疑惑呢，不过在看到她拉着的纱雾，差不多就明白了一些什么了。
　　“看来这孩子是跟你们一起的，是这样的，我是万代的实习女招待，她刚才去洗澡的时候不小心摔到浴池里受到了惊吓，我已经帮她把洗完澡了。”见找到正主了，藤堂松了一口气微笑着把事情的经过说了一次。
　　“摔到浴池里了？有没有哪里伤到了？”穗乃果闻言便是脸色一变，急忙把纱雾拉了过来。
　　“并没有哪里伤到，应该只是呛了一口水，然后受到了惊吓。”藤堂看着穗乃果着急的样子不得不重新解释了一次。
　　同时纱雾亦是朝着穗乃果摇了摇头，示意自己没事。
　　“你们还有什么需要我做的吗？如果没有什么事的话，我就继续去工作了。”
　　“啊，抱歉，我们没有什么事要做了，你要不要进来坐一下？”穗乃果连忙邀请道。
　　“不用了，那我就继续工作去了。”藤堂依旧笑着微微摇了一下头，然后弯下身子用手摸了摸纱雾的头，“以后一定要小心一点呀，听见了没。”
　　纱雾脸红红的，轻轻的点了一下头。
　　随后，藤堂就朝着穗乃果和从房间里走来的琴梨福了福身子，跟着转身离去。
　　目送着藤堂离开后，三人回到了房间里面，纱雾第一时间戴上了随身的麦克风，扩音器里传出她长长的呼出了一口气的声音。
　　“刚才好尴尬。”
　　“小雾怎么回事啊，我怎么听到你好想摔倒了啊？”琴梨担忧看着纱雾。
　　“咳咳，那什么，事情稍微有点复杂，以后再说吧，你们的东西都收拾好了吗？”那么丢人的事情，纱雾才不打算说出来呢，所以直接转移到了另一个话题。
　　“我们已经收拾好了，就只有你的没有收拾了。”穗乃果回答道，紧跟着又用目光在纱雾的身上扫描起来，“但是你真的没事吗？”
　　“我真的没事，只是不小心呛了一口水。”纱雾一边说着，一边走向了自己的行李箱，刚才去洗澡的时候忘记把行李箱的密码告诉琴梨她们了。
　　所以现在只好她自己动手来收拾，当然，穗乃果她们这个时候也凑了过来准备帮纱雾的忙。
　　打开行李箱，纱雾取出了新买的笔记本电脑，放到了矮书桌上，然后接上电源和插好无线网卡，在她弄网络的时间里，穗乃骨和琴梨则是帮她把带来的衣服挂在了衣柜里，把洗漱用品放到了洗漱间。
　　就在纱雾刚好把网弄好时，穗乃果一下子就从纱雾的背后把纱雾抱住了，接着用脸蹭着纱雾的脸蛋。
　　因为纱雾刚好洗过澡，所以现在她浑身都是香喷喷的。
　　“果，果果，你干什么？”纱雾忽然受到穗乃果的袭击，脸蛋顿时就是一红。
　　“嘿嘿，我没干什么啊！”穗乃果嘿嘿一笑，无视了纱雾的反抗，兀自蹭着纱雾的脸蛋。
　　被穗乃果强行蹭了一会儿脸后，纱雾终于在琴梨哭笑不得的劝阻下逃离了果皇的魔爪。
　　“真是没想到呢，纱雾居然会让陌生人帮忙洗澡，还被人家给送回来。”琴梨抱着纱雾，想到刚才纱雾被藤堂送回来的情景，就一阵觉得不可思议。
　　以前的纱雾虽然也能够在公共场合正常的说话，但那是在有口罩这些装备的时候，而且像这种跟陌生人亲密接触的事情完全是不可能的事情。
　　可刚才那名自称是万代实习招待的少女不仅亲昵的对纱雾进行了摸头杀，纱雾除了只是脸有点红之外就没有其他的反应了。
　　实在是太让人感到不可思议了。
　　“就是呀，以前妮可她们加入社团的时候，纱雾都需要带着面具才能跟大家正常交流，刚才看到小雾被那个人送回来的时候我都吓了一大跳呢。”穗乃果很是赞同的附和说道。
　　“因为我感觉她跟姐姐很像呀，所以就没有怕生的感觉。”纱雾解释道，不过她还是有一句【因为藤堂是温柔票漂亮的小姐姐】没有说出来。
　　“对了，小雾，康娜酱是什么情况呀？”穗乃果忽然想起了康娜。
　　“康娜的话......”好吧，这件事终究是躲不过去的，纱雾清了清嗓子，就跟穗乃果她们说了起来。
　　等到纱雾真真假假的说完之后，琴梨和穗乃果不出纱雾所料的露出了【你一定是再编故事】的表情。
　　“康娜是龙娘这件事是真的，不然你们以为那头棕熊为什么今天下午会乖乖的把我从树林里面送回来，我让它走的时候又和逃命一样的跑走啊？”纱雾决定用事实来说话，两手一摊，一副事情就是这样的模样。
　　“原来这个世界上真的有龙啊，我还以为那只是小说和漫画中虚构出来的呢。”穗乃果拍了拍胸口，显然是在消化纱雾说的这些话。
　　“有很多肯定是虚构的，但有些事情也不一定是虚构的，否则世界上也就不会有那么不解之谜了。”纱雾耸肩说道。
　　“但是，不管怎么说，我们现在又多了一只可爱的吉祥物呢。”琴梨不打算再去更深的纠结这些玄之又玄的事情，而是笑吟吟的揉了揉纱雾的小脑袋。
　　“说的也是，只可惜，康娜酱好像很喜欢D夜姐姐。”穗乃果一想到康娜不选择她，而是投向了D夜的怀抱就觉得很郁闷。
　　“康娜是因为喜欢D夜姐姐做的好吃的，所以才会粘着D夜姐姐的，等以后回去，你把她带着去吃好吃的，她也会跟着你跑的。”纱雾已经看透了事情的本质。
　　“真的？”
　　“当然是真的，你想想花阳。”
　　“那我们什么时候回去？”穗乃果还真就想了一下，顿时眼睛一亮，心中的郁闷一扫而空，一副迫不及待想要立刻回城里的样子。
　　“等上面文件下来的时候。”
　　作者留言：
　　7/8.
　　躺地打滚卖萌求打赏求票票！！


第一百二十四章 成为插班生与附赠品
　　摆满了美味菜肴的餐桌前，穗乃果她们已经坐的端端正正了，并且康娜和穗乃果都是眼神放光目不转睛的看着桌子上冒着热气的菜肴。
　　“好了，今天算是你们的欢迎会，请享用吧。”万千歌笑吟吟的对已经迫不及待想要开吃的几人说道。
　　“那我就不客气啦！我开动了！”穗乃果和康娜立马对着面前的食物开始了风卷残云一般的进攻。
　　纱雾知道D夜的原则，所以并没有招呼她坐下来一起吃，至于万千歌的话，看样子也不会和她们一起吃的。
　　“小雾，我们明天要干什么呢？”琴梨吃着吃着，忽然扭过头对纱雾问道。
　　她们是来乡下修养的，可实际上没有什么具体的安排，她们还真不知道每天都该干些什么。
　　纱雾是不准备画漫画的，并且也不会直播，这是肯定的。
　　穗乃果和琴梨的话，舞蹈什么的也是练习不了的。
　　“唔，明天的话，不如就在万代帮帮忙吧。”纱雾夹了一小团米饭，想了想说道。
　　“也行。”琴梨点头，随后接着吃饭。
　　“虽然我很乐意有人帮忙，但是我不得不很遗憾的告诉你们，你们明天要到山比古南学园去上学。”万千歌这个时候插口道。
　　“什么，上学？”纱雾，琴梨，还有穗乃果立马都停下了手中的动作，齐刷刷的将目光投向了万千歌，露出一副【我没听错吧】的表情。
　　她们听到了什么？明天去上学？开什么国际玩笑？
　　“是的，你们没有听错，上学，只是你们是以插班生的身份去。”
　　“咳咳咳......对，对不，对不起，咳咳......”穗乃果闻言就被呛得偏过头不停咳嗽。
　　琴梨和纱雾的情况要好的多，但是她们脸上的神色多少还是有点不自然。
　　“什么上学？我们没有那种安排啊！”纱雾敢肯定，她们一开始除了说要来乡下，就啥安排也没有，更不可能有做插班生上学这种安排。
　　“这是和泉老师今天上午打电话顺便让我处理的事情，你们放心，相关手续后面补上就行了。”万千歌解释道。
　　纱雾三人：“......”
　　上学这种事，怎么说呢，其实她们在音乃木坂刚升到二年级的时候就因为纱雾的计划没准备好好上学了，因为按照老师的进度，她们完全不可能在两个学期内学完四个学期甚至六个学期的内容。
　　“怎么？有什么问题吗？”见三人怪异的表情，万千歌不禁问道。
　　“不，没问题，但是，给我们安排的插班班级是几年级？”纱雾摇了摇头。
　　“二年级。”
　　“哦，没事了。”
　　~~~
　　吃完晚饭，纱雾三人回到了房间里面，将地铺给铺好这才又围坐在一起，开始了睡前会议，当然说的也就是关于明天作为插班生去上学的事情。
　　“去上学的话也不是什么问题，反正我们也不知道做什么，正好我也可以花一周的时间把一些知识再重新过一遍，之后我就可以直接辅导你们自修了。”纱雾这样发言道。
　　“这样说是没错，但是......”穗乃果皱着眉头，一想到学习什么的她就感到一阵头大。
　　“可是上课时间你又要怎么教我们呢？等放假的话，时间感觉会浪费很多喔。”琴梨将穗乃果没有说完的话给补充出来了。
　　只不过连她自己都没有注意到自己的用语问题，她现在潜意识的已经把听老师讲课归类到了浪费时间上面。
　　“这个到时候再说吧，高中二年级的程度我还是没有问题的，到时候我们分到的应该是一个班，下课休息的时间以及放学后的时间，你们有什么不懂的都可以来问我，等到第一周过去，我们就要提高速度了。”纱雾沉吟了几秒钟后说道。
　　虽说对于高中课程她很有把握，不过她又不是神，在SAO里面待了那么长的时间，她也会有一些相对来说记得不牢靠的知识点会忘记，所以她需要一段时间来对知识进行一个快速的梳理回顾。
　　另外，她们原本的打算就是趁着上面的文件还没有正式下来之前，尽可能的赶上她们因为SAO而落下的进度，然后再达到最初原计划的进度。
　　既然纱雾已经这么说了，那么这件事也差不多就这样定下来了。
　　然而就在纱雾她们关灯准备睡觉的时候，纱雾似乎听到了房子外面隐约间传来了什么动物的叫声。
　　“果果，你们有没有听到什么声音？”纱雾又静静的听了几秒钟，果然是有什么动物在房子外面叫。
　　“额......没有啊。”
　　“我也没听到。”
　　“不对，你们在仔细听，绝对是什么动物在房子外面叫。”
　　“......”
　　“好像还真的有，似乎是从庭院里面传来的。”显然琴梨也听到了。
　　“我听见了，就是从院子里面传来的。”这是穗乃果说的。
　　“纱雾，你的运气真不错，不仅拐带了一只小康娜，还跟来了一头赠品。”系统的声音在纱雾的脑海中响了起来，显然它已经知道在庭院里面的动物是什么了。
　　“什么赠品，你要是敢告诉外面是托尔的话，我立马哭给你看。”
　　“你想的美，是你下午遇到的那头棕熊，它已经跟过来了，还给你带了小礼物。”
　　“小礼物......”纱雾一脑门的黑线，那头棕熊能带什么礼物？而且它是怎么跟来的，又为什么敢跟到这里来，难道它拖家带口想来找回场子？
　　小脑袋里一边飞速运转着，纱雾已经重新打开了灯，从衣柜里取出了一件衣服披在身上，拿起手机就准备出去。
　　“小雾，你要去哪？”琴梨和穗乃果见状，亦是站了起来。
　　“我去院子里面看看。”
　　“等等，我们陪你一起去。”说着，穗乃果和琴梨也是从衣柜里面取出了一件衣服披在身上，跟着纱雾走出房门。
　　结果，刚走到楼梯口，康娜和D夜也走了过来，不用说，肯定是康娜感知到了院子里面的棕熊，然后D夜跟着她一起准备到院子里面去。
　　“康娜，D夜姐姐？”
　　“纱雾，是下午的那头熊跟来了。”
　　“下午的那头熊？”琴梨和穗乃果愕然，如果不是她们已经知道康娜的真实身份，这个时候肯定会问出一句【你是怎么知道的】。
　　“我知道了，一起去看看吧。”
　　作者留言：
　　8/8.昨天的更新终于补完了，十二点之前上传1/4，凌晨两点左右上传2/4.


第一百二十五章 这熊是要成精的节奏啊
　　一行三人外带俩吉祥物迅速来到了楼下挨着庭院的走廊。
　　借助着手机自带的照明灯光，她们还真就看见一头熊正站在庭院里面。
　　“还真是今天下午那头熊啊！”穗乃果很是惊讶的说道。
　　“看样子的确是。”琴梨的眼眸中也流露出了诧异之色。
　　至于她们为什么就这么肯定眼前的这头棕熊就是下午那头棕熊。
　　原因之一便是，这头棕熊在看到她们的到来后就往后连退了好几步，眼中露出了害怕之意。
　　而纱雾这个时候亦是明白了系统所说的小礼物是什么。
　　并不是她一开始想的什么拖家带口的来找回场子，而是这只棕熊口中叼着的物品。
　　那是纱雾今天被猴子抢走的那个白色的鸭舌帽，即便她不知道这只棕熊是怎么找到她的帽子的，但是她有一种直觉，那只死猴子现在肯定是凶多吉少，说不定还真的就成为了一只死猴子了。
　　“你们都呆在这，D夜姐姐，待会只要我没有生命危险，你就站着这别动。”纱雾低声跟D夜吩咐了一句，随即拿着手机朝棕熊走过去。
　　D夜也差不多早就知道纱雾知道了自己的一些底细，所以对于纱雾这个隐晦的吩咐并没有太大的感觉。
　　在纱雾缓步走向棕熊之时，D夜自然下垂的手中已经多了一把飞刀，只要棕熊敢有什么异动的话，D夜就敢保证棕熊在伤到纱雾之前就会变成一具尸体。
　　看见纱雾朝自己走了过来，棕熊则立马往后退，始终都与纱雾保持着一定的距离。
　　纱雾：“……”
　　纱雾也知道这么下去不是个事，只好停下脚步，果然，棕熊也不再后退了。
　　这着实诡异的情景让穗乃果和琴梨面面相觑。
　　纱雾指了指棕熊口中叼着的脑子，然后又摊开了自己的手掌，示意棕熊把帽子交给她。
　　然而棕熊并没有直接把帽子交给纱雾，而是低下头小心翼翼的放在了地上，跟着立马往后退了数步。
　　而随着纱雾往前走，棕熊亦是开始根据本能的对它认为跟纱雾之间的安全距离进行着调整。
　　这番举动看的纱雾哭笑不得，她对像自己这种攻低防低的小萝莉的认知都还停留在那个把宅男萌死的小萝莉身上。
　　完全没有想象过自己有一天会让一头棕熊这么畏惧自己。
　　当然，纱雾还是有自知之明的，棕熊之所以这么畏惧自己，更多的还是因为康娜天生的血脉上位者对下位者的压制，以及D夜对它的威胁。
　　毕竟动物们对会威胁到自己生命安全的危险都是很敏感的。
　　纱雾蹲下身子伸手去拿狗熊放在地上的鸭舌帽。
　　也正是这个时候，琴梨跟穗乃果都为纱雾狠狠地捏了一把汗，两颗心纷纷被提了起来。
　　她们很想冲到纱雾的身边，可是她们担心会惊到棕熊，那样不仅没能帮助纱雾，反而可能会害了纱雾。
　　同样的，D夜手中的飞刀亦是已经蓄势待发了，只等着棕熊有异动的趋势。
　　不过，那样的情况并没有发生，棕熊一直都安安静静的站在一边，看着纱雾捡起帽子。
　　“谢谢你！”纱雾朝着狗熊展颜一笑。
　　借助着手机的照明，她看到了鸭舌帽上已经干涸的血迹，那只死猴子十有八九是被棕熊给干掉了。
　　感受到了纱雾的善意，棕熊低声吼了一下，眼中的畏惧少了一两分。
　　“好了，你回去吧，别被人发现了。”纱雾朝棕熊挥了挥手，然后转身往回走。
　　跟着，她就听到了后面传来的脚步声，纱雾回头一看，棕熊立马趴下；纱雾接着走，后面又传来脚步声……
　　又尝试了一两次，纱雾不用回头，只从D夜都流露出来的古怪神色，就能够知道是什么情况了。
　　转过身，棕熊不出所料的又趴下了。
　　几次试探，纱雾似乎有些明白了什么，即便她的猜测有点嗯怎么说呢，有点草蛋。
　　纱雾又朝棕熊走了过去，这一次棕熊没有再后退，而是趴在原地看着离它越来越近的纱雾。
　　纱雾犹豫了一下，终于还是把手机交到了拿着帽子的左手上，接着用腾出来的右手缓缓的放在了棕熊的头上。
　　穗乃果二人再一次因为纱雾的大胆举动将心提到了嗓子眼。
　　不过，还是没有发生什么事，只是纱雾用手摸了摸棕熊的脑袋。
　　好吧，看到这种情况，D夜已经明白了，于是悄然将手中的刀收了起来，唇角勾起了一抹浅浅的弧度。
　　“你想要跟着我们？”纱雾问。
　　棕熊一开始没有明白纱雾的意思，几秒钟后才微微点了一下头。
　　棕熊也不知道自己为什么会想要跟着纱雾她们，只是觉得跟着纱雾她们以后能够不用遭受风吹雨淋，还能够吃香的喝辣的。
　　当然还有另外一个原因就是，它在离开纱雾后，忽然觉得待在纱雾身边的感觉很好，那种感觉很奇妙，一旦离开纱雾一定范围就感受不到了，可它很喜欢那种感觉，所以……
　　穗乃果X琴梨：“……”卧槽，还能有这种操作的吗？
　　“绝对萌域的效果果然很不错，系统出品，必属精品！”系统自恋的出声道。
　　纱雾：“……”
　　绝对萌域这个领域技简直就是一个bug技能，「萌人一脸血」和「萌人一身血」好歹只是对人类起效果，这「绝对萌域」却他喵的连动物都不放过。
　　她忽然觉得自己是不是应该努力提升「绝对萌域」的范围，成为一名“神奇宝贝”训练家，大量的收服毒蛇老虎老鹰这之类的动物，以后直接海陆空构建立体式攻击和防御。
　　而且，感情这个鸭舌帽不仅仅是小礼物这么简单，还是这货的投名状。
　　这熊的未来绝对不会简单。
　　“小雾。”*2。
　　“纱雾。”
　　穗乃果她们这个时候都往纱雾这里跑了过来。
　　棕熊下意识的就起身准备往后退，纱雾不由哭笑不得的安抚它，“安心吧，只要你以后听话，她们是不会伤害你的。”
　　棕熊犹豫了一下，感受到穗乃果她们身上的确是没有恶意，就又放下了已经抬起来的一只熊爪。
　　纱雾：“……”这熊快成精了，不是说建国以后动物不准成精的吗？
　　作者留言：
　　1/4。求打赏求票票啊！！


第一百二十六章 你也被抛弃了
　　“养熊？”
　　第二天早上吃早饭的时候，纱雾把想要在旧馆养熊的事情告诉了万千歌。
　　听了纱雾的想法，万千歌觉得如果不是自己没睡醒就是纱雾她们这些小家伙一齐发高烧说胡话了。
　　不然她们又怎么会提出养熊这件事。
　　“是的，养熊。而且昨天晚上熊就已经跑到旧馆的院子中了，现在估计正在院子里撒欢呢。”纱雾咽下一团米饭，点头说道。
　　“就在旧馆的院子里？！”万千歌的神色变得十分僵硬，她现在已经不知道说些什么好了。
　　“嗯，待会我会让D夜姐姐买一些生肉回来喂它的，另外它偶尔也会自己到山上觅食，熊老大很乖的，昨天若不是它把我山里送到车站，我现在恐怕还在山里兜圈子呢。”
　　言下之意就是，熊老大是她的救命恩人，所以熊老大想要跟着她，她就不能不管。
　　“其实，我觉得养一头熊挺好的呀，以后训练出来看家护院，比几条狼狗都有用多了呢。”果皇爆出惊人严论。
　　“我也觉得养一头熊很有意思，挺别具一格的。”琴梨笑吟吟的附和道。
　　“熊不乖，就杀掉它，让D夜做成好吃的。”康娜的思路就简单很多了，她一直都记得纱雾昨天说的熊掌可以做成好吃的。
　　“以后出行就不用坐车了，天然纯净无污染还很霸气。”纱雾和果皇的逻辑差不多，走的是实用和高逼格路线。
　　事实上，昨天晚上纱雾就做了一个梦，她梦见已经搬到了国家要求的岛上去住，正骑着熊在公园里遛弯呢，结果醒来她发现自己正趴在琴梨的身上……
　　“驯兽师，我是专业的。”D夜因为纱雾昨天晚上对她的吩咐，这个时候也是出声道。
　　“我天，你们城里人真会玩，几年前和泉老师他们在旧馆养过一头野猪，结果纱雾你们还要更青出于蓝，直接要养一头棕熊。”万千歌无语的扶额，和泉这一家，果然都不是能够用正常人来定位的。
　　别人普遍就是养养鸟养养猫和狗之类的，最多也就是养一条蜥蜴。
　　结果和泉这一家，老子这一代养野猪，女儿这一代就养熊当宠物。
　　听见万千歌的话，纱雾也差一点喷了。
　　什么什么？
　　她爸爸和妈妈几年前在万代养过野猪？
　　现在的万代旧馆在几年前应该不是旧馆，而是属于新馆的存在吧！
　　妈妈她们居然就在当时的新馆养了一头野猪？
　　不只是纱雾，琴梨和穗乃果她们同样是神色一僵。
　　就说纱雾怎么敢这么大心脏的养一头棕熊，感情是父母遗传的啊。
　　不过不管怎么说，万千歌算是同意了纱雾想要在旧馆养熊老大的无理请求。
　　「这就算会玩了？如果你知道我不仅养熊，还养了一头龙，会是什么表情。」
　　纱雾的心中忽然冒出了这样一个想法，但马上她又打消了这个念头。
　　因为那无疑是在玩火，康娜的身份暂时她们知道，以后的话让姐姐和妮可她们知道就行了。
　　毕竟，龙，这一身份对于人类社会来说还是很敏感的。
　　“早上好！”外面忽然传来了少女的问好。
　　“阿拉，看来给你们做导游的孩子已经到了。”听见少女的声音，万千歌将手拍在了一起，无奈的脸上终于重新露出了笑容。
　　“导游？”
　　“你们还不知道去学校的路怎么走吧，所以我给你们找了个可以带你们一起去的孩子。”万千歌解释道。
　　几分钟后。
　　“这孩子是藤堂，是你们就读的山比古南学园的三年级生，就是纱雾你们的前辈，这孩子在我们这做见习领班的工作。”万千歌跟纱雾她们正式介绍了一下少女。
　　“啊喏，昨天，很感谢你姐姐。”纱雾松开了琴梨，红着脸微垂下头低声说道。
　　“不用客气，那是我应该做的嘛，”藤堂自然也认出了纱雾，旋即上前一步笑着揉了一下纱雾的小脑袋。
　　在她收回手的时候，纱雾则是毫不犹豫的走到了藤堂的身边，拉住了后者的手。
　　D夜看了看琴梨，然后又看了一下低着头的纱雾，最后目光落到了藤堂的身上，随后才若有所思的说道，“原来是这样。”
　　对于纱雾的离去，琴梨还是感到很诧异的，以前的话，只要她在而明日奈不在的话，纱雾肯定是只会粘着她一个人的，可是现在……
　　“怎么，你们昨天见过吗？”万千歌问。
　　“是的，昨天因为发生了一些事情，所以见过。”藤堂点了一下头，跟着又低头看着拉着自己的纱雾，“感觉今天不像昨天那样怕生而不敢大声说话了呢。”
　　“因为有耳麦的帮忙，所以交流是没有问题的。”纱雾回答道。
　　“小琴，你好像纱雾给抛弃了呢。”穗乃果凑到琴梨的耳边开玩笑的说道。
　　“小果你不要乱说，藤堂学姐的确是很像明日奈姐姐，所以纱雾才会那么亲近她的。”琴梨回过神来，小脸一红。
　　只是虽然是这样说的，可看到纱雾紧紧拉着藤堂的手时，她心中还是涌上了一种名为失落的情愫。
　　以前有明日奈在的时候，自己都没有这种感觉，好奇怪！
　　“那，小，纱雾她们就拜托你了。”既然纱雾很亲近藤堂，那就暂时没有什么大的问题了。
　　“是。”
　　~~
　　“那么，就是说，主要还是因为纱雾才来到山比古镇的吗？”少女们行走在前往山比古学园的路上，交谈中，藤堂也算是了解了一些情况。
　　“因为纱雾的体质偏弱，我们又是从SAO中回来没有多长的时间，所以纱雾才会带我们来这种空气清新的地方修养。”琴梨点了一下头，解释道。
　　“说起SAO，我昨天回去后就觉得你们两个很眼熟，请问你们就是μ'S的成员吗？”SAO事件是轰动很长时间的大事件，山比古镇的居民们对此也是知道的。
　　“是的，我们是μ'S的成员，其他人因为有事所以没有一起来。”对于身份这种事情，琴梨她们坦然的承认了。
　　“那么纱雾？”
　　“小雾是我们公会的会长，也是她最终通关了SAO救了还幸存的所有人！”
　　作者留言：
　　2/4。今天就这样吧，我先睡了！！！


第一百二十七章 这才是亲妈
　　山比古南学园二年级唯一一个班级的教室里面，因为老师的到来，学生们都纷纷回到了自己的座位上迅速安静下来。
　　“好，大家都安静，或许已经有人知道了，今天起我们班会有新的伙伴加入。”老师将教案放在讲桌上先是让大家安静，随后又转头对门外喊道，“和泉，南，高坂，进来吧。”
　　所有人的目光都投向了门口，接着，她们就看到三名美少女从外面走了进来。
　　一瞬间，教室里面的男生眼睛都直了。
　　感受到一双双灼灼的目光落到自己身上，纱雾直接往琴梨的身后缩了缩身子。
　　卧槽！萌炸了！
　　看见纱雾害羞的样子，不管是男生还是女生都激动了，其中以在距离纱雾两米范围内的人受到的【萌力】影响最大。
　　“好了，你们先自我介绍吧。”老师站在一边跟琴梨三人说道。
　　“好的。”
　　“我的名字叫南琴梨，因为身体的缘故，所以来这所学校成为插班生，以后请多关照。”
　　“初次见面，我叫高坂穗乃果，来这所学校的原因和小琴一样，请多多关照。”
　　琴梨和穗乃果先后在黑板上写下了自己的名字，落落大方的做了一个自我介绍。
　　“这孩子叫和泉纱雾，性格很怕生，我们来这所学校更主要的原因就是陪她一起来的。”纱雾现在啊这个样子很显然是不可能做自我介绍的，因此只好由琴梨来帮她介绍自己。
　　“恩，那么你们的座位就在......”再三人自我介绍时站在旁边抱胸聆听的老师点了一下头，然后睁开眼睛在教室里面寻找空着的位置。
　　“等等！”
　　突然教室的后排响起了一道声音，吸引了所有人的目光。
　　“没有转学生快乐羞耻提问栏目吗？老妈。”褐色头发的男人一只手手肘撑在课桌上，脸上挂着坏笑。
　　【笨蛋大吾，神他喵的快乐羞耻提问栏目呀！】
　　躲在琴梨身后的纱雾立马就鼓起了红苹果一样的脸蛋。
　　说话的这个男生就是旁边这位老师的儿子，也是原番中男主角的好基友，曾经把男主弟弟变成女装大佬的传奇人物，南国原大吾。
　　从某些方面来说，可以称之为笨蛋，比如说......现在。
　　“不要叫我老妈，在学校里面要叫老师。”老师很严肃的说道。
　　“有什么关系，我们本来就是母子呀。”
　　“是母子也要分清楚场合，你这个蠢儿子。”
　　看教室里面学生们那习以为常的样子，显然这母子俩的斗嘴已经成为了日常，他们已经对此司空见惯了。
　　“什么嘛，你不也说儿子了吗？”大吾用手撑着脑袋，露出了【你还好意思说我】的表情。
　　“不准顶嘴！”气急的老师，连头也不会，轻车熟路的反手就从黑板下面用来接粉笔灰的凹槽里拿出一支完整的粉笔，接着就是一发老师们都会的通用绝学【粉笔炮弹】施展而出。
　　大吾在老师拿粉笔的一瞬间，就重新坐端了身子，看着迎面而来的粉笔，他眼睛忽然一瞪，大喝一声“看穿了。”，与之同时两手一拍桌子，用力往后一撑。
　　只见那一枚粉笔险险的擦着他的鼻尖飞了过去，然后牛顿就在棺材里面得意的用枯朽的声音笑出了声。
　　那些一个个喜欢一言不合就飞檐走壁，飞行滞空都喜欢跟他唱反调，但总不会所有人都可以跟他唱反调吧！
　　“真是一个笨蛋。”纱雾探出了一个小脑袋，忍不住低声笑着说出了一句。
　　旋即，前排的同学就立马回过头，又看向了她，诚然，纱雾也是久经战场的，瞬间就以闪电之势缩了回去。
　　“南，高坂，你们就坐在三个空出来的位置上吧。”老师像是什么事都没有发生一样，推了推自己的眼镜。
　　教室里面本来只有两个空位，第三个空位就是几秒钟前空出来的那个。
　　“哎？那我的座位怎么办啊？”刚刚从地上爬起来的大吾立马抗议。
　　“别担心，我自有办法！”老师看向大吾，因为转头的缘故，眼镜的镜片上划过了一道光芒，同时她的脸上亦是露出了一抹自信的笑容。
　　只见老师转身走到角落，把一个原本是用来装橘子的大纸箱拿到了大吾的面前。
　　见状，所有人的心中都不约而同的说道：这才是真正的亲妈啊！
　　“小雾，你没有问题吧，要不要我跟老师申请一下，调成相邻的位置。”趁着老师把箱子给大吾拿去的时间，琴梨回头小声的对纱雾说道。
　　因为教室里面空出来的三个位置很分散，琴梨还是很担心纱雾的情况的。
　　就算以前在音乃木坂学园，纱雾跟她们的位置也是挨在一起的，这来到陌生的教室，琴梨害怕纱雾会不适应。
　　“不用麻烦了，坐在后面的话我应该没问题。”纱雾摇了摇头，拒绝了琴梨的好意，同时亦是说明了她准备坐什么位置。
　　琴梨和穗乃果抬眼看了一眼后面的那个位置，因为是最后一排，所以后面是没有人的，两边的邻座也是女孩子，只有前面是一个男生，看起来差不多是没有什么问题的。
　　“小雾，请多多指教。”纱雾这刚坐下，左手边的女生就转过头，清纯的脸庞上露出善意的笑容。
　　“咦？”
　　“因为是纱雾，所以叫小雾，不行吗？”女生解释道。
　　“不，没，没关系，你呢？”纱雾连忙摆了摆手。
　　“啊，对不起，我叫中津川初，叫我初就可以了。”中津川初这才想起来自己没有做自我介绍，接着歉然的说道，说完她微微偏了一下脑袋，绽放开笑颜。
　　中津川初，原番中与男主最终修成正果的女主，现在如果是男主在这里的话，已经被她的这个笑容给弄失身，啊呸，弄失神了。
　　恩，小小萝莉定力强，面对美女人不慌！
　　“我是伊吹。”右手边传来了另外一道声音，随即纱雾又转过头去，正好看见短银发的少女同样对她善意的笑着。
　　“日向伊吹，这个班的班长，以后请多关照！”
　　作者留言：
　　3/4.


第一百二十八章 我是画漫画的
　　纱雾很深刻的明白了一个道理。
　　第一印象真的是很重要，要是是原番男主星野一马的话，伊吹才不可能会带着善意的表情用如此的语气跟他自我介绍的。
　　因为纱雾她们今天的入学，第一节课其实也没怎么上课，剩下的时间都是在让大家自习。
　　“那么就开始各位久等了的提问时间吧。”
　　“哦~”
　　大吾的自我恢复能力真的不是一般的强，刚一下课立马从欲哭无泪的低压郁闷状态中脱出，正状态全满。
　　其他人也是像狼一样瞬间分割战场，以三个整编队分别将纱雾，琴梨，穗乃果团团包围。
　　“兴趣是？”
　　“喜欢的东西是？”
　　“身高，体重，坐高，星座和血型呢？”
　　“初夜还在吗？还是没在？”
　　......
　　各种各样的问题接踵而至，面对兴奋的众人，纱雾心中瞬间充满了恐惧，眼里已然浸出了晶莹，一副不知所措的样子。
　　她很想逃跑，可是她的身体现在完全就不听她的指挥，只能坐在座位上，像是一直被狼群包围的羔羊一样只能绝望的瑟瑟发抖。
　　她很想向琴梨和穗乃果求救，但是穗乃果她们现在很显然自顾不暇，她也完全说不出话来。
　　“喂，你们够了啊，没看见你们已经把小雾给吓住了吗？”关键时候，伊吹大班长站了起来皱眉大声对狂热中的众人说道。
　　“额......”被伊吹这么一吼，围在这里的人纷纷清醒过来。
　　再看纱雾，果然已经已经到情绪崩溃的边缘了，只需要再给一点点刺激，情绪就可能会彻底崩溃。
　　【这孩子很怕生。】
　　他们猛地想起琴梨在自我介绍时候说的话，这才意识到他们做的有点过分了，即便他们只是很好奇，然而现实却是纱雾快被他们吓哭了。
　　因此他们的脸上都露出了尴尬和愧疚之色，手中有拿着笔和笔记本的也都纷纷放了下来。
　　“和泉同学，对不起。”
　　因为纱雾的过度怕生，所以这场提问时间就好似一场闹剧一般草草的收场了。
　　“请大家打开课本第二十三页，那么先复习一下昨天的课程......”
　　第二节课已经上课了，代课的老师在前面讲着，穗乃果她们因为还没有拿到课本，所以就和邻近的女生同桌共用一本课本。
　　而纱雾的话则是抬头看了一眼前面的老师，随后就低下头，百般无聊的又趴了下来，拿着笔随手在纸上画着。
　　没有课本，就算认真听也和听天书差不多，更何况，老师讲的这些，压根就不是纱雾需要查漏补缺的地方。
　　因此，听不听事实上都没有什么区别，公然睡觉的话，影响也不太好，那就让上课的这几十分钟漫长的上课时间在无聊中慢慢过去吧。
　　“小雾，你没有教科书的话，就先看我的吧。”旁边的初发现了纱雾无聊的样子，立马反应过来纱雾她们刚转到这所学校所以还没有教科书，于是笑着邀请道。
　　“啊，谢谢。”纱雾回过神，点了点头。
　　这种邀请她不可能拒绝，难道要她告诉初，她连第一学期的内容都没有学过，这学期的内容她反正也听不懂，索性就直接划水？
　　这种事情想想也不可能吧。
　　初把课桌挪了过来和纱雾的桌子并在了一起，跟着把翻开的教科书放在了两张桌子之间。
　　“咦，这是你画的吗？”初看见了琴梨本子上画的东西，诧异的问道。
　　“恩，闲的无聊，随手画的。”纱雾这的确是随手画的，并且画的不是那种H的人物图。
　　虽说下一个人物图她是打算画那种很工口的~
　　“哎，随手都能画这么好吗？你很擅长画画？”初流露出了佩服之色。
　　“我不擅长画画。”
　　“那怎么......”
　　“我是画漫画的。”
　　听见纱雾的前半句，初刚想说【不擅长画画都能画这么好，若是专门去学习画画的话岂不是很厉害？】，结果纱雾马上就这样跟了一句。
　　“原来小雾你是漫画家吗？是在杂志上连载还是在网络上连载？”初因为纱雾的第二句话，所以愣了几秒钟，才开口说道。
　　“恩，杂志上和网络上都有吧。”纱雾想了想自己现有的“原创”漫画，确实是网络和杂志上都有连载，至于单行本，反正初也没问。
　　“哇，好厉害，小雾你居然有在杂志上连载漫画！”初的语气中充满了崇拜之感。
　　因为在她的认知中，能够在杂志上连载漫画的都是很厉害的人呢。
　　就在初还准备问些什么的时候，前面的男生忽然很隐蔽的递了一张纸条在她们的桌子上。
　　初抬头看了一眼老师，随后才做贼一样的把纸条打开，然后和纱雾一起看着上面的内容，而等看完上面的内容后......
　　初X纱雾：“......”
　　上面写的不是别的，正是刚才下课时他们问的纱雾的那些问题，原来他们还不死心呀。
　　接着，纱雾和初就感受到许多目光投了过来，抬眼一看，发现不少人都在用期待的目光偷偷的看着她。
　　“初，你的笔借我用一下。”纱雾叹了口气，把纸条放在了自己的面前。
　　“哦，好的。”
　　接过笔，纱雾又快速的扫了一遍上面的问题，最后才刷刷刷的在上面写了起来。
　　兴趣是什么？画漫画。
　　喜欢的食物是什么？清淡的东西。
　　身高，体重，坐高，血型和星座？身高体重等保密（愤怒）血型是A型，射手座。
　　初夜......这个问题跳过。
　　一个个问题，纱雾能用跳过和保密来回答的，坚决不会说其他的。
　　很快，就只剩下最后一个问题，问题是这样的：和泉同学是漫画家？在什么杂志上连载的？叫什么名字？放学后我也去买来看看。
　　这个问题显然就是她们前面这位男生听到了纱雾和初的对话，所以才好奇的问出了这个问题。
　　纱雾迟疑了一下最终还是在问题下面写下了【周刊少年Freestyle，食戟之灵】
　　“哎？”
　　纱雾这才刚把最后一个字写完，旁边的初突然就毫无征兆的发出了一声惊呼，不仅成功的吓了纱雾一跳，还把所有人的目光给吸引了过来。
　　作者留言：
　　4/4.


第一百二十九章 帮我保守这个秘密
　　“啊，对，对不起。”初立马反应过来，脸刷的一下就变得通红，急忙跟前面的老师以及被她影响到的同学们鞠躬道歉。
　　“好了，你坐下吧，认真听讲。”老师挥了挥手，示意初坐下。
　　“真的很对不起。”初又一次道歉，跟着重新坐下。
　　前面的老师接着讲起了课，不过多多少还是有一些人偷偷的将好奇以及期待的目光投了过来。
　　而就冲着初的这个反应，纱雾就准备把这个纸条给撕碎，撕得粉碎粉碎，就算想拼重新拼都拼不起来的那种程度，然后像真姬大小姐一样高冷的甩出一句【我不想说，你们不要来问我】，最后一个人隔离在世人之外。
　　可惜，她终究只是她，而做不了像真姬大小姐那样高冷的人。
　　因此，她最终只是默默地把最后一个问题连同答案一起撕掉了，接着撕的粉碎粉碎。
　　这样做的原因就是，她不可能像真姬大小姐，但她本来的打算又是填完后给他们传回去，不过有了初这一事的前车之鉴，如果真的填完之后就原封不动的传回去，那这节课老师是甭想再上下去了。
　　虽说她的身份就算这个时候不说，然而不用想，肯定用不了多久就会暴露，只不过相信到了那个时候，她就已经能够完全进入状态，正常交流什么的也不会有什么问题了。
　　毕竟再怎么说，她也是走过南（新闻发布会），闯过（NEG漫展），火车道上压过腿（SAO），即便猝不及防一时，那也不代表她永远都会这样。
　　但是话说起来，原来这里也有人再看自己的漫画啊。
　　“小雾，你是埃罗芒阿老师？”初压低了声音，不可置信的对纱雾说道。
　　“是我，不，不是，我才不会认识叫那种名字的人呢。”一边这样红着脸说道，纱雾一边把剩下的纸条传给了坐在后面的大吾。
　　这种事情不用想也知道，肯定是大吾带的头，加上若是传给前面那个男生的话，他肯定就会立刻发现自己写的问题不见了，跟着就会转过来问，最后她的身份就......
　　哎，反正现在能拖多久是多久，待会下课让D夜帮忙在镇子上买一条围巾送过来，到那个时候不就是要围观求签名吗？纱雾表示完全不怂，那么的风风雨雨都过来了，岂会被这点小阵仗就吓到？开玩笑。
　　“哎，你真的是埃......你真的是《食戟之灵》的作者？”初话说一半，察觉到纱雾的目光一变，马上就把要脱口而出的【埃罗芒阿老师】给生生的换成了【食戟之灵的作者】。
　　“恩，暂时请先帮我保密哦！”纱雾点了点头，给了初一个【拜托你】的笑容。
　　“为什么要保密呢？我们都很喜欢看你的漫画呀，如果大家知道你就是埃罗芒阿老师，一定会很高兴的。”初对纱雾的请求表示不解。
　　“我暂时还没准备好暴露身份，另外我也不想让其他人知道我在哪里，因为那样我会感到很困扰，毕竟我只是来修养的。”纱雾解释说。
　　粉丝知道的话倒是没什么，知道自己在修养，一般是不会大老远的跑来找自己，就算有也不会太多。
　　然而那些记者的话，就会让她感到很头疼了，尤其是那些特别敬职敬业的那种记者，若是知道她在这里，说不定立马能坐火车就不坐大巴，能坐飞机坚决不坐火车，恨不得直接瞬移到这里来，而后各种围追堵截、尾随跟拍。
　　其中的代表人物就是，樱才学园新闻部部长x兰子，不仅尽职尽责，魔改编辑新闻稿更是一把好手。
　　纱雾这样一解释，初总算是明白了，旋即点了点头对纱雾说道：“我知道了，我会帮你保密的。”
　　“谢谢。”纱雾甜甜一笑。
　　一晃眼，午休时间已经到了，穗乃果跟着初她们先去了食堂占位置，琴梨则陪着纱雾去了一趟校门口，因为第二节下课时纱雾就给D夜发了一条短信让D夜帮忙买围巾，而这个时侯D夜已经在校门口外面了。
　　D夜按照纱雾的要求，买的是一条冰蓝色的围巾。
　　围上围巾，纱雾感觉整个人都放松了不少，心中的不安亦是降低了很多。
　　而后，纱雾又问了一下康娜和熊老大的情况。
　　D夜告诉她，康娜一直在旧馆跟熊老大玩，偶尔会训练一下熊老大的抗击打能力和身体的灵活性，不过不用担心，我有跟康娜说过，要注意分寸，所以总体来说相处的还不错。
　　额......
　　虽然D夜的用词很委婉，但纱雾和琴梨还是听得很是汗颜，训练抗击打能力和灵活性，说白了不就是康娜在可控范围对熊老大进行着惨无人道的摧残吗？
　　而且，好像若不是D夜有提醒过的话，熊老大现在有可能已经被康娜玩死了。
　　想想也是，康娜跟横行霸道的螃蟹对视几秒钟后都会毫无征兆的一口生吞了螃蟹，连渣都不吐的那种，老师布置个写生的作业，你以为她会老老实实的用手里的网去抓，下一秒你就会发现，她直接用嘴巴抓住蝉，最后写下“吃后感”。
　　在饿龙面前，只要是能动的，那就一定是可以吃的，不能动的......吃了才知道能不能吃。
　　所以，要是D夜不叮嘱的话，估计今天下午放学回去，她们看到的就不是完整的熊老大了，到时候能不能剩一张完整的熊皮都还很难说。
　　一想到这，纱雾的表情就变得很严肃了，“D夜姐姐，你回去后让康娜不要再训练熊老大了。”
　　“是。”
　　“熊老大的抗击打等训练还是交给你来，你有时间就训练它一下。”
　　“是。”
　　“你让康娜帮我把熊老大训练成可以骑的那种宠物就行了。”
　　D夜：“是。”
　　琴梨：“......”
　　“你们也注意一下训练的尺度，不要把熊老大给训练死了，毕竟能收服一头熊不容易。”琴梨一本正经的吩咐道。
　　“我明白了。”
　　“至少要给它留一口气！”
　　“是。”D夜神色变都没变分毫，一如既往的淡定从容。
　　而万代旧馆院子中好不容易逃出龙爪正瘫在草坪上休息的熊老大立马就激灵灵的打了一个寒蝉。
　　作者留言：
　　1/9.


第一百三十章 大大方方说没有打算好好学习
　　交代完了D夜这些，纱雾她们就准备到食堂去找穗乃果她们，但是还没走几步就收到了穗乃果发来的消息，说是食堂里面的位置已经满了，她们现在正在教室里。
　　“我们回来了。'
　　”小琴，小雾，快来快来。”看见琴梨和纱雾回来了，面对着教室门的初立刻朝两人欢快的挥了挥手。
　　“抱歉，因为有些事情，所以耽误了一点时间。”琴梨拉着纱雾，在初和穗乃果的对面坐了下来。
　　她一想到刚才纱雾和D夜淡定的聊着如何虐待熊老大的情景，脸上的表情就有点不自然，虽说她给D夜建议了一下怎么训练熊老大。
　　“没事，只是你们要是再来晚一点的话，桌子上就会铺满口水了。”伊吹秀眉一挑，斜眼看着初。
　　“伊吹真是的，我才不会呢。”闻言，初的脸颊上立马爬上了两抹红霞，跟着她又展开笑颜，转身从包里拿出一条手帕，“我有带着手帕的。”
　　纱雾三人：“......”也就是说不排除伊吹说的那种可能么？而伊吹也是适时给了纱雾她们一个【我说的吧】的眼神。
　　“但是，能让食欲魔王的初等这么久，我还是头一次见呢。”伊吹对面的大吾接着补刀。
　　这一次初没有反驳，而是先露出一个萌萌的微笑，接着在穗乃果和琴梨震惊的目光中从包里掏出了一个超大的便当盒。
　　“好大！”
　　纱雾？
　　纱雾早就知道会是这样了，接着还会有让琴梨她们更惊讶的。
　　“锵锵，今天是山菜蒸饭哟。”初一下取下了便当盒的盖子，露出了里面装的满满的山菜蒸饭。
　　“小初，虽然我觉得有些不太可能，不过你该不会是要一个人全部吃掉吧。”穗乃果拿着手里的面包，有点不太淡定的看着盒子里面的食物。
　　“怎么可能？”
　　穗乃果和琴梨松了一口气。
　　“菜另外装了，还有甜点是妈妈烤的松饼哦。”初在穗乃果和琴梨见鬼的眼神下先后又拿出了一个同样大小的便当盒，以及一大袋松饼。
　　“初就是这样的孩子哦。”伊吹淡定地打开了自己带来的便当，小口小口的吃了起来。
　　纱雾的话，同样是很淡定的吃起了D夜为她做的便当。
　　虽然很惊悚，但还是在可控范围之类，。
　　“说的也是，毕竟初可是有名的铁胃王。”大吾一边撕开了面包的包装，一边笑着说道。
　　于是乎，穗乃果和琴梨算是在全程高能的状态中吃着午餐，原来她们以为花阳就吃地很多了，但是在初的面前，那也是关公门前耍大刀了。
　　而纱雾的饭量和初的放量，就更加形成了两个极端。
　　“阿诺，初，这个山菜是在山里面采的吧？”琴梨看着还在一脸幸福觅食的初，不由问道。
　　这个时候除了初，其他人其实都已经吃好了。
　　毕竟虽说是食欲魔王，但是吃饭的速度还是一般情况下还是一定的，除非是那种比赛。
　　当然不可避免的，纱雾又不得不解释了一下自己的饮食习惯，因为她便当里面的食物对于一般人来说真的是太清淡了，连一点油腥都没有。
　　“恩，是哦。”初点了点头，因为口中还包着食物，所以说话有点含糊不清。
　　“初，不要边吃东西边说话。”伊吹皱眉不满的说道。
　　“噗，感觉小伊跟小初和小琴跟小雾的关系一样呢。”穗乃果看看伊吹和初，随后又看了看琴梨和纱雾，不禁笑了出来。
　　“为什么这么说？”伊吹愣了一下，疑惑的说道。
　　“因为我感觉小伊你就像是小初的姐姐，而小琴在明日奈姐姐不在的时候也像是小雾的姐姐一样照顾着小雾。”穗乃果笑着解释道。
　　“明日奈姐姐？”
　　“哦，就是小雾的表姐，一直承担着小雾监护人的职责，纱雾平时就真的像是小孩子一样除了很黏明日奈姐姐，就是很黏小琴了。”穗乃果笑吟吟的解释道。
　　“这样说起来还真是，纱雾给人的感觉还真的不像是一个高中生，反而像是一个小学生呢。”大吾捏着下巴看向了被琴梨抱着的纱雾，若有所思的点了点头。
　　纱雾闻言立即，脸一黑，顺手就从用来装便当的袋子里拿出了她的防狼电棍，声音低沉的说道：“大吾，我这电棍曾经只放倒过三个人，我不介意你再踢我身高的问题，对了防狼喷雾我也有哦。”
　　“恩，小雾以前真的有用电棍打倒过小混混的。”琴梨好心提醒道。
　　“额，对不起......”看着瞬间黑化的纱雾还有她手中的电棍
　　，加上琴梨的“补刀”，本着好汉不吃眼前亏，好男不跟萝莉斗的原则，大吾果断道歉。
　　见状，其他人不由的都笑了出来。
　　“话说回来，小雾，今天的课你们都听的懂吗？”伊吹忽然问道，因为城里上课的进度和她们这里上课的进度应该是不同的。
　　“说实话，我们真的没有听懂。”琴梨和穗乃果对视一眼，皆是露出了尴尬之色。
　　“可是还有两个月就要考试了，你们能跟上吗？”纱雾没有回答，但伊吹根据琴梨二人的回答自动判定纱雾应该也没有听懂。
　　“应该没有问题，因为我们有小雾给我们辅导。”穗乃果想了想，随即笑着说道。
　　“小雾给你们补习？”伊吹困惑了。
　　“伊吹，小雾的学习真的很好哦，她上课的时候帮我纠正了一些随堂笔记的错误，还在课后给我讲了上课我没有听懂的知识点，并且还帮助我做了不是注释呢。”
　　察觉到伊吹目光的纱雾还没来得及回答，一旁的初便是抢先一步跟伊吹说了起来。
　　“真的？”伊吹和纱雾瞬间震惊了。
　　“真的哦！”初肯定的点了点头。
　　“其实小雾的话，自己原来是我们的年级第一，并且在高一的时候就已经自修了高中所有的课程。”穗乃果解释道。
　　“！！！”
　　“其实不瞒你们说，我和小果连上学期的课程都没有学过，而且我们以后也没有打算认认真真的学习。”琴梨歪了歪小脑袋，有点不好意思的说道。
　　作者留言：
　　2/9.


第一百三十一章 被吓到
　　“阿勒，当我们镇子的向导？”玄关处，刚把鞋子换好的穗乃果疑惑的看着初。
　　“因为小果你们刚来山比古镇，肯定对镇子还不熟悉嘛，所以可以的话，我就给你们当向导吧。”初的脸上带着宛若这美丽山野一样的纯净笑容。
　　“啊，那样可真就是帮了大忙了。”琴梨感激的说道。
　　的确她们昨天才刚到山比古镇，都还没来得及好好逛一逛这个小镇，今天就被迫来到学校上学了。
　　今天是正式的第一天，而且她们还没有拿到相应的课本，就算是要向初她们借上学期的教材，那也只有明天才能拿到，所以今天下午也就不用那么急着赶回去自修，正好趁着今天放学的时间好好的逛一下山比古镇。
　　所以有初这位当地人做向导的话，那么当然就更加好了。
　　而且说道自修的话，伊吹和大吾今天算是真真正正的开了眼了，先是初的课本上纠正了一些随堂笔记，还有一部分新的注释，那个笔迹一看就知道不是初写的，那么就只能是纱雾写的。
　　还有就是，纱雾随手做了两道应该要等到这学期期末时老师才会讲到的题，并且经过老师检查，还真就作对了。
　　大吾当时从职员办公室出来就欢呼起来，说什么两个月后的考试绝对稳了。
　　按照他的说法就是，纱雾既然要辅导琴梨她们自修，那也就可以顺手在考试前帮助他们也辅导一下。
　　对此，虽然伊吹觉得会打扰到纱雾她们，但还是和初一起赞同大吾的建议，只是她没有明说出来而已。
　　纱雾的话倒是没有什么意见，反正辅导两个是辅导，辅导四个也是辅导，更何况她以后还有可能一次性要辅导九个，同时还要自修大学的课程。
　　实在不行，到时候也可以拉上姐姐一起帮忙辅导琴梨她们学习。
　　一行人说笑着就走到了校门口，发现一名美少女正站在校门口，好像在等什么人一样。
　　看见这名美少女，穗乃果的神色立马变得玩味起来，戏谑的朝身边的琴梨眨了眨眼睛，让后者哭笑不得。
　　随后她就察觉到纱雾抽出了小手，朝着美少女跑了过去，琴梨只好无奈的大声喊道：“小雾，小心一点，别摔着。”
　　而初她们仨则像是中午穗乃果她们看着初吃完饭一样的愕然表情看着跑向美少女的纱雾。
　　纱雾不是很怕生的么，按理说前面的美少女她应该不认识才对啊，怎么会这么高兴的就朝美少女跑过去了？
　　纱雾的体能和身高一样，终究是一个硬伤，刚跑到美少女身边，就红着脸气喘吁吁了。
　　别误会，脸红只是因为累的。
　　“姐姐，你是在等我们吗？”纱雾仰着头朝少女问道。
　　是的，站在学校门口的这位少女正是藤堂。
　　“恩，因为你们对这边不熟悉，我害怕你么找不到路回去。”藤堂微笑着点了点头，拉着纱雾有点冰凉的小手。
　　见状，伊吹他们算是明白了，原来纱雾和藤堂认识，不过马上他们又产生了另一个困惑。
　　只是说认识的话，那他们三个和纱雾现在也是认识的，为什么纱雾对藤堂要比对她们亲昵多了呢？
　　“我们住在万代旅馆，今天早上是学姐带我们来学校的。”穗乃果自然看出了他们的疑惑，当即开口解释道。
　　“是这样呀。”伊吹他们恍然，然而他们的疑惑并没有消除。
　　“纱雾很亲近学姐，是因为纱雾觉得学姐给她的感觉就和明日奈姐姐一样，并且昨天晚上纱雾还算是被学姐救了一命。”穗乃果接着说道。
　　好吧，伊吹她们终于知道原因了。
　　原来是把藤堂当做姐姐了，中午的时候穗乃果就已经跟她们说过纱雾很黏她姐姐，所以现在发生在眼前的事情也就不奇怪了。
　　“别说是你们了，就连我们今天早上看见小雾主动拉着学姐也很惊讶。”琴梨想起了早上的情景。
　　“恩，小琴这还是第一次被明日奈姐姐以外的人打败，毕竟，除了明日奈姐姐，平时被小雾黏的时间最长的就是琴梨。”穗乃果捂着嘴贼兮兮的笑着道。
　　“小果，什么打败不打败啊。”琴梨不满的对穗乃果说道。
　　“纱雾，在山比古南学园的第一天过的怎么样呢？”行走在回去的路上，藤堂对纱雾这样问道。
　　“今天吗？”纱雾闻言，立刻回想起了今天在学校里面的情况，“勉勉强强吧。”
　　“听起来过的不是很开心呀。”
　　“也不能说是不开心吧，就是多多少少有被同学们的热情给吓到了。”那情景，纱雾觉得比她以前在NEG漫展签售还要恐怖一点。
　　而且这里的女孩子也太早熟了一点吧，居然直接问她初夜还在不在，她又不是那个性开放的女孩子，而且又不喜欢男生，初夜怎么可能不在嘛。
　　如果可以的话，纱雾倒是想把问这种问题的女生介绍到樱才学园去，相信天草筱她们一定会很欢迎她们加入樱才学园的。
　　“是这样啊。”藤堂笑了笑。
　　“啊，姐。”就在一行人走到一座桥与路形成的一个岔道口时，桥上一名少女忽然朝她们跑了过来。
　　“阿勒，姐，这孩子是？”跑到藤堂跟前的少女自然看见了拉着前者手的纱雾，不禁露出了疑惑之色。
　　察觉到少女的目光，纱雾稍稍往藤堂的身后躲了躲。
　　又来一个某方面意义上的陌生人，还是藤堂的亲生妹妹，然而即便是这样，纱雾也没有松开藤堂。
　　“这是寄住在万代的和泉纱雾还有南琴梨以及高坂穗乃果，是你的前辈哦。”藤堂先是跟少女简单介绍了一下纱雾她们，跟着又跟纱雾她们介绍了一下少女，“她是我妹妹重音，在桥那边的山比古南学园附属的初中部就学。”
　　也亏得这是一个吃枣药丸的世界，否则在纱雾以前的那个社会遇到这种事，谁敢相信她俩是亲生姐妹？
　　作者留言：
　　3/9.


第一百三十二章 手撕大吾
　　是的，除非是那种脑洞很大的人，一般人是绝对绝对不会相信藤堂和藤堂重音是姐妹的。
　　因为藤堂是橙色偏金色的头发，而藤堂重音是蓝色的头发，并且藤堂重音的欧派跟藤堂的欧派完全不在一个层次上面，一看就不像是亲姐妹。
　　emmm......
　　好吧，藤堂重音现在才初中，等上了高中说不定就能够发展到像藤堂那个规模。
　　“前辈？”重音狐疑的看着藤堂拉着的纱雾，这孩子怎么看也就是一个小学生吧，怎么会是前辈。
　　纱雾当然不可能发现重音的目光，脑门上不由的浮出了几条黑线，这就是她为什么跟系统日常吵架的原因。
　　狐疑归狐疑，重音并没有说一些什么其他的，而是跟穗乃果她们相互认识了一下，最后跟初她们打了一声招呼。
　　因为重音的加入，整个队伍又壮大了一分，一行人浩浩荡荡的在初的带领下杀了出去，至于是杀向哪......
　　“小初，你说要给我们当向导，是准备先带我们去哪呢？”走着走着，穗乃果忍不住问道。
　　“这个啊，那就先从这里开始吧。”初听了脚步，微微抬起头，想了想后，就指着前面的一栋房子说道。
　　“这里是......便利店？”众人来到了这栋房子前面，发现这栋房子原来是一家便利店。
　　“因为是在上学的路上，所以比古南的学生会经常利用。”大吾在一旁出声为穗乃果她们解释道。
　　“比古南是？”又是一个新名词，琴梨不禁发出疑惑的声音。
　　“说的就是山比古南学园吧，因为简称的话就是比古南。”纱雾倒是记得原番里面重音有解释过，所以主动为琴梨解答了疑问。
　　“阿勒，和泉学姐知道的挺多的嘛”藤堂另一边的重音露出了惊讶之色。
　　在来时的路上她已经知道了纱雾的确是高中生，只是身材比较娇小而已，即便这个【而已】会让纱雾感到咬牙切齿，恨不得让系统成为一个一米二的可爱女孩子，然后被她强啪到起床都起不来为止！
　　扒皮挫骨？
　　不不不，那种方法太粗暴，太低俗，完全不符合她埃罗芒阿老师的身份。
　　另外重音还得知，纱雾她们是昨天下午才住到山比古镇的，所以对纱雾能说出【比古南】的来源感到很惊讶。
　　“重音，小雾很厉害的哦，她可是自修了高中所有的课程，还是一位漫......”
　　“初......”
　　“画家哦！”
　　听见初的话，纱雾顿时意识到不妙，正想阻止初，结果初就已经说出来了。
　　“哎？纱雾（和泉学姐）你竟然是漫画家（自修了高中所有的课程）？”除了知根知底的穗乃果二人以及不小心口快的初以外，其他人纷纷都露出了不可思议的神色，纷纷脱口而出。
　　【这回完蛋了！还好这里没有其他人。】
　　这是纱雾此时心中唯一的念头。
　　然而等藤堂说完之后又愣住了因为他们发现她们说出来的话不一样。
　　藤堂姐妹俩说的是【纱雾自修完了高中所有的课程】，而大吾跟伊吹说的是【纱雾是漫画家】。
　　只不过藤堂姐妹中的重音是两者都很惊讶。
　　“啊，对不起，小雾！”初也终于反映过来，急忙捂住了自己的嘴巴，露出了很是抱歉的神色。
　　“没事，反正迟早都是要暴露的，因为有围巾的话，所以就算现在所有人都知道也没有问题。”纱雾叹了一口气，还好她有先见之明，上午就让D夜买了围巾。
　　“怎么？纱雾你没有告诉他们你是埃罗芒阿老师吗？”听见初跟纱雾的对话，藤堂算是明白了一些了。
　　“我以为这里应该是没有人会知道我是漫画家这件事的，可是因为初的反应，我决定还是不要说为妙，不然我现在估计都还没有从学校里面逃出来，再说了，我才不认识叫那种名字的人呢。”
　　纱雾松了一下肩膀，跟着微微垂下了头，想借助围巾和刘海再挡住自己的面容一些。
　　纱雾的这番话自然也就是承认了她的身份，或许在绝大部分人看来【我才不认识叫那种名字的人呢】是此地无银三百两的表现，但有没有谁发现这句话的字面意思并没有说【我不是埃罗芒阿老师】，也就是说纱雾一直以来可以说是并没有否认自己的身份。
　　不过，事实上纱雾的意思还是前面的一个意思。
　　“哈？纱雾（和泉学姐）就是埃罗芒阿老师？！”重音他们几个又是一惊。
　　“靠，我居然坐在埃罗芒阿老师后面还让埃罗芒阿老师帮我辅导功课？”大吾直接爆了一句粗口。
　　“噗，我记得刚才有说过，大吾哥你差点带头把和泉学姐吓哭了哦，要是被他们知道，会不会直接跑过来手撕了你呢？”重音捂住小嘴，发出噗的一声，看向大吾的目光中充满了幸灾乐祸之意。
　　“说的是呢，我也很想知道会不会。”伊吹麻溜的进行补刀。
　　“额......”大吾愣了一下，旋即冷汗直冒，这件事若是被其他粉丝知道了，尤其是那些脑残极端粉知道了，绝壁会跑过来手撕了他吧。
　　“别看我，我一般想要报复的话是不会假借他人之手的。”察觉到大吾的目光，纱雾微微抬起头，脸不红心不跳的淡淡说道。
　　什么把熊老大训练出来去收拾情敌啊，带着康娜去蹭电啊的，她想都没有想过。
　　再说了，那还真不叫假借他人之手，因为一个使用爪子和嘴巴，一个是用尾巴，所以根本没有假他人之手。
　　退一步说话，熊老大根本就不是人，康娜虽然是龙娘，但真实身份也是一头龙，而不是人。
　　是在不行就再退一步，纱雾凭借自己BUG一般的绝对萌域，加上D夜的帮忙，直接走“神奇宝贝训练家”的路线，驯服几条什么蟒蛇啊，眼镜王蛇啊，竹叶青啊，五步蛇啊之类的，这个是连爪子都没有的。
　　说实话这个好像还真的可以有，蛇的话地上能爬，水中能滑（游）简直就动物世界的海陆两栖作战部队！
　　作者留言：
　　4/9.


第一百三十三章 死神小学生
　　纱雾不会跟粉丝们说这件事，不代表重音她们不会搞事，毕竟好朋友就是用来背锅挡枪，用来坑的嘛。
　　所以大吾为了保全自身，不得不跟重音和伊吹签订了一系列不平等条约。
　　“等等，既然和泉学姐是埃罗芒阿老师，那南学姐你们？”重音似乎忽然之间意识到了什么不得了的东西。
　　“是哦，我们就是μ'S的成员。”琴梨自然知道重新想说的是什么，微笑着点了点头。
　　既然重音她们知道纱雾的漫画家身份，自然也知道琴梨她们的身份，而且是μ'S的成员又不是什么丢人的事情，加上这里也就这么几个差不多是自己人的人，她们也没有否认的必要。
　　“比起这些，我更想知道你们是不是准备进去买点什么？”纱雾左右看了看，然后才指着便利店说道。
　　“不，要买零食的话就去【呀呼】吧。”提起买东西，初的注意力立即被转移走，摇了摇头建议道。
　　于是，大家又在初的带领下来到了一家店铺的门口，途中重音想要跟纱雾拍照，但是被纱雾红着脸拒绝了，至今为止，她出了跟μ'S的人以及姐姐还有爸爸妈妈拍过合照，就没有跟别人单独拍过合照。
　　也不对，跟别人单独拍合照的话还是有一次的，不过那一次她差一点就被粉丝给包了饺子，也是一次很惊心动魄的经历。
　　没有办法，重音她们只好退而求其次，和纱雾她们来了一个大合照。
　　最令重音、伊吹、还有大吾嫉妒的是，纱雾居然愿意分别跟藤堂和初拍合照！
　　拍照用的是重音的手机，按她的说法就是拿去洗出来，人手一份，自然他们的那一份照片肯定是需要纱雾她们仨集体签名的。
　　“哈，我们到了。”初欣喜的说道。
　　“矢（ya）方（hou）商店？”琴梨抬起头看着上面的店名，一字一句的念了出来。
　　“正确的读法应该是矢方（yakata）商店吧，姐姐？”纱雾也抬头看了一眼店名随后对藤堂问道。
　　“是的，不过大家从小都叫它【呀呼】。”藤堂点了点头，顺便说明了一下【呀呼】这个称呼的由来。
　　一走进商店里面，琴梨和穗乃果她们皆是眼前一亮，这个店铺虽然很小，但是五脏却是一个不缺，引入眼帘的是琳琅满目的零食，难怪初会说买零食就到【呀呼】来买。
　　一行人来到店铺自然是一番扫荡，不过比纱雾以前那个世界的鬼子进村程度还要差点，毕竟她们就算有初这个食欲魔王在，也还没有达到那种丧心病狂的程度。
　　提着买来的东西，一行人来到了附近的一个凉亭围着桌子坐了下来。
　　实际上，大家都只买了一种零食，比如说重音买的是一个棒棒糖，纱雾买了一瓶矿泉水，毕竟她平时吃的都很清淡，对于零食这些，她还是很无感的。
　　只有食欲魔王初一个人买了一大袋子的零食，因此大家都很好奇她买了什么零食。
　　然后随着初把袋子里的零食一样一样拿出来放在桌子上后，穗乃果和和琴梨的表情渐渐变得不自然。
　　而其他人，不出所料的是一副司空见惯的样子。
　　“阿诺，小初，你怎么买的都是奶酪味的好吃棒呀？”穗乃果看着桌子上堆积的宛若小山一般的奶酪味好吃棒，感觉有些方了。
　　“因为人家喜欢嘛。”初理所当然而又带着一点理直气壮的说道。
　　“额......”这话直接说的穗乃果无言以对。
　　因为人家喜欢吃，所以就买了这么多，完全没有任何毛病。
　　等到初以看似一般实则效果超群的速度吃完这些好吃棒之后，一行人又开始跑地图，来到了镇上的商店街。
　　“哎，那个是什么？”路过一家买酒的店铺时，琴梨被屋檐下吊着的一个球状物给吸引走了注意力。
　　“那个是杉球，用杉叶做的，新酒酿出时就会挂在屋檐下做通知的。”藤堂为琴梨介绍到。
　　“学姐知道的可真多呀！”琴梨回过头对藤堂说道。
　　“嘛，其实都是听别人说的啦，这店里的女孩是我同学，是她告诉我的，万代里卖的酒也都是从这里进的货。”藤堂笑着说道，因为初她们已经稍微走的有些远了，所以她带着纱雾三人又继续前行起来。
　　渐渐地，穗乃果她们发现，虽然街上的人不是很多，但是街道两边的的店铺却是多了起来。
　　这就是乡下小镇的商店街吗？感觉还是挺有趣的嘛。
　　“好的，这里就该我登场了。”
　　走着走着，重音忽然往前跑了几步跟着转过身面对着众人，只见她微微垂着头，用手推了推并不存在的眼镜，用着一种已经掌控一切的语气对众人说道。
　　纱雾只觉得一股浓浓的死神小学生既视感扑面而来，跟着她的小脑袋里又冒出了一个很有意思的想法。
　　若是死神小学生也能像熊老大那样被自己收服的话，以后要是有谁把她惹哭了，就让死神小学生去那人家里去拍一集。
　　与之同时，一旁的大吾忽然感觉一阵寒意从脚底板经过背脊直冲天灵盖，令他激灵灵的打了一个寒颤。
　　“哎，大吾，你很冷吗？”初察觉到了大吾的异样，因此关心的问道。
　　现在是三月份，刚放完年假不久，所以还是有点冷的。
　　“恩，没有，只是走得有点久，所以脚麻了。”大吾解释了一句。
　　伊吹她们：“......”
　　打寒颤和脚麻了有什么关系，而且，走路还可以把脚给走麻？更别说这点路程他们已经不知道走了多少次了，脚走麻了，找理由也不知道找一个靠谱点的。
　　然而，虽然觉得有点不明觉厉，可初还真就信了：“那我们要不要先找地方休息一下？”
　　伊吹等人继续：“......”
　　“不用了，我没什么大问题，坚持的住的。”大吾摇了摇头。
　　“真的不需要吗？”初担忧的看着大吾，她以为大吾这是在逞强。
　　“真的不用。”
　　“要不我们还是休息一下吧，我们确实是走了这么久了，毕竟我们都是女孩子，只有大吾一个人是男孩子呢。”琴梨笑吟吟的附和了初。
　　作者留言：
　　5/9.
　　日常跳票到白天再来。
　　日常求打赏求票票。
　　感谢@{"reader_id":"76410


第一百三十四章 那都是皮毛
　　逛完商店街之后，穗乃果和琴梨发现初她们一个个都是奇人，藤堂重音就在刚才的商店街上为她们展示出了惊人的情报收集能力，上到店主新婚亲热超甜蜜中，下到哪家猫咪生了小猫正在找人领养简直是无所不知，无所不晓。
　　如果是在樱才学园的话，绝对会被x兰子委以重任。
　　不过不对啊！
　　纱雾忽然警醒过来，为什么好像来了这里以后，几乎有很多事情都会想到樱才学园呢？
　　“啊，不知不觉已经来到木灵神社下面了啊，怎么样？要上去看看吗？”大吾忽然停了下来，转过身顺着一段很长的石阶望了上去。
　　“好啊，大吾，来比赛吧，看看谁先跑到最上面去。”初顺手把自己的包交给了伊吹，跟着来到了大吾的身边。
　　“不要，我才 不要跟你比。”大吾果断摇头，他还在想着那一股寒意的来源，哪有心思来跟初比赛啊。
　　而且这么长的石阶，跑上去是会死人的。
　　“比赛？那来啊！琴梨帮我把东西拿一下。”
　　“哎，小果，你的身体......”
　　就在初因为大吾的拒绝而感到有些沮丧的时候，穗乃果的声音便是从她身后响起，当她转头之时，却发现穗乃果已经从她的什么冲了出去，顺着石阶跑了上去。
　　“小果，别跑！”
　　初眼中的沮丧瞬间一扫而空，旋即也是跟着跑了上去。
　　唯有纱雾和琴梨担忧的看着穗乃果的背影。
　　“她们两个真有精神啊，我们就慢慢往上走吧。”看着两人越跑越远的背影，藤堂建议道。
　　“恩，上去看看是不是需要我们帮忙收尸。”纱雾点了点头。
　　穗乃果的这番举动真的让她感到不高兴了，这才出院几天，就开始这么折腾了。
　　“额，不要这么说嘛，小雾......”琴梨苦笑着劝道。
　　“比赛什么的，她们两个真的是孩子气！”伊吹的话语中同样是透着一点不满和无奈。
　　“学姐，你能讲一下木灵神社的由来吗？”顺着长长的石阶往上走，琴梨对问道。
　　“没问题呀，不过要说木灵神社的话，还得从【山比古】的由来说起......”藤堂微笑着点了一下头，然后想了想才开口跟纱雾和琴梨讲起了【山比古】的由来。
　　而这个由来纱雾也是知道的，简单一点说就是，从前有座山，山上住俩神，俩神谈恋爱，天神单身狗，所以不高兴，一朝学王母，用雷劈断山，俩神从此被拆散......
　　说起来，纱雾一开始也觉得这对男女神太傻，虽说这山被劈成了两半，但实际上还是一座山，明明屁大段距离，他俩就懒得动一下，只知道站在各自的山顶上互相喊着【好寂寞】【想见你】。
　　就算距离真的很远，尼玛，都说了是神，难道连飞都不会吗？
　　后来纱雾算是明白了一些什么，就像是学校里老实学生早恋被老师警告【你俩要是再早恋，就回去把证领了婚结了在来吧】，然后两个人只能郎有情妾有意，唯独不敢在一起。
　　都是现实生活的写照啊！
　　然而有一点纱雾感到很困惑，以前她在看漫评的时候得知，日本的神还有生活的岛屿，好像都是德国骨科的产物啊，莫非这男女山神......
　　不过和很多神话故事差不多，因为这俩神每天制造噪音，结果乡里迎来了大丰收，所以就把镇子叫做山比古（意为山神）镇。
　　而后每年秋天都会有相应的祭典来表达人们对山神的感激之情，木灵神社的巫女就会承担着神使的角色。
　　当然，这只是纱雾用通俗写实的方式来理解的，藤堂讲述的故事还是很让人感动的。
　　“秋天的祭典啊，好想参加呢。”听完藤堂讲的故事，琴梨很憧憬的说道。
　　“当然可以参加呀。”大吾笑着道。
　　“不一定，我们暂时还不知道什么时候就会搬到国家规定的地方去住，到时候能不能出的来还不一定呢。”
　　纱雾回忆了一下刀剑2的剧情，若是不出什么意外的话到时候她们生活的地方就是一个现实版的异世界。
　　“......”因为纱雾的一句话，大家都不知道该说什么了，琴梨亦是露出了遗憾之色。
　　说的是呢，现在才三月份，距离秋季还很早，他们什么时候会搬到国家规定的地方去的时间现在也都还说不准。
　　“所以说，接下来很长的一段时间都是需要拼人品的时间，话说回来我的人品一向都不错哦，实在不行，我们还可以带点酱油嘛。”纱雾自然察觉到了琴梨的神色变化，于是眼睛一弯，露出自信的笑意。
　　“说的是呢，酱油克黑手嘛。”经过纱雾这么一提，琴梨亦是想起了在SAO中，公会几大绝对理论之一的酱油论，同样是笑了起来，眼眸中亦是恢复了一些光彩。
　　“伊吹，大吾，重音，小雾，姐姐，小琴，快一点！”早就在上面等了很久的初扶着穗乃果朝琴梨她们喊道。
　　“穗乃果，你没事吧？”藤堂看着穗乃果担心的问道。
　　“我没事，就是有点跑虚脱了，但是如果是以前的话，这点程度根本不算什么的。”穗乃果摇了摇头，紧跟着又补充了一句。
　　不过她说的是实话，这个石阶虽然很长，不过跟海未安排的训练强度比起来那就是皮毛，等她身体好了，她还能够拿出毛皮来。
　　“我还以为我上来就只需要直接打火葬场的电话呢。”纱雾看了看穗乃果，发现的确是不像有什么大问题的样子，这才暗自松了一口气。
　　亏得是果皇，虽说海未以前的训练强度对她们现在的恢复有一定的帮助，但就算是海未本人现在也不敢跟初这样玩的。
　　所以也就只有果皇这种拥有主角光环，以及能一拳打死三角龙的强悍身体素质的人才能在目前这种情况下跑了这么长的石阶却只是脱力而已。
　　换做是纱雾，最多五个石阶，不，顶多三个石阶立马就趴下，绝对没有一点二话。
　　“还没到那种程度吧，我觉得打救护车的电话就可以了啊。”
　　作者留言：
　　6/9.
　　今天有点怠惰了~~~~


第一百三十五章 纱雾超凶的
　　“我只是觉得好玩，所以没忍住嘛，对不起，小琴，小雾。”
　　虽说纱雾和琴梨都没有黑化的迹象，不过穗乃果很清楚，因为自己的行为，让纱雾和琴梨担心和生气了，所以只能用歉然的笑容来跟琴梨她们道歉。
　　不过对于纱雾和琴梨的生气，穗乃果并没有感到委屈，相反，她的心里还感觉暖暖的。
　　一方面是她自己的原因，另一方面这不正是纱雾和琴梨关心她的表现吗？
　　“还有你，初，都不是小孩子了，还比什么赛？万一出事了怎么办？”伊吹也是适时对初说教了一番。
　　“对不起。对了，小雾，小琴，给你们介绍一下，这女孩是我们学校的一年级生，叫遥yuan）佳哦。”
　　初先是跟伊吹道了个歉，旋即又是热情的跟纱雾她们介绍起旁边一个女孩。
　　这个女孩纱雾她们从一开始就注意到了，是在纱雾说教穗乃果的时候走到她们初她们身边的，然而也正是因为在说教穗乃果，所以没有来的即跟女孩打招呼。
　　她穿着巫女服，虽说只是一年级生，但是那器量却是达到了让纱雾非常眼红的一个地步。
　　话说回来，纱雾现在有好几个在意的点：身高，胸围，笔名，μ'S，最后一个自然就是姐姐大人！
　　更重要的是，姐姐大人现在已经成为了她心中最后一条底线，若是有人敢触及她的底线。
　　就拿桐人来举个例子吧，要是桐人现在以及以后敢和她抢姐姐，那么不好意思！
　　很快桐人家就会因为电费的关系破产。
　　不用电？
　　桐人晚上睡觉时有可能会发现枕头下面藏着一只鞋子，早上起来会发现好几条毒蛇对他虎视眈眈，出门有可能会被一头熊拉进路边的灌木丛，买的早餐可能会被飞过来的老鹰抢走，一打开学校的鞋柜冲出一群老鼠......
　　最差的情况就是，她妹妹被人掳走，他报警还没有什么用。
　　作为技术宅，自己动手丰衣足食？
　　他可能还不知道纱雾的系统对纱雾有多宠溺，纱雾只要稍微卖卖萌，威胁一下，什么技能不会有？大不了就是会有一些比较容易扯淡的任务让她去完成罢了。
　　所以，不就是黑客技能嘛，对纱雾来说也就是动动嘴皮子的事情，虽然桐人有主角光环，但是在系统的面前，貌似就算进化成主角七彩光环也没啥用。
　　退一步讲，就算他真的查到了他妹妹在哪，然而武侦会去吊他吗？就算第一次吊他了，第二次也不会去吊他。
　　他们一个S级武侦确确实实能够干掉一个满编特战中队，但是面对能够掌控时间的D夜，他们依旧只能是待宰的羔羊。
　　并且政府也会因为经济上的问题向他们施压，所以说......
　　说回正题。
　　初在跟纱雾她们介绍完神本壹阎后又立刻跟后者介绍了前者，跟着双方正式互相认识了一下。
　　不过，不出所料的，纱雾是二年级生的身份遭到了没有点名的质疑，若不是纱雾手中没有纸笔，否则立马就会画一个表情包来表达出她满怀的怨念。
　　真的是满怀的怨念，没开玩笑，不信你们看纱雾的小表情，超认真的。
　　所以识相的就不要在讨论关于纱雾身高的问题，纱雾就算没有D夜她们帮忙，生起起来也是很凶，炒鸡凶的！
　　“这样的话，该去的地方都已经去玩了，最后到Bacpipe去坐坐吧。”大家在一起聊了一会，壹岩蛭还有事，所以先回神社里面去了，这时天色亦是渐晚，大吾伸了一个懒腰建议道。
　　“Bagpipe？”
　　“不是Bagpipe，是Bacpipe哦琴梨姐姐。”重音纠正了琴梨的发音问题。
　　“是我们放学后常去的咖啡店。”
　　“那里的大冷糕很好吃的，超推荐哦。”
　　藤堂跟初补充道。
　　“那就去坐坐吧，但是穗乃果还要麻烦你扶着了，初。”纱雾想了想，然后扫了一眼被初搀扶着的穗乃果。
　　“恩，交给我吧。”初点了点头，显然她也是久经沙场的，不然的话从下面一口气跑到这上面来却是脸不红气不喘的样子。
　　要知道原番男主这样跑上来都还要脸红气喘了有一会的。
　　所以初不去给樱才学园的x兰子打下手真是可惜了。
　　emmm......
　　就这样，一行人气势汹汹的又来到了名为Bacpipe的咖啡店，在等点的东西端来之前，纱雾翻了一下手机，打开自己的微博看了一下粉丝们发来的私信。
　　忽然，纱雾的嘴角弯了弯，因为她发现了一条很有意思的私信，这是一条求助私信。
　　发来私信的是微博ID为【小桐桐】的粉丝发来的，私信的大致意思就是想纱雾帮助她让她哥哥喜欢她。
　　纱雾猜测，估计是小桐桐也是因为她那条微博，所以才想着找她帮忙的吧。
　　“阿勒，小雾你又在给粉丝回私信吗？”琴梨是一如既往的抱着纱雾的，所以自然就看见纱雾在干什么。
　　“是啊，这孩子向我求助的这件事，我觉得很有义务要对她伸出援手。”纱雾一边说着，一边已经编辑好了一条私信回了过去。
　　「我可以帮助你，但是你得帮我保密。」
　　“哎，给粉丝回信吗？我可以看么？”
　　大吾口上是这么问的，但是人已经凑过来了，不仅是他，其他人也都好奇的凑过来了。
　　“你们难道这是侵犯他人隐私吗？”纱雾面无表情的看了看这些家伙，不过也并没有把手机锁屏不让他们看。
　　众人看完来信内容，纷纷露出了凝重之色，大吾摸了一把额头上并不存在的汗水道。
　　“额，这孩子是兄控啊，她的想法很危险，纱雾你这也要帮？”
　　“当然，这种事情我是义不容辞的，还有，你们应该知道这件事情说出去会怎么样吧。”纱雾斜了一眼大吾。
　　“放心，我们懂得，这件事情我们会烂在肚子里的。”众人急忙表态，这事情说出去可是会被人杀人灭口的。
　　「啊，埃罗芒阿老师您真的可以帮助我吗？」小桐桐回复道。
　　“纱雾这个你准备怎么帮？”
　　作者留言：
　　7/9。
　　电脑码字码的我心态爆炸，还有明天请假一天，我该出去运动运动了~后天接着万字起步吧，明天之后的未来几天不出意外的话都是万字起步。


第一百三十六章 叮！你的好友搞事萝莉已上线
　　伊吹看着纱雾跟小桐桐的对话，愣愣的问道。
　　纱雾没有第一时间就回答她，而是跟小桐桐继续聊着。
　　「你哥哥玩不玩GALGAME？」
　　「他不玩，但是床下面有很多小H书。」
　　“干什么都看着我啊，我才不会看那些东西。”大吾突然发现除了纱雾，其他女孩子的目光都汇聚到了自己的身上，当即大声解释道。
　　然而少女们要真的会信他，那可就真的奇了怪了，这不她们一起给了大吾一个「信你才怪」的眼神。
　　「但是我有在玩，你会不会觉得很奇怪？」小桐桐又追发了一条消息过来。
　　「不会啊，你玩的是什么类型的game？」
　　「妹系的（尴尬）。」
　　纱雾若有所思的点了点头，随即水蓝色的眸子中露出了决胜千里之外的自信，跟着，一条条指令一般的消息就被她编辑出来并发送出去。
　　「是这样吗？那想要你哥哥爱上你就很简单了。」
　　「本来我是打算这段时间不做任何事的，但是看在你喜欢你哥哥的份上，我就帮助你一次吧。」
　　「首先，你把你家地址给我，我会尽快的制作出一款妹控向的GALGAME出来，到时候直接邮寄给你一份。」
　　「而在我制作game的这段时间里面，你就想办法把你的那些game让你哥哥去玩。」
　　「如果你哥看漫画的话，你就适当的偷偷给他放一些妹控向的本子。」
　　「小H书的话，若是你有办法，也给他偷偷换成妹控向的。」
　　「等到我做的game寄到你家的时候，你就把我做的game让你哥哥玩。」
　　「玩我做的game是最后一步，前面的步骤你斟酌着怎样效果最好，怎么来，如果这样你哥哥都还不爱上你的话，我就把我自己送给你！」
　　纱雾编辑消息编辑的自己都激动起来了，感觉整个人都快进入状态了。
　　别说是她自己了，就连一旁的大吾看着纱雾发送出去的步骤都感到脸红了，当然更多的却是羡慕，羡慕这个小桐桐的哥哥。
　　初她们自然也都是看的脸红不已，她们好像明白一点纱雾笔名的由来了。
　　原来纱雾本身就是一个老司姬！
　　自然，纱雾是老司姬这一点，穗乃果等μ'S成员表示早就已经知道了。
　　说真的，就算现在纱雾钻到初的裙子下面去，她们都不会感到哪怕是一丢丢的惊讶。
　　只会摆出一副，我们早就知道会发生这种事情了的样子。
　　不过，这种事情她们不感到惊讶，但有一件事她们却跟初她们一样感到十分的震惊！
　　“纱雾（小雾）（和泉学姐）你会做GALGame？”声音之大，顿时引来了不少目光，但还好她们是在包厢里面。
　　“额，淡定，难道我没有跟你们说过做游戏也是我的又一兴趣爱好么？”纱雾有点迷糊的看着穗乃果她们。
　　“你有说过吗？我们只知道你唱歌挺好听的，还有游戏玩的很好。”
　　画漫画？
　　那是纱雾的主业。
　　“那好吧，我现在就告诉你们，其实我的主业是画漫画，但我的兴趣爱好很广泛，比如说玩游戏，唱歌，做游戏，写轻小说等等。”纱雾小胸脯一挺，得意的说道。
　　众人：“……”纱雾你怕不是在现实生活中也开挂了吧。
　　还是说，人生这场游戏已经出现BUG了？
　　“等等，难道说你准备一个人做GALGAME？”伊吹反应过来，不可置信的说道。
　　“谁说的？”纱雾还没等其他人反应过来就立马否定了伊吹这个不切实际的想法。
　　“你们也要帮我一起做！”纱雾补充。
　　“哈？”众人一惊。
　　“哦，不用露出这幅表情，我需要你们做的也就只有给角色配音而已，其他的都由我自己搞定就行了。”纱雾安抚道。
　　“这其实还是你准备自己一个人来做吧！”藤堂说道。
　　“不一样的，就这么定了。”纱雾一边回答一边扫了一边小桐桐的回信。
　　总觉得自己好像立了一个不得了的flag。
　　“但是……”
　　穗乃果和琴梨倒还好，帮纱雾的忙她们倒是没什么意见，只是很担心纱雾的身体能不能够吃的消。
　　而伊吹她们则是还在犹豫，她们是很想帮纱雾的忙，又担心自己会搞砸。
　　“唔，给我五天天，不，给我三天时间，我会把game的一部分对话脚本写出来，你们先根据自己对脚本的感觉来确定自己能够配音的角色。”
　　一口气吃不了一个胖子，做GALGAME是一项很浩大的工程，尤其是纱雾准备做的还是系统优化后的《缘之空》，所以她只能慢慢来。
　　众人：“额……”
　　琴梨担心的说道，“小雾，你的身体能撑得住吗？”
　　“没关系哦。”纱雾一边打开了网店网址，挑选起了配音需要的设备，一边摇了摇头。
　　同时在心里补了一句，只是修改虚拟世界种子数据的工作又要延后了。
　　但是如果能够凑成一对德国骨科，就算把她累趴下了，那也是值得的！
　　跟卖家咨询了一下后，纱雾立马下单，买了相当于十二万华夏币的配音设备。
　　哎，这钱啊，就真的好比大江流水，来的快去的也快。
　　所以还是找去调戏一下小苍编辑吧，而这个时候她们点的东西都送过来了。
　　然而她们都没有去喝，就连食欲魔王初也在事情后续与大冷糕之间犹豫半晌后都选择了前者。
　　「小苍编辑你在没？（乖巧）」
　　「和泉老师有什么事吗？（擦汗）」很快小苍妹子就给回复了。
　　记得上一次埃罗芒阿老师用这样的语气给她发消息是埃罗芒阿老师第一次拖稿并且第二周准备接着拖的时候。
　　「那个，咱们出版社有没有跟什么比较大的游戏公司和大的小说出版社有合作呀？」
　　看见纱雾发出这条消息，伊吹她们都知道纱雾这只吉祥物又准备搞事情了，还是一件大事情。
　　但是好像校园偶像这件事她都还没有搞好吧。
　　「有呀！怎么了？」那边的小苍编辑不明所以。
　　「嗯，我缺钱用，所以准备进军轻小说，还有GALGame，也就是小说漫画，游戏改编一条龙，可以的话，我还希望能够动漫化！」
　　纱雾淡定的发出了这条消息，然而小苍妹子这一次久久没有回复。
　　作者留言：
　　8/9。


第一百三十七章 只是负责
　　差不多有二十多秒的样子，纱雾虽说没有收到小苍妹子发回来的回复，但是纱雾手机的电话铃声却是响了起来，来电显示上面的备注是【苍老师】。
　　很显然，纱雾跟她说的这件事，小苍妹子是准备跟她直接在电话里面说了，当然如果小苍妹子若是打算跟她视频的话，那么纱雾肯定是会拒绝的，她现在是在外面用的手机流量在上网，开视频是很费流量的。
　　emmm......
　　如果小苍妹子是cos的《不正经的魔术讲师与禁忌教典》中的希丝缇娜跟她视频的话，那还是可以考虑的，只是话费的问题，到时候还得找出版社报销。
　　电话还没有接通，纱雾瞅了瞅，发现周围一行人都没有各归各位的打算，于是才用免提模式接通了电话。
　　“埃罗芒阿老师你要进军轻小说和游戏？没开玩笑吧，你不是在乡下修养吗？”电话刚一接通，小苍妹子那充满难以置信之意的声音就传了过来。
　　“啊，我是在修养，但是如果能够促成一段佳话的话，我就算是重新累趴下，那也是值得的，正所谓我不如地狱谁入地狱！”纱雾一本正经且大义凛然的说道。
　　别说，穗乃果她们还真就从纱雾的身上忽然感受到一种舍己为人的气质，但是穗乃果和琴梨多少感觉有点奇怪。
　　“不过就算你这么说，可《食戟之灵》......”小苍妹子欲言又止。
　　像他们这种大型出版社当然和一些轻小说界和游戏界有着一定的合作，以前也经常有游戏公司来编辑部想要获取《食戟之灵》的游戏改编权。
　　然而纱雾一开始并没有放开游戏改编权，而之所以没有放开是因为纱雾觉得那样的画她会更赶，因此......
　　“《食戟之灵》？游戏改编权我同意放了，但是漫画的连载的话，至少还得等两个月，另外我要制作的游戏并不是以《食戟之灵》为原型的，我要做的是恋爱向GalGame。”一分钱难道英雄汗，看来以后要全力以赴了。
　　都是钱惹的祸啊！
　　“恋爱向GalGame？”小苍妹子再度震惊了。
　　“恩，不过我准备做的是只有单一剧情的简化版，完整版的到时候我会把脚本什么的交给你们，你们就帮我找游戏公司的制作完成吧，另外我到时交给你们的漫画版和小说版也只是我准备做的单一剧情。”
　　如果没有体力之类的Buff加成，纱雾想要在一两个月之内搞定《缘之空》的完整版制作那无疑就是天方夜谭，加上她的初衷本就是促成一段德国骨科式的爱恋，所以她只需要做出玩上去似乎有很多条线，但实际上只有春日野穹这一条线的简化版本。
　　这样的话，那么凭借她现有的这些技能，一两个月之内完成还是可以的。
　　“请等一下，你的意思是说你准备自己一个人做游戏？”
　　“怎么可能？”纱雾一副你一定是在开玩笑的口气，穗乃果她们已经可以想象出接下来的情况了。
　　“我只是负责代码编程，CG以及对话脚本的工作，角色的cv我是找朋友帮忙的。”
　　“噗......咳咳咳咳.....”电话里突然就传来一阵激烈的咳嗽声，对此穗乃果她们只能默默的为小苍妹子同情三秒钟。
　　“小苍编辑你没事吧？”纱雾小心翼翼的问道。
　　“咳，我没事，只是被水呛住了。”小苍妹子有点艰难的回答道。
　　“那这件事就这么说定了，小苍编辑再见，记得把你cos希丝缇娜的照片发给我，不然更新什么的都是不存在的。”语速奇快的说完，纱雾立马挂断了电话，完全不给小苍妹子反应的时间。
　　听着电话挂断的忙音，小苍妹子愣了足足一分钟，然后才回过神来，急忙又给主编大大打了一个电话过去。没办法，谁让纱雾今天说的这些信息量有点太大了，她一个人有点扛不起，还是找个高力大的人来抗吧。
　　“喂，主编吗？我有件事想要跟你说一下......”
　　纱雾自然不知道小苍妹子那边的动静，她在挂断电话之后，就又在微信上闹开了。
　　只见她从好友列表中找出了一个昵称是乱码的在线好友发起了私聊。
　　【高手在没？】
　　这个乱码君就是一开始为纱雾打抱不平在网络上攻击Elena出版社的那个黑客高手。
　　【和泉老师找我是准备让我帮你做游戏吗？】乱码君回话了。
　　看见乱码君的回话，大家一点都不觉得惊讶，他们也在群里，所以对乱码君的存在自然是知晓的，而乱码君会这么回复显然是已经通过手段知道一些事情了。
　　【虽然我倒是想让你帮我做来着，不过这件事还是我自己来就好了，我想让你帮的忙是帮我查一个人的联系方式。】
　　【查谁的联系方式？】
　　【桐谷和人，一个年龄在十七到十九岁的男生，游戏的常用ID应该是桐人。】
　　“桐人？是我们在SAO里面的副会长吗？”琴梨见纱雾发出去的消息不由问道。
　　“就是他。”
　　“找他干什么？让他也帮忙配音吗？”穗乃果说。
　　“没有，只是忽然想起来他在游戏里面欠了我两百个金币没有还，准备让他直接兑现还给我。”纱雾理所当然的说道。
　　众人绝倒。
　　【找到了，应该就是你说的那个人，这些是他的家庭住址和所有联系方式.......】乱码君又回话了。
　　【谢谢。】
　　【不客气，你几张你的日常照给我就行了。】乱码君说道。
　　纱雾：“......”
　　刚刚爬起来的众人见此纷纷流露出了意味深长的笑容。
　　不过最终纱雾还是同意了，几张照片嘛不就是，大不了就是自己的照片被用来那啥嘛......
　　于是这件事差不多也就这样定下来了，众人该吃吃该喝喝，讨论着给游戏配音以及其他的事情。
　　而那一大份大冷糕则是在不知不觉中被初给solo掉了。
　　“哎？刚才是不是有什么空间裂缝把冷糕给吸走了？”穗乃果一脸看见鬼的样子，明明刚才还有那么多，怎么感觉眨眼之间就没了？！
　　“初，嘴边粘上奶油了哦！过来一点，我帮你擦掉。”纱雾注意到初的嘴角有一点奶油，于是说道。
　　“啊，是吗，那麻烦了。”初是挨着坐在纱雾的左手边也就是琴梨的左手边，于是就把脸往过凑了一点，然后......
　　“舔~”
　　作者留言：
　　9/9，嘛，跳票是自然定律。


第一百三十八章 埃罗芒阿老师来小说界欺负扑街了
　　接受了小桐桐的委托，纱雾在回到万代之后就把自己关在房间里面下载了一个类似于Word文档的办公软件写起了《缘之空》的对话脚本。
　　有着速录的Buff加成，加上有“现成”的，纱雾完全都不需要去构思剧情，几乎全程都是以一百七到一百八十字每分的巅峰速度打字的。
　　也就是说纱雾一个小时就能够搞定一万左右的字，这个字数就相当于一般大陆小说的五章内容。
　　至于下午借着帮初擦奶油的理由趁机揩油的事情，其实从一开始她就没有放在心上。
　　她那只不过是心血来潮，想要尝一尝奶油是什么味道的，才没有想要趁机偷亲初。
　　再说了，小萝莉的事情那能叫做揩油吗？只是单纯的想要帮忙擦奶油而已！
　　另外她今天晚上的时间是这样安排的，她们是六点半左右回到的万代，十分钟的时间用来跟D夜她们打招呼和到旧馆的院子中找熊老大跟康娜。
　　十分钟的时间用来吃饭，半个小时洗澡，十分钟的时间花费在跑地图上面，两个半小时的时间用来写《缘之空》的对话脚本，一个小时用来把对话脚本改成轻小说。
　　做完这些事是十一点左右，最后跟姐姐视屏一会儿就缩到琴梨的怀里睡觉。
　　接下来的三天时间纱雾同样过的很规律。
　　因为有跟藤堂借三年级第一学期和二年级第一学期的所有课本，所以在上课的时候纱雾更多的是从二年级第一学期的之时展开一个梳理，进行查漏补缺。
　　课间则是以第一学期的知识为起点，给穗乃果她们进行从零开始的补习，偶尔会帮助初他们三个纠正一下笔记或者是讲一下上课时他们没有听懂的东西。
　　当然，本着反正也听不懂的心态，穗乃果两人在上课时亦是在对第一学期的内容展开自修，否则以课间那种断断续续的十分钟时间，纱雾给她们的补习根本就没有太大的效果。
　　并且最开始纱雾也就说过了，更多的是要靠自修，人在很多时候说不行了没有办法了，那只是因为对自己逼得还不够。
　　同样的，纱雾除了第一天有跟初她们去逛了逛山比古镇，第二天开始，纱雾在下午放学后就直接回万代写对话脚本，在写脚本和改成轻小说的二者时间分配上，纱雾依旧是采用的2.5：1的比例。
　　也是因为纱雾的原因，穗乃果她们第二天下午放学后也是直接回万代进行自修，自然纱雾也会零零总总的抽出三十分钟到一个小时的时间来给穗乃果她们讲一些她们不懂的地方。
　　打断灵感？不存在的。
　　另外还有要说的就是，Elena出版社的周刊少年Freestyle又开始搞事情了。
　　诚然，这搞的事事情自然就是宣布《食戟之灵》即将游戏化。
　　小苍妹子当天跟纱雾通完电话后就跟主编大大汇报了一下，第二天早上的会议通过《关于食戟之灵游戏化》的提案。
　　第二天中午收到纱雾寄回的授权合同之时就立马跟一家之前有跟出版社要《食戟之灵》游戏化的大型游戏公司NewGame展开接洽。
　　第三天在网络上宣布《食戟之灵》决定游戏化的消息，引发网络热议。
　　然而一波未平一波又起，在官方宣布《食戟之灵》游戏化后的第二天，闪击文库官方发布消息埃罗芒阿老师以闪击文库签约轻小说作者身份入驻闪击文库。
　　其轻小说处女作《缘之空》将会在下周三发售第一卷单行本，而《缘之空》的插画将由埃罗芒阿老师的后辈，同为人气新人漫画家的柏木英理负责。
　　发布消息的同时，闪击文库也有放出《缘之空》的人设图和精美封面。
　　不过人设图下面的画师是埃罗芒阿，封面的话则是柏木英理。
　　虽说两人的功力深厚程度不同，但柏木英理本就是走埃罗芒阿的新画风路线，所以看起来差别倒不是多大。
　　粉丝在看了之后也表示还好不是其他的漫画家或者插画师来担任埃罗芒阿老师轻小说处女作的插画师。
　　自然，纱雾和英梨梨在官方放出消息后也是有在各自的微博上说起这件事。
　　英梨梨的微博说的当然会比纱雾说的要多，比如得知前辈要进军轻小说的惊讶以及被委托成为前辈处女作插画师时的震惊忐忑以及兴奋等心情。
　　这几件事本来分开来都是大事件大新闻，现在更是搅在一起成功的在网络上和现实中引发热议。
　　有意思的是，小说界的一些咸鱼扑街作者纷纷在微博或者论坛上发出类似于「完了完了，埃罗芒阿老师已经不满足于在漫画界搞事情，现在准备来抢他们这帮小扑街的饭碗」的幽怨严论。
　　毕竟作为签约作者，他们都是有责任编辑的，自然能够从责任编辑那里获得一点消息，但是透露出来的却是一个很重要的信息：埃罗芒阿老师写的很好。
　　所以他们内心想法就是：要不我们杀一个埃罗芒阿老师祭天，然后获得一点埃罗芒阿老师的灵气，从此走上小说界封神的康庄大道。
　　而漫画界的小扑街们则是以幸灾乐祸的姿态来安慰小说界的小扑街们。
　　正所谓一个人受伤，不如大家一起受伤，一直遭受埃罗芒阿老师“压迫”的漫画界小扑街们在看到小说界的小扑街们即将受到埃罗芒阿势力“压迫”之时，当然很高兴啦！
　　就是很高兴，完全不需要用同（高）情（兴）的方式来表示！
　　杀一个埃罗芒阿老师祭天？这已经是漫画界小扑街们用剩下的想法了。
　　因为比起这种不切实际的想法，他们还是决定来点实际的：不管有用没用，先从埃罗芒阿老师官微上盗其生活照打印出来放在家里，摆上供品，每天开始画漫画之前先祭拜一番。
　　而照片也有彩色照和黑白照之分，但是据说彩色照的效果更好一点！
　　另外还有大佬直接自己动手根据埃罗芒阿老师的生活照做了一个手办供奉起来。
　　若不是纱雾没有时间去逛论坛等地方，肯定也不得不说一声：用心之诚，你以后定然会成神的！
　　作者留言：
　　1/2。


第一百三十九章 超赞的提议
　　网上因为《食戟之灵》决定游戏改编和埃罗芒阿老师进军小说界的消息闹得沸沸扬扬的，而引发这起事件的主人公搞事萝莉则刚刚才到双子山山脚的一条清澈的小溪边跟初她们会和。
　　因为今天是周六，她们约好了一起到山里来野炊，顺便分一下《缘之空》的配音角色。
　　但是……
　　“纱雾，它就是你们说的养的宠物吗？”大吾艰难的吞了一口口水，用自己的身体把伊吹她们护在身后。
　　“是啊，它跟可爱吧。”纱雾笑吟吟的说道。
　　“很抱歉，虽虽虽虽然很失礼，但我我我们真的不觉得它有什么地方很可爱。”伊吹的声音都在打颤。
　　“好吧，其实我也觉得它不可爱，它是很霸气的！”果皇点了点头，表示对伊吹说的很赞同。
　　“可是，这是不是有点太霸气了？而且我居然都不知道你们在旧馆养了一头这样的宠物。”藤堂看着温顺的站在琴梨她们中间的所谓的宠物，苦笑着说道。
　　“我都说了不要带着熊老大来了，会吓着大家的，小果你们偏要带着它来。”琴梨无奈的说道。
　　“哎，我们这不是方便在山间行动吗？”纱雾一边说着，一边拍了拍熊老大的脑袋示意它趴下来。
　　等到她和康娜从熊背上滑下来之后，她才又对熊老大说道，“好了，这里没你事了，去玩你的吧。”
　　闻言，熊老大立马沿着小溪跑开了，但是也并没有跑多远，它就在众人视线可及的距离内跳进了小溪，看样子是准备抓鱼。
　　见状，康娜亦是一蹦一跳的跑过去准备跟熊老大一起抓鱼。
　　看着远处一本正经准备抓鱼的熊老大和康娜，大吾她们皆是嘴角狠狠一抽，“你们城里人真会玩。”
　　一开始听纱雾她们说要带宠物一起来，他们还以为是小猫小狗之类的，毕竟那名字还挺霸气的，熊老大！
　　没想到她们的宠物还真的是一头棕熊！
　　把棕熊训练成宠物，就是他们这些当地人也不敢这么玩吧！
　　不过棕熊既然到一边玩去了，纱雾她们也就开始商量起了关于游戏剧本的事情。
　　而跟来的D夜则是到一旁支烧烤架和准备用来烧烤的东西，藤堂她们是想帮D夜忙来着，然而D夜婉拒了他们。
　　“觉得怎么样？”等众人都差不多看完一遍现有的对话脚本之后，纱雾问道。
　　“我觉得很不错呀！”大吾首先竖起了大拇指。
　　“好厉害的脚本，难怪和泉学姐你能够跟闪击文库签约。”这是重音对纱雾说的。
　　“我忽然有点害怕我会因为配音配的不好毁了这个游戏呢。”藤堂说。
　　……
　　“我问的不是对话脚本怎么样，我是问你们选好自己准备配音的角色没有？”纱雾扫了一眼众人后才重新又问了一遍。
　　“我肯定就是这个中里亮平了。”大家沉默了一会儿后，大吾才笑着开口道。
　　“不一定啊，若是大吾你不介意的话，也可以选择一个女角色呀！”纱雾摇了摇头说道。
　　虽说《缘之空》里面的男配角只有一个中里亮平，并且人设和大吾择差不多，但是若是大吾想要出演一个女角色的话，纱雾也不会介意的，大不了到时候她去找克莱因帮忙就行了，反正要弄到克莱因的联系方式也不是困难，相信克莱因也很乐意帮她这个忙。
　　“阿勒，这么一说的话，我忽然也想看大吾给女角色配音呢。”琴梨闻言立刻就露出了很期待的神色。
　　“不，我更想看大吾女装的样子。”伊吹斜眼看着大吾，笑着说道。
　　“嗯嗯，我也很好奇大吾哥穿女装会是什么样子呢。”
　　“喂，重音，你什么时候带来的数码相机啊？”大吾大声的对重音说道，因为他看见重音在一边说话的时候一边拿出了数码相机对着他。
　　“因为想要拍照片，所以出门的时候就带上了。”重音对着大吾按下了快门，跟着又才带着一点遗憾之意的补充了一句，“大吾哥，你不是很上镜呀！”
　　“不如就让大吾穿女子校服吧！”坐在重音身边的绿色发色的女孩子笑嘻嘻的提议道。
　　这个女孩子叫藤堂小和，是藤堂和重音的妹妹。
　　“赞成！”
　　“同意！”
　　“好主意！”
　　“一定拍照留念！”
　　……
　　少女们一致通过了这个提案！
　　“我反对！”大吾觉得这个时候自己必须得反抗了！再不反抗，他作为一个七尺男儿的尊严就没有了。
　　而且更让他感到伤心的是，单纯善良的壹丫谷灰哺着伊吹她们起哄。
　　“反对无效！”除了藤堂和一旁正在忙的D夜以及和熊老大抓鱼送鱼给D夜的康娜，其他人异口同声的驳回了大吾的抗议。
　　“大吾，你若是觉得你能够打死一头熊的话，我就同意不让你女装！”纱雾露出一副「本萝莉心胸宽广」的样子。
　　大吾扭头看了一眼在小溪上游刚好一巴掌把一条大鱼拍到岸上的熊老大，顿时满头大汗。
　　“嗯，既然纱雾都这么说了，如果我们再不给你机会的话，就显得我们有点太不进人情了！”
　　“所以我们同意不让你女装。”
　　“但是作为交换条件，你差点把和泉学姐弄哭的事情我们就到群里去告诉其他和泉学姐的粉丝。”
　　伊吹和重音以及小和交换了一个眼神，然后三人才从伊吹开始挨个进行大度的发言。
　　“你们……”大吾已经从满头大汗升级到了尼加拉瓜瀑布汗。
　　“还是算了吧。”就在大吾感到绝望之际，藤堂皱着眉阻止了纱雾她们。
　　“前辈，还是你最好了！”大吾差点就感激涕零的冲过去抱住藤堂了。
　　纱雾她们则是向藤堂投来了疑惑的目光。
　　“不如等运动会的时候再让他女装，然后做运动会的实况报道吧。”藤堂的这一句话瞬间让大吾感受到了世界对他的深深恶意。
　　在不到两分钟的时间里，他就感受到了从地狱到天堂再摔回地狱的巨大落差，并且重新摔回地狱砸出来的坑还要更深一点。
　　“姐（姐姐），超赞的提议！”少女们朝藤堂竖起了大拇指！
　　作者留言：
　　2/2。
　　从明天开始就要万字打底了。


第一百四十章 思想能不能纯洁一点
　　本着绝对的民主自愿的公平公正公开原则，大吾最终在纱雾她们的友好建议下决定在运动会的时候穿女装进行运动会的实况报道。
　　因为大家都是被纱雾拉来的临时工，所以在大吾女装提案通过之后，少女们就根据各自的性格特点在商量之中确定了自己将会配音的角色。
　　首先就是伊吹，她将要配音的角色就是春日野穹，这是纱雾在对照了一下记忆中的伊吹和春日野穹后才提出的建议，其他人在看了春日野穹的设定之后，也觉得伊吹很适合这个角色，当然，要说挑战还是会有的。
　　事实上，本来春日野穹的配音是打算自己来的，因为凭着自己本身的经历以及对以前那个世界的番剧中的纱雾的理解，她本人来给春日野穹配音的话，效果肯定很好，而且她一开始准备给伊吹的建议还是大小姐渚一叶的配音。
　　但是，大家考虑到纱雾原本是来修养身体的，现在因为要帮助小桐桐，所以担下了游戏的对话脚本和cg的制作以及代码的编写，因此大家都不让纱雾再承担配音的工作。
　　接下来就是穗乃果，负责的是神社的巫女天女目瑛，虽说若是壹牙吹幕熬褪潜旧出演，然而壹殉⑹粤艘幌拢完全不能够展示出天女目瑛的那种性格特点，而穗乃果在性格特点这方面倒是和天女目瑛比较相似。
　　其次就是藤堂，差不多算是本色出演吧，承担邻家大姐姐依媛奈绪的配音工作。
　　春日野悠他们的班长的话，是由琴梨来负责的。
　　至于伊福部八寻的话，藤堂表示可以摆脱她的同学酒井阳菜来帮忙，所以又是一个角色定了下来。
　　而重音的挑战就有点大了，她需要配音的是乃木坂初佳。
　　至于其他人的话差不多都是担任的那种路人的角色，不过好歹是系统优化过的，所以即便是她们担任的这些路人都还是有一定台词的，当然她们也不会介意台词少，因为对她们来说，这只是一种很新奇的体验。
　　像是大叔，老奶奶的配音，到时候就真的只能够找认识的路人帮帮忙咯，当然只是去简单的录个音，然后回来后再由纱雾简单处理一下。
　　“小雾，要不还是我来这个女仆吧，让重音去负责天女目瑛的配音。”穗乃果在一旁又仔细研究了一番天女目瑛与乃木坂初佳的人设，在看重音那如临大敌的模样，觉得这个角色对于重音来说还是有些太难了点。
　　闻言，重音立刻便是眼神一亮，旋即又有些为难的对穗乃果说道：“穗乃果学姐，这样会不会对你不太公平呀？”
　　“不会的，我们本来就是在合作帮小桐桐的忙而已。”穗乃果笑着摇了摇头。
　　“恩，也行，那你们俩就交换一下吧。”纱雾同样是又研究了一下两人与两个角色，最终点了点头。
　　而且她们两人这样对角色的理解会方便的多，壹驯旧砭褪俏着，所以重音的话平时就可以找壹寻锩Γ穗乃果则可以直接找D夜，毕竟在女仆工作这方面，D夜敢说第二，这方面就没有第一。
　　于是最终大家的工作就出来了。
　　和泉纱雾：对话脚本、游戏CG、代码编写、卖萌。
　　康娜：粘着D夜，吃东西，卖萌。
　　D夜：负责饲养纱雾三人，加一龙一熊。
　　日向伊吹：春日野穹的配音。
　　南国原大吾：中里亮平的配音。
　　藤堂：邻家大姐姐依媛奈绪的配音。
　　藤堂重音：巫女天女目瑛的配音。
　　高坂穗乃果：女仆乃木坂初佳的配音。
　　南琴梨：负责班长的配音。
　　藤堂的同学（暂定）：伊福部八寻的配音。
　　其他人：部分介于配角与路人之间的系统原创角色的配音。
　　“等一下，这个大小姐的角色谁来呢？”重新确定了一次各自的工作之后，众人发现还有一个角色的配音没有人来负责。
　　大小姐渚一叶！
　　这个角色原本应该是由伊吹来负责的，但是伊吹现在已经负责了春日野穹的配音工作，因此就不能再负责大小姐的配音角色，初她们的话又展示不出那种感觉。
　　“有了。”纱雾皱眉沉思了一会儿，然后眼眸顿时一亮。
　　“什么有了？”众人惊。
　　“负责给大小姐配音的人，我知道该找谁了！”说着，纱雾就在众人疑惑的目光中拿出了手机，然后解锁，打开电话联系人，找到一个备注为傲娇大小姐的就拨了出去。
　　“小雾，你是准备找小真姬帮忙？”看着【傲娇大小姐】的这个备注，琴梨立刻就明白过来。
　　“是呀，真姬本身就是大小姐，而且还和渚一叶这个角色性格差不多。”穗乃果这个时候也是反应过来，平时的真姬真的是一个不坦率的大小姐呢。
　　不过说起电话的备注，纱雾给穗乃果她们的备注挨个是：果皇、小鸟、海爷、凛喵、花阳阳、傲娇大小姐、魔王希、平胸死傲娇、还有南球。
　　除了海未曾经对纱雾这个给自己的备注抗议过以及她们对纱雾为什么要给绘里取这么个备注感到不解之外，穗乃果和琴梨对纱雾给的备注倒是没有什么意见。】
　　真姬她们为什么没有意见？因为她们压根就不知道纱雾给她们弄得是什么备注。
　　“喂，纱雾，有什么事吗？”电话接通，真姬的声音从电话那头传了过来。
　　“咳，小真姬，我是不是打扰到你了，要不你接着忙，我待会再给你打过去。”纱雾听见电话那头的动静，有些不好意思的说道。
　　“......纱雾，我说你的思想能不能纯洁点？我只是在按摩！你想哪去了？”真姬沉默了几秒种后才带着羞恼之意大声说道。
　　“咳咳，我知道你在按摩，所以才说等你忙完再给你打过去呀，你是不是理解错了什么？”纱雾脸不红心不跳一本正经的用着无辜的语气说道。
　　然后周围的人都纷纷尴尬的微红着脸咳嗽起来，纱雾扫了她们一眼，眼中顿时闪过一抹狡黠之色。
　　作者留言：
　　1/5.


第一百四十一章 你，你们不要过来
　　不用说，这群思想不纯洁的家伙绝对是想歪了，她可是如此纯洁的一只家养小萝莉，什么拥抱接吻睡觉觉她都不明白的。
　　所以在听到真姬那边的动静她就已经知道真姬应该是在做按摩什么的，才没有往那些工口的方向想呢！
　　要知道虽然真姬在音乃木坂的生活只有短短的几天，然而收到的情书可是不少，然而她统统都拒绝了，由此可见小真姬对她真的是痴心一片啊！
　　得妻如此，纱雾何求？
　　“你旁边还有人？”真姬询问道。
　　“啊哦，是的，我、果果还有琴梨正跟着这边认识的新朋友在山里野炊呢。”纱雾一边说，一边打开了免提，伸到身前。
　　“西木野小姐你好！”
　　“小真姬有没有想我们呀？”
　　“真姬什么时候要不要也过来玩啊？”
　　众人立刻会意，一起跟真姬打了一个招呼。
　　“你们好，所以，纱雾你给我打电话是什么意思？”
　　“我这不是准备做一款GalGame帮粉丝的忙嘛，想让你帮我给一个角色配音。”
　　“配音？你那边的朋友不是有很多吗？”真姬反问道。
　　纱雾要准备做游戏的事情，真姬她们都因为纱雾那在网上弄出的一堆事情已经在μ'S专门的群里面问过纱雾了。
　　当她们得知网上闹得沸沸扬扬的一系列事情的根本原因不过是纱雾准备帮助一个粉丝成就一段德国骨科，都感到十分无奈。
　　若是换个人准备帮这种忙的话，她们好歹还可以劝说开导一下，然而准备帮这种忙的却是纱雾这只姐控......
　　不过说来说去，对于纱雾居然还会做GalGame这件事她们还是感到很惊讶的。
　　或许这就是所谓的上帝给你关上了一扇门，却把天花板帮你掀开了吧。
　　因为纱雾的身高很残念，所以她就拥有了如此多的【搞事用】技能，然后天天拿除了想着搞事就是研究如何搞事。
　　想想看从一开始纱雾就搞了多少事了？
　　画漫画，虽说现在正在咕咕咕！
　　搞直播，本来说的直播游戏，却因为平时白天在房间里面咕咕咕，所以硬生生的搞成了直播画画聊天和唱歌。
　　推偶像，到现在μ'S都还没有正式出道。
　　前几天，突然又宣布《食戟之灵》决定游戏化。
　　跟着，闪击文库又说她以签约轻小说作家携处女作《缘之空》入驻。
　　接着她们又得知纱雾准备通过做游戏的方式来帮助一个女粉丝攻略哥哥。
　　现在，纱雾又让她帮忙给游戏角色配音......
　　你父母知道你这么dio吗？
　　“额，这个角色是一个不坦率的大小姐，我倒是想让她们来的，但是时间不够，所以我这不第一时间就想到你了嘛！”纱雾接过了D夜递过来的一串烤西兰花然后才说道。
　　“所以你的意思就是我不坦率咯。”小真姬的语气中多了一点危险的气息。
　　“怎么会？你一定是听错了，我只是说你刚好是大小姐，正好是本色出演。”纱雾一口【你一定是听错了】的语气对真姬说道。
　　众人满头黑线的看着居然没有脸红的纱雾。
　　跟着她们就看见纱雾迅速的把咬了一口的西兰花交给了琴梨，然后直接打开了摄像头，露出泪眼朦胧的楚楚可怜的样子。
　　“小真姬，你难道就忍心连这么一点小忙都不帮助我吗？”
　　“我忍心。”真姬淡然的道。
　　“大不了我回去以后让你抱一天总行了吧。”苦肉计不成，纱雾立马追加了美人计......萝莉计。
　　真姬：“......”
　　“最多再让你亲一下，不能再有别的要求了。”纱雾一副这已经是我最大的让步了。
　　“好了......”
　　“停，有剧本没有，我先看看再决定要不要帮你给游戏角色配音。”纱雾的话还没有说完，真姬就立马打断了她，因为她有一种如果再不答应纱雾的请求的话，会有很恐怖的事情发生。
　　“嘻嘻，我就知道小真姬对我最好了......哎哎，果果你干嘛？！快放开我！”
　　闻言，纱雾立马绽放开笑颜，绝对萌域火力全开，果皇再也忍受不住，扔掉手中的《缘之空》对话脚步，一个【皇的飞扑】就朝纱雾扑了过来，直接趁着纱雾还没有反应过来便死死的将其抱住，一脸享受的蹭着纱雾的脸蛋。
　　纱雾反应过来的时候，小脸刹那间就变成了如同D夜刚刚烤熟的龙虾一个颜色。
　　“晚上把剧本发给我吧，我还有事就先挂了。”纱雾这边是开着视频的，所以发生了什么真姬自然看得清清楚楚，简单说了一句之后就挂断了电话。
　　就这样，所有的角色配音都差不多搞定了，于是众人就又一边吃着D夜烤的烧烤，一边讨论着游戏配音以及一些其他八卦的事情。
　　而像一些鱼啊，兔子之类的野味都是康娜跟熊老大在纱雾她们讨论的时候现抓，然后交给D夜现场处理后直接做成了美味的菜肴，让初她们吃的赞不绝口。
　　纱雾则是趁着果皇的一个不注意成功逃离皇的的拥抱，像一只受惊的兔子一样缩到了藤堂的怀里。
　　那小模样，真的是看的就连重音和小和都想把纱雾抱在怀里好好的疼爱一番。
　　因此就更别说大吾这个血气方刚的健全少年了，直接就流鼻血了，险些就成为这个世界第一个被小萝莉给萌死的男人，然后名留千史，被萝莉控圈内人士奉若神明。
　　而他这副狼狈的样子，伊吹和重音以及小和自然是狠狠的鄙视了一番大吾，壹言蚴遣宦逗奂５耐远离大吾的地方挪了挪。
　　“纱雾，大吾是个大涩狼，你千万不要离她太近了。”伊吹语重心长的对纱雾说道。
　　“纱雾学姐的，以后你还是跟着我们一起玩吧。”重音笑吟吟看着纱雾。
　　“纱雾姐姐，你不要害怕，我们会保护你不被大吾欺负的。”小和也凑了过来。
　　“小雾，我以后带你去吃好吃的吧。”这是初说的。
　　面对大家的好意，纱雾艰难的吞了一口唾沫尽可能的往藤堂的怀里缩了缩，小脸上满是害怕之色。
　　“好，好，好是好，但是你们突然靠我那么近干什么？呜哇，你，你们想要干什么？不要，不要过来啊！救命啊。”
　　“额，好像放错调味料了。”D夜看了一眼纱雾她们这边的动静，然后又回过头来看着手中的一个白色瓶子。
　　作者留言：
　　2/5.


第一百四十二章 这是纯洁的一章
　　美（惊）好（悚）的一天就这样过去，纱雾醒来之时发现已经是回到了万代的房间里面。
　　不知道为什么，纱雾觉得身体酸软无力，昨天下午发生了什么她也好多都记不起来了。
　　唯一还能够记得的就是她依稀间好像看见熊老大一爪子把大吾拍晕了，然后驮着大吾就跟D夜还有康娜离开了。
　　至于后面的事情她是真的想不起来了。
　　唔，等等……
　　纱雾似乎发现了什么不得了的东西，然后试探性的动了动身子。
　　这触感，这弹性，不会吧？
　　纱雾偏了偏头，然后两张精致的睡颜则是先后印入她的眼帘，还有诱人的粉间。
　　难道说？难道说？
　　“系统，你给本萝莉出来！”纱雾立马在意识中呼唤起了系统。
　　昨天下午一定是发生了什么事情，然而又因为某些原因，所以让她不记得昨天下午发生了什么。
　　系统是可以监测到外界的，那么它一定知道昨天下午发生了什么事情。
　　“纱雾酱，请问有什么吩咐吗？”系统应纱雾的召唤从而冒泡回答。
　　“昨天下午到底发生了什么事情？为什么我们会回到万代，而且都没有穿衣服？”纱雾神色超级认真的说道。
　　“额，不知道呀？有发生什么吗？可能事你记错了吧？反正没有任务所以我昨天划水来着。”系统反手就是一记懵逼三联。
　　但是纱雾一点都不会相信系统会不知道昨天下午发生了什么事情，显然是系统不愿意说。
　　因此纱雾也断了去感应系统想法的念头，既然系统不愿意说，那么肯定也是不会让她感应到的。
　　那么现在唯一能够肯定的是，昨天晚上她被琴梨和果皇给睡了。
　　emmm……
　　昨天晚上她把琴梨和果皇给睡了，否则她们仨现在怎么可能会光溜溜的在一个被窝里面，而且她还是睡在两个人中间。
　　纱雾从两人中间小心翼翼的钻出了被窝，然后打开衣柜取出了内衣和胖次穿上，接着又换上了她的格子睡衣，最后来到放着笔记本电脑的桌子前面坐下，用很是复杂的目光看着还在沉睡的两名少女。
　　完蛋，这以后回去了可怎么跟姐姐交代啊。
　　虽说μ'S的所有成员都是她内定的媳妇，可姐姐大人才是真正的正宫娘娘，而且姐姐大人都不知道她准备收了琴梨她们。
　　万一姐姐以后不接纳琴梨她们怎么办？
　　虽然她不在乎过那种家中红旗不倒外面彩旗飘飘的生活。但是这样子无论是对姐姐，还是对琴梨她们都是很不公平的。
　　还有若是姐姐要求自己不跟琴梨她们来往，那她又要如何见证μ'S的一步步成长？
　　哎……
　　或许，默默地在暗中为μ'S做贡献，才是她唯一能够做的吧。
　　一时间，纱雾内心感慨颇为复杂，就差给她点上一根所谓的事后烟了。
　　“嗯~”
　　就在纱雾思绪颇为复杂之时，琴梨忽然发出了一声呻/吟，瞬间就将纱雾那些思绪通通吓跑。
　　“嗯？小雾，早上好啊。”琴梨一只手支撑着自己坐了起来，另一只手揉了揉惺忪的睡觉，接着发现了坐在桌子前面看着她的纱雾，于是出声道。
　　“早上好啊小琴！”纱雾尽可能的让自己的表情看上去不那么不自然。
　　“小琴。”
　　“嗯？”
　　“放心吧，我会对你们负责的。”纱雾纠结了一会儿，最终还是忍不下心来去做一个做完后提裙子就走的碧池。
　　“哈？”琴梨闻言手中的动作瞬间一滞，目光奇怪的看向了纱雾。
　　“既然昨天晚上我已经跟你们啪过了，那么你们就是我的人了，所以请你相信我会对你们负责的。”
　　“不过，也请你们给我一点时间，因为我还得跟姐姐她沟通一下……”
　　纱雾已经沉浸在了自己的世界里面，丝毫都没有注意到已经醒来的穗乃果的目光和琴梨一样愈来愈变得诡异。
　　“小雾，你这是在说些什么啊？我怎么有些听不懂啊，什么你已经跟我们啪过了？”琴梨越听越觉得纱雾说的这些像是一个已经有了女朋友或者家室的男人对在外面处于一些不可抗力的原因啪掉的女人说的话。
　　然而纱雾又不是一个男人啊！
　　“额，难道我昨天晚上没有跟你们做过吗？”纱雾一愣，很是奇怪的问道。
　　“做什么呀？我们昨天晚上洗完澡就睡觉了。”穗乃果说。
　　“那为什么我们都是光着身子的还是睡在一个被窝里面的？”纱雾好像有点明白些什么，又好像更加迷糊了。
　　“那是因为昨天晚上小果不小心把水倒在床上了，又不想麻烦D夜姐姐她们，所以就和我们睡在一起了。”琴梨两手一摊，很是无奈的解释道。
　　“至于为什么我们会光着身子，一开始我们都是穿着睡衣的，结果纱雾你睡着睡着就把自己脱光了，然后又不依不饶的把我们两个给脱光了，我们刚重新穿上，你又脱，最后因为实在是因为太晚了，所以我们就没有再穿。”
　　穗乃果的脸也有些微红，虽说都是女孩子吧，但是却是被别人脱光衣服，怎样都会感到害羞的。
　　“真的？”
　　“我们骗你干什么！”琴梨和穗乃果异口同声的说道，然而琴梨的目光却在不经意间有往旁边飘动了一点点。
　　不过纱雾并没有注意到琴梨的这点小动作，因为她现在已经因为自己脑补出来的昨晚上的画面还有刚才想的以及说的那些而小脸发烫。
　　靠，感情自己在那纠结了半天，自作多情了半天的事情其实也就是一个误会。
　　而且昨天晚上好像还不止一次的扒光了琴梨她们的睡衣。
　　完了完了，琴梨她们以后会不会把自己看成一个不检点的女孩子然后不喜欢自己了吧！
　　“小雾，你在想什么啊？”穗乃果发现纱雾正在走神，并且小脸已经达到了可以滴出鲜血的程度了。
　　“啊，我没有想什……”纱雾回过神来，话说一半却又猛的发现了什么。目光变得兴奋灼热起来。
　　“哎嘿嘿，就是这个动作，果果你们千万不要动啊！”纱雾以迅雷不及掩耳之势抄起了桌子上的数位板……
　　作者留言：
　　3/5。
　　这是最后一章了，明天绝对断更！更新一章算我输！


第一百四十三章 本萝莉不怎么相信
　　果然，就不能让纱雾拿到数位板！
　　这是穗乃果和琴梨在看到纱雾以她们光着身子从“床上”坐起来时的样子为原型画出来的工口人设图时共同的想法。
　　人家英梨梨那么可爱的一个女孩子就是被她这样带坏了的。
　　说起英梨梨，她们又想到了初音，那个活泼可爱的美少女，好像今年的全国校园偶像live大赛又要开始了吧，初音的话不知道今年能不能够卫冕冠军呢？
　　“也就是说，昨天中午吃午饭的时候因为这几天太过劳累然后又受到伊吹她们的惊吓所以晕过去了？”
　　纱雾在听了穗乃果她们的解释后，一副「本萝莉不怎么相信」的表情。
　　这几天她明明就有根据自己的身体情况把握好了写《缘之空》的对话脚本的度，每天晚上都是在十二点之前就关电脑睡觉了，而且还有D夜针对她这几天的日常活动做食谱上的调整，所以再怎么想也不可能会产生劳累过度的情况呀！
　　不过………
　　如果是受到惊吓的话，晕倒好像就能够解释的通了。
　　然而纱雾一想，这还是有点不对劲，先不说后来被熊老大一巴掌撂倒的大吾，当时的伊吹她们给纱雾的感觉就好像变了一群人一样。
　　这么说有点夸张了，应该是像中了迷幻剂之类的样子。
　　“那是因为绝对萌域升级时的群控效，所以纱雾酱你一定要淡定。”系统出声解释道。
　　“你不是说你不知道昨天下午的情况吗？”意识中的纱雾面无表情，她怀疑系统欺骗了她。
　　“昨天下午的事情我是不知道呀，但是技能升级这种事情我还是知道的。”系统一副理直气壮的口气。
　　理直气壮也就算了，关键是纱雾还真就找不到能够用来反驳的点，这特么的就很让小萝莉不开森了。
　　“那升级后又有什么特殊效果？”
　　“效果强化百分之十五到百分之二十。”
　　纱雾：“……”
　　“是哦，你不知道，当时你晕过去的时候，把我们都下了一大跳，若不是我们关键时候吼了一声熊老大，大吾就被它一爪子拍死了。”
　　穗乃果点了点头，估计是由想到昨天下午的情况露出了一点庆幸之色，跟着大概是又脑补出大吾和熊老大在同一个场合的情景，又忍不住笑了出来。
　　感情熊老大之所以给大吾的那一巴掌，是因为熊老大以为大吾把纱雾给杀了，因此才想要一巴掌拍死大吾帮纱雾报仇。
　　这么说起来，也不算是养了白眼狼……白眼熊嘛。
　　但是……
　　纱雾忽然又想起了九尾，那只沉迷于捣乱输出，在关键时候又能够听从纱雾的指挥承担起帮助桐人他们攻略续航的重任。
　　明明自己虐它千百遍，它却为自己挡一剑。
　　等到自己把手头这些事情忙完，就继续修改虚拟世界种子的数据，争取早日和九尾还有结衣重新相见。
　　迅速的理了一下脑海里面的思绪，纱雾对琴梨和穗乃果问道：“那《缘之空》的对话脚本呢？”
　　“脚本的话，小真姬在昨天晚上我们刚吃完饭的时候有打电话问，然后我们就把对话脚本发到她的邮箱了。”
　　琴梨自然知道纱雾说的是有没有把对话脚本发给真姬的问题，当下也是简单的说了一下。
　　“那她有没有说什么？”
　　“她说她要先看看，今天再给你打电话。”
　　“等她打电话过来都什么时候了，直接给她打过去吧。”纱雾一边说一边就拿起了手边的手机，拨通了真姬的电话。
　　“喂，纱雾，又有什么事？”
　　“没什么大事，就是问一下你游戏的对话脚本有没有看？”
　　“嗯~正在看，你们说的那个角色，我配音的话倒是可以配……”听起来真姬应该是已经看到了现有对话脚本的尾声了。
　　“嘻，我就知道小真姬你还是喜欢我的！”纱雾的眼神顿时一亮，紧跟着又跟穗乃果和琴梨眨了眨眼睛。
　　“谁，谁要喜欢你啦！我之所以答应，只是怕你会一直缠着我而已，另外还有，我可不敢保证我能够把音配好哦！”真姬的声音音调陡然提高了几分，像是要解释什么。
　　“我知道我知道，那你那边有没有配音用的设备？没有的话我邮寄给你一套。”
　　“不用了，配音设备我还是买的起的，反正只是用一次，我随便买一套便宜点的就行了。”
　　“哎，就算是只用一次，那也要买好的啊，我已经在帮你看设备了。”
　　纱雾一面财大气粗的跟真姬说着，一面在琴梨和穗乃果无奈的目光中打开了周刊少年Freestyle的漫画网站，跟着就登陆进了作者后台，将《不正经的魔术讲师与禁忌教典》第二话的内容上传了上去。
　　然后又在微博上和群里面发了一条关于漫画更新的消息。
　　“都说不需要了，你不是说在新学校建立社团后，社团活动社的东西都由你来负责吗？”
　　“说的也是哦？那我就不帮你买了。”
　　说这话的时候，纱雾刚好点下稿费到账提示的确认键。
　　又是一笔稿费到账，简直美滋滋。
　　“嗯，就这样，我再看看对话脚本。”
　　“那好，再见了，小真姬。”纱雾笑吟吟的挂断了电话。
　　“小真姬同意了？”看纱雾笑吟吟的样子，琴梨她们亦是神色一喜。
　　既然现在小真姬同意给大小姐渚一叶配音，那么所有游戏角色的配音问题就算搞定了。
　　而游戏CG和游戏的代码编写也将会被纱雾提上工作日程。
　　只不过想到这里，纱雾的笑意渐渐隐去，高二到高三的所有知识她已经彻底梳理了一遍，一些漏缺的知识点她也已经找到并补充上了。
　　换一句话说就是琴梨跟穗乃果的学习方面也要开始提速了。
　　那么就目前的时间安排，肯定是要进行一个大大的调整，而首先她要做的就是进行日常的请病假，然后上午在家编写代码之类的，下午到晚上八点之前就辅导琴梨她们学习赶进度，晚上八点到十一点是写对话脚本之类的，然后跟姐姐打半个小时的日常视屏电话，最后睡觉！
　　作者留言：
　　4/5。


第一百四十四章 我，纱雾，专业旷课的
　　一想到又要日常旷课不干正经事，纱雾就觉得很不好意思，明明自己可以去上学的，却因为游戏的缘故请病假在家，哎，真的好羞愧。
　　然而......
　　“为什么你们也回来了？”纱雾手中抱着笔记本电脑，面无表情的看着眼前笑吟吟的穗乃果和琴梨。
　　现在是周一早上的九点钟吗，正是上课的时候，穗乃果她们两个应该是在教室里上课，顺带着在D夜的证明下帮她跟老师请个病假。
　　“嘻嘻，我们这不是想要重感冒的你，所以也请病假回来了啊。”穗乃果嘻嘻一笑，跟着随手把包往旁边一扔，一个闪身就钻进纱雾的被窝，然后把纱雾抱到了自己身上，无视了纱雾无力的反抗，动作娴熟的蹭着纱雾的脸颊。
　　恩恩~思过诶！果然还是软软的纱雾最棒了，蹭~
　　“其实吧，主要是我们觉得再学校里面自修会不方便，而且自修效果还不如在家里的好，所以就请假回来了。”琴梨把东西放到一旁，然后才同样钻进了本子里面，笑着解释道。
　　这个理由的话，倒是比穗乃果的那个理由要有信服力多了。
　　说实话，在学校里面干扰的的确确是有很多，比如说上课得防备着老师，下课教室里面会很吵，还会有女同学跑过来搭讪，很容易让穗乃果她们分散注意力。
　　那样的话，在家里自修的效果的确要好很多，尤其是随时随地都可以找纱雾帮忙解惑，自修的效果就会更加好了。
　　“那好吧，随你们的便了，去自修吧，有什么不懂的再来问我就是了。”纱雾也懒得去问她们是用什么理由让老师同意她们回来的。
　　至于逃课？有D夜的话，不出一天纱雾就能够知道，所以根本不可能。
　　“下午再自修咯，抱着小雾完全不想动。”穗乃果眯着眼睛，把自己的下巴搭在纱雾的肩上，一副【我被被子封印了】的慵懒模样。
　　“就算你不想动，可是这样会让我感到很困扰哎，我不方便编写代码！”纱雾尝试着动了一下，有点无奈的说道。
　　虽说对她的影响倒是不是很大，不过多多少少会让她感到有些不习惯，而且，她可是一个健全的女高中生，被一个可爱的美少女这样抱着蹭脸，嗅着淡淡的少女的体香，心境真的很难平静不下来。
　　若是她有大宝贝的话，已经随手扔掉笔记本电脑，跟着从穗乃果的怀里挣脱而出，转身脱掉自己的睡衣露出大宝贝就把穗乃果啪掉。
　　笔记本电脑很贵？一看就知道是单身狗，能够啪掉这么可爱的一个女孩子，笔记本又算的了什么！
　　果皇能一拳打死三角龙？一看肯定又是一只单身狗，没听过一句【百褶裙下死，做鬼也风流】，这么怂，又怎么能够啪掉可爱的女孩子？
　　但是......
　　纱雾现在没有大宝贝，以后也不会有大宝贝。
　　“不要嘛，我就再抱一小会儿，正好也想看看小雾是怎样制作游戏的。”穗乃果又蹭了蹭，而后才睁开眼睛看着纱雾的电脑屏幕，并且完全没有要放开纱雾的打算。
　　纱雾：“......”
　　诚然，纱雾不能说因为被穗乃果抱着就不编写游戏的代码了，所以无奈之下，纱雾就只能被穗乃果抱着编写代码。
　　灵巧的十指在键盘上跃动着，一串又一串代码便是就在宛若音乐一般的敲击声中被纱雾快速的编写出来。
　　代码的编写宛若流水一般，没有丝毫的滞涩之感，纱雾手速很快这一件事情穗乃果她们是知道的，然而她们并没有想到纱雾编写代码的速度比写对话脚本还要快，给她们一种完整的游戏代码好像就存在纱雾的脑海中一样，完全不需要考虑和修改。
　　不过，虽说看不懂纱雾编写的这些代码代表着什么，但她们知道的是，有了这些代码，才会有以后的GalGame《缘之空》，需要由她们来给角色配音的游戏。
　　纵然听纱雾说她们配音的只是送给小桐桐的那份唯一的，但是总感觉会有满满的成就感。
　　只是她们不会想到，《缘之空》以后发售的正式版本会掀起一股怎样的热潮，不，应该是狂潮！而那样的狂潮也正是纱雾想要达成的又一野心。
　　是的！没错！只有妹妹是最棒的，德国骨科才是少年少女们应该去的地方！
　　系统：“纱雾酱，你飘了。”
　　纱雾：“我才没飘，我想要做的只不过是一份美好的，对促进世界发展有益的事情。”
　　系统：“就算你摆出说名言的样子，你也飘了。”
　　纱雾不再理会系统，继续专心的编写游戏代码。
　　不知道从什么时候开始，她觉得系统变得有些老顽固了，不懂得与时俱进了。
　　大概。
　　系统这就是已经到了更年期的迹象了吧。
　　吃过午餐，三人又回到了房间，穗乃果终于放过了纱雾，主要是上午因为抱着纱雾，结果把腿给压麻了。
　　当然若不是因为要盖着被子自修而把桌子搬了过来，她还是会把纱雾抱着，然后看纱雾编写代码的。
　　就算推真的麻了，但好歹也是因为抱着软软的纱雾才弄麻了的，这一波完全血赚不亏。
　　嗡嗡嗡~
　　正在编写代码的纱雾发现电脑旁边的手机震动了一下，于是暂时停下了手中的工作，跟着拿起了手机。
　　打开一看，发现是初发来的消息，说的是今天下午放学后大家要一起来看她们。
　　emmm......
　　纱雾觉得初她们这一波操作会有点困难。
　　如果是在外面，比如说学校里面也就算了，她是不会有太大的反应，不过是在自己房间里面的话。
　　纱雾想了想，貌似能够进自己房间的人根本就没有几个三只手都能够数的过来。
　　所以今天下午初她们要是来的话，应该只有姐姐能够进到纱雾的房间里面，其他人的话得像以前小苍妹子那样被蒙上双眼和绑上双手才能够进她的房间。
　　至于大吾，就算女装也不要想进她的房间，不是纱雾对他有什么偏见，这只是作为一个在家与他人交流都很困难的家里蹲的生存本能。
　　因此到时候就只能让他跟熊老大去玩了。
　　作者留言：
　　5/5.那么今天就这样了，喵月明天再和各位见面啦~~~~
　　神他喵的喵月啊，被作者群里的那群混蛋带偏了！！！！


第一百四十五章 先结婚把生米煮成稀饭
　　“小雾，谁发来的信息呀？”正准备找纱雾问问题的穗乃果发现纱雾正在发呆，于是出声问道。
　　纱雾回过神，迅速的回了一个「好」给初，然后才放下手机回答穗乃果：“是初发来的，说是她们今天下午放学后要来看我们。”
　　“小初她们要过来？”琴梨这时也停下了手中的事情转过头问道。
　　“嗯，你们靠过来一点。”纱雾点点小脑袋，然后往后稍微移了一下身子，同时对两人招了招手。
　　两人即便有些不明所以，但还是凑过了小脑袋。
　　“我很你们说啊，到时候这样……”纱雾神神秘秘的小声对两人说道。
　　然后越听，两人的神色就变得越古怪，等到纱雾说完之后，琴梨才犹豫的说道，“这样不好吧？是不是稍微有点过了。”
　　“我也不想，只是如果不这样的话，我就不能让她们进这个房间，如果她们进来了，你们将发现我会直接从窗子跳下去。”纱雾无奈的两手一摊，一副「我说的是真的」的样子。
　　“那为什么我们进你房间的时候你就没有对我们那么做呢？”穗乃果回想起了第一次进纱雾房间的时候，还记得那时候的纱雾还是很容易害羞的（虽然现在也是），皮肤还是很水嫩的（现在感觉更加水嫩了）。
　　“那是因为我很喜欢你们。”
　　“什么？纱雾我没有听清楚。”
　　“我也没有听清。”
　　说这话的时候，纱雾莫名的声音变得很小，即便有耳麦和扩音器的辅助，穗乃果她们也没有听清楚纱雾说的话。
　　“不，没有！我什么也没有说，你们是不是有什么不懂的地方想要问我？没有的话，我就要继续工作了。”
　　纱雾用力的摇了摇头，脸颊红扑扑的，并且紧紧的用手抓住自己胸前的衣襟，企图强行转移话题。
　　那种话，才不要说第二次！
　　和纱雾一起待了辣么久，穗乃果她们当然知道纱雾这是陷入紧张状态了，因为纱雾只有在很紧张的时候才会用手紧紧的抓住自己的衣襟。
　　于是两人笑了笑，先后将自己不懂的地方跟纱雾指了出来，纱雾见她们如此配合，亦是松了一口气，然后接过穗乃果手中的签字笔认认真真的跟她们讲了起来。
　　用了近十分钟的时间给穗乃果她们讲完之后，纱雾又给D夜去了一条消息，让D夜帮忙准备一些眼罩还有一些布条。
　　并且，她还着重的对布条提出了一些要求。
　　颜色随意。
　　用来绑人的。
　　对人的皮肤伤害不能太大。
　　不是玩捆绑play用的那种。
　　但是被绑住的人又不能轻松挣脱。
　　当时看了纱雾的要求，D夜还有点不解，不过她并没有多问，纱雾提出的要求她只需要去做就行了而且纱雾的这些要求对她来说都不是很难。
　　从某些方面上来说，这方面她也是专业的。
　　给D夜发完消息，正准备继续编写游戏代码的纱雾不经意间又看见了穗乃果的秀眉忽然紧紧皱在一起，而后又舒展开来。
　　她带着淡粉色的脸颊上流露出了浅浅的名为欣慰的笑容。
　　在她穿越成现在的身份之前，穗乃果那是标准的不喜欢学习，但是就在自己说NEG漫展全员到齐之后，穗乃果虽然学的很痛苦，但是却也是在纱雾的指导下认认真真的学习着，期末考试也成功的考到了中游偏下的位置。
　　到了这段时间，她即便时常都像是坚持不下去的样子，最终都会忍下去继续学习。
　　说真的，纱雾有时候都会觉得自己把她们逼得太紧了，事实上她又哪里是自修完高中所有课程的，那只不过是用来“圆谎”的借口。
　　如果真的让她自己来自修的话，她很怀疑自己能不能做到穗乃果的三分之一。
　　不过穿越前？她是一名穿越者吗？怎么记得好像不是！
　　「第一妹妹股养成系统」？记得那好像是她懂事的时候就拥有了的啊……
　　然而纱雾不知道的是，穗乃果为什么能够坚持下来。
　　穗乃果之所以能够坚持到现在是因为她知道，现在的辛苦是为了以后有更多的时间来进行偶像的活动，不至于到时候会那么的劳累。
　　还有一个原因就是她不想看见纱雾失望的表情，她更加愿意看见纱雾开心时含糖量超标的笑容，更愿意看到纱雾因为害羞而脸红的样子，甚至是纱雾因为恼羞成怒而鼓起脸蛋的样子。
　　所以无论是做什么事情，每当她坚持不下去，想要怠惰甚至放弃之时，纱雾萌萌的笑容的就会浮现在她的眼前，成为她继续坚持的动力！
　　收回目光，纱雾又看着自己电脑的屏幕，上面是一般人看了会十分头疼的代码。
　　连穗乃果她们都这么努力了，那么她也不能够怠惰，小小萝莉本领大，编完代码画漫（C）画（G）！
　　重新把手机放到一边，纱雾的双手又落到了笔记本的键盘上面，宛若削葱根一般的手指以键盘为琴键演奏起了别样的音乐。
　　跃动，编织。
　　纱雾现在敲出来的或许只是单纯的游戏代码，但以后编织出来的很可能就不只是一个GalGame，还会有一段美好的恋情，只属于哥哥和妹妹之间的恋情。
　　嗯，简单的来说，就是帮德国骨科又弄去一单大生意。
　　这样说起来……
　　纱雾忽然觉得自己现在应该先坐飞机飞到德国去找德国骨科医院把报酬给拿了然后在跟他们前一个长期的合约。
　　不然的话，总是给德国骨科免费送生意过去，纱雾会觉得自己很亏，而纱雾最讨厌的就是吃亏了！
　　emmm……
　　是不是等到搬到国家规定的地方去住的时候，就应该跟姐姐把正事给办了呢。
　　还是说应该先黑进一些上面高层的私人电脑看能不能够搞到一些见不得人的黑材料威胁他们发布百合也能结婚的条令。
　　好像这些都有点不现实啊！算了算了，要养那么多老婆，没钱可不行，还是先老老实实的赚钱，尽快的到欧洲去买一座岛屿，然后把姐姐她们都接到欧洲去，先结婚把生米煮成稀饭，再考虑其他的！
　　嗯，就是这样！
　　一时间，纱雾觉得自己编写代码的速度好像有提升了不少。
　　作者留言：
　　1/5。
　　不存在的，更新什么的都是不存在的。
　　感谢@{"reader_id":"1621502


第一百四十六章 兄贵一般的笑容
　　“啊，穗乃果，小琴，下午好！”几个小时后伊吹他们这一帮子人准时来到了万代。
　　“下午好，你们怎么来的这么早啊。”穗乃果亦是满面笑容的说道。
　　她们在纱雾接到初刚才发来的消息之后，就换上了便装来到万代新馆前面迎接她们。
　　毕竟万代好歹是一个旅馆，如果她们穿着睡衣跑到新馆这边来，虽说福利是福利，但是影响还是不怎么好的。
　　而且万代还是那种正经的正规旅馆，穗乃果她们要是那样跑出来的话，会让一些客人误会的。
　　“嘿嘿，我们这不是因为担心你们嘛，所以一放学就直接过来了。”初露出了天然的笑容，跟着又探头探脑的往琴梨她们身后张望着，“阿勒，小雾呢？她怎么不在？”
　　“小雾她在旧馆那边的房间里面，一般除了像是上学这种必须要出门的事情，其他时候一般是不会走出房间的。”纱雾解释道，脸上挂着一点不自然的笑容，不过好在大家都没注意到。
　　“那不就是家里蹲吗？和泉学姐原来是个家里蹲么？”重音想了想跟着很直白的问道。
　　“是的，纱雾以前就因为经常生病，所以一直待在房间里面，再加上好像有一些其他的原因让她成为了一个家里蹲。”穗乃果回答道。
　　她们并没有因为重音这个直白的问题感到生气，再说了这也没什么值得生气的地方。
　　相信纱雾也不会反驳，因为纱雾现在很敏感的东西里面根本就没有「家里蹲」这一条。
　　而且事实上纱雾更愿意将自己定位于重度家里蹲。
　　“是这样喔，那我们就去看看她吧。”伊吹出声提议道。
　　“请跟我们来。”闻言，琴梨和穗乃果的神色皆是有一瞬间的僵硬，不过还是做了一个请的手势然后把伊吹她们往旧馆带去。
　　伊吹她们不疑有他，一边跟着穗乃果二人往旧馆走去，一边询问着一些事情。
　　经过旧馆庭院的时候，初她们发现康娜正在跟熊老大玩。
　　而一看到熊老大，大吾的脸色便是不禁微微一变，不由自主的往远离熊老大的方向移了一个身位左右的距离。
　　没办法，前两天的时候熊老大给他的记忆实在是有点太深刻了，昨天晚上他都还做被一群穷凶极恶的棕熊追杀的噩梦。
　　“嗯？初，伊吹，重音，姐姐，大吾，你们怎么来了？”
　　康娜和熊老大自然也发现了走廊上的穗乃果她们，于是带着熊老大一起来到了她们跟前。
　　“我们是来看望小雾的，要一起吗？”
　　事实证明萌物的力量是无穷的。
　　“我不去，纱雾和D夜大人说只要我训练笨熊，D夜大人就会给我做好吃的。”
　　康娜摇了摇头，反正纱雾又没有什么要紧事，今天她跟着D夜大人给她们送饭的时候，还看到纱雾跟穗乃果她们把衣服都疯掉了。
　　所以这个时候她在好吃的与纱雾之间毫不犹豫的就选择了前者。
　　训练笨熊，等着被D夜大人投食，超GoodJob！
　　“是吗？那我们先过去了，待会再来陪你玩吧。”初她们仨很明显有些遗憾，但是她们也并没有强求。
　　听说像宠物都是通人性的，要是她们让康娜不高兴了，那以后纱雾很可能也会跟她们保持距离，那可真就是得不偿失了。
　　“好，慢走。”康娜语气平淡的说道。
　　“那我们就去找纱雾吧。”大吾急忙大声提议道。
　　不知道是不是他的错觉，她用觉得熊老大从走过来后就一直防贼一般的盯着他，让他有一种如果这里没有其他人的话，他立马就会被熊老大一巴掌撂倒，从此登出这个世界。
　　“阿诺，大吾，虽然有点很失礼，但是还是请你就待在这里吧。”琴梨面带很不自然的笑容对大吾歉意的说道。
　　同时，穗乃果的脸上也露出了尴尬的笑容。
　　“哎？为什么？”大吾瞬间就是脸色一变！
　　骗人！开玩笑的吧！让他就在这？跟那头棕熊一起？
　　想着，大吾又扭过头看向壮壮实实的棕熊。
　　绝对是骗人的吧！
　　他可是看见了熊老大再对他笑，而且还是兄贵的那种笑！
　　“那是因为……如果有亦性走到她房间里面，甚至是房间外面的走廊，她都会感到很反，嗯~感，很不适应，而且那是女孩子的房间，你去的话不合适。”除了最后两句是穗乃果添上去的，其他都是纱雾跟她交代的，并且这都是事实！
　　而且纱雾若不是早就因为自己家的一楼改成了咖啡厅从而适应了房子里又外人在，加上纱雾又不想浪费钱，否则现在的话纱雾根本就不会住在万代，绝对是提前在这里买了然后住在买的房子里。
　　大吾：“……”
　　第一个理由听起来是有点在瞎几把扯，随意糊弄人的感觉，但是穗乃果的语气和眼神又完全没有在说谎的样子，并且穗乃果后面说的也是事实。
　　他一个十六七岁的高中生，跟着一群女孩子跑到另一个女孩子的房间里面的确是不符合礼数。
　　如果纱雾是他女朋友，他进去也没什么，可特么关键是纱雾不是他女朋友而且也根本不可能成为他女朋友啊！
　　最重要的一点是，所有纱雾和μ'S的粉丝们都知道的一件事就是，纱雾是个重度姐控！
　　锄头挥得好，没有墙角挖不倒？
　　那特么也要有命去挖呀！大吾恍惚间好像又看到熊老大朝他露出了兄贵的笑容，你能够想象到那种诡异的渗人的感觉吗？
　　“如果你想说你女装进去，那也是不行的，因为你本质还是男的，记得小绘她们以前说过，音乃木阪学院那次举办校展的时候，有不少男生想要女装混进学校，结果都被门卫抓住了，下场好像也不要怎么好看，嗯……动手的那几个门卫都是小雾的粉丝。”
　　琴梨又在一旁开始补刀了，而且着重加重了「女装」和「门卫都是小雾的粉丝」的语气。
　　大吾瞬间泪流满面：“纱雾同学。”
　　“嗯哼？”琴梨可爱的歪了一下脑袋。
　　“如果你不提女装的事情，我们还是好同学好伙伴！”
　　作者留言：
　　2/5。我怎么有一种你们都把我抛弃了的感觉！


第一百四十七章 明明就不差几年
　　“咦~大吾，认识你这么多年，我从没有想过你居然是这种人。”伊吹顿时就露出了戒备之色，然后远离了大吾几个身位。
　　“哎哎？大吾是哪种人？他不就是单纯的大吾吗？”一旁的初听完伊吹的话还有些小迷糊。
　　“初姐姐，我跟你说......”看戏的从来都不会害怕把事情闹大，看见初疑惑的样子，重音就示意初稍微低一下身子，然后用一只手挡住大吾的视线不让其看到她说话的口型，最后一边说一边还不忘用目光往大吾这边瞟。
　　大吾想都不用想就知道重音肯定是在跟初诋毁他高大伟岸的真男人形象，这还能忍？可正当他准备去打断重音的时候却发现重音已经说完了，并且还在捂着嘴对她偷笑。
　　“大吾，女孩子的房间你是不可以随便进的哦，那样是不礼貌的知道了吗？”初一脸严肃的像教育小孩子一样对大吾说道。
　　大吾真的是欲哭无泪啊，被“诋毁”形象也就算了，现在还被天然呆的初一本正经的当做小孩子一样教育。
　　“那啥，我忽然想起来老妈她说要给我补课，让我今天早点回去，抱歉啦，你们记得帮我跟纱雾说一声抱歉，我就先走了。”
　　既然不能去纱雾的房间看望纱雾的话，那他待在这里也就没什么事可做了，陪熊老大和康娜？别开玩笑了，若是只陪康娜的话，那还是可以考虑的，可是陪熊老大......
　　大吾转过头看着康娜身边的熊老大，再一次发现了熊老大那诡异的笑容，于是果断抬起手跟少女们潇洒的做了一个回头见的手势，而后都不等少女们说些什么，直接扭头补课遁。
　　看着几秒钟就空空如也的走廊，少女们彼此看了一眼，然后纷纷忍不住笑了出来。
　　“那，康娜酱，我们就先上去了。”琴梨收敛了一点笑意，对康娜说道。
　　“恩。”康娜应了一声，亦是带着熊老大回到院子中间去了，而穗乃果她们则带着藤堂几人继续往房间走去。
　　等到她们上楼之后却发现D夜正站在她们房间的门口，手中还托着一个托盘。
　　“D夜姐姐，你怎么在这里？”穗乃果疑惑的问道。
　　“纱雾让我来帮忙的。”D夜说。
　　穗乃果和琴梨一看托盘里面的东西顿时就明白D夜是来帮什么忙的，托盘里面不正是放的整整齐齐地统一的眼罩和电视里面用来坏蛋绑人质用的黑色缎带吗？
　　“阿拉，D夜姐姐下午好！”初她们几个看见D夜亦是笑着跟D夜打着招呼，虽说前天纱雾突然晕倒导致野炊中途作罢，但是D夜做的东西真的是很好吃，虽说她们回去后都拉了一晚上的肚子。
　　“你们好！”D夜回应道。
　　可能接下来会不怎么好。穗乃果和琴梨对视一眼。
　　“咦，这些是什么？眼罩么？”初发现了D夜托盘里面放着的东西，于是露出了不解的神色。
　　“I SAY HEY HEY HEY Start:Dash......”
　　纱雾的声音忽然在她们中间响了起来，琴梨愣了一下，随即一边跟大家道歉一边拿出了自己的手机，看了一眼上面的额来电显示，琴梨的神色不禁又是微微僵了一下，“不好意思，我接个电话。”
　　“小琴，姐姐她们来了没有？”往远处走了几步，琴梨这才接通了电话，电话中传出了纱雾可以压低的声音。
　　“已经到了，就在门外，正在研究D夜姐姐拿来的东西。”琴梨回头看了一眼穗乃果她们那边。
　　结果初也正好看见她，并且还对她笑了一下，所以琴梨也笑了笑接着又转过头低声说道：“小雾，只是让她们到房间里面，应该不用这样吧。”
　　“不行，必须要这样，否则我是不会让D夜放她们进来的！而且现在箭在弦上不得不发，对了，姐姐可以不用戴眼罩和绑住手，但是不能让她跟着初她们一起进来，要跟你们一起，就这样，我先挂电话了。”电话里面，纱雾的态度十分强硬。
　　虽然这样很失礼，但要么按照她说的话做，要么就不要进她的房间！
　　“哎？为什么一定要带着眼罩戴上眼罩和绑住手才能进去？”琴梨这边手机还没放下来呢就听见穗乃果她们那边传来了伊吹诧异的声音。
　　“因为纱雾说想游戏的CG换面碰到瓶颈了，想让你们配合她一下，好让她找到灵感。”穗乃果摊开双手苦笑着说道，眼底却是闪过了一丝不自然。
　　“听起来好像很有意思的样子，那我们就配合一下纱雾吧。”藤堂似乎是相信了穗乃果瞎编的理由，伸手就准备拿一个眼罩给自己戴上。
　　这个时候有琴梨的手机又震动了一下，一看还是纱雾发来的，说的是不让戴，她没有要画惊天欧派的意思，所以说不需要。
　　显然现在纱雾就在里面守着门口听墙角呢，不然她又怎么知道藤堂准备戴眼罩的。
　　“那个，姐姐，你不用戴，纱雾说她要画的CG不用你配合找灵感。”好吧，琴梨只好急忙跑过来阻止了已经要戴上眼罩的藤堂。
　　“唔，为什么？”这一下，连藤堂都用困惑的目光看着满脸尴尬的琴梨。
　　“那是因为......”琴梨没有说完，因为她在藤堂和其他几女欧派上游离的目光就已经充分的帮助她对藤堂的问题作出了解释。
　　“......”少女们反应过来，一张张脸蛋纷纷浮现出了红晕，另外还用羡慕的目光看向了藤堂的欧派。
　　明明就不差几年，可为什么差距那么大呢？
　　藤堂被众女的目光看得很不好意思，下意识的用双手护住了欧派，发育这么好又不是她的错。
　　“咳，初，伊吹，重音，就暂时先委屈你们一下了。”穗乃果率先回过神来，右手半握拳放在嘴前咳嗽了一声吼说道。
　　“额，那好吧。”少女们从藤堂的欧派上收回了羡慕嫉妒的目光，先后从托盘中取出了一个眼罩，犹豫了几秒钟才给自己戴上。
　　“麻烦把手伸出来，我们不会把你们弄疼的。姐姐，请你帮一下忙可以吗？”
　　作者留言：
　　3/5.
　　我昨天怠惰了，因为我以为你们都不要我了。


第一百四十八章 纱雾犹豫了
　　把伊吹她们的双手绑起来并确定她们自己不能够解开或者是取掉眼罩之后，琴梨才给纱雾发了一条消息过去。
　　很快，房间的门就打开了，纱雾只是从门后探出了她的小脑袋，在确认伊吹她们都又被蒙住眼睛绑住双手后才呼出一口气，跟着开口说道，“进来吧。”
　　话音一落，纱雾又以闪电一般的速度缩回了自己的小脑袋，不到秒她又好像地鼠一样再度冒出了脑袋:“果果你们先不要进来，D夜姐姐，麻烦你去煮几杯咖啡，我还是只要白水。”
　　“对了，不要放什么奇怪的东西在里面。”纱雾想到穗乃果她们说拉肚子拉了一晚上，急忙又补充了一句。
　　“我明白了。”D夜微微跟纱雾福了福身子，旋即端着托盘离开，去帮穗乃果她们去煮咖啡去了。
　　至于穗乃果、琴梨还有藤堂，因为纱雾暂时不要她们进去，所以她们也只好跑到院子中陪康娜和熊老大玩了。
　　经过前天的接触，藤堂觉得熊老大还是蛮乖的，甚至还有一种秘汁蠢萌感。
　　“但是，就这样让她们在一个房间里面真的没有什么问题吗？”摸着熊老大的脑袋，琴梨有点担心的抬头望向了二楼。
　　她倒不是在担心纱雾，她担心的反而是初她们。
　　不知道为什么，她总有一种初她们会被纱雾一挑三的奇怪预感。
　　如果纱雾知道她的想法的话，一定会大呼冤枉，什么叫被她一挑三？明明是初她们为了伟大的艺术献身，为了减少以后可爱的妹子们被拉进无人小巷遭到迫害的事件的发生做出伟大贡献。
　　为什么能够扯到这上面去？
　　想想看，因为有初她们三个做原型画出来的美少女人设图，她就能够凭借本身的潜力划出多少好看的本子......多少好看的动漫。
　　那样会让多少有搞事倾向的怪蜀黍之类的人因为成天对着本子，啊呸，对着漫画打灰机把身体给打虚从而没有力气去祸害可爱的女孩子。
　　可爱的女装男孩子也不能祸害。
　　纱雾还记得以前在网络上看到的新闻，说的就是一个很可爱的小哥哥应同学的邀请去参加漫展，当时他穿的就是女装，好像是萝莉塔风格的，却不料被一个猥~琐大叔盯上了，下午从漫展出来后直接被大叔迷晕撂倒带到了一个小巷子中。
　　然后准备提枪开干的时候却又发现他以为的小萌妹居然是小哥哥。
　　这个时候十分恐怖的事情发生了，在发现小姐姐实际上是小哥哥后，大叔非但没有放过小哥哥，反而更加兴奋，更加变本加厉的对小哥哥施以强爆。
　　那天月亮都出来了，小哥哥才忍着撕裂一般的疼痛，哭着报警，说以后再也不穿女装出去了。
　　通过这件事情可以得出一个道理，漫画对于保护可爱的小姐姐和小哥哥们是多么的重要，恩，漫画，没毛病。
　　所以，初她们三人的贡献是伟大的！~
　　本着是要拯救这个吃枣药丸的世界的心态，纱雾正趁着初她们双眼被蒙住，双手被困住，进行各种SAO皮走位，抱着数位板演示出了各种SAO操作。
　　是的，纱雾现在已经彻底进入了【真_埃罗芒阿】状态，完全一副痴汉大叔的模样，若不是她还有一丝理智，现在哈喇子估计都已经流出来了。
　　好棒！真的是太棒了！
　　多么可爱的胖次！
　　纱雾现在是狂飙手速，目光一直在三人的双腿和裙底之间游动，都没有低头去看一眼数位板上画的内容，完全是凭着感觉走的。
　　不过问题来了，逐渐画完的九个看起来很工口的少女人设图都处在她的巅峰水平，没有一个人设图是有一点点画崩了的，这大概就是传说中的大佬吧。
　　反观伊吹她们，因为双手被帮助，双眼也被蒙住，所以在被穗乃果她们牵进房间之后就没有怎么动过，若不是纱雾一直有出声跟她们说话，她们都会以为房间里面其实不是纱雾，而是大吾那家伙。
　　原因嘛，就是她们都感受到了一双灼灼的目光正在对她们的腿和裙底进行侵犯。
　　“哎嘿嘿~哎咦！”由于画的太过忘我，纱雾脚下一不留心就自己绊住了自己，整个人不受控制的往前面栽倒下去，手中的数位板和笔纷纷脱手飞出。
　　“咿呀！”
　　纱雾和被扑倒的重音皆是发出一声惊呼，然后发出听起来就很痛的声音。
　　“哎？重音你们没事吧！”
　　“小雾，重音？”
　　听到两人的惊呼以及重物落地的声音，初和伊吹便是担心的大声问道。
　　因为眼睛看不见，所以她们不敢乱动，毕竟她们很有可能会踩到纱雾或者重音，那样是十分危险的。
　　“唔~好疼！”纱雾皱着眉，小脸上流露出痛苦之色，难道这就是传说中的得意忘形必自毙吗？
　　“小雾（纱雾）你们没事吧。”听见纱雾的声音，伊吹她们多多少少松了一口气。
　　“没，我没，额......”纱雾睁开眼睛，话说一半就愣住了。
　　这是什么情况？传说中的主角不可抗力推妹吗？
　　此时的纱雾正跨坐在重音的身上，并且手撑着的地方正是重音的欧派。
　　纱雾很怀疑这是幻觉，于是试探性的用手捏了捏，唔，软软的，好像是真的。
　　“嘤~”欧派忽然遭袭的少女身不由己的发出小猫一般的可爱叫声。
　　纱雾犹豫了，作为一名单纯正直的人，她现在应该起来跟着把重音拉起来最后帮她们三个解开束缚才对。
　　可是，她也是女孩子，就这样骑在重音的身上，握着重音的欧派，应该也没什么关系吧！
　　“重音！小雾，重音她没事吧？”初担心的问道。
　　“纱雾，快帮我们把绳子解开。”这是伊吹说的。
　　“额，重音没事，你们稍等一下，我先帮重演把绳子解开。”纱雾一边说着，一边伸手重新拿回了数位板和笔，然后以重音现在羞涩的样子又迅速的画出了一张人设图，是怎样的人设图，请根据【捆绑、美少女、校园制服、羞涩】等关键词进行脑补。
　　“小雾好了没？”
　　作者留言：
　　4/5.
　　下午没忍住，跑去淘宝又买了一套C服，穹妹的。


第一百四十九章 会不会被杀人灭口
　　“对不起！让你们受到惊吓了。”
　　纱雾微红着脸，十分认真的对重音三人道歉。
　　刚才在伊吹和初不断地吹促之下，她才意犹未尽的从重音的身上爬了起来，然后把数位板放回了笔记本电脑旁边，分别跟琴梨和D夜去了一条消息。
　　最后才有些吃力的把重音从地上扶起来，扶的时候，她差点又是因为用力不稳，险些又和重音一起摔下去。
　　等到帮三人都解开绑着双手的绳子，纱雾又往后退了几步，因为只要取下手上的束缚之后，她们自己就可以取下眼罩。
　　“和泉学姐，你刚才怎么能够对我做那样的事？”重音鼓着羞红的小脸看着纱雾，十分不满的说道。
　　“那样的事？”由于听到两人摔倒之时伊吹和初是看不见的，所以她们除了知道纱雾和重音摔倒了，其他什么也不知道。
　　现在看重音这幅羞中带怒的模样，似乎还发生了某些不得了的事情。
　　“额，抱歉，但是那是不可抗力，真的是不可抗力。”说这话的时候，纱雾的脸蛋不禁又红了几分，不过有着刘海的遮挡，重音她们也看不见纱雾有些飘的目光。
　　很快纱雾又反应过来，她明明说的是实话，那的确是不可抗力，为什么她要心虚呢？
　　大概，有可能，应该是她太单纯了吧！嗯，一定是这样！
　　因为她是单纯善良的小萝莉，所以即便是不可抗力，她还是会感到很抱歉。
　　“到底发生什么了？”伊吹看看纱雾又看看重音，旋即两手一叉腰，略带无奈的问道。
　　“刚才……”
　　“不，没有！没有发生什么！”重音闻言顿时一惊，连忙摆手说道。
　　刚才即便看不见，不过她敢肯定自己的样子一定很羞人，而且纱雾还……
　　虽然大家都是女孩子，但是如果真的就这样说出来，她还是会感到非常害羞的。
　　“emmm……？”见重音这幅样子，伊吹就更相信有什么不为人知的事情发生，她微微前倾身子，用狐疑的目光紧紧的盯着重音。
　　重音有点受不了伊吹想要准备看透一切的目光，不由自主的神色一僵，往后退了一步。
　　“纱雾？”伊吹又看向纱雾。
　　“那个，就是刚才……”
　　“和泉学姐，不准说！”
　　“咦？！”
　　纱雾的话还没有说完，就看到重音恼羞成怒的朝她扑了过来，不禁吓了一跳，立马预判重音的落点，旋即侧向走位，来到了一开始就放电脑的桌子旁边，顺手把数位板拿了起来挡在身前，眼睛一闭将脑袋偏向一边。
　　“什么这是？”跟着扑过来的重音见纱雾用数位板挡在身前，立刻强行止住身形，用疑惑的目光打量起了数位板上画的东西。
　　“哎哎咦~？！”待看清数位板上的画，重音的头顶顿时腾起了一道白烟，脸颊也红的快要滴出鲜血。
　　虽然没有上色，但是也能够通过效果渲染看出那是一幅少女被蒙住眼睛，双手被捆绑住的很邪恶很工口的画。
　　而刚才……
　　重音联想到刚才，立马下意识的就防贼一样的远离了纱雾几步。
　　“怎么了？上面画了什么很恐怖的东西吗？”伊吹和初对视一眼，跟着走了过来，准备看看纱雾的数位板上画了什么。
　　“啊！你们不要看！”重音回过神来，连忙想要冲过来阻止初跟重音。
　　只是等她回过神来的时候已经晚了，二人已经看见了纱雾数位板上画的画，双颊皆是一红，眼中流露出浓浓的羞色。
　　这是纱雾画的？
　　她们忽然觉得纱雾没来山比古镇之前的形象在她们的心中渐渐崩坏着。
　　虽说吧，纱雾用来画漫画的笔名确实是叫做「埃罗芒阿」，可是她们并没有看见纱雾有画过那种特别H的图。
　　伊吹好像联想到了些什么，抬眼看着纱雾，不敢相信的对纱雾问道：“这幅图就是你刚才以我们为原型画的图？”
　　“不。”纱雾回过头，摇了摇小脑袋。
　　初和伊吹松了一口气，那这样看来之前的那种感觉应该是她们有点太紧张，所以产生的幻觉，纱雾明明是这么可爱的一个女孩子，又怎么可能会露出那种灼热的目光。
　　重音也有点疑惑了，难道这不是纱雾以她为原型画的？
　　马上她们就明白了，她们的确错了，不过错的是现在！
　　“这是以刚才重音摔倒时候的样子为原型画的，以你们为原型画的图还在前面。”纱雾一边说，一边就摆弄起了数位板，跟着把数位板递给了初。
　　“……”
　　“你们不用担心，既然是用你们为原型画出来的人设，那我肯定就会认真的画出新的本子……漫画。”纱雾看见几人的神色变化，顿时用很自信的语气说道。
　　“我们刚才是不是听见你准备拿我们做原型画本子？”三人从数位板上收回了目光，一齐面无表情的看向纱雾。
　　“你们肯定听错了！”纱雾一脸肯定的说道。
　　“不，你一开始就打算把我们作为原型画成本子的吧？”
　　“完全没有那种想法，我又不是英梨梨，才不会拿自己的朋友作为原型去画很工口的漫画。”纱雾一副我是正经人的模样，同时很自然的把英梨梨提出来挡刀加转移话题。
　　“英梨梨又是谁？”伊吹三人果然被转移走了注意力。
　　“我的后辈，现在音乃木阪学院漫画社的社长。”纱雾得意的说道。
　　Elena出版社又一位人气新人漫画家是她的后辈，还是从她手中接过漫画社的新任社长，对此……
　　她骄傲！
　　“音乃木阪学院漫画社现任社长……你说的英梨梨就是Elena出版社人气新人漫画家柏木英理？”伊吹她们一惊。
　　“我们是不是知道了什么不得了的东西，该不会被杀人灭口吧。”重音不确定的问道。
　　“哎？会被杀人灭口？”伊吹和初顿时神色又是一变。
　　的确，她们现在可是知道了人气新人漫画家柏木英理居然有那自己的好朋友话工口画的嗜好，万一被柏木英理知道了，绝对是会被灭口的。
　　作者留言：
　　5/5。


第一百五十章 在学校不方便
　　见成功的转移了三人的注意力，纱雾心中终于是松了一口气，差一点就让自己的光辉形象崩坍了。
　　“你们在讨论什么啊，怎么还说到杀人灭口上面去了。”
　　就在这个时候，房间的门被人拉开了，穗乃果她们三个人已经回来了，刚走到门口就听到伊吹她们一惊一乍的在说杀人灭口什么什么的。
　　“不，没有，就是我一不小心跟她们透露了英梨梨的小癖好，然后她们就以为她们会被杀人灭口了。”
　　纱雾一见琴梨她们回来了，神色一喜，迈开两条小白腿就跑到了琴梨的身边，躲在琴梨的身后习惯性的只露出了一个小脑袋。
　　“英梨梨的小癖好？”琴梨和穗乃果对视一眼，随即立马便是反应过来。
　　英梨梨的小癖好不就是跟纱雾学的拿好朋友作为原型画工口画吗？
　　emmm......
　　“小雾，你该不会是那小初她们作为原型画画了吧？”琴梨低下头对纱雾问道。
　　“才没有！”纱雾立马小嘴一撅。
　　恩，看来和担心的差不多，纱雾成功的把小初她们一挑三了。
　　琴梨抬起头又和穗乃果交换了一个眼神，心中同时为初她们三个默哀三秒。
　　“英梨梨是谁？什么小癖好？”藤堂一脸茫然，她完全不知道纱雾她们在房间里面是如何成功的讨论到【英梨梨的小癖好】这个话题上面来的。
　　而且，这个英梨梨是谁？
　　“英梨梨就是纱雾她们在音乃木坂的学妹。”初手里拿着纱雾的数位板说。
　　“所以？”
　　“现在音乃木坂学院漫画社的社长。”伊吹搂着初的右手继续补充道。
　　“就是粉丝群里面的那个柏木英理，即将担任和泉学姐轻小说插画师的人气新人漫画家。”重音在初的左手边接着补充，给人一种她在瑟瑟发抖的感觉。
　　“因此你们知道了柏木英理的什么小癖好，以至于人家要杀你们灭口？”藤堂现在真的是一脸大写的懵逼。
　　这都什么跟什么啊！
　　“就是那个......柏木英理她......她习惯以朋友作为原型......画工口漫画和泉学姐刚刚也是拿我们作为原型画了人设图。”这是姐姐大人问的问题，重音涨红了脸好不容易才艰难的说完了这一句话。
　　“额......”藤堂闻言不禁也愣住了。
　　“才，才才才没有，我我才没有那种奇怪的癖好。”这种事情打死纱雾也不能承认。
　　“果果，帮我把数位板拿回来，我今天晚上就让你抱着睡！”为了不暴露自己，纱雾现在也只能涩诱了。
　　抱着睡？！
　　穗乃果的眼睛顿时一亮，她对这几个字出乎意料的敏感，特别还是纱雾亲口说的。
　　虽然说前天晚上她因为一些原因是和琴梨把纱雾夹在中间三个人一起睡的，但是她早就想要单独抱着纱雾一起睡了。
　　小纱雾身子软软的，香喷喷的，抱起来感觉软绵绵的，比那些高级的等身抱枕抱起来还要舒服，虽说她并没有抱过那种高级抱枕，不过她敢肯定的是，没有任何抱枕会比小纱雾抱着舒服。
　　小康娜？
　　至少她平时还能够抱一抱小纱雾，可小康娜她却是一秒钟都抱不了，顶多也就小纱雾和D夜姐姐能够抱小康娜。
　　再说了，小康娜那也不是抱枕啊。
　　所以穗乃果在听见纱雾说的话后，身体是直接近乎本能的采取了正确的行动。
　　“喏，小雾，这是你的数位板。”笑吟吟的穗乃果把数位板递到了纱雾的眼前。
　　“哎哎~果果你在干嘛？我没让你现在抱我呀！停下，不要用脸蹭我，很痒的，快放开我啦。”纱雾刚刚接过数位板，就被穗乃果一把抱住，强行被蹭脸。
　　“先收一点利息。”果皇并没有停止她的小萝莉的‘暴行’。
　　“小果，你还真是。”站在旁边的琴梨哭笑不得的说道。
　　穗乃果现在的人生四大爱好：唱歌跳舞、吃面包、被D夜投食还有就是抱小纱雾与强行蹭脸。
　　不过纱雾抱着是真的很舒服的......琴梨的脸上悄然染上了两抹淡淡的红晕，显得十分可爱。
　　“唔，这种话也就只有小琴你才会这么淡定的说出来吧，毕竟抱纱小抱得最多的就是你了。”听见琴梨无奈的话，果皇这才暂时放过纱雾，站直身体用一种幽怨的目光看着琴梨。
　　不知为啥，纱雾的脑海里忽然冒出一句【你早就过瘾了，当然会这么说咯】。
　　但是这句话好像又没有什么问题，自己的确是经常钻到琴梨怀抱里去的。
　　难道说自己是一个不检点的小萝莉，随随便便就钻到未过门的老婆怀里去。
　　emmm......
　　果然这些其实都是不存在的，反正早晚都是自己的媳妇，让她们占一占便宜也没有什么。
　　不同于她们这一边，伊吹她们那边都还在愣神。
　　她们刚才又看见了什么？
　　明明只是眼前一花，紧随而来的香风拂面而过，初手中的数位板就不见了。
　　怎么回事？是这个房间里面有什么脏东西吗？
　　“对不起，打扰你们一下，纱雾，这是咖啡。”
　　正在这时，D夜的声音在纱雾她们身后响起，回头一看，D夜正端着煮好的咖啡站在门口。
　　“唔，谢谢你D夜姐姐，放在那边的桌子上吧。”纱雾感激的说道，与之同时四人给D夜让出了一条道。
　　等D夜进屋后，众人才又先后跟在D夜的后面来到了纱雾她们一开始用来自修放书的桌子旁边跪坐下来。
　　“D夜姐姐，辛苦你了。”*6.
　　“没有，这是我应该做的，请问还有什么吩咐吗？”D夜把托盘挡在胸前淡淡的说道。
　　“没有了，D夜姐姐你先去休息吧。”纱雾想了想而后微笑着说道。
　　“是。”D夜微微行了一礼，跟着就转身离去。
　　“你们今天下午是在家自修吗？”藤堂看着桌子上没来的及收的课本和题册对琴梨三人问道。
　　“是的，因为考虑到在学校里面自修的话会很不方便，而在家里自修的话就可以随时找小雾问不懂的地方，不用等到课间的那几分钟找小雾。”琴梨微微一笑旋即解释道。
　　作者留言：
　　西湖的水，我的泪！


第一百五十一章 原装进口金坷垃
　　如果说的是【在学校学习是浪费时间】，那藤堂她们也只能说一句膜拜大佬，毕竟一般没有谁会说在学校学习是浪费自己的时间。
　　敢说这种话的也就只有那种不想学习的学渣和像纱雾这种自修完高中所有课程的大佬。
　　然而琴梨说的是【自修】而不是【学习】，完全没毛病。
　　毕竟在学校自修会不方便，这的确是一个让人无法反驳的事实，并且这还是在纱雾能够辅导她们的情况下。
　　因此，既然纱雾能够从高二第一学期的课程就对她们进行辅导，那么在家里的话，效果应该是要比她们在学校里面好上不少。
　　“哈，不如我们这一周周末来和泉学姐这里开学习会吧，到时候和泉学姐也可以帮我还有小和补习一下。”重音举手，满面春风笑容的提议说道。
　　“那是不可能的，因为我已经看到结局了，你其实就是企图到时候趁机占我便宜而已。”反抗不能的纱雾索性就任由果皇抱着自己，一脸坚决的驳回了重音的这个提议。
　　她现在已经不想再说一些有的没的了，因为像什么【你们还小，不要成天想着做这个年龄不应该做的事情】、【要努力学习，别成天沉迷萝莉】之类的话，就算她说了，这些整天就想着怎么吸萝莉的家伙肯定也是不会听的。
　　所以一定要将这种事情杜绝在发生之前。
　　“没有啊，我只是单纯的觉得大家一起学习会更有效率一点。”重音一脸无辜，那小表情完全就是在说你误会我了，我才没有那种想法。
　　“学校里面又很多，你跟他们一起学习是很有效率的。”纱雾很赞同的说着，并且还是顺着重音的话说的。
　　你不是说大家在一起学习会更有效率吗？那好啊，学校里面人那么多，你跟他们一起学习，效率肯定会比几个人在一起学习更高啊！
　　“额......”果不其然，重音立马被堵得哑口无言。
　　“话是这么说，但是纱雾，我们到时候开学习会的话，休息时间就可以一起讨论讨论《缘之空》的后续剧情呀。”伊吹放下手中的咖啡杯，淡然的说道。
　　诚然她也很想抱纱雾，不过她说这话时就完完全全是走的公事公办的心态。
　　由于她们都不知道有一个系统的存在，因此在伊吹看来，即便纱雾说是只做简易版本的GalGame，然而其中涉及到的剧情、CG以及游戏代码肯定还是十分巨大，很费脑筋的。
　　内陆不是有很多类似【众人拾柴火焰高】的比喻人多力量大的俗语么。
　　纵然代码这方面她们帮不上什么忙，可是剧情和CG她们也都可以帮忙想一想啊。
　　大家一起动脑想肯定要比一个人要好。
　　但是，纱雾需要么？
　　“可能会有些失礼，只是我还是想说《缘之空》的后续剧情就像其游戏代码一样早就完完整整的存在我的脑海里面，并且我现在就敢立下Flag，等到我的正版游戏开始出售后，只要有谁用我这种题材写出更好的剧情，我就送他两卡车美国原装进口金坷垃，因为我埃罗芒阿的GalGame世界第一！”
　　纱雾一开始说的时候还是歉然的语气，接着渐渐的变成了绝对的自信，最后就感觉有一点嚣张的意思了，只不过这个嚣张是以前面的绝对自信作为基础的。
　　盯~
　　众人的目光瞬间汇聚过来。
　　“怎么了？我脸上有什么脏东西吗？”纱雾发现除了穗乃果，其他人都用着一种微妙的目光一眨不眨的看着自己，不禁疑惑的问道。
　　“姐，和泉学姐刚才是有说【我埃罗芒阿】吧？”重音没有回答纱雾，而是转过头对藤堂确认道。
　　“恩，我听见她说了。”藤堂说。
　　“不，我没有说。”纱雾面无表情的说道。
　　“小雾，我也听见你说了，虽然大家都知道，但这还是你第一次没有任何原因的就承认埃罗芒阿是你呢。”身边的琴梨没有一点夫妻爱的与藤堂她们站到了同一阵营。
　　“所以说你们肯定听错了，我都不认识叫那种名字的人，又怎么可能自己就承认呢？”纱雾在心中感受到了“背叛”的同时，一口咬定自己的说法。
　　“可是我也听到小雾你承认了刚才。”这是初说的，只是她的表情似乎是因为纱雾坚决的否认与她【确定自己听见纱雾说了】的观点相互冲击而产生了【难道真是我听错了】的小迷糊。
　　“不可能，我肯定没有说，你们之所以会那样想，应该是因为你们今天的课程比较重，加上你们没有休息好，所以产生了幻听。”纱雾一本正经的（胡）说（八）道。
　　至于果皇，不知道她们在聊些什么，反正接着蹭纱雾的脸蛋应该就对了吧。
　　“哎？我们今天的课程不重啊，而且昨天晚上我睡得很香，休息的很好呀。”初已经由小迷糊变成了困惑的表情。
　　“今天我们的课程也很轻松，只是回顾之前的一些知识。”重音赞同的点头附和道。
　　“我们今天做调节，自由复习。”藤堂亦是回忆了一下今天的课程，言下之意便是两个字，轻松。
　　“是吗？我怎么记得今天的课程很重来着，那大概是我记错了吧。”纱雾先是露出疑惑的表情，跟着又是露出不好意思的笑容，“那我们明天的课程呢？”
　　“其实，小雾你说这些只是单纯的想要模糊我们的焦点偷偷转移话题吧？”琴梨偏着头，看着纱雾那尴尬而又不失礼数的笑容，直接戳穿了纱雾的小心思。
　　纱雾的笑容顿时一僵。
　　“我刚发现我手机被压到了录音键，并且到现在已经录了两个小时了。”从纱雾准备转移话题开始就冷眼旁观的伊吹默默地拿出了自己的手机，面无表情的说道。
　　纱雾的笑容已经完全僵硬。
　　闻言，重音她们这个时候也反应过来，明明她们一开始说的是【纱雾与埃罗芒阿之间不得不说】的事情，结果不知道什么时候就变成了课程的问题去了。
　　于是重音和初两人一起鼓起了脸颊，一脸本宝宝不开森的样子对纱雾说道，“好狡猾啊和泉学姐（小雾），你这分明是犯规！”
　　作者留言：
　　1/3.


第一百五十二章 游改？谁知道呢？
　　“才没有，就在这周末开学习会吧，地点就设在下面对着走廊穿过的堂屋，不过我应该只能通过视屏的方式参加。”
　　纱雾不死心，继续模糊她们的注意力焦点。
　　你们不是想要开学习会吗？成！那我就同意让你们开学习会。
　　而像什么「纱雾承认自己是埃罗芒阿老师」的问题，大家就一起愉快的忘记吧。
　　“为什么只能通过视屏参加？”伊吹不解的问道。
　　看样子她们是再一次被纱雾成功的转移了注意力，但事实上是怎样的估计也就只有她们自己才能够知道了。
　　说不一定她们心里想的就是：小萝莉以为我们成功的被她转移了注意力，我们表面上就认真的配合一下，实际上我们谁都没有被转移注意力。
　　“因为小雾在家里几乎都是不会走出自己房间的，所以如果学习会的地点如果不是在她的房间的话，她只会不参加或者以视屏的方式参加，上次学校校展晚会的主持她就是在偶像社的活动室里面通过视屏连线主持的。”
　　蹭完脸的果皇像是经历过了一番激战一样，把脑袋的重量全部压在了纱雾的肩头上，好像小猫一样眯起了眼睛，一脸幸福的用懒洋洋的语气解释道。
　　“果果，你把头挪开啦，很重的。”纱雾动了动被果皇脑袋压着的肩膀，发现并没有让果皇把脑袋挪开，于是也就放弃了。
　　“不要嘛，再让我趴一会儿。”纱雾不说也就算了，这一说果皇果皇又习惯性的蹭了两下纱雾，最后依旧把脑袋搁在了纱雾的肩膀上。
　　“可是我想要写游戏代码了，你们应该有作业的吧，要不要趁着现在大家在一起的机会一起写？”
　　纱雾很是无奈的说道，顺便问了一下大家的意见。
　　当然对于她的这个提议，其他人都是没有反对的。
　　重音她们仨本就是想跟纱雾多待一会儿，而藤堂本身就是高三党，所以自然也会有很多作业。
　　还有就是，她们本身就知道纱雾肩上的任务很重，她们又刚好可以说是各个年级段的。
　　重音遇到了什么难题不会就可以找其他人帮忙讲解，穗乃果跟琴梨自修遇到了什么不懂的地方也可以先找伊吹或者是藤堂。
　　若是有藤堂都解不开或者不能尽可能简单解答的问题她们就再找纱雾。
　　这样一来的话，不但众人的学习效率提高了不少，纱雾也可以在节省一点时间出来编写游戏代码。
　　所以纱雾的这个提议直接全票通过，众人都把自己的杯子放到了桌子中间，然后藤堂她们才纷纷从包里拿出了各自的作业。
　　穗乃果也终于放开了纱雾，去帮纱雾拿回了笔记本电脑，然后老老实实的坐在了纱雾的旁边。
　　纱雾打开了酷me，随意找了一个适合写作业时听的歌单点了全部播放，然后在音乐第一次加载缓冲的一两秒钟切回了编写代码的页面。
　　舒缓柔和的音乐好似流水一般缓缓的在房间里面流淌开来。
　　渐渐地，房间里面就只剩下了音乐，翻书的声音，纱雾敲击键盘的声音以及时不时小声讨论问题的声音。
　　其他的再无杂音……
　　一晃眼，周三已经到来，一大清早的在各地就已经有不少人在书店门口排起了买书的队伍。
　　其中大部分都是纱雾她们的粉丝，其中理所当然的是以纱雾本人的粉丝为主。
　　还有另外一部分的粉丝就是相信自己多年来练就的手速，准备直接在网络上开卖的时候直接拼手速拼网速拼配置。
　　更有牛人直接在论坛开启了文字直播，全程对网络上的抢购进行直播。
　　只是这种SAO操作就连纱雾这个有着大师级电脑编程技能的人都不知道是怎么做到的。
　　所以她在编写代码的间歇性休息时间中开着名为「我要成为妹控界的神」的小号跑到一些有直播的论坛微博上发了几个表情包以表尊敬。
　　自然，她发的表情包也都是她“原创”的：
　　「给大佬递茶」
　　「给大佬递女装」
　　「前排膜拜大佬」
　　「给大佬递小姐姐（纱雾）；不好意思拿错了刚才那个是我老婆；给大佬递小姐姐（暴龙）」
　　「微微一硬以表尊敬」
　　「火钳刘明」……
　　周三上午十点，就在一些还在文字直播拼购的时候，一些看《缘之空》轻小说的文字直播也如同雨后春笋一般悄然从地底冒头。
　　其中自然就包括了纱雾她们的粉丝群，发现粉丝群里面也在进行看《缘之空》的文字直播，纱雾索性就先保存了已经编写的游戏代码，跟D夜一杯白开，放着μ'S唱的歌，静静地坐在电脑前面看着群里面的文字直播。
　　由于粉丝群几乎都是千人的粉丝满群，所以为了不影响文字直播的效果，每个群的管理层都开了群禁，若是哪个群进行文字直播的不是管理层，那就暂时将其设为管理员，然后再打开群禁。
　　关于他们开展的文字直播，纱雾的个人感觉其实和C站一些主播做的漫评视频差不多。
　　说是从客观方面上来说，但却谈不上绝对没有完全的客观，多多少少会因为不可避免的戴上一些主观意识。
　　“以我个人的看法，《缘之空》这本轻小说的水平只是中游偏上而已。”放下水杯，纱雾在一个群的聊天窗口中敲出了这么一条消息。
　　因为是群禁的状态，所以粉丝们第一时间就发现这是纱雾的ID发出来的。
　　而也正是因为群禁，所以他们没办法发一些什么大师球，精灵球，埃罗芒阿球等高端操作的消息。
　　“《缘之空》的精华所在在轻小说中很难体现出来，唯有以GalGame和动漫的形式才能够体现出来。”这是纱雾发出的第二条消息。
　　“埃罗芒阿老师，你的意思是《缘之空》以后会改编成动漫和游戏？”这个群的群主发出了一条消息。
　　“不知道，有可能吧，有可能会是明天宣布游改或者漫改，也有可能是一周后，一个月后，一年后……谁知道呢？”
　　作者留言：
　　本来打算三更的，今天还是就这样结束吧，明天先把三更写好然后一块发，免得自己忍不住看数据，然后又不想更新了…


第一百五十三章 纱雾很生气，后果很严重
　　埃罗芒阿老师放出豪言：轻小说《缘之空》不久后将会漫改和游改！
　　类似于此的消息在圈内的各个论坛不胫而走，再度引发众议。
　　像什么批判的人，看戏的人，挑事的人，纷纷又在论坛开始施展各自的神通。
　　“这回埃罗芒阿老师是真的有些膨胀了吧！就算是轻小说界的大神也不敢轻易的就说自己的作品能够进行动漫改编和游戏改编吧。”
　　“《缘之空》那本轻小说我看过，感觉应该是中等偏上的水平，目前看来走的应该是青春日常的路线，动漫和游戏改编的可能性并不是很大。”一个ID为佐田和三的网友在帖子下面回复到。
　　“嗯，我赞同，那本轻小说说实话我觉得看起来很无聊，我看了一点点就弃书了，感觉买书的钱浪费了。”又是一个网友跑出来附和了佐田和三的说法。
　　“呵呵哒，我觉得《缘之空》很不错啊，现在的轻小说除了热血魔幻，就是后宫种马，都快要看吐了，而且现在生活节奏那么快，抽出一点时间看看像《缘之空》这种青春日常的轻小说能够让放松不少，毕竟大家看小说其实都差不多是消遣放松一下。”苦逼上班族发表了相反的关点。
　　而他的这个观点自然引起了一些平时就喜欢看青春日常轻松向轻小说的书友的共鸣。
　　“其实我认为还是埃罗芒阿老师飘了，没了自知之明，从她写的轻小说和她画的漫画就可以看得出来，她画的漫画是可以封神的，然而她写的轻小说却是连上游都算不上，说白了，她其实就是掉钱眼里了。”岸骑士的语气就感觉不太友好了，其中似乎还夹杂着一点酸酸的味道。
　　“呵，《缘之空》的销售量都是靠着她原本的粉丝撑起来的，我敢说，《缘之空》顶多再出两册单行本她必然在轻小说界扑街，甚至画漫画的水平都会因此下降。”发出这条跟帖的也是一名轻小说作者，笔名叫做坂本龙真，和岸骑士相比，他完全就没有掩藏自己的嫉妒。
　　一些还没有来的及发言的轻小说作者看见他发的这条消息，心中顿时了然，这个坂本龙真其实也是轻小说界一个名不见经的咸鱼扑街。
　　因为埃罗芒阿老师也可以说是轻小说界的萌新，处女作的第一卷发售就能够有如此的销售量，让很多扑街都很嫉妒羡慕，包括版本龙真，而埃罗芒阿老师又放出这种豪言壮语，自然成功的让版本龙真以及一些其他的扑街或者心胸比较窄的作者心中的那一份嫉妒与不服瞬间爆发出来。
　　因此一些过激的严论接二连三的冒了出来，身位混论坛的老油条，很多作者或者轻小说读者都敏锐的意识到一场好戏要开始了。
　　毕竟既然埃罗芒阿老师进军轻小说，那她的粉丝不说全部，但也肯定会有相当一部分粉丝会关注轻小说相关的论坛。
　　当他们看见有针对埃罗芒阿老师的言论又怎么可能不采取措施？
　　“有些人就是这样，自己不行就认为别人也和自己一样不行，真是可悲啊。”
　　“哈哈，没错，销售量是我们漫画粉丝撑起来的，但是你们管的着吗？我们别的没有，就是钱多，不信的话你去看看埃罗芒阿老师新漫画的打赏额？估计拿到分成后的钱也抵得上你一年的稿费了吧。”ID为我要承包埃罗芒阿老师的网友以嚣张的语气发出了这样的跟帖。
　　不过这也是事实，埃罗芒阿老师的土豪粉丝的确是有不少，加上还有μ'S和柏木英理的粉丝联动，埃罗芒阿老师的中低层粉丝就是很庞大的一个数字。
　　另外，埃罗芒阿老师还与初代埃罗芒阿老师是母女关系，这就又是一个粉丝源。
　　而且最重要的是初代埃罗芒阿老师的粉丝可不只局限于日本，在内陆还有美国那边都有着一定的粉丝数量，加上埃罗芒阿老师漫画本身的质量就硬，所以有着初代埃罗芒阿老师的搭桥，她在内陆和国外也有着一定的粉丝基数。
　　“吃不到葡萄说葡萄酸，你们在喷埃罗芒阿老师之前就不知道先调查人家的背景的吗？别说是人家凭借家室就可以自费改编动漫，我们大家也可以为埃罗芒阿老师众筹资金改编《缘之空》的。”
　　如果说网友们现在互相撕的很起劲，那么某个论坛忽然被管理员置顶的帖子就是将这场撕~逼大战彻底掀上了高~潮。
　　帖子的标题只有简短的三个字加两个标点符号：来，打赌！
　　发帖人：埃罗芒阿。
　　没错，发帖的人正是纱雾，她睡觉都还没睡够呢，就被穗乃果和琴梨因为网上的撕~逼大战给叫了起来。
　　若是平时的话，纱雾看到论坛让的这些，差不多也就是一笑了之，顶多也就是开个小号去跟跟小粉们的风罢了。
　　可今天的话就不同了，纱雾睡觉如果没有睡到自然醒就被人叫醒可是会有起床气的。
　　于是乎，纱雾直接先联系了乱码君帮忙把跟粉丝撕的最厉害的一批人的ID以及小号等简单的资料收集一下她自己则是登陆了大号发表了一个帖子。
　　帖子的标题说不上很霸气，但是有不少人已经从那个感叹号中感受到了浓浓的怒火。
　　帖子的原文是：「我扑街？我狂妄？《缘之空》不会漫改游改？那我就跟你们打一个赌吧，最多一年，我会让你们看到《缘之空》动漫和游戏的面世。
　　如果不能，我从此封笔，不再写小说画漫画画小说插画，如果能，后面被我点出来的轻小说作者通通退出轻小说界，不准再写轻小说，奉劝一句，别以为到时候换个马甲我就不知道你们，若是被我发现有人重新进入轻小说界，那就别怪我手下不留情了，要是不信完全可以试试。
　　当然，如果你们认怂，不敢赌，那我就默认你们输了。
　　一群不懂的妹妹的好的人也好意思来怼我！
　　总有一天我会让你们知道什么叫做有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不是妹！」


第一百五十四章 反抗是没有用的，逆躺顺受才是你们该做的
　　纱雾冒泡也就算了，这一冒泡还直接发出战帖，可谓是萌霸之气一触即发。
　　而等到大家注意到这条战帖之时，纱雾又已经挨个挨个的把乱码君发过来的冲在撕~逼最前面的五十个人挂在了帖子下面。
　　而点开这条帖子的人也都意识到埃罗芒阿老师这回是玩真的了。
　　废话，当然得玩真的了，一大早上的就因为这件事被两个小姐姐从被窝里面抱了出来，她的起床气当然很大咯。
　　而且有的人就是这样，你不去主动招惹他，他偏偏就要来主动招惹你，你不理睬他吧，他就以为你怕他了，你跟他撕吧，又刚好中了他的下怀。
　　说白了，这种人当中的百分之九十都只不过是想要哗众取宠蹭热度罢了。
　　当然，如果不是像这种靠喷，靠恶意撕~逼来蹭热度蹭IP的话，纱雾也就睁一只眼闭一只眼，事情就这么过去了，然而有些人偏偏就只会这样蹭热度，这就让人很无奈了。
　　因此在起床气的加持下，纱雾果断开了萌气无双，下了战帖，不就是想要蹭热度吗？行，随意，但是后果就麻烦你自己扛起来了。
　　没错，纱雾就是要把这冲在撕~逼最前线的五十个人直接扫出轻小说界，来一个杀鸡儆猴。
　　想要恶意蹭她纱雾的热度？没问题，不过前提是你能够承受住后果。
　　不要怀疑纱雾没有那个能力，因为纱雾说好听点是拥有秘技的神仙，说难听点就是带着外挂的挂逼。
　　而且还是几乎想要什么外挂就能有什么外挂的高端挂逼。
　　只要她愿意，她完全可以把战帖的内容改成七天之内完结一部新的轻小说，若是发售达不到多少就怎么怎么样，然后跟系统那搞一本很牛~逼的轻小说照抄上去。
　　然而她觉得那样太没难度，太没挑战性了，所以她还是选择了将《缘之空》动漫化，游戏化。
　　因为她的野望就是让这个世界的死宅们都被「妹控」给统治！
　　而纱雾的这条战帖亦是迅速的被转载到其他论坛，然后被置顶。
　　纱雾的粉丝们，则是把纱雾的最后那一句「有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不是妹」直接刷楼。
　　更有甚者直接把穹妹的不管是彩图还是黑白图通通贴到了帖子下面。
　　另外一部分粉丝还有不嫌事大的围观群众就疯狂的艾特被纱雾挂出来的这五十个作者，让他们别跑，不要怂。
　　五十个作者见事情真的就这样闹大了，终于清醒过来，心中不禁都开始发虚。
　　他们一开始只是想要发泄一下心中的怨气顺便蹭蹭热度罢了罢了，可不曾想事情就这样被彻底闹大，他们五十个还不幸的被埃罗芒阿老师想要用来当作杀鸡儆猴的牺牲品。
　　并且还被埃罗芒阿老师彻彻底底的逼到了风口浪尖上。
　　赌不赌？
　　不赌，直接默认人数，从此离开轻小说界不再写轻小说。
　　赌，百分之九十九点九九会输，但还有百分之零点零一的可能性翻盘。
　　反正这伸头也是一刀，缩头也是一刀，那就赌了。
　　当然五十个人当中也有倔脾气的，当时就回帖说，“我为什么要跟你赌？万一你自费改编成为游戏或者动漫，那还有什么可赌的？”
　　“……”
　　“怎么？不敢回我话了？呵呵！辣鸡！”
　　于是这个作者就悲剧了，纱雾的粉丝们瞬间就炸毛了。
　　“哟呵，给你脸了你还？你以为你算是哪根葱？就凭你这种在动漫里都活不过三集的辣鸡也想让埃罗芒阿老师一直屈尊跟你撕？”
　　“丫的你咋就不找块镜子照照你的逼样？难道你心里就没有点B数吗？”
　　“不敢赌就直说，别特么瞎bb。”
　　“你可以去找任何你能够找到的关系，看看最后能不能够阻止《缘之空》的动漫化和游戏化，这已经不仅是埃罗芒阿老师于你们这帮混蛋的赌斗，更是我们粉丝间的战争！”
　　“楼上霸气！这已经不是单纯的赌斗了，更是我们粉丝之间的战争！”
　　“有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不是妹！”
　　……
　　即便在这种情形下，还是有不信邪不怕死的作者嚣张跟帖：“我们为什么要跟你赌？老子就不信老子换个马甲你还能认出老子。”
　　他的这条跟帖一出，一个顶着乱码ID的秒回了两条帖子，而这两条帖子直让这两个不怕死的作者看的冷汗都讲衣服给浸湿了，整个人就像刚从水里捞出来的一样。
　　这两条跟帖说的不是别的，正是他们两个的身份信息联系方式家庭地址等等，末了还有一句淡淡的：都把爪子放干净点。
　　所有人这才想起来，几年前Elena出版社因为埃罗芒阿老师被卷入SAO事件而不准备把稿费发给埃罗芒阿老师，之后Elena出版社的所有网络平台都被黑客给黑了。
　　现在看来这个乱码君就是当年那个为埃罗芒阿老师打抱不平的黑客。
　　自然，这两条帖子就是从实际行动直接回答了那个作者的问题，更是给另外几十个被挂出来的作者提了个醒，有她在，就不要想那些有的没的。
　　乱码君的出现又一次提升了粉丝们的士气。
　　“哈哈，乱码君威武霸气，跪求乱码君到时候教他们做人！”
　　“现在知不知道我们能不能认出你了吧！不知道的话，完全可以试试。”
　　“所以还是乖乖的跟我们赌吧，想玩歪的邪的是自找死路！”
　　“对！那是自找死路！”
　　“愚蠢的少年哟，既然你勾起了我们的火，那就一定要亲自浇灭它哦！逆躺顺受才是你们现在应该做的。”
　　“自己种的苦果，即便含着泪也请一定要自己吃光哦！”
　　“哈哈哈……”
　　……
　　事情发展到这个地步，一些最开始也在与小粉们撕~逼的人都是一阵后怕，同时也觉得很庆幸。
　　如果他们运气差一点，说不定被埃罗芒阿老师拿来当做杀鸡儆猴的牺牲品就是他们，被埃罗芒阿老师粉丝戏谑调侃的也会是他们。
　　看来以后这种出头鸟还是少当为妙，万一被一枪打下来他们就该欲哭无泪了。


第一百五十五章 陪聊请扣星号键
　　网络上纱雾的粉丝因为纱雾的萌霸出声和乱码君的默契辅助而士气大盛，已经完全占据了这场撕~逼战争的主动权。
　　一些粉丝则是在粉丝群等平台接二连三的艾特纱雾，想要再把纱雾艾特出来。
　　可是纱雾像是潜入了最深的海峡之中，连个泡泡都不吐。
　　他们不知道的是，纱雾在发完战帖和把人挂出来后，起床气就消了。
　　而起床气消了的后果就是，纱雾一看到自己发的战帖，立马就把穗乃果和琴梨赶出了房间。
　　跟着把电脑一合，手机直接关机，最后用被子把自己裹成了春卷，在地铺上不断地滚过来滚过去。
　　她现在的内心是十分崩溃的，她完全不知道自己为什么会发出这样的帖子！
　　像她这种长得又萌，脾气又好的小萝莉怎么可能会发这种战帖！绝对不可能好吧！
　　“系统，一定是你闲的无聊，影响了我的思考和行动对吧。”纱雾停了下来，一副「我已经知道这是你的阴谋」的样子。
　　“喂，这个锅我可不背啊，明明就是你自己起床气让你这样做的。”系统当即就是「→_→」这个表情。
　　“我才没有起床气呢！”纱雾立刻就是小脸一鼓。
　　“有没有起床气你心里难道还没有点2、4、8、16……吗？”
　　“……好你个系统，最近你有点飘了啊，是不是以为我纱雾提不动刀了，所以你就敢在我面前飘了？”纱雾这暴躁脾气……好脾气，立刻“心平气和”的跟系统讲起了道理。
　　“是你觉得本系统找不到理由削你了，还是你以为你又长高了？”系统不甘示弱，它正休息的好好的呢，就又被纱雾这只态度极其恶劣的小萝莉给拉出来背锅。
　　“你！哼，算你狠！”身高是纱雾的硬伤，万一系统这个癖好极其hantai的家伙抓住机会，肯定会对她现在如此可怜的身高又是一顿猛削。
　　绝对不能给它抓住这种机会！
　　说起来现在这个身高，以后生小宝宝怎么办？听别人说生小宝宝很痛的。
　　emmm……
　　不对啊， 她才是一家之主，生小宝宝这种事情再怎么也轮不上她啊！
　　而且百合的话不是生不了么？就算能生，也一定要让姐姐她们生女孩子，这年头，好多小说里面一些年轻少妇都和自己亲生儿子那啥了……
　　她可不能让她的后代在她的头上种上一片大草原，所以生女儿就没有问题了。
　　想到这里，纱雾气鼓鼓的脸上又露出了那种感觉很糯的笑容，加上她现在还是一个春卷趴在地铺上，就显得更加的糯了。
　　“与其在这想这些不着边际的事情，你难道就不应该考虑一下今后该怎么办吗？”系统的语气中多了一丝幸灾乐祸。
　　纱雾闻言，神色顿时一僵，那些美好的憧憬就像镜花水月一样瞬间支离破碎。
　　《食戟之灵》的连载。
　　《不正经的魔术讲师与禁忌教典》的连载，不过这个可以不用在杂志上连载，所以可以随缘更新。
　　《缘之空》轻小说的更新，以及游戏的制作，后期与游戏公司进行合作制作正版的《缘之空》，有可能还有相关的《悠之空》的发布。
　　这个漫画改编的问题到时候应该可以跟小苍妹子商量一下，继续让英梨梨去负责。
　　虚拟世界种子数据的修改，以后可以跟桐人合作一下，让桐人帮忙一起修改。
　　最后还有就是μ'S的正式出道以及运营，嗯，还有她们的课程问题。
　　啊啊啊啊啊！
　　仔细一想，原来自己还有这么多的事情要做啊！
　　可是为什么会有这么多的事情积累在这里？
　　究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧，亦或是一场惊天阴谋，且看纱雾说法，带你走进系统的内心世界。
　　“所以说，这个锅我是不会背的。”系统不带任何感情的说道。
　　“系统酱~我知道你最可爱最好最疼最喜欢纱雾了对不对？”纱雾又翻了个身，用甜得发腻的语气对系统说道。
　　“有什么事情就直说！”系统日常抽风，玩起了高冷（这是纱雾的视角）。
　　“你之前不是可以拦截她他们上传我们唱的歌吗？不如你把我发的还有被疯狂转载的帖子都删了呗。”纱雾讨好的说道。
　　「人在屋檐下，不得不低头。」
　　“喂，你的想法我感知到了。”系统终于像是以往一样丢出了一张面无表情的表情包。
　　“嘿嘿，你一定是感应错了。”
　　“我相信我没有感应错。”
　　“我说了，你一定是感应错了，有问题？”纱雾的表情一瞬间变得十分恐怖，语气低沉的一字一句的说道。
　　“……对不起，本系统暂时没有开通大规模删除帖子的服务，还有其他需求请扣一，返回主菜单请扣井号键，陪聊请扣星号键。”系统沉默了一会儿后，才用职业式的语气回答道。
　　说白了，也就是不帮忙而已。
　　“嘁。”
　　纱雾虽然没有说话，但是她已经把想要说的话通过表情的方式表现在脸上了。
　　“不帮忙就算了，我去找别人帮忙。”
　　系统：“……”
　　纱雾重新翻过身子，像毛毛虫一样绕了个大弯后才爬到了放着电脑的桌子前面，很艰难的从被子里面抽了出来，把桌子上的笔记本电脑给取了下来。
　　“你真的是懒到一定程度了。”系统良久才吐槽了一句。
　　“这不叫懒，这叫合理利用身体所储存的能量。”纱雾一边翻开电脑一边淡淡的回答道。
　　“我觉得你若是站起来又几步，会比你用爬的节省的能量更多。”
　　纱雾手中动作一听，脑海中联想了一下站起来走路的样子，emmm……好像还要累一点吧，而且她那样完全就被被子给遮住视线了，有百分之一百九十九的几率会摔倒。
　　“你又在乱说。”纱雾鄙视的说道，同时又准备跟乱码君小窗了。
　　手指跃动，迅速的在聊天窗口敲出了一条信息，内容自然是想让乱码君帮她把原贴和转载的帖子通通删掉，不过她的手指在回车键上犹豫了几秒钟后，还是长落在了delate键上（删除），


第一百五十六章 纱雾与妮可的日常
　　要说为什么纱雾把敲出来的这条消息删掉是因为她忽然想到一件很重要的事情。
　　战帖的事情现在已经闹得沸沸扬扬的课，忽然之间把原贴和所有的转帖删掉或者说更换帖子的内容都肯定会引起更大的风波，对她的影响也会十分的大。
　　所以就这样删除帖子的方式是万万不可以采取的，应该直接从人的身上入手。
　　“不可能的，你不用想了，本系统一直没有开发那种功能。”纱雾还没开口呢，系统就直接把她要说的话给堵了回去。
　　纱雾：“……”
　　“小雾，你没事吧，我们进去了哦！”穗乃果的声音忽然在门外响起。
　　“我没事，你们先去下面自修吧，有什么不懂的拍照发给我。”纱雾回到。
　　“但是我们很担心你呀。”这一次是琴梨开口了。
　　“不准进，不准进，我说了不准进就是谁都不准进来，你们进来了我就跟你们友尽……一天。”
　　纱雾再度在地铺上翻滚起来，如果她愿意把被子打开的话，她现在就是一边摇头一边用手和脚用力的敲地铺（具体情景可以参考原番）。
　　不过若是真的友尽的话纱雾是肯定不会做到的，那样她得哭死，所以她最后还是补上了一个期限。
　　嗯，一天，她觉得很长了已经，真的。
　　没办法，纱雾都已经拿出友情来做威胁了，琴梨她们也只好又叮嘱了几句然后到楼下去了。
　　房间里面的纱雾听见外面渐远的脚步声不禁松了一口气。
　　她也不知道为什么，反正她就是不想让琴梨她们现在进来，应该是由于忽然发现积压了一大堆事情所以心情很乱很烦躁吧。
　　哎！
　　废萌的萝莉，废萌的翻身。
　　有些艰难的翻过身，纱雾又爬回到了笔记本电脑的前面，她也懒得把笔记本电脑放回桌子上，然后再坐起来编写代码，所以就这样趴在电脑跟前开始码字了。
　　由于桌面右下角的图标都闪个不停，纱雾就挨个打开大略的瞅了一眼，跟着伸手取下了数位板，刷刷刷的画了一个以自己为原型的表情包图组。
　　萝莉已死。
　　有事烧纸。
　　小事招魂。
　　大事挖坟。
　　如有上线。
　　纯属尸变。
　　发完这个表情包图组之后，纱雾觉得还是有些不够，然后又补上了两个表情包。
　　我，漫画家，吃土！
　　你，萝莉控，打赏！
　　干完这些事情之后，纱雾把所有的聊天软件和社交平台通通退掉，而后打开了编写中的《缘之空》的游戏代码。
　　“哎，明明都成废萌小萝莉了，还是逃不过这劳碌的命啊。”纱雾的手搭在键盘上，很是幽怨的叹了一口气。
　　为什么？为什么？究竟是为什么？
　　她只是一只战斗力为零的废萌萝莉，为什么老天就一定要这样对待她？
　　难道就因为她长得很可爱很萌吗？
　　但她其实一点也不可爱，一点也不萌啊，如果说可爱和萌也是违法的话，她顶多也就判个死刑罢了。
　　自古红颜多薄命，呆萌萝莉遭天妒。
　　自怨自艾的摇了摇头，纱雾还是把目光放到了电脑屏幕上，十指再度在键盘上跳起了欢快的舞蹈。
　　翁嗡嗡！
　　就在纱雾全身心的编写游戏代码的时候，放在桌子上的手机又响了。
　　纱雾空出一只手从桌子上摸到了自己的手机，拿下来用眼睛迅速的瞄了一眼上面的来电显示，就将目光又收回到了电脑屏幕上。
　　与之同时她已经通过长时间的因为没有睡醒而盲接电话并打开免提的经验接通了电话，跟着把手机就放在电脑旁边，接着双手编写代码。
　　“喂，妮可打电话干嘛？”
　　“哼哼，我看看你还活着没有。”妮可直接展开了熟练度max的嘲讽。
　　毕竟虽说纱雾她们仨跑到了乡下，但μ'S还是有经常一起在群里面开视屏聊天聚会的。
　　“托你的福，我马上就快断气了。”纱雾淡然回答道。
　　“咦，我居然还有这种能力。”妮可的声音听起来很是惊讶。
　　“是呀是呀，所以你必须得赔偿我，你现在应该在家，穿的是什么，上装，下装，有没有穿丝袜？”
　　妮可那边传过来的除了妮可的声音也就只有偶尔的键盘敲击声，所以纱雾断定妮可现在应该是在她自己的房间里面。
　　“我为什么要补偿你？莫名其妙。”妮可的声音有点小不爽，顿了顿她才又小声的补充道，“红色露肩T恤搭配淡紫色百褶裙，加上白色过膝袜。”
　　“哇，这大冷天的你会穿成这样？怕不是在骗我。”纱雾将编写的代码保存好，把笔记本电脑屏幕往下盖，卡住了手机。
　　最后默默地抱着数位板往后缩了缩，调整自己与手机的距离以及趴着的姿势。
　　“我为什么要骗你？是你让我说的，爱信不信。”
　　“啧，我就是不信，有本事马上开视屏。”纱雾咂了一下嘴，语气中带着一点挑衅。
　　“你让我开视屏我就开视屏？我都说了没有骗你。”
　　“没骗我就开视屏，开视屏！”纱雾继续挑衅。
　　最终，两人还是开视屏了。
　　“噗！有那么冷吗？你都快裹成粽子了。”妮可看见纱雾这边的情况顿时忍不住用手挡住了小嘴笑了一声。
　　“唔，说什么呢！哪里是粽子了。分明是春卷好吧，倒是你，大冷天的穿成这样难道是想要勾引我？我跟你说，我已经有姐姐她们了，不可能会喜欢你的。”纱雾抽了抽自己的小鼻子，视屏中的妮可的确穿的和她说的一样。
　　“呸，妮可才没想要勾引你！”妮可小脸瞬间一红，不过那只是单纯的因为纱雾说的话有点太H了。
　　“不是想要勾引我，难道你正在网络上勾引那些阿宅？妮可，我没想到你竟然是这种人。”纱雾顿时瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子。
　　“你说什么？我才不是那种人！”妮可的脸再度红了几分，“现在看清楚我穿的是什么了知道我并没有骗你吧，既然知道了我就关视屏了。”
　　听见妮可说要关视屏，纱雾立马有些急了，连忙出声道，“哎，等等，先告诉我你今天穿的胖次是怎样的？”
　　作者留言：
　　脑阔疼。。。。


第一百五十七章 套路与反套路
　　“为什么我要告诉你我穿的是什么样的胖次啊，我关视屏了。”妮可恼羞成怒的大声说道。
　　说罢她还真就伸出手准备关掉视屏。
　　“这么着急？难道你房间里面有男人？啊，真是对不起，原来我打扰到你们了。”
　　纱雾顿时露出「你懂我懂大家都懂」的表情，戏谑而又不失挑衅的目光就好像在说：「关呀，关呀，你快关呀，你关了视屏就说明你在家偷男人。」
　　“我房里只有我一个人，才没有男人。”这样说着，妮可也收回了准备关视屏的手，当然，其实她打一开始也没有真的想要关视屏。
　　说实在的，虽然妮可一直都在跟纱雾斗嘴，但是她和纱雾之间的感情却是和绘里与纱雾之间的感情不分伯仲，甚至还隐隐有压过一头的趋势，估计这就是两个不像学姐的学姐之间的独有的感情吧。
　　获取，妮可和纱雾都没有注意到一点，然而事实就是如此。
　　“这个我就不敢确定了，你家里可是还有一个弟弟的，这年头连小学生都可以撒别人一脸的狗粮。”
　　“喂，纱雾，你再这样开玩笑，我就真的生气了。”妮可的脸色一下子就变得不好看了。
　　“额，抱歉，但是小妮可，拜托你就让我看一下你的胖次好不好？就看一下，最近画游戏的CG有点画卡壳了，完全没有一点灵感，我需要画一点其他的东西来打开思路。”
　　纱雾也反应过来自己的玩笑是有些过火了，于是很诚恳的跟妮可道歉，顺便可怜兮兮的对妮可祈求道。
　　“你其实就是想画我的工口画吧。”纱雾道歉了，妮可的神色因此缓和下来，但听到纱雾后面的话，她又是用一种「我已经知道你的目的」的语气说道。
　　“没有，我怎么可能话工口画，我真的只是灵感枯竭而已。”纱雾用力的摇头，似乎是打算通过用自己摇头的力度和幅度来为自己说的话增加一个「可信」buff。
　　“这个借口你已经用过不少次了，你若是换一个借口，我或许还会同意。”妮可面无表情。
　　“好吧，其实我只是想帮你画一点可爱的宣传画，以后你们正式出道的时候用。”纱雾叹了一口气，一副阴谋没有得逞的失落表情。
　　“这个借口你在SAO里面用过不下十次，再换一个。”妮可依旧不为所动，大有就算你说破天我也不会如你所愿的意思。
　　“算你狠，我实际上是想帮你画写真，拿出去换两个钱用，毕竟从某些方面上来说，我们两个都是偶像社的社长对不对。”
　　“这个借口我相信了。”妮可终于点头了，纱雾精神一震，已经拿好了数位板，然而……
　　“我还是不会让你看的。”
　　“为什么？你不是都已经相信我的理由了吗？”纱雾不解的说道。
　　“你不是自己都承认了吗？你的这些理由都是为了想要画我的工口画。”妮可换了个姿势，和纱雾一样趴在了床上，一只手拖着香腮眼神戏谑而又玩味。
　　“……妮可你竟然套路我？”纱雾闻言愣了几秒钟，随即立马反应过来是自己中了妮可的反套路。
　　“嗯哼？我就套路你了，怎么样？有本事你咬我啊。”妮可露出了得意的笑容。
　　“你！”纱雾气急，以前她套路妮可都是套路十次有十一次都会成功，可她万万没有想到这一次居然被妮可给反套路成功了。
　　真是常常在河边走哪有不湿鞋呀。
　　“好啦，跟你说实话吧，我感觉我画画遇到瓶颈了，想要通过画一些不同的尝试突破现有的瓶颈。”纱雾先是给了妮可一个这次算你赢的表情，而后才认真的说道。
　　虽说她现在是人气漫画家，在别人眼里《食戟之灵》这种漫画都是她的原创作品，可实际上呢？
　　她想的实际上比较开，也比较远，现在她的漫画作品说白了也就只有两部，画风上的差异可以用她还是一个新人为理由搪塞过去。
　　也可以用天赋过人能够掌握两种画风为理由。
　　可是等时间久了呢？她可不敢肯定自己抽到的优化稿都是出自两个作家之手。
　　所以她不能一直依靠这种被动的说好听一点是搬运，说难听一点就是照搬抄袭，这样来继续画下去，她必须在现有的两部作品完结之前画出自己的风格。
　　而仅靠搬运是肯定不能够突破自我，拥有自我的风格的。
　　因此她需要自主的像以前休息时画素描那样来寻找画出属于她自己的风格。
　　“我怎么感觉你还是在骗我？”妮可狐疑的说道，不过纱雾的目光却是一片澄澈。
　　“我骗你有什么好处？”纱雾反问。
　　“画出工口画。”
　　纱雾：“……”
　　“除了你，以后在我闲暇的时间里面还会找其他人当模特的。”纱雾安抚道。
　　“那你怎么不先找穗乃果还有琴梨做你的模特？”
　　“她们现在在学校呢，要下雨才能回来。”纱雾没有任何迟疑的说道。
　　“你真的只是想要突破瓶颈，不是为了其他的？”妮可有些动摇了，不确定的问道。
　　“嗯，只是单纯的想要突破瓶颈而已，我发誓。”纱雾颔首。
　　“那……那你等我一下。”看见纱雾清澈的眼神，妮可最终还是相信了纱雾的话，跟纱雾说了一句，就从摄像头前离开了。
　　过了一会儿，她才又重新回到自己的床上，脸红红的对纱雾提出了要求：“今天的事情，你不准跟任何人说。”
　　“嗯嗯，不会的。”纱雾一脸萌力十足的笑容，同时做好了画画的准备。
　　“那就好。”妮可深吸了一口气，跟着调整了一下摄像头角度，最后才双手提着裙摆缓缓往上撩起。
　　随着裙摆缓缓被撩起，加上妮可那娇羞的模样，纱雾觉得自己浑身的血液都开始沸腾了，当然她也没有忘记正事，手中的笔开始在数位板上动了起来。
　　修长的白丝美腿，以及渐渐揭开的少女裙底的神秘风光，无疑不在激发着纱雾的灵感。


第一百五十八章 嗯哼哼
　　妮可没有料到的是纱雾在要求她露出胖次之后，还变本加厉的要求她在床上摆了一些其他的破斯。
　　不过好在纱雾要求她摆的破斯并不是那种十分工口的，而是正规写真中模特的一些破斯。
　　同时纱雾还让她换了好几套衣服，比如什么可爱的，性感的，清纯的。
　　“OK，今天就到这里吧，谢谢你了妮可酱，改天请你吃饭呀。”
　　纱雾放下数位板，十指交叉，手掌朝着摄像头双臂用力往前伸。
　　“好啊，五星级酒店，看我不吃穷你，对了，在那之前，你先把你画的画发给我。”妮可重新跪坐在摄像头前面，她还是很好奇纱雾会以她为原型画出这样的人物……不同于以往的工口人物。
　　“嗯，没问题，我马上就打包发给你，你要相信我，我在这方面可是专业的。”纱雾有点自傲的扬了扬自己的下巴。
　　“顶多将信将疑，还有你不要多想，我只是想帮你的粉丝看看你最近咸鱼了这么久有没有影响到画画的水平而已。”视屏那边的妮可轻哼了一声。
　　“我办事，你放心，我画画的水平只是提高，不会下降。”纱雾一边回答妮可的话，一边爬回到了笔记本电脑跟前，重新把电脑翻开，熟练的打开了一个文件夹，找到刚才以妮可为原型画的画将其打包发送到了妮可的邮箱。
　　话说回来，虽说纱雾现在是生活在三次元版本的二次元世界，可是一直以来纱雾在画以真人为原型的画之时都会有一种说不出的感觉。
　　如果硬要用一个词来形容的话，那就是诡异的别扭。
　　“就是因为是你办事，所以才不会放心。”妮可打开了自己的邮箱，提取了纱雾发过来的压缩包。
　　不过说是这么说，其实她，或者说她们在除了被纱雾当做原型来画画的事情上不放心以外，其他的事情她们都是很放心的。
　　因为纱雾一直以来都在证明着自己。
　　从一开始的建立μ'S漫画社，再到新闻发布会，然后是音乃木阪的校展得知纱雾真正想做的是偶像社，其次是NEG漫展的那几天，再到后来μ'S全员组建，偶像社的重启以及SAO中的种种最后一直到现在其实都是纱雾在证明自己。
　　而不知不觉间，μ'S所有人的心中对纱雾都充满了信任。
　　当然像那种需要大家一起讨论的事情，还是会所有人聚在一起商讨。
　　“嘁，好伤心啊，这一上午累死累活的帮某些人画写真，却反被嫌弃，不行，我受了这委屈，得先去吃饭压压惊。”纱雾一副痛心疾首的语气，紧接着整个人往旁边一滚，从被子的封印中解放出来。
　　“纱雾，你真不愧是我们社团的吉祥物。”看着纱雾那两条白嫩的小短腿，妮可都没有去吐槽纱雾刚才说的话，而是笑嘻嘻的说道。
　　“嗯嗯，妮可酱你去医院截掉几十厘米也能够成为社团的吉祥物的，所以不用吐槽我的。”
　　“不，不用了，你还是先去吃饭吧，我自己看看就行了。”妮可朝纱雾挥了挥手，她也不管纱雾看不看得见。
　　但是妮可没有想到的是，她这才刚把压缩包解压看到第二张画，纱雾就又跑回到摄像头前把自己裹成了一个春卷。
　　不同的是，纱雾的面前多了一份午餐，这是不久前D夜送上来放在门外的。
　　“纱雾，你这样吃饭是对身体不好的哦。”妮可看见纱雾就这样趴在电脑前面吃饭，不禁提醒道。
　　“呼，妮可酱你居然会关心我。”纱雾咽下去一团米饭，故作夸张的说道。
　　“我才不是关心你，只是你说了在新学校建立社团后添置物品的钱是你出，万一你要是有个三长两短，这钱她们就得要我给了。”妮可的双颊上立刻浮现出两抹桃晕。
　　“嗯哼哼。”纱雾也不去吐槽妮可说的话，只是两只眼睛都弯成了月牙。
　　然后挣扎几下坐了起来，小手捧着碗一边吃吃饭一边透过屏幕看着妮可。
　　饭还是热的，而纱雾的心现在也是暖暖的。
　　“怎么？为什么要用那种眼神看着我？”妮可隔着WIFI都能够感受到纱雾那有点不对劲的目光。
　　“我吃饭呢，吃饭的时候不能够说话不是吗？妮可酱~”纱雾口中咬着筷子，一只手托着碗，另一只手则是在聊天窗口中敲出了一条信息给妮可发了过去。
　　“但是也请你不要用那种目光看着我好不好，总有一名你对我别有用心的感觉。”妮可切了一下聊天窗口，而后又切回到了纱雾画的画上。
　　说老实话，纱雾是真的画的很好，画中的这些少女都是以她为原型的，可是却包含了从幼~女到御姐，从天真可爱到性感成熟，纱雾都成功的将其表达了出来。
　　不过……
　　妮可还从画中隐隐感受到了一些其他的东西，像是迷惘，又像是被枷锁锁住想要挣脱，想来这应该就是纱雾说的瓶颈吧。
　　也就是说，纱雾并没有在骗她。
　　“我对你能有什么想法？整个μ'S以后都是我的。”纱雾又敲了一条信息过去，末尾还加上了一个「酷」表情过去。
　　“μ'S是大家的好不好？什么时候又变成你的了？”
　　“是啊，我知道μ'S是大家的，可是μ'S却是我的啊！”纱雾意有所指的发了一条消息过去。
　　只可惜妮可并不明白她的意思。
　　“都什么跟什么呀，还有，明明就是在吃饭，你非要费劲打字吗？”
　　“吃饭说话不利于消化。”
　　妮可：“……”
　　“觉得如何？”纱雾没有再打字，开口说了一句。
　　“嗯，还可以，水平没有下降。”妮可点了点头，接着说道，“我也该去做饭去了，就先关视屏了。”
　　“嗯嗯，再见。”纱雾朝着镜头对妮可做了个再见的手势。
　　然后两人就挂断了视屏，纱雾看着聊天窗口，忽然又想到了什么，跟着放下碗，拿起数位板又画了起来。
　　等到妮可做完午餐和弟弟妹妹们一起吃完重新回到房间后，本打算接着看纱雾画的她忽然发现又一封新邮件，还是纱雾发过来的。
　　“那家伙……”提取出来一看，妮可的脸又微微红了起来，忍不住说了一句，不过她的唇角却是微微勾了起来。
　　纱雾这封新的邮件还是一幅画，不过画的内容则是脸上带着开心的甜甜的笑容的两头身纱雾扑向同样为两头身张开双臂接住纱雾的妮可，而背景正是妮可的房间。
　　想了想，妮可把自己现有的电脑桌面给更换了。


第一百五十九章 咸鱼的我已经想不出章节名了
　　日子一天天过去，纱雾暂时可以做的事情都在按部就班的进行着。
　　纱雾总共耗时近两个月的时间终于是将简化版的《缘之空》包括对话脚本，游戏CG、以及游戏代码通通搞定。
　　当然如果期间不是要隔三差五的到学校上一两天课做做表面功夫以及指导穗乃果她们的自修，还有一些杂七杂八的事情，纱雾完成《缘之空》这些工作的时间还会更短。
　　然后就是参与配音的相关人员在拿到纱雾给的完整的对话脚本，也是花费了一周左右的时间来熟悉研究人物在不同情景下，不同情况下的心理以及说话时的语气。
　　而提起穗乃果和琴梨的自修，因为有着纱雾的帮忙，加上她们着实对自己也逼得很紧，因此两个多月的时间她们已经差不多将二年级上半学期的课程给自修完了。
　　要纱雾感觉的话，两人在以后若是再花一点时间完善巩固知识，应该能够在音乃木阪学院达到中游偏上的程度。
　　也正是因为有这种感觉，纱雾偶尔也会在心中发出感慨，果皇现在都能够凭借自修达到中游偏上的水准，怕不是要夭寿啦！
　　虽说这都是她一手造成的后果，嗯，成就感满满哒。
　　由于一直以来差不多都是完全处于一个让藤堂她们感到咋舌的高压状态，穗乃果和琴梨亦是以熟悉研究对话脚本为放松方式好好的放松了一周。
　　而同样的，纱雾也是趁着所有人研究对话脚本的时间舒舒服服的咸鱼了一周。
　　五月，天气已经热起来了，但纱雾还是有相应的对策，打开风扇开最大风，然后才依旧把自己裹成一个春卷，最后望着天花板，发出一句感叹：
　　哇！就是这种什么事都不用干的小日子最棒了。
　　跟着，纱雾一脸享受的表情就会垮下来，变得悲伤起来。
　　因为小苍妹子这两天又开始找她催稿了，理由就是纱雾自己之前说的《食戟之灵》差不多在两个月后就会恢复连载。
　　虽然纱雾总感觉有什么地方很不对劲，可小苍妹子就一口咬定这是纱雾的原话，所以等到《缘之空》制作完成、测试OK、寄给小桐桐之后，纱雾就不得不开始带着满脸不乐意的委屈小表情开始画《食戟之灵》。
　　真是万恶的催稿势力！
　　等她回去后，一定要把小苍妹子骗到床上，好好调~教个七天七夜，让小苍妹纸知道在和泉家谁才是主事的。
　　话说回来，这两个月以来的高压状态如果不是D夜每天都在根据三人的身体状况调整食谱，让三个人的身体都在以良好的趋势恢复，三个人早就因为绝对的高压导致身体吃不消而躺在医院的病床上了。
　　这一天，地方主要参与游戏制作的人员第二次齐聚在万代旅馆，第一次是在进行录音的时候，大家聚在一起。
　　之所以会第二次齐聚在万代旅馆是因为纱雾在集齐了包括游戏配音，BGM、游戏CG等等元素后花费一天半的时间将《缘之空》（简易版）这部GalGame真正意义上的完成了。
　　叫他们一起来的原因正是让他们参与游戏的最终测试。
　　随着穹与悠在火车上的深吻，《缘之空》也就通关了。
　　游戏的结局定格在穹与悠拥吻的画面，大厅之中却是久久没有人发出一点声音，纵然荧幕上的画面令人感觉很害羞，不过大家都一眨不眨的看着电视荧幕。
　　“我们真的做出了这么棒的游戏？”重音是第一个缓过神来的人，她用不确定的语气打破了大厅之中的沉默。
　　“嗯嗯，这就是我们通力合作做出来的游戏呢。”初点点头，即便早已经有过心理准备，然而她现在还是有一种在梦中的感觉。
　　“哈哈，没想到本大爷有一天也能够参与游戏制作的事情，还是跟纱雾一起做的，要是让群里那帮家伙知道的话，肯定会羡慕死吧。”大吾很是兴奋的大声说道。
　　他从没有想过自己会给游戏角色配音，还是给主角团中的角色配音，等到正式版的游戏出来后，即便没有人信，他至少也可以凭借这一次难得的经历在其他男生中吹一年。
　　就在那些阿宅还期待着什么时候能够与埃罗芒阿老师见上一面的时候，他已经协助埃罗芒阿老师完成了一部GalGame的制作。
　　如果可以的话，他真的想N瑟的在粉丝团体里面大吼一句“就问你们气不气”！
　　“得意什么？做的最多的、最辛苦的还不是纱雾？”伊吹没好气的瞪了一眼大吾。
　　只是她的脸上、眼中同样是充满了兴奋。
　　“伊吹说的是呀，纱雾一个人就做了很多事情，而且唱的歌也很好听呢。”藤堂赞同的说道。
　　游戏一开始的歌曲就是由纱雾唱的，原本是准备让琴梨她们来唱的，可是就连藤堂她们都觉得琴梨她们唱出来缺少了一种感觉，最终也就只有纱雾亲自上阵了。
　　于是，那种感觉一下子就没有了。
　　“就是就是，和泉学姐你就真的没有考虑过和南学姐她们一起成为校园偶像吗？”小和问道。
　　纱雾放下了游戏手柄，转过身来，非常认真的看着小和，掰着自己的手指对小和说道。
　　“从明天开始我就要开始画《食戟之灵》，然后还有《不正经的魔术讲师》存稿也没了，并且我还有轻小说要写，同时我要把《缘之空》的所有剧情脚本写出来方便跟闪击文库商量找游戏公司把《缘之空》游戏化，游戏化之后还要找动漫公司把《缘之空》穹妹的这一条线动漫化，以后还有像出席漫展嘉宾之类的事情。而后……”
　　“和泉学姐（纱雾），你不用再说了，我们明白了。”所有人皆是满头大汗的阻止了纱雾继续说下去。
　　因为纱雾说了这么多无非就是告诉他们，她现在已经有很多事情要做了，又哪有多余的精力去成为校园偶像。
　　成为校园偶像的，有琴梨她们就已经可以了，至于她的话，在直播的时候唱唱歌就行了，让她成为校园偶像还不如给她一块豆腐让她自杀算了。
　　不管怎么说，完成了一部GalGame让她们都感到很有成就。


第一百六十章 催稿势力＝屠龙勇士
　　翁！嗡！嗡！
　　纱雾秀气的眉毛深深皱了起来，脸上的表情变化像是从美梦一下子跳到了噩梦。
　　电话依旧在不依不饶的响着，纱雾拉起了被子蒙住自己的脑袋，然而这并没有什么暖用，电话铃声直接穿透了被子，传进了她的耳朵里面。
　　“好吵啊！”十几秒钟之后，纱雾猛的拉下被子一脸恐怖表情的坐了起来。
　　但是由于她没有戴耳麦，所以只能看见纱雾温软的嘴唇在动，却几乎听不见她在说什么。
　　不过可以肯定的是，纱雾现在正被汹涌的起床气笼罩着，作为一名成年人，尤其是成熟的成年人，纱雾的起床气都是一直呈直线上升的趋势增长的。
　　而且昨天晚上她可是趁着穗乃果她们睡着后又偷偷爬起来玩电脑玩到三点钟才睡，现在根本就还没有睡醒，由此可以想象她现在的起床气有多大。
　　纱雾站起来，伴随着像是要毁天灭地的气势一步步的来到了桌子旁边，拿起了还在响的手机。
　　就在她刚刚拿起来，准备看是谁打来的电话之时，电话被人挂断了，挂断了……
　　纱雾：“……”
　　见到手机屏幕上挂断的提示，纱雾都敢肯定自己额角上已经冒出了一个黑色的十字路口。
　　而当她刚把手机放回到桌子，转身欲钻回被窝里面睡回笼觉的时候，手机再度响了起来。
　　纱雾：“……”
　　她刚刚伸出手要去接电话，电话又一次挂断了。
　　纱雾：“……”
　　纱雾此刻的心情估计只有以前那个世界某农药正在打渡劫局的一波关键团战时却突然却接到别人电话的玩家才能够体会。
　　纱雾现在真的超生气的，注意，这并不是在开玩笑，这并不是在开玩笑。
　　手机再度响了起来，不过这一次是收到邮件的提示音。
　　可背景已然彻底黑化的纱雾已经并打算去看是谁发来的邮件了。
　　她默默的走到了衣柜旁边，拿出了短袖体恤、百褶裙、安全裤、还有白色过膝袜。
　　然后对着镜子把瀑布一般的长发挽了起来，戴上备用的黑色鸭舌帽，以及长长的薄围巾。
　　接着是她的标配：蓝色耳麦加扩音器。
　　最后她拿出了来到山比古镇后就几乎一直尘封在行李箱里面的防狼套装。
　　对着镜子检查了一番装备纱雾微微点了一下头，随后拿起手机就走出了房门。
　　“小雾中午好。”
　　“小雾你怎么了？怎么感觉表情怎么这么可怕。”
　　正在楼下对着院子的堂屋中自修的琴梨和穗乃果发现了纱雾的到来，不过纱雾的背景好像黑化了。
　　“嗯，没什么，昨晚没睡好。”纱雾浅浅的点了一下头，年糕一般的声音听起来没有一点人类该有的情感。
　　中午？自动忽略掉了，她感觉自己只睡了一个小时，所以怎么会是到中午了？
　　黑化中的少女就是这样蛮不讲理。
　　“可是，你的背景都黑化了呀！”琴梨弱弱的说道。
　　“康娜，陪我回城里去一趟。”纱雾没有回答琴梨，而是转身对在院子中的康娜喊道。
　　“你回城里干嘛？好像还没有指明我们应该住的地方啊。”穗乃果不解的问道，她口中的「我们」指的是SAO中幸存下来的所有玩家。
　　而她们也是这个时候才注意到纱雾这是要外出的打扮。
　　“有点事情需要处理。”纱雾异常简洁的说道。
　　“纱雾你有什么事情需要处理呀？”康娜来到可纱雾的跟前，同样是开口问道。
　　“调~教把我吵醒的万恶催稿势力份子，给她一次难忘的催稿经历。”纱雾深吸了一口气，话语中满满的都是冲天的怨念。
　　俗话说杀父（灭门、杀师……）之仇不共戴天，在此时的纱雾看来，把她从睡梦中吵醒才是不共戴天之仇。
　　作为一名成年人，她正是在长身体的时候，所以睡眠对她来说极其的重要，可是邪恶的催稿势力却惊扰了她的沉睡，这是纱雾无论如何都不能够容忍的。
　　琴梨和穗乃果从纱雾的话中抓住了几个关键词：催稿势力、她、吵醒。
　　因此顿时她们就明白事情的原委了。
　　催稿势力指的无外乎就是读者或者责任编辑，而纱雾说的是她，也就是说，这里的万恶的催稿势力指的就是责任编辑。
　　而纱雾有两个女责任编辑，一个是Elena出版社那边的，一个是闪击文库这边的。
　　纱雾的轻小说才交稿没多久，所以很明显这里的她说的不是闪击文库的责任编辑，那么久只能是Elena出版社那边的责任编辑。
　　小苍编辑！
　　“吵醒”的意思就更加明显了，显然是小苍妹子在纱雾睡觉的时候用了不知道哪种方法把纱雾吵起来了，估计是打电话。
　　简而言之，纱雾现在正处于起床气状态。
　　但是琴梨她们不知道的是纱雾刚才被小苍妹子无意间狠狠调~戏，或者说用挑衅来形容更为准确，所以她们又陷入了另外一个疑惑。
　　纱雾被吵醒而产生起床气的经历是经常的，可没有哪一次是让纱雾像现在这样不仅人黑化了，连背景都黑化了的。
　　没有哪一次是让纱雾准备直接杀气腾腾的不惜奔袭千里去发泄起床气的。
　　真不知道若是小苍编辑知道她的一个电话让纱雾陷入了连棕熊都要对她退避三舍的地步之时会是怎样的一种表情，又会是怎样的一种心情。
　　只能说小苍编辑真的很好很强大，一点都不怕死。
　　“催稿势力？那是什么？好吃的吗？”康娜困惑的问道。
　　“催稿势力不是好吃的，催稿势力就和那些以屠龙为目标的自称为勇士的家伙是一样的，等调~教完她，我再带你去吃好吃的。”纱雾直接用了一个很生动形象的比喻来回答了康娜的问题。
　　旁边的琴梨和穗乃果真的是听的满头大汗啊，小苍妹子真的是太强大了。居然能够将纱雾的起床气激发到这种程度，也真是称得上是空前绝后了。
　　听纱雾这样浅显解释后，身位巨龙的康娜了然的点了点头，脸蛋上亦是流露出了同仇敌忾的表情，“我明白了，我陪你去！”


第一百六十一章 空冥的境界
　　在西方神话中，巨龙是邪恶的，所以在人类的世界观中，只要屠了巨龙，那么那个人就是人类的英雄，是被世人所尊敬的屠龙勇士。
　　然而以巨龙的世界观来看，人类就是阴险狡诈卑鄙的存在，而且这些人类还妄图杀掉它们，所以康娜生活的世界的龙，虽然不主动攻击人类，但是也是对部分人充满敌意的。
　　现在纱雾在催稿势力和屠龙勇士之间画上等号，所以康娜还没有见过的小苍妹子就这样在康娜的心里定位成了一个卑鄙狡诈的手中拿着武器的坏蛋。
　　“那个……小雾，是不是小苍编辑给你打电话了？”穗乃果举手，表情略带僵硬。
　　“嗯。”纱雾重重的点了一下头，随即拿出了防狼电棍，“所以我要去给予她萝裁！”
　　「意思是来自萝莉的神裁么？」琴梨和穗乃果皆是嘴角一抽，小苍编辑这回是真的点燃了纱雾堪称核爆级的起床气啊。
　　“小雾，我觉得小苍编辑给你打电话肯定是有什么急事，我们先问问她有什么事吧。”琴梨把纱雾抱到了怀中，用手摸着纱雾的小脑袋。
　　虽说小苍妹子给纱雾打电话很大可能是让小雾画漫画，但是现在的当务之急还是先把纱雾给安抚下来。
　　“一开始我是想问的，可是我现在不想问了。”纱雾依旧处于黑化状态，不过穗乃果能够明显感觉到黑化在慢慢衰减。
　　虽说这的确是一件好事，可是穗乃果不知道为什么总想问一句「纱雾，你的原则呢」。
　　“为什么？”
　　跟着纱雾就很委屈把事情的经过一（添）五（油）一（加）十（醋）的说了一遍，然后再加上绝对萌域的加成效果，琴梨和穗乃果恍惚间都有一种想要操起菜刀去砍了小苍妹子的冲动。
　　“就算是这样，小苍编辑后来不是还给你发了一条信息吗？我们先看看再说吧。”好在那只是恍惚间的冲动，琴梨现在还是十分理智的。
　　被琴梨抱在怀里，听着琴梨特别的声音，纱雾因为起床气而引起的黑化状态已然消减不少。
　　“那，那就先看看吧，我没有别的意思，如果她要是没有什么重要的事情的话，我就有理由再带上熊老大一起去了。”纱雾把防狼电棍放在了桌子上，随后解开了手机锁，点开了小苍妹子发来的消息。
　　不出所料，小苍妹子发来的消息主要内容就是，因为纱雾一直没有接电话，所以才给纱雾发的这条消息，让纱雾可以开始画《食戟之灵》，因为编辑部已经安排《食戟之灵》在下下周的杂志上开始恢复连载了。
　　“为什么要下下周？”凑过来的穗乃果指着手机上的消息表示有些不解。
　　明明下周就可以恢复连载的，可为什么要等到下下周。
　　“我想，小苍编辑她们应该是考虑到小雾的身体，为了尽可能降低小雾的工作强度，所以才会提前两周通知的吧。”琴梨思考了一会儿，然后才给出了一个她认为合理的答案。
　　“那我跟她说一下让我在休息个一年半载的吧，那样我会画漫画会更有效率的。”
　　“嘛，虽然很想跟她这么说，但是现在身体恢复的差不多了，加上也的确是让小粉们等得太久了，从明天再开始画漫画吧。”
　　纱雾随手拿起琴梨刚刚正在用的签字笔就转了起来，即便脸颊上还有点小不爽，不过显然她已经从黑化的状态中退出来了。
　　“纱雾，我们不去找那个催稿势力了吗？”康娜语气平淡的问道，她也感受到了纱雾状态上发生了变化。
　　“暂时不去了。”
　　“那好吃的呢？”康娜还在念叨着好吃的。
　　“以后等回去了再去吃吧，现在的话，你可以先跟熊老大去山里找些野味回来，让D夜姐姐做成料理。”纱雾转着笔，随即说道。
　　“哦。”康娜应了一声，然后淡淡的应了一声，转身回到了院子中。
　　看着康娜和熊老大远去的背影，穗乃果良久才开口说话：“我怎么感觉D夜姐姐不知道从什么时候好像就成了小康娜的饲养员了。”
　　“哎，好像还真是这样。”穗乃果这么一提，琴梨也忽然注意到了这种情况。
　　“咳，要想抓住一条龙的心，就得先抓住一条龙的胃。”纱雾恢复了她在某些方面上的淡然，顿了顿后她继续说道，“对了你们自修到什么地方了？反正闲着没事，又睡不着了，就辅导你们学习吧，有没有哪里弄不太明白的？”
　　“没事？你不用画漫画的吗？”穗乃果问。
　　“那种事情不着急的，大不了先拖一周的稿，到时候就就跟小苍编辑说我腰疼，没办法画画，然后这两周就可以在网上玩玩麻将之类的游戏，辅导辅导你们学习就行了。”纱雾很是随意的说道。
　　本来就是，她现在是在修养，有足够的理由继续休刊。
　　若不是考虑到即便因为SAO事件再到现在导致了《食戟之灵》的长时间休刊，可依旧有绝大部分的小粉都还在支持着她，所以她才在身体恢复的差不多的时候决定恢复《食戟之灵》的连载。
　　退一步讲，纱雾最开始说的就是等到她从乡下回来后才会继续连载《食戟之灵》的，而后才由于《缘之空》的事情才改口说的至少得再等两个月。
　　至少得再等两个月，也就是说，并不是两个月一过就得立刻画《食戟之灵》。
　　这个「至少两个月后」可以是两个月过去的第二天，也有可能得再等半年，甚至一年。
　　因此，只要纱雾愿意，两周后她就可以以身体有恙为由拖稿。
　　但谁让她是单纯善良，为了一个粉丝都会花费很多精力甚至不惜于去威胁系统的可爱小萝莉呢。
　　好吧，事实是她其实就是一个闲不下来的主，除非她能够迅速的进入一种什么都不想的空冥境界，那样的话，她完全能够从早上咸到晚上，而且都不带中断的。
　　另外这种空冥的境界又被称之为……
　　发呆。
　　作者留言：
　　求个票票。


第一百六十二章 VIP就是可以为所欲为
　　“小苍，你感冒好了没？”周刊少年Freestyle编辑部，一名编辑对刚刚打卡签到的小苍妹子说道。
　　“我没事了，谢谢关心。”小苍妹子微笑着点了点头。
　　然而她心中其实也是很疑惑的，昨天上午忽然就感觉浑身发冷，而且还连续打了好几个喷嚏。
　　最后她想了一下，估计是山田晚上睡觉没把被子盖好的缘故吧。
　　而且她现在比较关心的是和泉老师有没有看到她分那条留言，有没有开始继续画食戟之灵的稿子。
　　昨天中午打电话给和泉老师也没有人接，后来被打算给和泉老师留言，可是一不小心又把电话给和泉老师给拨过去了，以后可不能再这样马虎了。
　　“不过和泉老师应该有开始画漫画的稿子吧，毕竟和泉老师那么可爱，一看就不像是会拖稿的人。”
　　小苍妹子先是眉头一皱，随即就舒展开来，一想到和泉老师那随时都带着娇羞表情的面庞，还有那两条白嫩的小短腿，小苍妹子就觉得心都要融化了。
　　与之同时的山比古小镇万代旅馆旧馆二楼的房间里面正坐着发呆的纱雾浑身突然一个激灵就清醒过来。
　　嗯？
　　她是谁？
　　好像周围是不是少了几个人？
　　她刚刚在干什么？
　　这里好像不是自己的房间啊，那这里是哪？
　　“哦，我该吃早饭了。”纱雾用小拳头轻轻的砸在了另一只小手手掌上，一副恍然大悟的样子。
　　她从被窝里面钻了出来，光着小脚丫寻着饭菜的香味走到门口，拉开门把放在门口地面上的饭菜端进了房间，同时熟练的用脚关上门。
　　“唔，要不要今天中午让D夜姐姐准备一份木瓜牛奶汤呢？”十几分钟后，纱雾看着面前的空盘子和空碗自言自语的说道。
　　她低下头，然后双手攀上自己平平的胸口象征性的抓了抓，粉扑扑的脸蛋上流露出了沮丧之色。
　　身高已经是不可逆转的事情了，所以即便很想说服自己不用太在意胸口的分量，可是一想起小和都要比自己的大，就不得不在意了呢。
　　但是……
　　听说如果是让喜欢的人帮自己按摩的话，会有助于欧派的发育呢。
　　嗯，这个方法应该可以尝试！但是招谁呢？
　　这样苦恼的想着，纱雾把空碗空盘子放到了一遍，打开电脑，拉下好友名单，然后选中，拨通视屏通话。
　　很快视屏就接通了，印入纱雾眼帘的是妮可。
　　“妮可酱，你来山比古镇吧。”纱雾一脸严肃表情的对妮可说道。
　　“哈？突然之间让我去山比古镇干嘛？你是不是让琴梨她们生气了，然后她们已经在回城的路上，而你就找我去陪你？”妮可一开始也是懵逼的，但是马上她又恢复了以前面对纱雾的姿态。
　　“没有啊，我就是想让你来山比古镇而已。”纱雾摇摇头。
　　“理由。”
　　“我想你了。”
　　“我不信，换一个。”
　　“你爱我吗？”
　　“不爱，下一个，你又不是男孩子，我才不会爱你呢。”妮可没有丝毫犹豫的回答道。
　　“你说谎。”纱雾眼睛一眨不眨的盯着妮可。
　　“我没有说谎。”
　　“你就是在说谎，因为人在撒谎的时候，眼神会飘，手会不自然，语言会重复，而且伴随着皱眉或者拱鼻子的动作，而你刚才就符合所有的情况。”纱雾推了推并不存在的眼镜，用肯定确定以及一定的语气说道。
　　“我，我才没有，而且你让我去山比古镇的理由到底是什么？”妮可脸顿时就是一红，然后强装镇定的说道。
　　“嗯，我找到了一个可以让欧派变大的方法，想找你帮我实验一下。”纱雾说。
　　“让琴梨她们帮你实验不就好了。”
　　“我觉得同类之间的实验效果才最好。”
　　“你的意思是我和你是同类？和琴梨她们就不是同类了？”妮可有些时候真的不知道纱雾这个漫画家的思维是怎样的。
　　“嗯，从种种上都不是同类。”纱雾的脑海中立刻就浮现出了琴梨和穗乃果她们的欧派，还有身高。
　　虽然都是她的老婆，可是她还是很难承认琴梨她们跟她是同类。
　　“因此，你找到的方法是什么？要是没什么问题的话，我就勉为其难的过去帮帮你吧，但是来去的一切花销都要你出哦。”妮可左手肘撑在桌面上，左手捏着下巴，脑袋微微偏向一边，一副很勉强的样子。
　　“听说，被喜欢的人按摩欧派的话，欧派就会变大，所以我想让你帮我实验一下是不是真的。”纱雾点着小脑袋。
　　“呀，原来你喜欢我啊。”妮可回过头，笑着调侃道。
　　“并没有，我的意思是你来做我的实验对象，我来帮你按摩，因为你自己刚才都承认你爱我吗？”这一次轮到纱雾把脑袋偏向一边了。
　　“我没有承认，而且我拒绝。”妮可面无表情的说道。
　　“你有承认，你刚才的眼神，动作都已经很诚实的承认了。”纱雾有些得意洋洋的说道。
　　唔，我为什么要得意？
　　“那些都是没有科学依据的，不能算。”妮可继续否认。
　　“哦？是吗？”纱雾一瞬间就魔王希附体，表情变得意味深长起来，“那为什么你的聊天背景是用的那天我最后发给你的那张图？”
　　“你怎么知道的？”妮可顿时就是已经，下意识的脱口而出。
　　“抱歉，VIP就是可以为所欲为。”纱雾一脸我吃定你的表情。
　　妮可：“……我是不会去山比古镇的。”不知道为什么，突然对马还有名字中带「马」的那么反感呢。
　　“随意啦，不过看在你这么爱我的份上，待会我会一副另外一种版本的画给你吧。”纱雾随意的挥了挥手，一脸的无所谓，而后又补充说道，“如果有机会，你秋天的时候来山比古镇吧，这里好像又很好玩的祭典。”
　　“嗯，到时候再说。”这个妮可倒是没有明确的拒绝。
　　不久，妮可就收到了纱雾现画的另一个版本的画以及另一副画，第一幅画关键词：教堂，婚纱，妮可和纱雾、面对面、戒指、观礼席上只能看见她们的侧脸。
　　第二幅画关键词：μ'S全员到齐还有明日奈。（其他关键词请参考第一幅）
　　电脑桌面的话，妮可换上了第一幅，而聊天背景她则是换上了第二幅。
　　“纱雾。”
　　“嗯？”
　　“你的性格果然做不了攻。”妮可笑，说完后就关掉了视屏。
　　啥意思？
　　我刚刚又做了什么？
　　一脸懵逼的纱雾晃了晃小脑袋，然后又找了一个好友开视屏，她的第一句话就是：
　　“姐姐，我想你了，你来山比古镇陪我好不好？”
　　作者留言：
　　啊啊啊啊，忍不住了，果然明天得开一个番外，关键词：圣诞节，晚上，单身汪慎入。


第一百六十三章 系统也不甘平静
　　在得到了明日奈说等到过年时候来陪她的答复，纱雾心满意足的挂断了视屏。
　　至于会不会在这里待到过年的问题，纱雾才懒得去想这些呢。
　　站起身，纱雾来到了窗子边拉开了窗帘打开窗户深深的吸了一口外界的空气。
　　眺望远处的山色，纱雾的粉颊上流露出了恬静之色。
　　不知不觉间，她们来到这个山间小镇已经快三个月了。
　　她们的身子都在迅速的恢复，穗乃果她们的学习进度也在奋起直追，按照现在的进度，如果不出什么意外的话，她们在今年年底应该就能够搞定高中所有的课程，届时再稍加强化巩固，就彻底没有问题了。
　　而妮可她们那边的进度也相差无几，即便是真姬她们三个一年级生也在明日奈的帮助下找到了家教进行着另家教都心惊的高压自修。
　　不管怎么说，这名家教还有纱雾她们在这边的朋友也都不说多了解，但也都知道一些浅显的偶像背后的生活。
　　很多人都只看到偶像在舞台上的光鲜亮丽，只看到偶像那精彩华丽的演出，却不清楚她们在背后，在他们看不见的地方付出了多少汗水与精力。
　　至少在大吾看来，纱雾、琴梨、穗乃果她们完全可以自信的对外宣称，她们真的很努力，哪怕是高烧五十度，哪怕是顶着身体极限，哪怕是下一秒就有可能死去，她们也在坚持为了回馈粉丝而在拼搏。
　　“唔，要不要画画超炮？然后找动漫公司做成动漫，让绘里去唱主题曲和给炮姐配音？”纱雾看着那缓缓升起的太阳，不禁产生了这样的想法。
　　不过很快她还是晃了晃小脑袋，关上窗子卡上窗帘回到了电脑前面。
　　算了，她还是不要再去作死了，三开已经很肝了，如果再画超炮的话，恐怕她等不到在某弹幕网上看到刷屏的「你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存」就先提前与世长辞了。
　　不过可以先把这个计算上日程，等以后有空了先慢慢画着。
　　哎，如果不是三大民工漫在这个世界上已经存在了，那她差不多就可以靠着这三大民工漫长期的吸金了。
　　钱啊！钱啊！
　　“系统？”
　　“什么事？”系统真的是很无语，在纱雾想到要画超炮的时候它就已经强行压住了想要吐槽的冲动，可没想到纱雾最终还是找上它了。
　　“那个……就是有没有那个……是以女生为主角的，用硬币和电力作为攻击手段的漫画稿子给我一份？没有的话我待会再来问一遍。”纱雾一副含羞带怯的样子问道。
　　“没有，下一个。”系统暂停截铁的回答道，同时丢给了纱雾一个一巴掌把人扇吐血的表情包。
　　“唔，这么直接，你就不害怕我哭吗？你是不是忘记我的粉丝有多少了？你是不是不知道我大μ'S的粉丝有多少人了？”
　　“不好意思，本系统一点也不清楚，而且大不了就刚正面，我一个消息发出去……”
　　“怎么？”
　　“主要是你现在的身体和精神状态还不足以接受新的信息量，而且《超炮》还有一个你目前支撑不了的任务。”系统最终还是吐露了真正的原因。
　　“额……支撑？”纱雾注意到了系统的用词，于是停下了手中的工作。
　　“是的，可以说《超炮》就是一个特殊的任务，它是为数不多的绑定任务。”
　　“哦？”纱雾来了兴趣，手中自然而然的转起了笔。
　　“首先是《超炮》，想必你也知道《超炮》是《魔禁》系列的作品，这也就导致了《超炮》的包括小说稿子和漫画稿子无法以任何形式单独发放，必须是所有的一起发放，你现在的虽然恢复的很好，但是还是不足以强行接收如此多的信息量。”
　　“其次就是《超炮》的绑定任务，任务的具体是你在得到《超炮》的半年之内必须进行动漫改编播出，同时，你还必须得建立相关弹幕网站，而《超炮》的首播也必须是在你的弹幕网站。”
　　“……”
　　超炮的相关弹幕网站？不就是以前的那个网站吗？感情是让纱雾建立这个世界的B站么！
　　不过经过系统这样一解释，纱雾算是明白了，于是她继续接着画起了漫画。
　　她以前有在起玄小说网看过一本咸鱼的小说，里面就有提到过做网站的花销很大。
　　而她虽然现在很能挣钱，可她现在以及未来要花钱的地方也有很多，对于支撑网站的花销的确是有百分之九十的可能会力不从心。
　　还有就是，这个任务感情就是让她在这个世界建立一个B站，而到时候如果真的建立了B站，那她肯定就不会让B站只是一个名不见经传的小网站，势必会至少将其做大到以前那个世界的水平。
　　因此，既然做大就会不可避免的跟现有的C站产生摩擦，甚至是激烈的斗争。
　　当然，纱雾倒是不担心服务器的问题，因为现在就她还有那个乱码君，以及桐人，加上应该可以请乱码君找一些可信度高的朋友来制作，然后托管给管家的IDC机房。
　　这样看来的话，不说纱雾的精力问题，单单是《超炮》本身的这些原因，她也得将《超炮》的制作排到一年以后去了。
　　然而可以想象的是，一旦《超炮》面世，肯定又会在圈子里掀起一股经久不灭的热潮。
　　因为《超炮》从某些方面上来说，是唯一跳出了「轻小说―漫画―动漫―游戏」这个圈子进入网站领域的一个IP。
　　以前在B站看超炮的时候，不关闭弹幕，完全就看不了画面。
　　并且加上动漫的BGM，即便是纱雾这个不是炮厨的人都会忍不住想哭，
　　还有就是，系统也是一个不干于平静，喜欢搞事情的家伙呀。
　　纱雾的脸色忽然变得平静下来，如果此时她的手中捧着一杯热茶的话，就能够更加的将平静渲染的淋漓尽致。
　　“系统。”
　　“？？？”
　　“你其实是一个炮厨对吧！”


第一百六十四章 姐姐说你是我们的嫂子
　　对于纱雾的话，系统表示九宫格脸懵逼。
　　不就一个任务吗？它怎么又成炮厨了？
　　关于《超炮》的任务就是这么特殊，它对于这种任务是无法插手的，它能怎样？他也很无奈啊。
　　“那你有没有那种，就是在外面是完美的美少女，在家变身两头身干物妹的漫画稿子？”心分多用，纱雾早就习惯了，一边画着《食戟之灵》，她一边继续跟系统扯皮。
　　“有啊，本系统这里的漫画小说游戏之类的东东都是同步更新的，你应该也察觉到了吧。”系统有些自傲的说道。
　　纱雾自然察觉到了，比如说《食戟之灵》，她以前的那个世界都还在连载，因此每隔一段时间她都会感到一部分信息量在自己的脑海里衍生出来。
　　“任务要求是什么？”纱雾也清楚自己在短时间内是不可能在获取稿子这之类的奖励，因此只是问了任务要求。
　　“从一对仓鼠开始养，一直养到一万对仓鼠，然后才能获得漫画稿子。”系统说。
　　“系统你学坏了！真的！我不骗你！”纱雾的意识体神色很严肃的说道。
　　“我怎么学坏了？”系统纳闷了。
　　“你说这个任务要求是从一对仓鼠开始养，一直养到一万对仓鼠对吧？”
　　“是啊！”系统不明觉厉但还是回答道。
　　“是不是不能一次性买一万对仓鼠？”纱雾接着追问道。
　　“没错，就算你中途养到一半，一下子死的只剩下一只，就只能重新找一对从头开始。”系统还是不明白纱雾具体的意思。
　　“那好，你听我跟你分析分析，看是不是这么个道理啊。”纱雾说着，同时手中的笔也没有停下。
　　“一对仓鼠要发展到一万对，也就是说，它们只能够通过自行繁衍对吧？”
　　“是这样没错。”
　　“以第一对仓鼠为第一代，第一对仓鼠生下的子嗣为第二代，第二代以后的暂且不谈，就说这第二代要想繁衍出第三代，那他们就只能够通过兄弟姐妹之间交配，你知道这叫什么吗？”
　　“……”系统十分无语，知道这叫什么吗？它当然知道这叫什么！虽然总觉得哪里有些不对，但又好像的确是纱雾想要表达的意思。
　　无比郁闷的系统只好丢出了一个妹子手捂住嘴的吐血表情。
　　“虽然我倒是不介意开一家动物骨科医院，但是我国法律明文规定，血亲三代及三代以内是不能够通婚的，系统，你这可是在促进违法犯罪的。”纱雾一副煞有介事的表情。
　　系统忽然觉得自己不是人外娘真的是太好了，否则现在它真的就该被纱雾给说吐血了。
　　那明文规定的明明是限制人类的，关人家仓鼠屁事啊！
　　可是，为什么一定要是人外娘？
　　系统并没有去深究这个问题而是丢出了一张一巴掌把人拍飞的表情包来表达它现在的心情。
　　“对了系统，像这种任务应该是像那种成就任务，只要达到要求了，就能够获得奖励吧。”
　　“是的。”
　　然后？然后系统就潜水了，因为它得日常的在跟纱雾扯过之后梳理一下自身的运行，别忘了，纱雾可是有过第一天刚见面时就把它搞得计算不能的前科。
　　自从系统没声之后，纱雾又画了数笔，然后放下数位板，拿起手机给琴梨打了一个电话。
　　“小雾，你已经醒了吗？”电话很快被接通，琴梨的声音让纱雾好像陷入了名为温柔的箱子中。
　　“嗯，醒了，你们是在楼下吧？”纱雾意志力十分的坚定，立马就回过神来。
　　“对啊，有什么事吗？”
　　“康娜和熊老大在院子里没？如果在的话，你就康娜告诉熊老大让熊老大帮我去山里抓一些蝌蚪回来。”
　　日本这边好像没有野生仓鼠，所以她选择先尝试养一养蝌蚪，看看养到七代呱太能不能够完成隐藏任务拿到《超炮》的优化稿。
　　毕竟说不一定系统这个坑萝莉的炮厨就玩了这么一手隐藏任务呢？
　　要知道那些剧情向游戏的策划几乎都是一群阴险的家伙，就比如那款纱雾以前看某小说里面的游戏策划，真的贼阴险，不过最终他们连带着运营和客服都被主角给反玩了。
　　“抓蝌蚪？”琴梨一脸懵，纱雾这是养宠物养上瘾了？
　　“我要达成成就，对了，有什么不懂的就直接上来找我吧，先这样。”说完纱雾就挂断了电话。
　　达成成就，获得成就奖励「《超炮》稿子」，嗯，美好的一天从达成成就开始！
　　挂断电话，纱雾正准备继续开始画画，可是电脑屏幕上忽然一个窗口弹了出来，紧跟着是一个视屏通话的邀请弹了出来。
　　“啧，妮可还说她不爱我，这才挂断视屏多久？又给我发视屏过来了，真是一个平胸死傲娇，所以说我才不会喜欢妮可呢。”纱雾这样想着，但还是接通了视屏通话。
　　出乎意料的是，视屏那边的虽然跟妮可长的很像，然而纱雾敢确定她不是妮可。
　　“啊，是姐姐电脑桌面和聊天背景上的漂亮姐姐，初次见面，我是矢泽可可罗，是姐姐的妹妹。”视屏那边的小女孩显然也看到了纱雾，于是很是惊讶的说道。
　　“你好，我是和泉纱雾。”纱雾亦是微微一笑回应道，大概是由于可可罗和妮可很像，所以即便是初次见面，纱雾也能交流自如。
　　“啊，你就是我以后的嫂子吗？”
　　“对啊，没错，我就是你姐……”这种情况下一般都会问的是「你是我姐姐的好朋友吗」的吧，所以纱雾思维惯性的就掉头回应，可她马上就反应过来，「嫂子」是什么鬼？
　　“不不不，我不是你以后的嫂子。”纱雾红着脸辩解道。
　　“哎？可是姐姐电脑桌面和聊天背景甚至手机桌面都是接吻的你们啊，而且，聊天背景和手机桌面上是嫂子你穿的婚纱和姐姐在接吻呀！”可可罗很是不解的说道。
　　“咳，那都是我们之间闹着玩的，你不要当真。”纱雾解释道。
　　“是这样吗？可是姐姐跟我们说的就是你是我们嫂子呀。”
　　作者留言：
　　对不起，我可能是一个假的鸟厨~


第一百六十五章 你和妮可酱要加油哦
　　“……”
　　求都嘛得，说啥玩意？你姐姐说我是你们嫂子？
　　幸好纱雾没有喝水，否则在听见可可罗这句话的时候肯定就是一口水喷了出去。
　　此刻纱雾的心中真是粉色的海洋在翻滚啊，妮可都跟她的弟弟妹妹在瞎说什么大实话……啊呸，说什么大瞎话啊！明明她和泉纱雾才是一家之主好不好，什么时候她成了可可罗她们的嫂子。
　　妮可这是红果果的要夺权啊！而且她们难道一点都不在意她姐姐的恋人是一个女孩子吗？
　　唔，在意了也没用！反正μ'S都是她的。
　　不过，暂时还不能想那么多，当务之急是怎么跟可可罗解释。
　　“好吧，我的确是妮可的女朋友。”纱雾双颊带着娇羞的微红，点点头算是承认了自己的身份。
　　「我去！我说了什么！我怎么会承认自己是妮可的女朋友？！」
　　「嗯嗯，我只是为了不让可可罗她们对妮可失去信任，只是看在妮可一个人撑了偶像社那么久的份上帮助妮可而已，以后一定要让妮可请客吃饭！」
　　纱雾不断的在心中咆哮，又不断的在心中进行自我吹眠。
　　然而她马上又犯了愁，让妮可请她到哪去吃饭呢？一般的地方不符合她的胃口，可是去那种高级餐厅妮可又没有那么多钱啊，而且也不想让她太破费呢。
　　算了，就去吃肯德基吧！
　　“那，嫂子你打算跟姐姐什么时候结婚呢？”可可罗一脸天真无邪的问道。
　　“……”
　　纱雾忽然想要吐血，怎么直接扯到结婚这上面了，她可是要取十个女人的萝莉，怎么能就这样嫁给妮可！
　　“我们现在还小，结婚的事情还不急，你怎么在玩你姐姐的电脑还跟我视屏通话？”纱雾尽可能保持自己的微笑说道，同时准备转移话题。
　　“姐姐在客厅锻炼，我跟她说我想玩电脑，姐姐就让我进来了，可可亚，就是我妹妹在玩姐姐的手机，那你们结婚后会给我们生小妹妹吗？”
　　噗！
　　为什么不仅没有把话题转移走，反而在她和妮可的这件事上越扯越远了？难道说她的又一个天克对象出现克？另外为什么是又？
　　而且她才不要生什么小妹妹呢！据说生孩子是很痛的，要是都让她生……
　　等等！
　　为什么是她生！她才是攻的一方啊！
　　但是纱雾又不由自主的幻想起来，自己跟妮可生下来的女儿会像谁呢？
　　“……”mmp，生个毛线！
　　“我们现在还小，生小妹妹的事也不急哈。”纱雾现在感觉很怪异，自己明明也只是一只小萝莉，却要跟同为小萝莉一本正经的讨论生小妹妹的事情。
　　淡定淡定！纱雾一定要记住你是攻的那一方。
　　很是头疼的跟可可罗聊了一会儿，纱雾才中断了通讯，可可罗透露说妮可秋天的时不出意外候会去找纱雾，让纱雾不要跟妮可说是她告诉纱雾的。
　　切断通讯之后，纱雾发现自己完全静不下心来，脑海中总是不由自主的浮现出自己穿婚纱跟妮可步入礼堂的画面，会不由自主的联想到婚后的生活，然后她就发现这个联想好像有点收不住了。
　　于是纱雾也不知道自己哪条神经搭错了，直接给妈妈也就是和泉舞发去了一封邮件，内容是：妈妈，生小孩会不会很痛啊？
　　良久，纱雾才回过神来，心中顿时一急，她怎么会给妈妈发去这样一封邮件。
　　而这时她收到了妈妈的私信。
　　「为什么会问这个？难道是纱雾有心上人了？（捂嘴笑）」
　　纱雾刚刚恢复正常的脸颊立马又是泛起了可爱的红晕，十指舞动恢复道怎么「才没有，只是忽然很好奇想要问问而已。」
　　「是吗？生小孩是痛苦与幸福并存的。纱雾要是准备生的话，可以抓紧时间哦！正好我可以借帮你和你表姐带孩子。」
　　「不是和姐姐啦。」纱雾一个思维惯性和操作惯性就把这一条消息发了出去。
　　等她反应过来将其撤回时，妈妈的一条消息发过来了。
　　「阿拉，纱雾，花心是不可以的哦！不过不知道是哪家的小姑娘又把我家纱雾的心偷走了呢？」
　　纱雾从这条消息中都能够联想到妈妈那玩味的神色，脸颊更是一阵发烫。
　　不过……
　　「妈妈你怎么知道是女孩子的？你和爸爸不反对的吗？」
　　「我们为什么要反对，你愿意和谁在一起那是你的自由，只要你幸福我们就没有什么意见了。（微笑）」
　　「爸爸真的不反对？」
　　「当然，」
　　「我和姐姐他也不反对？」
　　「你和明日奈的血缘关系在三代以外，如果是三代以内爸爸就不会同意了。」
　　「真的？妈妈你没骗我？」
　　「爸爸就在旁边，这些话还是他说的呢。」
　　纱雾的手落在键盘上，却不知道该打什么字，心中忽然充满了感动，原来记忆中的爸爸也不是那么死板啊！
　　想了想，纱雾还是敲出了一条消息，然而妈妈，不应该是爸爸和妈妈又发过来的两条消息，直接让纱雾血红着脸删除了这条消息。
　　「纱雾，我不管你准备嫁给多少人，但是一定要记住自己一定要幸福，还有以你的身体，孩子的话生一个就够了，不要生太多。」
　　「别听爸爸胡说，纱雾你想生多少生多少，到时候妈妈回去帮你带孩子。」
　　先是可可罗，现在是爸爸和妈妈，纱雾都觉得自己现在要郁闷死了！
　　「爸爸和妈妈真是的！我才不会嫁人，更不会生小孩子呢！」
　　她没有想到的是，更让她想要吐血的事情还在后面，只见妈妈发过来一张截图，正是纱雾画的她穿着婚纱和妮可在礼堂接吻的画。
　　「嗯嗯，这不是妮可嘛，和纱雾挺般配的，你们要加油哦！（鼓励脸）（鼓励脸）」
　　「妈妈你这又是从哪找到的？」纱雾已经不知道该说些什么了。
　　「保密，等你什么时候和妮可酱有小宝宝我再告诉你！（俏皮笑）」
　　「妈妈真是的，都说了我才不要生小孩子，更不会嫁给妮可呢！就这样了！我要开始工作了！」
　　纱雾敲出一条消息后立刻就关掉了聊天窗口，嘴上虽说着工作，可是她的脸颊现在红的堪比红富士苹果，一颗芳心完全静不下来。
　　都是妮可的错啦！
　　作者留言：
　　噗！弱弱的问一下，妮可厨可以收留我吗？


第一百六十六章 谁嫁谁娶
　　芳心大乱，纱雾已经不准备继续画漫画了，并且用被子把自己给裹了起来。
　　今天这究竟是怎么了啊！她不就是画了两幅画给妮可吗？为什么可可罗还有妈妈他们都来凑这个热闹嘛！
　　还说什么生小孩子……
　　虽说是有那么一点期待跟妮可生小宝宝啦……
　　期待个毛线团啊！
　　说夸张一点，纱雾觉得自己的脸上用来煎蛋都绰绰有余了。
　　然而纱雾没有料到的是想要来凑这个热闹的人，可不止是可可罗还有她妈妈他们。
　　“小果，你猜猜我刚才听到了什么？”琴梨笑吟吟的拿着课本回到了楼下，神神秘秘的对穗乃果说道。
　　“你不是去找小雾问问题去了吗？难道说你偷听到了什么？”穗乃果先是露出疑惑的表情，旋即眼神一亮。
　　琴梨当即附在穗乃果耳边耳语一番，只见穗乃果的表情渐渐变得惊愕起来。
　　“你是说……”
　　“嘘！”
　　穗乃果因为惊讶下意识的就要脱口而出，还好被琴梨用噤声的手势阻止，然后压低声音说道。
　　“你是说小雾跟妮可的妹妹承认自己是妮可的女朋友？而且还跟妮可的妹妹讨论结婚的事情？”
　　“是呀，我听到的时候也很惊讶，但是有时候偷听墙角感觉也很刺激呢。”琴梨一只手拖着香腮，脸上浮现出淡淡的粉色。
　　“嗯哼？小雾承认自己是妮可的女朋友，你难道就不会吃醋？”穗乃果忽然朝琴梨挤了挤眼睛，同时用手肘抵了几下琴梨。
　　“吃醋？我为什么要吃醋？”琴梨的眼底闪过了一丝光华，故作没有听懂的样子。
　　“因为小雾承认她是妮可的女朋友啊，你和明日奈姐姐都被甩了呢。”
　　“什么甩不甩的啊，我们只是把小雾当做妹妹看待而已。”琴梨双颊上的粉霞又晕染了几分。
　　“嗯哼？”穗乃果挑了挑眉梢，口中发出一声戏谑的声音。
　　“好啦，不管怎样，我们大家不都是在一起的吗？只要大家开心快乐不就好了。”
　　不吃醋？当然会吃醋了，几个月前来到山比古镇时她就因为纱雾亲近藤堂吃过醋，现在突然得知纱雾是妮可的女朋友，她又怎么不会吃醋。
　　但是一想到纱雾和明日奈姐姐，琴梨又觉得自己根本没有资格去吃醋，因此想想也就释然了。
　　“我真是搞不懂你们μ'S的这些人，别的女生要么喜欢强壮有安全感的男生，要么喜欢高高帅帅的男生，要么喜欢小鲜肉，就你们μ'S的这些人最奇怪，喜欢可爱的小萝莉。”穗乃果一副「我搞不懂」的样子。
　　不过话虽是这么说，但穗乃果也知道有的女孩子就喜欢女孩子，不喜欢男生。
　　这也不能说是奇怪，毕竟萝卜白菜还各有所爱呢。
　　这个世界没有绝对的自由然而却又着相对的自由。
　　“小果你这样说就好像你不喜欢小雾似的。”琴梨反驳道。
　　“所以说我说你们μ'S的这些人很奇怪啊。”穗乃果笑着说道，她的脸上也带着粉色。
　　“对了，你说妮可她秋天的时候要过来？”穗乃果像是想到了什么，顿时眼珠一转。
　　“没错，如果不出什么意外的话妮可酱应该是秋天要来山比古镇的。”琴梨点了点头。
　　“小琴，你还记得姐姐她们跟我们说的那个秋日祭典最隆重的一环吗？”穗乃果眨了眨眼睛。
　　“秋日祭典最重要的一环……”琴梨一开始还没反应过来，不过马上她就明白了穗乃果的想法，“你是想让小雾和妮可酱扮演男山神和女神？但是这个应该不可以吧。”
　　“不先去问问学姐她们又怎么知道呢，总之现在先装过什么事情也不知道，咱们继续自修吧。”
　　琴梨一看穗乃果的样子就知道穗乃果是打算真的准备去找藤堂她们商量了，无奈她只好听穗乃果的先装作什么事情也不知道。
　　只是她还是感到很惊讶，没想到纱雾竟然跟妮可确定关系了。
　　然而想想也是，纱雾和妮可平时吵吵闹闹的像是一对欢喜冤家，给大家带来了不少的欢乐，她们两个之间的羁绊恐怕已经和纱雾跟明日奈姐姐之间的羁绊不相上下了吧。
　　与之同时的楼上，纱雾一点都不知道她和可可罗的聊天已经被琴梨偷听到，并且也已经被穗乃果知晓，更不知道一场针对她和妮可的“阴谋”正在冥冥之中编织而成。
　　此刻的她还缩在被子里面，不断地脑补着让她感到一阵脸红心跳的画面。
　　她忽然之间有点恨透画画的这个技能了，真的是让她的脑洞在无限制的放大。
　　礼堂中亲朋好友的祝福，洞房花烛夜，柔和的灯光下她被眼神温柔的妮可缓缓推到在床上，被缓缓吻住了嘴唇，身上的衣服也被一件件的脱去……
　　每当她越不让自己往下联想的时候，总是会不由自主的越往下联想，而每当她让自己往下联想的时候，依然会往下联想：
　　早上，她跟着妮可去给爸妈敬茶，只是……为什么敬茶的对象不是爸爸和妈妈，而是妮可的爸妈啊！
　　就算嫁娶也应该是她嫁妮可娶，不对，是妮可娶她嫁，也不对！
　　唔，纱雾好想哭，如果可以的话，她现在定然会一副表情包出来――「马德有毒」。
　　系统在感应到纱雾的这些想法后都快笑翻了，尤其是纱雾联想到洞房的时候系统是真的差点笑当机。
　　好在它还算有点良心，帮助纱雾冷静下来，否则以纱雾现在的状态加上联想能力，它一点都不怀疑纱雾会联想到更远的事情。
　　自然，系统还留了一手，它把纱雾已经联想到的事情保存了下来，大概是准备把这个黑材料当做以后跟纱雾日常斗嘴的王牌吧。
　　有着系统的帮助，纱雾总算是从那个死循环中解脱出来，重新回到了电脑跟前。
　　不过她并没有急着画漫画，而是跟小苍妹子发了一个小窗过去：「快，捆绑Play！」
　　编辑部的小苍看见是纱雾发过来的小窗，于是就打开一看，然后她的脸就红了，并且她还察觉到旁边的一个同时神色瞬间变得怪异起来。
　　作者留言：
　　各位，抱歉了，写完这一章我决定去女频报道了（捂脸


第一百六十七章 密谋
　　下午穗乃果二人跟琴梨说了一声就离开了万代。
　　不知道为什么，纱雾总有一种穗乃果她们出去是要背着她做些什么事情。
　　想了想，纱雾也没有想出穗乃果她们会做什么事，因此她也就没有再继续想下去。
　　估计是因为上午的事情让她有些神经过敏了，另外幸好凑热闹的就只有妮可的妹妹还有自己的爸爸妈妈而没有μ'S的其他成员来凑热闹。
　　今天上午的事情应该是有什么来自天外的神秘力量在推动吧。
　　这样想着，纱雾重重的点了两下头，然后带着甜甜的微笑继续接着画画。
　　与之同时的某别墅内真姬大小姐看着电脑屏幕！脸上的表情有些愕然，“这两人真是，该不会以后还真的能够修成正果吧。”
　　自言自语的说完，真姬大小姐关掉了聊天窗口，起身离开了这个房间，海未新写出了一份歌词，她得去研究研究作曲。
　　~~
　　下午放学了，伊吹她们接到穗乃果和琴梨的消息纷纷聚集到了经常去的咖啡厅。
　　“姐姐，请问秋日祭典那天的两位山神可以由不是镇子上的人当吗？”穗乃果完全没有要废话的意思，直接开门见山的说道。
　　“当然可以啦，你们想要当女神吗？”点头，随后又是反问了一句。
　　“那个，如果有机会的话我们倒是想要参加，但不是我和小琴。”穗乃果和琴梨对视一眼，随后笑着说道。
　　“不是你和南学姐，难道是和泉学姐？”重音诧异的问道，一般来说和泉学姐应该是不会参加这种活动的吧。
　　“是她，不过是我们准备让她参加。”琴梨解释道。
　　众人闻言就更加疑惑了，琴梨和穗乃果到底是什么意思。
　　见众人困惑不解的样子，琴梨看了看周围然后才招了招手示意众人靠近一点。
　　听完纱雾说的话，伊吹她们的表情都很怪异。
　　啥玩意？纱雾承认是妮可的女朋友，并且已经在商量什么时候结婚生孩子了？
　　“可纱雾不是姐控吗？为什么会突然承认是妮可的女朋友？”大吾举手提出了自己的疑问。
　　当初纱雾在网上整出来那件事情可是让一位路人无辜躺枪，还严重的暴露了纱雾姐控的这一属性。
　　“这件事明日奈姐姐也已经知道了，不不过明日奈姐姐的意思是自从SAO之后，她已经看开了，只要小雾幸福，她就没什么意见，因为她所做的一切也只不过是为了让小雾幸福的生活下去罢了。”穗乃果摊了摊手道。
　　她跟琴梨的这个计划肯定是需要提前跟明日奈沟通的，如果她们没有与明日奈沟通就先这样做，到时候明日奈跟她们之间的关系肯定会产生间隙。
　　“贵圈真乱。”重音和大吾对视一眼后吐槽道。
　　“这也就是说妮可在秋季的时候会来山比古镇，你们准备让纱雾来做女神，让妮可做男山神？”伊吹眉毛皱了起来，露出了为难之色。
　　“怎么不行吗？”琴梨和穗乃果心中微微一沉。
　　“虽然山神可以是外来之人做，但是还没有是两个女生的先例。”初出生解释道。
　　根据年纪稍长的仁所说的，以前不是没有外来之人担任，然而的确是没有都是女孩子的先例。
　　“是这样嘛。”琴梨和穗乃果的眼神顿时变得黯淡下来。
　　“应该也不是不可以。”就在气氛沉默下来的时候藤堂微笑着出声说道。
　　闻言，琴梨二人的眼神亮了几分，伊吹她们则是朝藤堂投过去了困惑的目光。
　　“我也是从几个奶奶那里得知的，其实一直以来并不是没有女性扮演男山神的例子，具体的事情我就不说了，但在那之前可以说一下你们的想法吗？”见众人都把目光汇聚到自己的身上，藤堂则是看向了琴梨和穗乃果。
　　因为从穗乃果她们说的来看，穗乃果她们其实是准备给纱雾和妮可一个惊喜。
　　“具体的计划，其实我们也没有，我们暂时想的就是怎么让小雾和妮可不得不扮演这两个角色。”穗乃果有点不好意思的摸了摸自己的后脑勺。
　　事实上她们对能让纱雾和妮可扮演山神的事情没抱太大希望，因此她们也并没有去深究方法，谁知居然真的可以。
　　“emmm……我这里倒是有个方法应该可以。”藤堂沉思了一会儿开口继续说道。
　　“什么方法？”众人问。
　　“我们几个中的两个人必须先成为两个山神的扮演者，然后让纱雾和妮可全程参观我们彩排，最后因为男女神的准备的地方不同，扮演山神的两个人可以身体不适让纱雾和妮可帮忙。”藤堂的周身似乎冒出了睿智的光芒。
　　“对啊！”众人听完藤堂的这番话顿时就是眼睛一亮。
　　到时候因为纱雾她们全程参观他们彩排，自然就不能用不清楚流程来推脱，而作为朋友，在这种情况下纱雾她们也只能硬着头皮上。
　　“女神和随从的话我们可以直接争取，不过要成为男山神扮演者的话，就必须要在马拉松上拿到第一的男生才可以。”伊吹捏着下巴若有所思的说道。
　　话音一落，众人的目光纷纷移到了大吾的身上。
　　他们几个人之中除了大吾其他人都是女孩子，就算拿了第一也没用。
　　“我不行啊，我到时候还要负责全程播报的。”反应过来的大吾立马脸色一苦。
　　“可是我们这里就只有你是男生，而且大吾哥，你不是常说男人不能说自己不行吗？”重音说。
　　“我可以找其他人帮忙。”大吾还想反抗。
　　“这件事就只能我们几个知道，即便是纱雾都不能让她知道。”穗乃果神色一正，语气特别严肃的说道。
　　“全程播报这件事可以让小雾帮忙，因为小雾对这种事情还是有经验的。”琴梨补刀断其后路。
　　“大吾哥，天欲降其大任，必先苦其心志，劳其筋骨，这是为了和泉学姐的幸福，你从明天就开始做准备吧，我们相信你！”重音捂嘴偷笑却是用一种正儿八经的语气说道
　　“你们玩死我算了！”


第一百六十八章 原来钱是这么的好赚
　　时光荏苒，岁月如梭，似若眨眼之间便又是两个多月过去。
　　这两个多月的时间内说平淡又不平淡，说不平淡吧它又好像很平淡。
　　只是纱雾总觉得穗乃果她们有什么事情瞒着自己，但任由她怎么问怎么试探穗乃果她们都死死咬着没有什么事情。
　　就连大吾这家伙也什么都不说，更可恨的是纱雾从系统那里也感应不到一点蛛丝马迹。
　　都说女孩子的第六感是很灵的，纱雾绝对相信自己的第六感，所以现在若是有人跑到她面前说什么世界上没有不透风的墙之类的话语，纱雾绝对会让熊老大一爪子把这货抽飞。
　　另外这两个月的时间，纱雾发现大吾这家伙居然在锻炼长跑，说是今年的山比古马拉松他也要参加，如果可以的话希望纱雾到时候代替他与重音搭档进行马拉松的赛况的实时直播。
　　纱雾当时还借此威胁藤堂他们，让藤堂他们说出到底在密谋什么，可是当时这些家伙竟然纷纷露出无所谓的表情，真的是令她气急，不过最终她还是答应下来，只要有机会就可以帮忙。
　　虽说到现在上面的文件还没下来，然而谁又敢保证下一秒上面的文件就不会下来呢。
　　当然这件事只是纱雾最开始半个月很在意的，后来就被纱雾抛之脑后。
　　因为她还有很多事情要做，在画漫画的期间，她抽时间将《缘之空》所有的对话脚本完成交给了闪击文库，并且把动漫化和游戏权限放给了闪击文库。
　　其次便是纱雾又上闪击文库随缘更新了一两章《不正经的魔术讲师与禁忌教典》，顺便结算了已有的打赏。
　　「魔术讲师」这本漫画由于是随缘更新，因此纱雾并没有设置收费，但是仅仅魔术讲师的打赏额就已是不菲。
　　“原来挣钱是如此轻松。”看着网页上自己账户中的好些个零，纱雾不禁发出一声感叹。
　　查完自己账户中的钱纱雾又查了一下姐姐账户中的钱，虽说比不上纱雾账户中的，但也有不少。
　　谁让纱雾的收入来源很多呢，诚然她最主要的收入还是来自Elena出版社那边，比如说杂志，单行本还有漫画相关的周边，以后还会有动漫和游戏那边的收入。
　　纱雾都在考虑要不要直接丢草稿给Elena出版社，只是最后纱雾想想还是觉得算了。
　　作为一只家养的将来要嫁给小姐姐，啊呸，将来要娶好些可爱小姐姐的小萝莉，她可不能做败人品的事情。
　　退出网银页面，纱雾打开了一个本子漫画网页，登陆了一个ID为矢泽可可雾的账号，只见在这个账号的作家后台的作品管理中静静地躺着一本连载中的名为《如此姐妹》的漫画，扫了一眼漫画的收藏，纱雾提取了漫画所得的打赏，并没有「食戟」和「魔术讲师」那么多，但也处在一个上游水平。
　　看这本本子漫画的人没有一个人联想到这本本子漫画的画家就是人气漫画家埃罗芒阿老师的。
　　事实上纱雾也不知道自己为什么一开始会用「矢泽可可雾」这个笔名，估计是当时脑子抽了才会确定用这个笔名。
　　好像日本的女性在出家后会随夫家的姓氏，emmm……
　　纱雾用力盖下了笔记本电脑，走到窗户边打开了窗子，曛灼之意顿时扑面而来，于是乎纱雾又啪的一声把窗子关了起来。
　　如果是冬天该多好，她还可以借助冬天的冷风强制性让自己冷静下来，可是外面的灼人之意却是让纱雾更加的心烦意乱。
　　好吧，如果是冬天的话，纱雾现在估计还缩在被子里面当春卷呢。
　　真的是日常烦躁呀！
　　纱雾回到笔记本前面，很是烦闷的鼓起了脸蛋。
　　“唔，又要准备考试了，好烦。”纱雾看着合上的笔记本电脑，思维再度跳跃。
　　现在是七月份中旬，期末考试又将到来，记得上一次参加考试还是SAO事件之前。
　　如果没有SAO事件的话，她们十个人现在肯定已经是在同一所大学里面了。
　　都怪系统这坑萝莉的家伙，为什么就没有萝莉控把这个家伙抓起来一顿暴打呢。
　　系统很想贴出一张翻白眼的表情包，把它抓起来暴打一顿？
　　想要把它抓起来暴打一顿就只能让它和纱雾分离，这种事情连创世神都休想办到，更别提创世神中有没有萝莉控了。
　　闲来无事的系统调出了纱雾的属性面板，瞬间一阵窃喜，原因无他，因为它发现纱雾的身高居然变成了129厘米，要知道纱雾之前的身高可是130厘米。
　　而这可不关它的事情，虽说它也不知道这是怎么回事，但纱雾离120厘米又近了一分，这又何尝不是一件大好事呢。
　　系统久久不吱声，纱雾也觉得很无趣，她还指望系统出来和她争论她好趁机再敲系统一笔呢。
　　感应到纱雾此时的想法，系统又是一阵无语还好它有先见之明，没有傻乎乎的冒泡，否则还不知道会被纱雾给敲诈去什么东西呢。
　　百般无聊之下纱雾从行李箱中翻出了那个游戏头盔，反正她也没什么事情，索性就继续修改这虚拟世界种子的数据吧。
　　画漫画？才不要呢！
　　做事情要劳逸结合才能事半功倍，要是每天都把时间花在画漫画上，纱雾一点都不会怀疑会把自己给画废掉。
　　所以她决定继续修改虚拟世界种子的数据。
　　重新打开笔记本电脑，连接游戏头盔导入一部分数据，纱雾继续开始修改起了数据。
　　时间一点一滴悄然流逝，纱雾保存了修改的部分，然后断开电脑与头盔的连接，最后才伸了一个大大的懒腰，舒展着有点僵硬的身子。
　　一看电脑上的时间，自己竟然在不知不觉间修改了好几个小时的数据。
　　不过她修改的这部分，相对于虚拟世界种子需要她修改的只是很少的一丢丢，若有将所有需要修改的地方全部修改……啧。
　　就在纱雾盯着电脑画面若有所思的时候，房间的门忽然被人拉开了，纱雾扭头一看，顿时愣住了。


第一百六十九章 妮可到来
　　来人不止是纱雾预料中来找她问问题的琴梨和妮可，还有……
　　妮可！
　　纱雾立刻就站了起来，可是因为她由于修改数据，直接把腿给坐麻了， 同时因为突然的起身导致脑部供血不足而眼前忽然发黑导致整个人刚刚站起来就不受控制的往前倒下。
　　“小心！”穗乃果她们一齐发出一声惊呼。
　　与之同时妮可更是松开行李箱往前跑了几步，及时的扶住了纱雾，避免了纱雾栽倒的惨剧发生。
　　“我腿麻了……”纱雾抬起头看着妮可，脸上似哭似笑，总而言之就是非常难受。
　　“你还真是一个笨蛋啊，不仅身高变矮了，连小脑都退化了。”妮可很是没好气的开启了嘲讽。
　　按照一般小说中的妹子，这种时候都应该是逞强的推开身前之人吧，可是纱雾不像她们。
　　纱雾她知道自己现在腿麻站不稳，若是真的推开妮可，她依旧会摔倒，然后再被妮可占便宜外加嘲讽，所以她强压下了想要推开妮可的冲动，依旧依偎在妮可的怀中。
　　“哼，我就算小脑退化，身体协调性也比你强。”纱雾任由妮可搂着自己的腰，仰着头丝毫不退缩的说道。
　　“是吗？我怎么感觉这是我今年听过的最好的笑话？”
　　“哼唧，那是你笑点太低了，而且我说的才不是笑话。”纱雾的眸子中似有火焰开始燃烧。
　　“我的笑点一点也不低，你的协调性永远也不会比我强。”妮可的眼中也升腾起了火焰，其中更多了几分挑衅。
　　“不可能，是你的协调性永远也不会比我强！”
　　……
　　看着一来就吵开的两人，穗乃果和琴梨对视一眼，旋即露出一抹无奈的苦笑。
　　一个希望对方来陪自己参与秋日祭典，另一个在几个月后瞒着前者偷偷跑来。
　　在纱雾即将摔倒的时候，妮可还是第一个冲出去接住纱雾的。
　　这两人还真是……
　　“跑十几米都费劲的人也好意思说这种大话？”
　　“谁说的？我可是跑几千米都不带一点喘的！”
　　“吹吧你，那是在SAO里面，在现实世界你能跑出五十米我跟你姓！”
　　“我……”
　　正要继续反驳的纱雾忽然间想到了什么，顿时从脖子直接红到了耳间，脸上浮现出浓浓的娇羞之色。
　　随后从妮可的怀中挣脱出来，虽说酥麻感还没有完全缓解，不过也没有太大的影响。
　　“我，我才不要跟你姓呢！你想的美！”
　　妮可跟琴梨还有穗乃果皆是一愣，随即反应过来纱雾的意思。
　　琴梨与穗乃果脸色古怪，纱雾这该不会是真的要嫁给妮可吧。
　　而妮可则是双颊上浮现出两抹粉色，“嘁，真以为谁稀罕你跟我姓啊！”
　　摊上这两个口是心非的社长，琴梨和穗乃果也只能扶额了。
　　十几分钟后，四人围桌在了桌子旁边，纱雾的脸上依旧带着淡淡的粉晕。
　　“呐，你怎么突然来山比古镇了，都不通知我……我们？”纱雾瞪着坐在对面的妮可问道。
　　“我有跟琴梨和穗乃果说，估计是我忘记你也在这里了吧。”妮可喝了一口D夜煮的咖啡，毫不在意的淡淡说道。
　　“我不信，你肯定是故意不跟我说，故意想要吓我的！”纱雾一脸「你表想骗我」的样子。
　　“嗯，没错。”妮可抬眼看了纱雾一眼纱雾，然后平静的点了一下头。
　　纱雾顿时气急，可她一时之间又不知道该如何去怼妮可，只好委屈而不忿的看向琴梨，“那你们怎么不告诉我？”
　　“那是因为……妮可酱不让我们告诉你呀。”琴梨目光清澈的一点都不带犹豫的就把妮可给卖掉了，而且是卖的一点也不拖泥带水。
　　“对啊，妮可说想要给你一个惊喜，让我们不要告诉你。”穗乃果两手一摊，点了点头附和道，一副不管我们事的样子。
　　“咳咳……”妮可差一丢丢就一口咖啡喷了出来，她的脸再度红了起来，连忙反驳道，“我才没有想过要给这样一个明明都十七八岁的小不点惊喜呢，我不过是单纯的忘记了她也在这里而已。”
　　“你说谁是小不点？你不明明也只是区区一只吉祥物吗？”
　　纱雾立马就不干了，刚才妮可说她身高的时候纱雾就想咬她了，现在妮可竟然还敢说她是小不点，是不是真以为吃素的她就不会咬人了？
　　“区区？你竟然说区区？你是不是忘记了被咸鱼干支配的恐惧了？”妮可亦是两眼一瞪，大有一副要去行李箱中翻咸鱼干的架势。
　　“我看你是忘记了被胡椒粉和芥末支配的恐惧了吧。”纱雾不甘示弱的回击道。
　　“啊啦啦，妮可酱和小雾还真是一对欢喜冤家呀！”看戏的永远不怕事大，琴梨在这个时候笑吟吟的出声道。
　　闻言，纱雾与妮可立刻转火琴梨，异口同声的道：“谁会跟她是一对欢喜冤家！”
　　“你别学我说话啊！”两人又看向对方，依旧是同时说道。
　　“哼！”两人又又同时冷哼一声，一齐别过脸去。
　　“好啦好啦，妮可坐了一天的车，先去洗一个澡吧，一个人洗大澡堂真的很赞的，等到明天下午再去见我们在这里交到的朋友！”这个时候穗乃果出声打起了原场。
　　“洗澡？”纱雾的眼睛登时一亮，眼中狡黠之色流转，“不说我都忘了，之前以妮可为原型画的漫画在本子漫画网站可是很火呢！小琴，你帮我在妮可洗澡的时候偷偷安装几个摄像头呗。”
　　“什么，你竟然画以我为原型的那种漫画？你别跑，我今天非得收拾你！”妮可怒道，她觉得纱雾这小不点的胆子是越来越大了，不仅画以她为原型的本子，现在还当着她的面让琴梨在她洗澡的时候在澡堂安装摄像头，这个绝不能忍。
　　“不跑才怪！”见妮可起身，纱雾亦是迅速站起身准备跑路。
　　然而她刚跑不到五步就被自己绊倒往地面上摔下去。
　　她心中真的是欲哭无泪啊，妮可原来也是她的一大克星，妮可今天刚到不到一个小时，她就直接面临两次的摔倒。
　　而见纱雾被绊倒，妮可亦是眼疾手快的拉住了纱雾的一只手，但是由于纱雾的惯性，妮可也被拉倒，往前摔了下去。
　　作者留言：
　　谁来拉我一把（捂脸


第一百七十章 本以为她是开玩笑的
　　“妮可，小雾，你们没事吧？”
　　“妮可酱，小雾，你们有没有受伤？”
　　见两人相继跌倒，穗乃果和琴梨皆是一惊纷纷起身跑了过来担心的问道。
　　“啊……好痛痛痛！”纱雾躺在地上，双眸紧闭，一双秀气的眉毛紧紧的皱在一起，白皙的小脸蛋上流露出痛苦之色，看样子这一下摔的着实不轻。
　　这貌似是她在这个房间中摔第三次了吧，莫不是这个房间中有针对她的脏东西。
　　唔！那要不要换一个房间？
　　“纱雾，你还好吗？”妮可的声音传入了耳中，纱雾的睫毛轻轻颤了颤，旋即才睁开眼眸。
　　妮可还有琴梨她们担忧的神色印入她的眼帘，同时还有妮可伸出来的想要拉她的手。
　　“原来没有摔晕，那就应该是没有什么事情了。”见妮可睁开眼睛，妮可便收回手站起身，眼中狡黠之色一闪一闪的。
　　纱雾：“……”
　　她本以为这是妮可良心发现想要把拉起来，可不曾想正当自己要伸出手时，妮可竟然又收回手了。
　　而且还毫不掩饰眼中的狡黠，明显这是妮可故意的。
　　这简直，御姐女王可忍，小萝莉坚决不能忍啊！
　　纱雾的面庞上瞬间浮现出恼羞成怒之色，竟是一骨碌就从地上爬了起来，张牙舞爪的朝妮可扑了过去。
　　“呜哇，妮可，你个死傲娇竟然敢戏弄我，我今天非要咬死你不可！”
　　要知道萝莉的忍耐也是有限度的，区区一只死傲娇也敢戏弄她，若是不让其吃点苦头，那岂不是滑天下之大稽？
　　妮可一时反应不及还真就被纱雾给扑到了，只见纱雾骑在妮可身上，不断地挥着粉拳砸着妮可的胸口。
　　妮可有点无语，除了纱雾自身的体重外，纱雾的拳头根本就没给她造成任何痛感，反而让她觉得痒痒的。
　　嘛，如果不是在SAO里面纱雾只要手中没有东西，攻击力几乎等于零的事情是很多人都知道的。
　　因此妮可不知道是不是想到了什么，唇角不禁勾起了一丝弧度，任由纱雾的粉拳落在自己胸口，“啧，你是不是没吃饭呀，连给我挠痒痒都不算。”
　　纱雾闻言离开停下了手中的动作，当然妮可的话只是让她停手的一个原因，还有一个原因就是她累了。
　　薄薄的红润小嘴此刻正一张一合的不停喘息着，然而因为妮可挑衅的话语，纱雾又是恼怒几分。
　　“我真的咬死你啊！”这样大叫着，纱雾还真的张开嘴朝妮可的肩头咬去。
　　妮可一惊，连忙抓住纱雾的两只手，然后用力一翻身重新把纱雾压在身下，“就你这个小不点还想咬我？”
　　“呜啊，有本事你放开我，我肯定咬死你，小小萝莉力量大！”纱雾死死的瞪着妮可，如果她的力气能够在大几分的话，就不会被妮可这样压住了。
　　而且，怎么感觉妮可的画风有点不太对呀！
　　“阿勒，你承认你是小萝莉了？”妮可故作不可思议的表情，嘴唇上却是始终带着淡淡的弧度。
　　“我才没有！我说的你是小萝莉！”
　　“呵，我们可是都听见你承认自己是小萝莉了，对吧，琴梨，穗乃果……她们两个人呢？”妮可一边说着一边回过头，却是发现穗乃果和琴梨已经不在这里了，不过很显然两人应该是刚刚离开不久。
　　楼梯口的穗乃果和琴梨听见妮可在叫自己的名字不由相视一眼，琴梨的脸上勾勒着淡淡的浅笑，“妮可酱和小雾都很可爱呢！”
　　“是呀，妮可虽然是学姐，可有时候就像小孩子一样。”穗乃果点了点头像笑着说道。
　　“但是妮可酱有时候给人感觉还是很可靠的。”
　　“就是她和纱雾在一起的话，会会很闹腾。”
　　“估计这也是为什么她俩感情好的原因了吧。”
　　说着，两人又是同时失笑，摇了摇头一起往楼下走去。
　　见琴梨和穗乃果不在这里，纱雾顿时得意起来，“哼哼，我就说我说的你是小萝莉，你还想说我是小萝莉！”
　　“不知道谁才是一米三的小萝莉喔。”纱雾高兴了，妮可自然就不高兴了，于是继续开始了嘲讽。
　　纱雾的身子登时震了一下，随即又剧烈的反抗起来，“妮可，我今天一定要跟你拼了，不死不休！”
　　都说了打人不打脸，骂人不揭短，妮可却是直接戳她的痛处，这让她如何不感到羞愤交加！
　　所以说啊，她又怎么可能会嫁给妮可？！
　　又怎么可能给妮可生孩子？！
　　“好啊，你先挣脱试试看。”妮可笑，两只手就是控制着纱雾的双手不松。
　　“你……嘤~”纱雾本想再说些什么的，不过刚刚说出一个「你」字，却是又发出一声小猫一般的声音，脸颊上、眼眸中的怒色尽皆散去，替而代之的是更多的羞涩。
　　原因无他，她和妮可的双腿本事交叉着的，就当她准备说话的时候，妮可跪在她双~腿之间的那一条腿不经意间往前挪动了一下，直接抵在了她的那里，让她娇躯不受控制的轻轻颤抖了一下。
　　不知是不是由于纱雾那一声呻、吟的刺激，还是说因为纱雾此刻娇羞的神态也让妮可愣住了，一双红色的眼眸直至的与纱雾水蓝色的眼眸对视着。
　　她的脑海中蓦然间浮现出纱雾画的那一幅她们在婚礼殿堂中拥吻的画面，再加上纱雾此时娇羞无限的姿态，令她怦然心动。
　　仿佛是受到了气机的牵引，妮可缓缓的低下头去。
　　而纱雾看见慢慢靠近的精致的面庞似乎也预料到了接下来会发生的事情，呼吸不经渐渐变得急促起来，但她的心底却是隐隐有些期待。
　　软软的，略带冰凉的触感从双唇传来，纱雾的心跳骤然漏掉了一拍。
　　和姐姐接吻是完全不一样的感觉呢！
　　渐渐地，妮可放开了纱雾的双手，而纱雾却也没有推开妮可，而是抬起一双手臂，环住了妮可的脖子，闭上眸子，沉浸在妮可的吻中，丝毫没有察觉到站在门口目瞪口呆的D夜。
　　明明……
　　以为她说来山比古镇是说着玩的，即便是她妹妹又说过一次，但自己依旧认为她不过是说着玩的。
　　毕竟自己最开始也只是开玩笑的而已，没想到她还真的来了，而且事先没有通知自己，真的是太可恶了！
　　不过……
　　作者留言：
　　第十八段「养养的」已修改，谢谢指出！


第一百七十一章 聚众聊天
　　这个傍晚当妮可她们在楼下吃饭的时候，纱雾则是一个人躲在房间里面。
　　虽说以前纱雾在其他人吃饭的时候也是缩在房间里面的，但是今天妮可才到万代旅馆，纱雾怎么说也应该下来和大家一起吃饭的，然而纱雾依旧是缩在房间里面的。
　　D夜大概是清楚其中原因，不过她也只是将其深藏于心底，并没有表现在脸上，亦是没有多言，就好像什么也不知道一样。
　　穗乃果她们似乎是有察觉到妮可跟纱雾之间发生了什么，只是她们也是神色如常，只是对妮可的到来表示很开心而已。
　　说实在话，她们还是很想大家重新聚在一起的，就像在SAO中大家在一起训练的时候一样。
　　穗乃果和琴梨在山比古镇待了也快有半年了，在这里生活的也很开心很自在，认识了伊吹她们这些新的朋友，可要是μ'S现在全员还有明日奈姐姐都在这里的话她们会更加的开心。
　　可惜这种事情也只能想想而已，除了她们俩和刚到的妮可，其他人都还有脱不开身的事情，根本不可能来山比古镇。
　　要是想要团聚的话，只能等到上面文件下来让她们搬到新地方去住的时候。
　　“团聚？当然没问题啊。”得知穗乃果她们的想法的时候，纱雾一脸理所当然的说道。
　　“哎？”琴梨、穗乃果以及妮可皆是一脸惊讶的说道。
　　“NEG漫展又给我发邀请函了。”纱雾一边打开聊天窗口给三女看一边解释道。
　　“然后？”
　　“我同意了。”纱雾两手一摊道。
　　“可我们不是要在山比古镇待到上面发文件吗？”穗乃果满脸的困惑。
　　“我们只是在这里修养身体的，并没有说一定要在这里呆多久啊，事实上就算我们马上收拾东西回城里也是没有问题的。”
　　“额……”穗乃果和琴梨神色一僵。
　　纱雾一看她们这样子就知道肯定是这两人已经把来山比古镇的初衷搞混了。
　　“马上就回去？我才来，你就说要回去，纱雾你是不是在耍我？”
　　妮可立刻便是两眼一瞪，一开始纱雾让她过来，她今天才坐了一天的车跑到山比古镇来。
　　结果现在纱雾又跟她说马上就可以回去，她十分怀疑纱雾这是在玩她。
　　毕竟纱雾在这方面的前科可是有不少的，像什么暗中下料、祸水东引、借刀杀人、栽赃陷害纱雾在她这里可都是有用过的。
　　“我没有啊。”听见妮可说「我才来」，纱雾就想到妮可为什么回来，从而联系到不久前发生的事情，不禁双颊染粉，却是一脸的无辜，“我只是说一个假设，不过八月十号我肯定是要回城里几天的，不出意外的话NEG漫展结束后我还是会回山比古镇等着上面的文件。”
　　NEG漫展的嘉宾，反正她也没什么事情，那几天还可以借此为拖稿的理由，实在是不要太舒服因此是必须要去的。
　　而且因为自己和英梨梨的影响，现在又涌现出不少中上的不同于以往的漫画。
　　相信漫展上又会看见不少可爱美丽的小姐姐的！
　　嗯，一件双雕，舒服！
　　“到时候你们要不要跟着一起去？”纱雾看着三人问道。
　　“当然要去啦。”穗乃果没有任何犹豫的说道。
　　“哼，你要去的话，我就勉强陪你……陪你们一起去好了。”妮可轻轻哼了一声说道。
　　闻言，穗乃果和琴梨皆是眼波流转，某底划过一道光芒。
　　“但是小海她们会去吗？”琴梨微微皱眉问道。
　　如果其他人不去的话，也就没什么太大的意思了。
　　“这种事情问问不就好了！”说着纱雾又转过身，打开了μ'S专用的一个群，发了一条消息：今年八月份的NEG漫展有没有人要去？我、妮可、穗乃果、还有琴梨已经决定要去了。
　　很快聊天窗口就有人回复了。
　　东条希：小纱雾，妮可去你那里了吗？
　　和泉纱雾：对呀，今天刚到。（摊手）
　　洵濑绘里：你们不是在乡下吗？怎么又想着要去参加NEG漫展了？
　　星空凛：NEG漫展？就是上一次小雾去当嘉宾的那个漫展么？（挠头）（挠头）
　　西木野真姬：是不是纱雾这一次又被邀请成为了漫展的嘉宾？
　　和泉纱雾：对啊，小真姬你怎么猜到的？一下子就猜到是小雾又被邀请成为了嘉宾？
　　园田海未：这语气是穗乃果吧！
　　穗乃果嘿嘿一笑，输入了一个表情发了出去：（龇牙）
　　西木野真姬：很简单，纱雾这个家里蹲，如果不是漫展方邀请她做嘉宾她肯定不会去的。
　　真姬的这一条消息刷出来，妮可她们纷纷扭过头看向纱雾。
　　纱雾摸了摸自己的鼻子，没想到真姬大小姐对她了解的这么清楚呀。
　　小泉花阳：这一次NEG漫展官方的一宣还说了因为要支持一些校园偶像举办live，所以漫展会增加一天。（激动）
　　花阳会这么激动也是情有可原的，毕竟原番中花阳就对偶像充满向往。
　　洵濑绘里：只是这一次的live我们参加不了。（摊手）
　　跟着是一串叹气的表情，即便她们只需要几天彩排的时间就可以参加，但是她们的身体，还是需要在修养几个月。
　　园田海未：不知道这一次live初音酱会不会参加。
　　和泉纱雾：初音会参加live，还有英梨梨也收到了作为嘉宾的邀请。
　　就在众人聊天的时候她便已经跟初音和英梨梨挨个小窗了一次，也就是在海未的消息刷出后她才切回μ'S的聊天窗口。
　　自然，初音会参加live其实也算是在众人的意料之中。
　　而英梨梨同样收到了嘉宾邀请则是有点在意料之外却又在情理之中。
　　在一条消息发出后，纱雾又紧跟着发出了一条消息：怎样？你们要不要去？要去的话我可以找主办方要几张通票。
　　东条希：我去，这么久除了跟大家在网络上联络，现实中都快有半年没跟你们一起聚过了。
　　园田海未：那我也去好了，顺便给初音酱加油。
　　洵濑绘里：加上我，我也想你们了。
　　星空凛：嘻嘻，我也要去！
　　西木野真姬：真是麻烦。
　　小泉花阳：嗯嗯，真好啊，大家又可以聚在一起了！


第一百七十二章 你想得美
　　这样子的话很显然到时候在NEG漫展是全员到齐了。
　　最后纱雾做了一个以谁到时候要是没到就请大家吃一年肯德基的总结，这一次μ'S的线上会议到这里就结束了。
　　关掉专用群的聊天窗口，纱雾又跟这次NEG漫展联系的工作人员商量了一下，然后成功拿到十张通票。
　　做完这些事情，四人也是准备入睡了，理所当然的，纱雾还是跟琴梨睡在一个被窝了，这已经成为了一个习惯。
　　而自从得知了纱雾和妮可有“一腿”之后，穗乃果忽然觉得包括自己在内的好几个人脑袋上都多了点大自然的颜色呢。
　　不过想一想也就释然了，纱雾就像一个单纯的小妹妹一样，是她们所有人的一个中心，算是连接大家的一个枢纽。
　　退一步讲，连明日奈姐姐都没有说什么，她们又有什么资格去说这些呢。
　　而且最重要的一点，大家在一起开心快乐不就好了，为什么要去在意那么多！
　　还有就是每当纱雾因为太累而睡着的时候，她们总能够听见纱雾在呢喃：μ'Sic forever。
　　想必纱雾也是想大家永远都在一起吧。
　　若是纱雾知道她的这些想法，肯定会捂嘴偷笑，然后郑重其事的在心里对穗乃果她们说：我，和泉纱雾，乃是一家之主，你们都是我收入厚宫的人。
　　这才是她和泉纱雾的又一野望！
　　七月二十三日，网络上有五十个人心中充满了惶恐，不为别的，只因为几个公司发布的消息：《缘之空》宣布即将动漫化、《缘之空》宣布即将游戏化。
　　这两个消息本就能够引起惹起网络热议，然而相比于这两个消息，当初埃罗芒阿老师的那篇战帖才是真正在圈里面引起热议的。
　　一些本来已经将战帖撤销置顶的论坛又重新从别的论坛转帖加精置顶。
　　事实上，因为时间的流逝，埃罗芒阿老师公开宣战的事情已然趋于平静，然而现在……所有人这下都清楚了，当初被埃罗芒阿老师挂出来的那五十个人，这次真的要玩玩了。
　　同时以前有质疑埃罗芒阿老师的人以及中途由于《缘之空》迟迟没有相关消息而跳出来的一些带节奏的人现在也都是觉得脸一阵阵的抽疼不已。
　　真特么的打脸啊。
　　不过作为当事人的埃罗芒阿老师也就是和泉纱雾小萝莉对此却是一笑置之，这件事从一开始的结局便是已经确定的了，那五十个被她挂出来的人的结局同样是早就注定了的。
　　“你真是能够搞事的，做人留一线日和好相见不懂吗？”妮可拿着手机翻看着，随后对纱雾吐槽道。
　　“我又不认识他们，根本不用见他们，都是一群嫉妒心贼重的扑街。”纱雾抽了抽小鼻子，然后关上笔记本电脑站了起来。
　　“佛说放下屠刀立地成佛，你为何不留人家一条生路？”妮可浑身流露出一股大义凛然的气质。
　　“那不是成佛，那是成尼姑，如果是你想要成尼姑的话，我不介意去给你捐香油钱。”纱雾正准备戴上围巾，却是听见妮可的这句话不禁露出一抹阴险的笑容。
　　“那不是我的道，妮可之道便是微笑。”妮可很是郑重的说道，
　　“佛前一跪三千年，未见我佛心生怜，妮可学姐你果然是这两天忍者漫画看多了。”纱雾笑着说这话的时候已经戴好了围巾。
　　话音落下之后，纱雾走到妮可的身边很自然的拉住了妮可的一直手，十指相扣。
　　“呸，这几天被你们逼着自修，我哪有时间去看漫画，而且我对那种漫画没兴趣。”妮可瞪了纱雾一眼，然后拉着纱雾就出门离去。
　　今天是山比古南学园的校运动会，也是举办山比古马拉松的时间。
　　穗乃果和琴梨早就已经出发了，由于反正也没有纱雾太多事情，所以她们也没那么早就把纱雾叫起来，而是让妮可等着纱雾起来两人一起去学园。
　　“那你对什么有兴趣？本子？这个我可以帮你画哦。”纱雾的语气中带着顽皮之意。
　　“你真不愧是埃罗芒阿老师！还有我才不要看什么本子，要看自己看。”一说到本子，妮可立刻霞飞双颊。
　　“我我我我才不认识叫那种名字的人呢！”纱雾的口头禅不出意外的出来了。
　　嬉嬉闹闹的走在前往山比古南学园的路上，纱雾看见了妮可由心绽放的可爱笑容，即便这样的笑容她已经看过不少次，可每一次她都觉得看不够，就像琴梨温暖的笑容一样，她永远都看不够。
　　妮可来山比古镇这几天，两人依旧是吵吵闹闹的，让大家好不快了，然而像现在这样两人单独漫步乡间道路却是第一次。
　　“……这几天你轻薄我那么多次，你打算怎么办？”纱雾忽然沉默了几秒钟，旋即微微垂下头，但可以看见的是她耳尖都已经红了。
　　两人虽然表面上还是和往常一样，不过她们现在除了最后的一步，其他该做的其实都已经做了，而且有两次差点还被穗乃果她们撞破。
　　然而让纱雾有点“接受不了”的是，每一次她好像都在被妮可攻，没有哪一次是有翻身做主的。
　　这让她对以后自己在家中的地位感到很担心。
　　“说吧，你要多少钱？然后我们就两清了。”妮可一脸的坏笑。
　　“你这辈子都别想还清的！”纱雾抬起头，气鼓鼓的对妮可说道。
　　想吃干抹净拍拍屁股就走？那种事情根本就不可能好吗？！
　　“啧啧，你真以为你值多少钱啊？最多二十万。”妮可说。
　　“哼！不行，我说了你这辈子都别想跟我两清。”
　　“想让我这辈子不跟你两清也不是不可以，除非……”
　　“除非什么？”
　　纱雾止住身形，妮可同样停了下来，转过身，上半身微微前倾，伸出右手捏住了纱雾的下巴。
　　“除非你为我矢泽家延续香火。”妮可的脸蛋上挂着纨绔公子一般的邪笑，口中缓缓说道。
　　纱雾的脸一下子脸变得血红，头顶也喷出了水蒸气，为她矢泽家延续香火？那不就是给她……
　　“你想的美！”


第一百七十三章 运动会
　　“在两位艳丽的选手宣誓在此刻战斗帷幕的拉开！”山比古南学园中回荡开了大吾慷慨激昂的话语。
　　只是这声音中听起来好像多了那么一两分尴尬和不自然。
　　而学园的操场上绝大部分的人都拿着自己的手机对着他一阵播报席上一阵狂拍。
　　无他，只因为大吾现在穿的是学校的女生制服，还带着假发着实让人佩服的五体投地。
　　没办法，这是当初他跟伊吹他们的交易。
　　“然后实况将由我执行委员南国原大吾……”大吾正站在播报席跟大家自我介绍，但是话说一半手中的话筒却是被人给抢走了。
　　“执行委员和泉纱雾一起为大家进行播报。”软绵绵的声音从扬声器中流淌而出，徐徐在学园中扩散开来。
　　让学园中包括师生以及家长在内的所有人都愣了一下。
　　家长们愣的是，这是谁家的孩子？怎地能够这样的萌，声音能够这样的好听？
　　大吾还有同在播报席的重音愣的是纱雾什么时候也成执行委员了？
　　纱雾没有去管他们的想法，她也是刚刚才赶到，因为在路上的事情心境不平，所以这才头脑一热跑到解说席抢了大吾手中的话筒。
　　学生们欢呼的同时，重音收到了纱雾的眼神示意，立刻就把自己的位置让给了纱雾，然后又自己跑去找了一张凳子坐到纱雾的旁边。
　　“好的，那么大家期待已久的第一项竞技项目是……”纱雾接过了另一个在播报席的同学递过来的单子，目光迅速的扫了一眼上面的内容，旋即道：“吃面包竞走！”
　　随着发号枪枪声一响，初、壹鸦褂衅渌几名参加的女生几乎是同时冲出起跑线的。
　　这个「吃面包竞走」实际上算是五十米短跑，加上一个跑到重点必须跳起来用嘴巴把吊着的袋装面包取下来才能获胜为条件的比赛。
　　几个参赛选手中，还要数初一马当先，第二位便是壹选
　　只见初很快就冲到了吊着一排面包的终点线的不远处，然后一脸幸福的一跃而起，直接一口咬住了面包，落下，成功冲线。
　　与之同时，大吾激昂的解说声也是响了起来：“不愧是食物第一，电话第二，三点的甜点白天来四次的中津川初选手。”
　　“紧随而来的是神本壹蜒∈郑嗯，不出所料的跳跃能力有些弱呢。”纱雾看着在终点线下怎么跳都够不着面包的壹训淡的说道。
　　其他的参赛选手后来居上的取下了面包冲线，然而壹讶匆谰苫姑挥腥∠旅姘。
　　不过，她忽然发现面包降在了她的面前，想了想，她还是没有想明白，索性也就不想了，面带微笑的一偏头用嘴巴取下了面包冲线。
　　而纱雾一眼就洞穿了其中的旋即奥妙，那就是因为负责举终点线的两个男生因为壹烟跃产生的汝摇而激动了，为了掩饰这份激动，他们不得已用双~腿夹着竹竿，然后竹竿顶端向中间倾斜，然后终点线就凹下来，那个面包也就因此降低了高度。
　　也就是说，这其实是一个套路！
　　“嗯，因为球上去了，所以球下来了，总之神本选手总算是冲线了。”大吾也是深谙此道，汗颜无比的说道。
　　不过不得不说的是，少女穿着运动短裤赛跑的情景真的很让人激动。
　　“接下来的项目是女子一百米，热点中的热点就是这位选手――酒井阳菜！”
　　随着大吾声音的落下，一群女生的尖叫声顿时响起。
　　大吾说的这个酒井阳菜是一个身材高挑，扎着长长的粉色单马尾的女孩，她神色冷静，正是上次做游戏时帮忙给八寻配音的藤堂的同学。
　　“酒井选手在女生中也拥有着颇高的人气呢，可是大吾，我怎么觉得今天热点中俄热点其实是你呀！”纱雾赞同的点了点头，跟着便是意有所指的调侃道。
　　“是呢是呢，大吾哥今天真的是美丽冻人喔！”作为主谋之一的重音这个时候也是急忙补刀。
　　女子一百米已经开始，但是大家听到纱雾她们的调侃立刻发出了一片笑声。
　　“咳咳，我这也是为了给大家加油喝彩嘛，现在还是看比赛吧。喔！酒井选手一马当先的把第二名远远甩在了身后！冲线，成功拿下第一！”大吾红着脸干咳了两声急忙转移话题。
　　少女们：“酒井前辈好棒！”
　　纱雾默默点了点头，并没有对着话筒而是低声说道：“她们都是可造之材，未来百合界的中坚力量。”
　　旁边重音闻言不禁是嘴角一抽：“和泉学姐……”
　　再来就是两三个项目后的女子障碍跑包括过独木、匍匐前进等。
　　“嗯，藤堂学姐的平衡性不行呢，难道这就是传说中的身体发育很好但是身体平衡性很差？”纱雾看见一开始就直接来一个平地摔，然后接二连三出状况的藤堂不由有些嫉妒的吐槽道。
　　虽然她很亲近藤堂，然而身材这方面她也是一个女孩子呀，所以嘛……
　　另一边的藤堂小和看着跑道上自己的姐姐也是一脸懵逼，最后实在是有一种「MD好丢人好尴尬」的感觉从而一巴掌糊自己脸上，不忍再看下去。
　　作为三姐妹中的老二，重音也是眼角不断抽搐，脱口吐槽道：“姐这是肉长多了吧。”
　　当然，她的这一句吐槽也是没有对着麦克风说的。
　　然后挨着的重音和纱雾对视一眼，皆是幽幽的长叹一口气。
　　货比货得扔，人比人得死啊！
　　“好！开始了，男女混合，由初中部全体参加的投球入框。”
　　“……”
　　“从去年开始这项竞技便是一直由红组（另一组为白组。）胜出。”
　　“让我们看看今年的胜出者会是谁！”
　　伴随着大吾的解说，初中部的孩子们也开始了激烈的比赛，一颗颗球在半空中飞来飞去，却是只有一少部分投进了框中。
　　话说回来，高中部的运动短裤是红色的，而初中部的运动短裤是蓝色的。自古红蓝出CP，纱雾完全有理由怀疑这是校方想要搞事情。
　　要是旁边的重音知道纱雾的想法估计会吐槽：所以和泉学姐你为什么关注短裤的颜色？


第一百七十四章 午间休息
　　欢乐，总会让人觉得时间过得很快，一上午的时间就在热闹的氛围中悄无声息的漫步而过。
　　学园的学生也几乎都跟着自己的家人聚在一起吃着午餐，欢声笑语充斥着山比古南学园的操场。
　　纱雾理所应当的和穗乃果她们聚在了一起。
　　“虽说这是乡村里的高中，不过像这样的体育祭还真的挺热闹的。”琴梨打量着周围，发自心底的说道。
　　“麻雀虽小，但却五脏俱全，城里和乡村各有各的特色不是么？”纱雾同样是很平正的点评，跟着转过头对D夜说，“D夜姐姐今天也辛苦你了。”
　　“这是我应该做的，纱雾你播报了一上午才辛苦了。”D夜摇头说道。
　　“纱雾，上学就可以和很多人一起玩吗？”康娜眨了眨眸子，看向纱雾说。
　　“小康娜想要上学吗？”穗乃果反问道。
　　“嗯，有点想上学。”康娜微微颔首，一直以来她都是和熊老大在玩，偶尔穗乃果她们自修调节之时她也会和她们一起玩。
　　可是今天看了山比古南学园的运动祭，她就有点想要上学了。
　　“这样呀，那等我们以后回城里再送你去学校玩吧。”纱雾眸子一弯，眼眸中闪烁着些许笑意。
　　“嗯。”
　　“纱雾，我怎么突然觉得你变得有点贤妻良母的感觉了。”谈笑间，妮可忽然冷不伶仃的冒出了这么一句话。
　　“噗！咳咳咳……”刚刚喝了一口水的纱雾差一点一口水就直接喷出来了，把自己呛得直咳嗽。
　　她抬起头看向妮可，发现妮可脸色如常，不过她敢肯定，这是妮可故意的，绝对是不怀好意的！
　　“妮可，不是我怀疑D夜姐姐的手艺，的确是我感觉你的便当里面差了一点盐。”纱雾也不知从哪里掏出来一个瓶子，探过身就准备把里面的东西往妮可的便当盒里倒。
　　“哎~不必了，我觉得咸淡刚刚合适。”妮可得意一笑，拿过自己的便当盒，让纱雾不能得手，只是她也没有反击。
　　穗乃果和琴梨相视一眼，隐晦一笑；D夜的脸色有一瞬间变得古怪，随即恢复如常，平静如常；而康娜依然是面无表情，眸子中划过了一缕困惑。
　　“好啦好啦，我也觉得小雾越来越有人妻的气质呢。”琴梨一边补刀，一边笑着拉住了康娜。
　　“就是不知道有哪个男生能够得到我们小雾的青睐。”
　　纱雾是肯定不会离开她们的，因此穗乃果的这一句话更多的却是调侃。
　　“小琴、果果，你……你们也欺负我！”纱雾的脸皮平时本来就很薄，被三人这样一调侃登时羞的一张脸红彤彤的，令人忍不住想要咬一口。
　　“而且，我才不喜欢那些臭男生呢。”说这话的时候，纱雾自己都没注意到自己偷偷的瞟了一眼妮可。
　　虚无缥缈的系统听了这话真的很想要吐槽：你丫是不是忘记了你以前也是你口中所说的臭男生？
　　然而不得不承认的是，这时光的确是一把杀猪刀，同样的纱雾身体中蕴藏的潜意识也是强的一批，最后再加上纱雾自身的融入角色，导致她在不知不觉中渐渐的几乎彻底成为了她。
　　妮可自然察觉到了纱雾的那一眼，却是没有说什么，只是挑了挑眉。
　　“二小姐，若是你生下小小姐的话，我会帮你照顾好小小姐的，只是二小姐你的体质不行，所以生一两个传承家业就行了，不用都生，那样对你的身体损伤会很大。”
　　D夜在此时亦是开口插话道，她的话说的很隐晦。
　　纱雾和明日奈之间的那一层关系她知道；纱雾和妮可之间的那些事她也清楚，另外明日奈也没有阻拦；她同样感受到了琴梨和穗乃果对纱雾的情愫也不只是好闺蜜那般。
　　D夜此话一出，穗乃果她们都愣了一下，然而她们却是难从D夜的脸上、眸中看出一丝一毫的信息。
　　只是纱雾很快就明白了D夜的言外之意，一张脸估计稍稍用力挤一下都能滴出血来。
　　什么叫做「生一两个继承家业就好，不用多生」？不就是告诉她跟一两个生就行了，不用跟妮可她们所有人生。
　　“你们真是的，我永远都不会生小孩的。”说完，纱雾就埋头只顾吃饭，像是要借助吃饭来发泄心中的羞怯和愤怒。
　　凭什么都认为是她生？就因为她长得娇小，生的可爱吗？
　　嫉妒！你们就是嫉妒！
　　穗乃果她们皆是莞尔一笑，继续吃起了午餐，顺便聊着一些有意思的事情。
　　“大吾今天还真的是豁出去了呢。”回想起上午男扮女装播报解说的大吾，琴梨的脸上就情不自禁的涌现出好笑之色。
　　“不得不说，他女装起来虽然比以前想要混进音乃木坂学院的男生要差一些，但是却透出一股英气。”穗乃果同样是绽放开了笑容，一边拿过自己的手机一边说道，“我这里还拍的有他的照片呢。”
　　“我也拍了。”琴梨说。
　　“呵，果然还是身为学姐的我更有先见之明，我是拍的视频。”妮可轻轻一笑，像是骄傲的孔雀一般微微抬起了头。
　　“你们真是越来越坏了，你们即便没有正式出道，但也是拥有不少粉丝的爱豆了，怎么能够如此内心阴暗呢？”纱雾擦擦自己的小嘴，皱起眉头教训道。
　　“哦？是吗？那你把你手机上近距离拍的视频删掉啊。”妮可立刻展开反击。
　　她在的位置就在播报席旁边，很清楚的就看见纱雾的手机撑在桌子上，加上纱雾时不时的会因为大吾的举动调整手机的角度，由此她很轻易的就猜到了纱雾也在拍视频。
　　“什么视频？我怎么不知道！你该不会是以为我也跟你们一样变得内心阴暗吧！”纱雾的脸本就是红的，所以妮可她们就发现了纱雾的眼神很飘忽。
　　“有没有视频，我们看一下不就知道了！”穗乃果站了起来，并准备从琴梨的身后绕到纱雾的身后，好抢纱雾的手机。
　　“哼，说没有就没有，我还要准备下午比赛的事情，就先过去了！”纱雾怎能让果皇得手，立马抱着手机逃离此地。


第一百七十五章 比赛继续
　　看着纱雾落荒而逃的背影，穗乃果三人彼此看了一眼，旋即忍不住笑了出来。
　　回到播报席的纱雾脸颊还有些泛红，想到刚才几人的调侃，她就一口银牙直咬。
　　什么嘛！作为未来一家之主的她怎地能够亲自生小宝宝！
　　还有，穗乃果她们居然把一项单纯善良的D夜姐姐都带坏了。
　　“和泉学姐，你在想什么？”旁边传来了重音的声音，她也吃完午餐回到播报席准备了。
　　“嗯，你真的想知道？”纱雾转过头，嘴角一翘。
　　看见纱雾脸上的笑容，重音心生不妙，可是身为山比古镇无人不知无人不晓的顺风耳少女，她心中的好奇心又在不断的驱使她，“真的想知道。”
　　“什么什么？我也想知道！”大吾这时候也忙完过来了，一听两位少女似乎要说些什么不为人知的事情，急忙凑了过来。
　　“没什么，在全程直播你解说比赛。”
　　纱雾笑，然而大吾却是神色一僵。
　　纱雾也不在理睬她，只是把嘴唇凑到重音耳边，低声道，“我在想，我和你若是生一个孩子会更像谁。”
　　因为这是很亲密的行为，所以纱雾的双颊亦是红霞依旧。
　　只是不出所料的，重音的面庞瞬间化为红玉。
　　“和泉学姐！”重音扭过头，看见纱雾脸蛋上掩盖不住的得意之色，顿时明白自己被自己这个写作纯萌读作工口的学姐给调~戏了！
　　准确来说她是被纱雾的外貌给欺骗了，让她一时间忘记自己这个学姐的笔名――埃罗芒阿！
　　“那么经过休息，咱们下午的比赛也将开始。”纱雾回过头，一脸正色的说道，就好像啥事都没有发生过一样。
　　「嗯，感觉舒服多了，你们联合起来欺负我，那我就在你们头上养羊，口头上的！」
　　“下午的第一场比赛是男子的「借物赛跑」！”大吾激动的站了起来，脸上浮现出了激动的潮红，语气激昂振奋。
　　“那卡片上写的指示将是胜负关键！”伴随着参赛选手冲出，大吾一巴掌就拍在了桌子上，兴奋程度可见一般。
　　而这种项目，纱雾和重音都是不打算插话解说的，因为那些卡片上很有可能写着一些稀奇古怪的东西。
　　比如说原番主角的四号卡片上写着的巨汝。
　　这种沾着工口气息的东西，纯洁无暇的纱雾一向都是不准备接触的。
　　忽然之间，纱雾和重音皆是秀眉一挑，因为她们发现一名参赛选手竟然看向了她们这边。
　　不，准确点来说是直接走了过来，来到了大吾跟前，请求道，“南国原同学，请你跟我一起冲过终点线吧。”
　　同时他也亮出了自己卡片上写的――女装大佬。
　　“噗噗！”纱雾顿时捂住了自己的嘴。
　　果然啊，借物赛跑的SAO操作就是多，纱雾不得不服啊。
　　纱雾给了重音一个眼神，后者立刻会义，强忍着笑意道，“大吾哥，你就帮这位学长一把吧，一开始你不就是说是为了大家加油喝彩吗？”
　　大吾的脸都黑了，正想一口回绝，却被重音一句话堵了回去，最终只好点了点头。
　　“谢谢！”那同学感激的说道。
　　“不客气。”大吾一字一顿好似从牙缝中憋出了这几个字。
　　交友不慎呀！
　　于是，跑到上出现了这样一场罗曼蒂克的场景，一名参赛选手拉着一名“美少女”一起跑向终点拿下第一。
　　人群中登时就发出一片善意的哄笑声，再看播报席这边，哪还在解说啊，纱雾和重音都已经关掉了麦克风笑的狂拍桌子。
　　纱雾觉得自己跟妮可悄悄撒狗粮的情景都比不上现在。
　　咳咳，撒狗粮是不存在的，主要是妮可强行轻薄于她，她无力反抗而已，对，就是这样！！
　　“那么接下来的项目是什么呢？”又是两场比赛结束，纱雾向旁边的重音问道。
　　“是演武哦，弓道部的！”重音回道。
　　“弓道部？那么……”大吾也开启了吊胃口模式。
　　“嗯，是伊吹作为发表出场哦！”重音点了点头，她的声音透过扬声器亦是回荡在这操场上。
　　“既然是这样，弓道部日向伊吹同学请开始你的表演”
　　就在三人谈话间，身着训练服的伊吹已经一手擒弓，一手执箭走到了场中，先对场边的众人鞠躬行礼。
　　纱雾的薄唇勾起了浅浅的玩味弧度，原番中伊吹因为看见主角喝水的缘故从而走神失手一箭，然后中靶心一箭，现在没有那主角的影响不知还会不会失手呢。
　　“伊吹！加油！”纱雾透过麦克风喊道。
　　搞事的和泉纱雾已经上线。
　　刚刚搭箭拉弦的伊吹下意识的就回过头看向了纱雾她们这边，然后自然看见了女装的大吾。
　　于是……
　　第一箭失手。
　　不行，不能再走神了！伊吹回过头，目光微微一凝。
　　她只有两只箭，也就是说她只有两次机会，现在的她已经失手了一次，只剩下最后一次机会。
　　神色严肃，伊吹的视线中，就只有几十米外的那个靶子，忽然她隐约看见靶子上女装的大吾对她回眸一笑。
　　她不禁心神一凛，眸子中光芒一闪。
　　都怪你！
　　手松，弦绷，箭离弦，正中靶心！
　　与之同时，大吾抱住双臂，激灵灵的打了一个寒颤。
　　怎么会突然有一股寒意涌上背脊？
　　纱雾斜眼看了大吾一眼，眼中闪过一抹狡黠之色。
　　嘛，不过注意力还是放到比赛上好了，接下来的比赛是监护人参加的妈妈妈妈屁股相扑。
　　“屁股，屁股！好多的屁股撞在一起，这是「监护人参加的妈妈们屁股」”大吾激动的声音回荡开来。
　　“胜出了！胜出了！”
　　“胜出了！”
　　“屁股胜出了！”
　　……
　　看着场外疯狂给妈妈们加油的男女老少们，纱雾总觉的这样的操作也只有山比古南学园的运动祭才会有。
　　她真心是醉了，果然有时候看视频没有亲临现场，甚至亲自上阵来的感触深啊。
　　那啥，我说的是演唱会或者比赛，不是说看小视频的那种啊，想歪了的自觉出去罚站，什么时候思想纯洁了再进来！哼唧！


第一百七十六章 比古南赛跑
　　“那么好的！大家期待已久的比古赛跑开幕了！我是执行委员和泉纱雾，接下来的长跑将会和报道员藤堂重音联合为大家播报比赛实况！”
　　纱雾没有坐在播报席了，而是来到了场中参赛选手的不远处！
　　而她的话音一落，众人一边欢呼一边鼓起了掌，甚至有人吹起了口哨。
　　“在比赛之前，还是先介绍一下人气选手吧！”纱雾的话语没有大吾的声音那么慷慨激昂，却也能够带动大家的气氛。
　　“首先是梦想和胃袋都无限大，咖啡店Bacpipe代表，中津川初！”
　　“初，一定要加油哦！”人群中一个身体有些发福的中年人站了起来对初喊道。
　　听见中年人的声音，初也是跳起来挥手喊道：“店长，要是获胜了记得送我巨大的冷糕哦！”
　　“看来中津川初选手为了冷糕，所以对这次比赛的胜利是势在必得啊。不过接下来是酒井酒店的代表，有些超高人气的冰山美人酒井阳菜！”
　　“阳菜，要是输了我可饶不了你哦！”又是一个中年人站了起来对阳菜喊道。
　　阳菜微微垂下头，一直保持着冰山美人形象的她竟是脸色微微有些发红用只有自己才能够听的见的声音说道：“爸爸，真丢人啊。”
　　“然后是植木的代表，紧急参战的藤堂小和，这位可爱的小萝莉能够给我们带来什么惊喜呢？请大家拭目以待！”
　　“喂，和泉学姐，到底谁是小萝莉呀！”正在原地小跑热身的小和差点就栽倒在地，两手高举，不满的大声叫道。
　　纱雾额角上顿时出现一个黑色的井字，忍住，这是自己挑的事！
　　强压下想要把手中的麦克风朝小和砸去的冲动，尽可能的让自己的语气不会出现太大的波动，“那么最后一位人气选手，他是今天热点中的热点，为了大家而牺牲自我的万代的代表，女装大佬南国原大吾！”
　　话语一落，没有参加长跑的一些男生便是吹起了一道道口哨。
　　而重新换回男生运动服的大吾则是一头黑线，很郁闷的说道：“纱雾，我们友尽了！”
　　“不客气！”纱雾笑吟吟的说道，显然没有将大吾的玩笑话放在心上。
　　裁判老师高举起发号枪，而纱雾也是回到了播报席上，只见裁判老师开口道：“各就各位！”
　　所有参赛选手立刻目光微微一凝，做出了起跑动作。
　　“砰！”
　　“各马，咳，不是，是各位选手一齐出发了。”当选手们陆陆续续从纱雾的眼前跑过去时，纱雾也是开始了正式的解说。
　　“嗯，选手们都是保持着匀速在跑，并没有立刻分成梯队。”
　　“好的，所有的选手都已经离开学园门口了，那我们也联系报道员的藤堂重音吧！”纱雾虽说是一直是用麦克风在说话，不过她自己的耳麦却是也从未取下。
　　就在刚才的时候纱雾已经让旁边的同学帮她把耳麦给连上了。
　　“喂喂，重音同学能够听见吗？重音同学？”纱雾看着笔记本上的画面问道。
　　“嗨嗨！这里是报道员藤堂重音！”画面中的重音一只手拿着麦克风，一只手朝着镜头挥了挥说道。
　　由于视屏画面只有播报席才能够看见，所以人们只能听见学园扬声器中传出来的重音的声音。
　　“在我这里的第一考察点，最初的试炼正在等待着各位选手们的到来。”
　　“哦？那么最初的试炼是什么呢？”纱雾故作好奇的问道。
　　“是红豆沙哟！参加选手将在这里吃下由甜食店小豆堂提供的红豆沙三十碗！”
　　重音一边说话，一边侧过了身子，左手平抬，镜头拉近，画面中出现的是整整齐齐的摆在桌子上的几十碗红豆沙。
　　“什么！三十碗红豆沙？”虽然早就知道了，不纯在看见那几十碗红豆沙的时候，纱雾还是忍不住打了一个寒颤。
　　别说三十碗了，让她喝掉一碗都够呛，而这最初的试炼居然是喝下三十碗红豆沙！
　　幸好她不是参赛选手！超happy lucky！
　　就在这时，旁边的同学递过来一个文件夹，纱雾接过来一看，登时眉毛一挑，“有趣的来了，根据事先调查，中津川初选手以为比古南赛跑惯例，大胃比赛的菜单是拉面而进行了特训，不知道这个意外会不会让她大跌眼镜呢？”
　　飚演技？
　　μ'S当初在漫画社活动室都能跟她飚演技，她和泉纱雾的演技会差？
　　人群中，一名穿着厨师装的老人双手握在一起，脸上流露出紧张之色，“小初……”
　　另一边一名戴眼镜的男人对身旁捧着茶杯的妻子，也就是初的妈妈问道，“妈妈，初她没问题吧。”
　　“当然没问题啦。”初的妈妈闭着眼睛，一脸的淡定从容，双手捧着茶杯浅呷了一口热茶。
　　“哇偶，好厉害，中津川选手把三十碗红豆沙瞬间摆平了！”重音不敢置信的声音紧随着响了起来，“这是即便在眼前也弄不清到底是怎么进入胃袋的吃法。”
　　“是吧。”初的妈妈继续淡定喝茶。
　　纱雾满头大汗的看着画面中两手齐上阵，几乎就没有停过的初。
　　emmm……果然厚宫不能太大，否则有很大可能会被吃的倾家荡产。
　　当然这只是纱雾的一个玩笑的想法，她清了清嗓子开口道，“这最初的试炼恐怕一些女选手在以后都会后怕，就是不知道男选手们会不会因为这一次的比古南赛跑而留下心里阴影呢？”
　　“嗯，有一名男选手在喝了七碗红豆沙之后终于还是吐了。”
　　“好几名男选手都已经吐了，有两位女选手也分别在喝了十多碗与二十多碗时吐了，还有一些参赛选手的脸色已经发白了。”
　　“这一次比古南赛跑的试炼似乎要比以往的要男多了，相信大部分选手在之后的一段时间都不会想听到甜食之类的吧。”
　　纱雾既然答应了代替大吾来报道这次比古南赛跑自然是有做过不少功课。
　　并且就连她都不敢去想像那种一次性喝了三十多碗甜食后在听见甜食之类的感受。


第一百七十七章 比古南赛跑（二）
　　笔记本电脑上面的画面一直跟着重音来到了一座平板桥上。
　　画面中穿着轮滑鞋一路疾驰的她充满了青春与活力。
　　“好！大家就等了，重音现在已经到达了第二考察点！”重音精致的面庞瞬间在画面中放大。
　　“那第二考察点的试炼又是什么呢？”纱雾好奇的问道。
　　“抓鳗鱼！”重音说着便是身形一闪往后稍微拉开了一点与镜头的距离。
　　从视屏画面中可以看见在重音的身后还坐着一个戴着草帽的老人。
　　而在老人的前面又摆着一个巨大的水池，水池里面装了一半的清水，镜头拉进，水池里面有不少的鳗鱼。
　　“这特设的水池里面放着大量由商店街的老店鳗店提供的鳗鱼，选手必须在这里抓起十条鳗鱼才能前往下一考察点继续前进。”
　　重音朝着提升高度的航拍无人机挥了挥手。
　　“哦？第二考差点的试炼竟然是抓鳗鱼？”纱雾顿时心神一震，然后默默的拿出自己的手机打开拍摄功能，将手机支在笔记本电脑屏幕前面。
　　别多想，她这只是为了以后创作出真正属于自己的作品取材而已。
　　说道创作出属于自己的作品，这一次用来作签售的就用校展时画的属于以自己为主角的日常漫吧，反正网络连载的那本漫画是随缘更，不耽误时间。
　　记得上一次校展用来卖的漫画的原本还在家里放着来着。
　　回到正题，纱雾迅速的做完这些事之后，语气平缓下来道：“另外抓起来的鳗鱼会被做成料理，节约资源，杜绝浪费，从我做起！”
　　很快，便有参赛选手陆陆续续的来到了第二考察点尝试抓鳗鱼。
　　只是这些鳗鱼似乎都是天生的老司机，一个个滑不溜秋的也就算了，偏偏还往人家女孩子的衣服里面钻，更可恶的是……自己脑补！
　　这里值得一提的是，因为第一考察点的试炼对男生来说完全是天克，导致最先到达第二考察点的都是女孩子。
　　这个特设的水池很大，一些女孩子为了抓鳗鱼是直接赤脚跑到了水池里面，然后一些女孩子不可避免的直接把自己弄湿透了。
　　绝对的福利画面，这也是为什么纱雾要录视频的原因。
　　“哎！中津川选手你这是要去哪？”重音看着抓着鳗鱼往回跑的初问道。
　　“你要问这条鳗鱼去哪啊！”初无奈的回答道。
　　因为鳗鱼太滑，初不得不想爬竹竿那样两手上下不断交替，由于鳗鱼不可能是垂直的网上溜出，这也就导致初为了抓住这条鳗鱼而跑动的结果。
　　重音顿时汗颜：“中津川选手，这个笑话真的很老土。”
　　正了正神色，重音继续对着航拍的镜头说道：“第二考察点，就在众位选手为滑溜溜的鳗鱼而苦恼的时候，藤堂选手已经以漂亮的手法将鳗鱼抓住了。”
　　镜头一转一拉进，笔记本电脑的视屏画面中就只看见小和站在水池边，她右手成鹰爪状，屏息凝神，目光无比专注。
　　忽然她眼中光芒一闪，右手干净利落的探入水下，稳稳的把又一条鳗鱼抓了起来迅速的放入水桶中。
　　“不愧是儿时在田地间抓泥鳅，生啃着当零食吃过……”重音面对着镜头，一本正经的黑着自己的妹妹。
　　恰巧这时小和已经抓住了十条鳗鱼经过她身后准备去上交，听见重音在黑自己，她止住了脚步，小脸一鼓。
　　紧接着学园的扬声器中就传出了小和有些气急败坏的大吼声：“我才没有做过那种事情！”
　　坐在人群中的藤堂忍不住微微垂下头用手虚掩住小嘴。
　　“嗯嗯，藤堂选手否定了重音同学的话，说明藤堂选手的确没有做过重音同学说的事情。”纱雾闭着眼微微点了点头，用「我相信你」的语气说道，“不过这种手法一看就知道肯定是练过的，应该是儿时不知道在哪手抓鳗鱼生啃着当零食吃的吧。”
　　穗乃果三人闻言，不由无奈一笑，纱雾像这种主持解说的事情可谓是得心应手。
　　上一次漫展之时作为嘉宾的纱雾就一直在和主持人炒气氛，并且还不断配合其他的评委嘉宾不断地给两个主持人挖坑，把两个主持人坑的不要不要的。
　　所以，纱雾此时的补刀根本就算不了什么。
　　当然要是小和听见纱雾的补刀的话，肯定会直接一个飞扑把纱雾扑到，与其大战三百回合。
　　至于妮可会不会帮纱雾就不知道了，即便两人确定了关系，其他人也“都不知道”她俩确定关系这事，所以两人表面上都是很默契的保持以前相处的情形。
　　因为小和第一个完成第二考察点的试炼并前往了第三考察点也就是最后一个考察点，不久之后重音也滑着轮滑追了上去。
　　“第三考察点要让选手们化妆，要化妆成什么取决于抽到的卡片上的指示。”
　　“各位，请期待选手们会化妆成什么回来吧！”
　　“啊！现在领先的藤堂选手化妆的是，婚纱！”重音赶到第三考察点的时候，正好碰见从第三考察点跑出来的小和。
　　小和的装扮不出纱雾意料的是婚纱，只见小和穿着洁白的婚纱，手拢着裙摆，脚踏风火轮，不是，是就穿高跟鞋继续速度不减的往前跑去。
　　等等！
　　穿着高跟鞋也能跑的和之前一样快？
　　对此纱雾只能说一句：乡村果然是卧虎藏龙之地。
　　相比于小和穿高跟鞋飞奔，纱雾更想开口吐槽的还是重音，这妮子穿着轮滑在高速前进到第三考察点的路口之时依靠右脚为支撑点，逆时针几个转身作为缓冲，最后左脚往前一踏，整个人面向着小和离开的方向就那么稳稳的停了下来！
　　就那么稳稳的停了下来！
　　这样的人物不去为华夏在奥运会上争光真的是可惜了！
　　出于第三考察点是最后一个考察点的缘故，重音便守在了那里，没有继续跟进，因此学园中也只能等待着重音那边的报道。
　　“各位选手相继进入了第三考察点，换上了各种各样的衣服！”


第一百七十八章 公主抱，两人冲线
　　从画面中来看，的确是换上了各种各样的衣服，像什么女仆、厨师、职业ol装、布偶装层次不穷。
　　纱雾也不得不感慨一声乡村人诚会玩！
　　“啊！中津川选手这是！”重音忽然惊讶出声令人群面面相觑。
　　为什么会这么惊讶？难道说初的装扮很那什么吗？
　　“咦！中津川选手的装扮是企鹅布偶装，看她的样子似乎是不怎么方便跑步呢，不过不管如何说，中津川选手的这番装扮都是十分可爱的。”
　　纱雾看着电脑画面中一摇一摆走出第三考察点的企鹅初说道，她的语气中还带着一丝丝的笑意。
　　“那么紧跟在中津川选手后出来的是酒井选手，咳咳，酒井选手的装扮也是别具一格啊！”纱雾继续开口说道。
　　画面中酒井阳菜穿着大红色的华夏旗袍，而且是高分叉的那种，隐隐能够看见胖次的绳子，目测天蓝色的。
　　另外她的两条修长的大白腿则是洛露在空气当中是那么的吸引人的眼球，咳，不过她那傲人的身材在这高叉的大红色旗袍修饰下更显性感！
　　“你们发现没有，纱雾的目光都变直了？”就在纱雾话音落下之时，妮可对旁边的琴梨和穗乃果说道。
　　“额，那又如何？”穗乃果回过头，目露不解之色。
　　“你们就不觉得在纱雾的身体中隐藏的有可能是一个猥~琐大叔的灵魂吗？”妮可愣了一下，随后说道。
　　纱雾的目光如果是因为μ'S的人而发直她或许不会有太大的触动，可纱雾此时的目光显然是因为阳菜，这就让她感到不爽。
　　“妮可酱，你不会是吃醋了吧？”琴梨亦是回过头，对妮可眨了眨好看的眼睛意味深长的问道。
　　“吃吃吃醋？谁会跟那家伙吃醋啊，你们想太多了吧！”妮可身子一颤，然后微红着脸把脑袋偏向了一边。
　　穗乃果和琴梨对视一眼，微微一笑，也不说些什么，一齐回过头去。
　　坐在D夜前面的康娜奇怪的看了看三人，跟着也是回过头静静地等待着选手们跑回来。
　　妮可亦是转过头重新看向纱雾，她的眼睛中有着光芒在闪烁，不知道在想些什么。
　　D夜眼角的余光发现了妮可唇角勾起的浅浅的意味不明的弧度，同样是眼中光芒一闪，跟着归于平静。
　　二小姐好像会有麻烦了呢！
　　就在几人说话之始的同时，阳菜发现了前面一摇一摆的企鹅初，身子好似触电般颤了一下。
　　她抬起了双手，很邪恶的做出揉捏的动作，眼中闪烁着星光，一脸痴汉的表情：“好，好可爱！”
　　大摇大摆的企鹅初似乎察觉到了什么，回头一看立马发现了朝自己冲过来的眼神放光的阳菜。
　　那种感觉就好像被一条美女蛇盯上了一样，企鹅初本能的转身就逃，那速度也和穿正常的运动服不相上下。
　　企鹅初逃跑，阳菜自然是奋起直追，并且两只手还保持揉捏的动作，速度同样是不慢。
　　你说小和穿着婚纱和高跟鞋速度不减也就算了，为何阳菜穿着高叉旗袍和高跟鞋也跑的这么快，并且都不带走光的，怕不是牛顿都在掀棺材板了。
　　航拍直升机依旧悬空在第三考察点的路口，由于不需要跟拍，所以重音也就直接抄近道往学校赶回去了。
　　“辛苦了，重音。”纱雾递给了重音一瓶水，笑着说道。
　　“谢谢，领先的选手应该快到了。”重音坐在纱雾的旁边并没有客气，接过了纱雾递过来的水，先说了一句，然后就拧开瓶盖喝了起来。
　　“嗯，我知道了！”纱雾点点头，而后转过头对另一个男生说道，“麻烦你去学院门口了！”
　　“没关系。”男生拿着自己的手机往学园门口跑去了。
　　由于时间关系，纱雾已经有提前跟这个男生简单沟通过，因为她不会去校门口，所以只好通过视屏连线才能知道学园不远处的动态。
　　纱雾用手机将视屏连线接通，这才又回过头对重音说道，“忘记说了，给你的水是我喝过的。”
　　“？！？”重音的脸顿时红了起来。
　　“我是说真的，没骗你。”纱雾眨眨眼眸，认真的说道。
　　“那是不是就是说和泉学姐以后是我的人了呢？”重音淡定的把水咽了下去，虽是脸颊微红，却是略带调侃的反问一句。
　　“那是不可能的。”纱雾面无表情的说道。
　　“他们回来了。”不久之后手机中穿出了那个男生的声音。
　　纱雾和重音顿时神色一正，一起看着手机中的画面，果然有人回来了。
　　一边看着手机的视屏画面，重音的声音也响了起来：“来了来了来了！到底率先回来的是谁呢？”
　　“哈？”看着最先临近学院门口的选手，重音和纱雾瞬间就愣住了。
　　而随着最先跑回操场，沿着跑道冲向终点的选手，父老乡亲老师同学们也纷纷瞠目结舌，赛跑还有这种操作的吗？
　　“喔！南国原选手竟然公主抱着藤堂选手哦！”重音直接惊讶的站了起来，话音中满是不可思议之色。
　　只见大吾一身黑色礼服，公主抱着婚纱小和冲向了往终点冲了过去，给人一种新郎抱着新娘冲向洞房的感觉。
　　纱雾亦是很快就回过神来，显然这里的剧情轨迹没有太大的变动，只是公主抱小和的人换了。
　　“然后然后然后！送入洞房……啊不是，是冲线了！”重音俨然还记得自己的职责急忙开口道。
　　听见重音的话，本就快累成狗的大吾差点就一个踉跄摔倒下去，不过好在他稳住，抱着小和冲线成功。
　　“就是不知道这个亲家能不能结的了呢，藤堂选手才初中哦。”纱雾捂着嘴轻声对着麦克风说道。
　　众人一头黑线，正在喘着粗气的大吾亦是直接华丽丽的跌坐在地上，有这么开玩笑的吗？
　　“那么关于刚才的赛跑，这里为大家传达审核的结果。”纱雾一边单手操作着笔记本电脑，一边开口说道，“经过严正的照片审核后，由于到达终点时藤堂选手身体的一部分率先接触到了带子，所以……”
　　“藤堂选手第一，南国原选手第二！”


第一百七十九章 咳，这章看内容就好
　　山比古南学园运动祭以比古南赛跑的结束拉下了所有的帷幕。
　　热热闹闹的一天过去了，镇子上的人又恢复了日常的生活，或者说在开始为秋日祭典准备了。
　　还有就是期末考试也临近了，因此穗乃果和琴梨在纱雾的建议下暂时停下了自修的进度前往学园与大家一起复习。
　　当然啦，纱雾还是缩在了房间里，期末考前复习在她这里是不存在的。
　　她抱着数位板，眼神空洞无神的看着笔记本电脑的屏幕。
　　她正在思考一些极其严肃的问题，比如：
　　她究竟是男是女？
　　她究竟是攻是受？
　　她昨天究竟做了些什么事？
　　她现在又要做些什么？
　　她为何连动一动的想法都没有？
　　她为何感觉有一张阴谋的大网正在朝着她笼罩过来？
　　「哦，对了！《食戟之灵》的动漫过两天就要正式播放了。」
　　纱雾的眼神忽然恢复了几分神采，可是马上又变得空洞无神。
　　「唔，我正在思考的真的是这件事情么？」
　　「好烦啊！我不要在想那些了！」
　　于是乎，纱雾似乎找到了一个说得过去的理由直接将自己的大脑彻底放空，进入了“顿悟”的状态，以至于连有人进入房间都不知道。
　　进入房间的自然是同样不需要去山比古南学园上学的妮可，若是老板娘进来了，纱雾绝对第一时间就能够清醒过来。
　　她一进来就发现纱雾抱着数位板坐在那里发呆，不由得一手扶住了额头。
　　纱雾坐在房间里面发呆这种事情她在这些天已经知道了，若不是这丫头有“生理自动预警系统”，她还真的担心有些什么意外发生。
　　妮可缓步走到纱雾身边，一开始纱雾还是没有察觉到，等妮可俯下身子，她才像是有所察觉转过头来。
　　只是让妮可很无语的是，即便纱雾转过头来，后者的眸子中依旧是空洞无神的，显然思绪还不知道在哪飘呢。
　　不知为何，妮可忽然又回想起昨天下午纱雾报道赛跑时目光发直的情景，心头顿时生起了一种想要“报复”的冲动。
　　加上纱雾眼中透出的那种空洞，妮可本能的就朝那红润的小嘴问了上去，舌头的入侵也没有遇到一点抵抗。
　　纱雾像是终于察觉到了什么，柳叶眉不禁皱了皱，水蓝色的眼眸透出茫然之色。
　　然后她就发现了眼前的妮可，茫然瞬间尽散，多了几分羞涩、嗔怒与撒娇：你干嘛？
　　妮可没有去回应纱雾的眼神，见纱雾清醒过来，妮可自然而然的拿过纱雾手中的数位板放在了一边，然后顺势将纱雾缓缓推到。
　　良久，妮可才暂时放过纱雾，却见纱雾一脸娇羞夹春，眼神迷离带笑。
　　“怎么今天这么霸道？不符合你的风格呀！”
　　“我很霸道么？一点都不觉得，只是你，都承认是我妹妹的嫂子了，昨天看别人为何看的目光都发直了？”妮可盯着纱雾的眼睛，语气中带着不爽果然还是因为昨天的事。
　　“我才没有承认！”纱雾先是下意识的反驳，旋即像是明白了些什么，嘴角噙着一抹笑，玩味、戏谑，还有一点与她气质不符的妩媚，“你……吃醋了？”
　　“是啊，我吃醋了！”妮可同样是双颊染粉，没有否认。
　　“所以呢？”纱雾追问。
　　“所以……”妮可只是吐出两个字，然后在纱雾意料之中的目光下重新吻住了纱雾。
　　听见房间里的动静，D夜放下了准备敲门的手，转身离去了，与之同时还低声嘀咕道，“二小姐大概这一辈子都只能做受吧。”
　　嘛，这些事都不需要她去管，今天二小姐她们的午餐食谱又需要改动一下了，主食改为红豆饭吧。
　　也不知道时间过去了多久，房间里面的“战斗”终于停了下来。
　　“未来的人气校园偶像竟然喜欢女孩子，你就不怕这个消息传出去伤了一大片粉丝的心吗？”纱雾枕着妮可的手臂，笑吟吟的调侃道。
　　从乱扔的一地衣服，还有两人露在被子外面的香肩就可以得知两人现在是坦诚相对的状态。
　　事实上纱雾都没有想到只是因为一个昨天运动祭的报道，妮可今天就吃掉了她。
　　“就算伤心，他们也只能怪你，是你勾尹我的。”妮可这个时候不以为然的说道。
　　“哼！什么叫做我勾尹你！我才是一家之主好吗？以后你要叫和泉妮可。”纱雾轻哼了一声，着重强调了「和泉妮可」四个字。
　　妮可不回答，只是转过头眉梢轻轻挑了一下。
　　“你看什么，以后家里我最大！”纱雾觉得自己受到了妮可的轻视，当即小脸一鼓。
　　“纱雾，说真的……”妮可看着纱雾，很认真的只说了一半。
　　“说什么啊？”纱雾不解。
　　“你的性格永远都做不了攻的一方！”妮可嘴角一翘，缓缓的说道。
　　不等纱雾反应过来，妮可又是猛的一个翻身压在了纱雾的身上，直接封住了后者的嘴唇，令后者说不出话，只能等着妮可以示自己的不满。
　　万代的厨房中，万千歌疑惑的看着淘米，洗红豆的D夜：“十六夜，你这是准备做什么？”
　　“做红豆饭。”D夜简洁的回答道。
　　“为什么要做红豆饭？”
　　“昨天二小姐报道了一天的运动会，所以我准备让她补补。”D夜没有丝毫的犹豫。
　　既然纱雾酱和妮可都还没有打算公布的话，她也就不需要直接挑明，随便找个理由搪塞过去就好了。
　　到时候把这个理由写在便签上一并放在托盘里给二小姐送上去算了。
　　万千歌闻言顿时一脸黑人问号脸，这两者之间有什么关系吗？
　　不过D夜都这样说了，她便不好在说些什么，这么久以来她们的三餐都是由D夜在负责。
　　而等到纱雾和妮可准备吃午餐发现便签的留言时不禁面面相觑，同时又是一脸的娇羞。
　　很显然D夜已经知道她俩今天上午在房间中做的事情了。只是D夜难道就不知道这留言完全就是此地无银三百两吗？
　　值得一提的是，纱雾此时是光着身子坐在妮可怀里的，反正该做的都做了，并且只有两个人，所以也无需顾忌那么多。
　　作者留言：
　　和泉纱雾or结城纱雾or南纱雾or洵濑纱雾or矢泽纱雾or高坂纱雾or园田纱雾or东条纱雾or西木野纱雾or小泉纱雾or星空纱雾……emmm……纱雾才是攻的一方！！！纱雾才是攻的一方！！！纱雾才是攻的一方！！！重要的事情说三遍！！！


第一百八十章 纱雾想要买车
　　因为纱雾在房间里面其实也不怎么走动，所以穗乃果她们下午回来后也没有怎么发现有什么奇怪的地方，还是该干嘛干嘛。
　　而第二天下午，纱雾终于是不情不愿的换上衣服在妮可的陪伴下离开了万代，前往神社。
　　“你出门都还要带着手绘本的么？”妮可看了一眼纱雾另一只手上提着的袋子问道。
　　“我不画画哪来的钱？”纱雾反问了一句。
　　因为这一次出门对她来说不是什么重要的事情，因此她显得有些兴致缺缺。
　　妮可很怀疑自己要是松开纱雾的话，这小萝莉会不会立马转身就往万代走回去。
　　应该很大可能是会的吧，谁让这小丫头一脸的不情愿呢。
　　不过纱雾如果真的往万代走回去的话，她也只会象征性的阻止一下。
　　纵然她对藤堂她们的排练有点兴趣，但也还没有达到非去不可的那种程度。
　　事实上她亦是打算待在万代，时不时的欺负一下纱雾。
　　“你赚钱的渠道不是很多吗？像什么轻小说啊，漫画周边啊什么的。”妮可想了想，发现纱雾赚钱的渠道是真的多，小说、漫画、直播等等，明天《食戟之灵》的动漫也要开始播放了。
　　“你只看到了赚，然而没有看见销，我的日常开销也是很大的！”纱雾扭过头看了一眼妮可，然后回过头幽幽的叹了一口气。
　　“首先呢，你也看见了放在万代的那个机器了吧，就花了我不少钱呢。”
　　“那是你自己没事找事，闲的慌吧。”妮可语气平淡的说道。
　　纱雾口中的那台机器她自然是知道的，这台机器就是几个月前纱雾为了帮助那个小桐桐才买来的，为的就是刻录《缘之空》游戏光盘。
　　“哼，我那是为了一段美好的良缘呢。”纱雾轻轻哼了一声。
　　说起小桐桐，也不知道她现在跟她哥哥怎样了，纱雾唯一知道的是小桐桐好像溜到美国去了。
　　纱雾忽然之间有一种自己认识的人好像都在往美国跑呢？
　　“是禁忌~之恋才对吧，呐，然后呢，你买那么大一玩意就只为用这一次？”妮可撇了撇嘴，一副懒得跟你争的样子。
　　“谁说的？以后还能用呢？等去了新的学校我要专门创建一个漫游社，要一直用的呢。”纱雾两眼一瞪，她又不是脑残，怎么可能就为了帮助人而买一台刻录光盘的设备，她买自然是有她自己的想法的。
　　妮可闻言额头上不由得浮现出了一根根黑线，漫游社又是什么鬼，“你不是要建偶像社吗？怎么又要建什么漫游社？”
　　“偶像研究社不是你来建的么？”纱雾扭过头，满脸奇怪的看着妮可，“我只是说偶像研究社建立之后要买的东西我来负责而已。”
　　“我……”妮可瞬间哑口无言，那只是大家的一句玩笑话而已，这家伙居然还当真了，当即妮可哼了一声，“懒得管你。”
　　“喂喂，你走慢一点会死啊！”妮可突然的加速差一点就让纱雾摔倒，令后者不满的吼道。
　　“她们估计已经在神社等着了，快一点吧。”口上是这样说的，妮可还是稍稍把速度重新放缓了下来。
　　两人就这样手拉着手往神社走去，路上纱雾不折不挠的将花销跟妮可说了一遍。
　　到时候创建了新的社团，她肯定是要让偶像社人手一台高配笔记本电脑的，然后就是咖啡机、奶茶机这之类为了享受放松时用的设备，还有一些杂七杂八的东西，就学校给的社团资金是肯定不够的。
　　另外纱雾还要创建漫游社，之所以是漫游社是因为纱雾准备分别组织人手来搞漫画和GALGame，毕竟去漫展摆摊也是可以赚钱的嘛。
　　这也就是说，漫游社的电脑将会是高配的台式电脑，又是很大的一笔花销，同样还有一堆杂七杂八的东西。
　　哎，钱就不是个好东西，然而在这个世界上没有钱却是寸步难行。
　　为了更好的生活，纱雾也不得不拼了这条能咸死人的命去赚钱了。
　　当然，听完纱雾说的这些，妮可不可避免的赏了纱雾两个爆栗。
　　没办法谁让这小萝莉实在是太气人了，说实在的，除了纱雾和明日奈，她们其他九人严格意义上来讲都还没有独立赚钱呢。
　　她纱雾倒好，现在在这一本正经的跟她讲如何大手大脚的花钱，而且说的这些东西都还是往高级的整，甚至还打算直接拉专用的那种网线。
　　妮可完全有理由相信纱雾这是在跟她炫富，或者说羞辱她：你看你，你娶了我，却要靠我来养活你，啧啧。
　　只是不知道纱雾要是知道了妮可的想法会不会立马炸毛，然后被妮可抱起就是朝着万代来一个几百米冲刺。
　　“你敲我脑袋干嘛？我跟你说有些东西宁愿买贵的，都不要买便宜的，用来享受生活这方面的也一定要舍得花钱，女人嘛，就是要对自己狠一点。”纱雾先是捂着头，不忿的对妮可大声说道，随后才一脸煞有介事的教诲。
　　妮可的额角都快生出黑色的十字街口了，虽然很不想赞同纱雾说的这些话，然而她还真就找不出可以用来反驳纱雾的话。
　　最为关键的是，纱雾有的是钱，很不客气说的话，那就是有钱就是可以为所欲为。
　　暂且不说纱雾和明日奈本身，因为她们本身就证明了自己，所以想要依靠她们的背景也是完全没有问题的。
　　混蛋，为什么我没有钱啊！
　　“emmm……我也快满十八了，可以去考驾照了。”纱雾忽然又是思维一跳。
　　“你别告诉我，你想要买车！”
　　“对啊，我就是准备买车，就买低调一点的AE86好了。”纱雾点了点头，没错，她也想开些AE86去传说中的秋名山浪一圈。
　　妮可顿时一脸惊恐，紧接着便是换上了一副鄙视的表情，右手拇指和食指做了一个测量的动作：“你确定你的身高会有驾校会让你学开车？”
　　“你再拿我的身高说事，我确定我会咬死你完全不带半点犹豫的那种。”纱雾面无表情的看着妮可。


第一百八十一章 学车不如学直升机
　　“为了广大人民群众着想，你还是不要去学开车的好。”妮可苦口婆心的对纱雾劝诫道。
　　就纱雾这身高去学车，到时候学的恐怕就不是车了，而是潜水艇。
　　当潜水艇的学也就算了，万一纱雾动用某些途径拿到驾照，那时候生命安全受到严重威胁的还是广大的无辜人民群众。
　　即便纱雾不会成为马路杀手，估计也会有不少的麻烦，车里的人知道是有人驾驶，然而那些路上的武侦却是不知道的，那时绝对妥妥的会被以为是无人驾驶，搞得大家都十分的尴尬。
　　“不会的，我会惯性漂移连过山路S形弯道，车轮距离悬崖边仅仅5厘米。”纱雾欧派一挺，满是自信的说道。
　　“你说的是游戏吧。”妮可面无表情。
　　“当然！”纱雾直接肯定了妮可的推测。
　　大概是主线任务的缘故，纱雾在各种游戏上都算的上是高玩了。
　　“所以说啦，不是有D夜姐姐在吗？为什么你一定要去学车呢？而且你都不怎么出门。”为了避免许多不必要的麻烦，妮可继续劝道。
　　“也对哈。”纱雾微微垂下头，眉毛紧锁，陷入了沉思。
　　妮可见此暂时松了一口气。
　　“开车没有开直升飞机好玩！”纱雾眼睛顿时又是一亮。
　　华夏内陆好像有两部动画片就是关于遥控直升飞机和遥控赛车的，这样看来开直升飞机确实要比开车好玩多了。
　　“嗯，酒酱紫决定了，不学开车，去学习开直升飞机！”纱雾的眼睛亮闪闪的，好似已经开始幻想开直升飞机的场景了。
　　说起学车学直升飞机，纱雾忽然很羡慕亚里亚他们那些武侦，一个个的实在是吊的不得了。
　　不说其他科的武侦，单说这驾驶科的武侦，小到小孩子骑的自行车，大到飞机航母坦克都特么会开。
　　你说这人与人之间的差距咋就那么大呢？
　　听见纱雾说的话，妮可：“……”
　　只见她停下了脚步，而纱雾也因为她的缘故停了下来。
　　“你要是以后再敢提学车之类的话题，我就天天喂你吃肉！”妮可转过身，背后好似出现了巨大化的黑化妮可，眼冒红光好不吓人。
　　“我不可能天天吃肉的！”纱雾激灵灵的打了一个寒颤，本能的往后退了两步。
　　滑什么大稽呀！她绝对不会天天吃肉的，一顿都不行！
　　“我说的是天天喂你吃肉！”
　　“不要，才不要吃肉！”
　　“强行喂你吃肉，大鱼大肉哦，使用不少调味料的那种。”妮可露出了阴险的笑容。
　　“不要不要不要，就算不学车我都要吃肉。”纱雾一手提着袋子，一手半握拳放在胸前，话语中已经有着哭音，眼眸亦是变得雾蒙蒙的。
　　让她吃肉还不如让她去死。
　　“那就好。”妮可好似变脸一般，脸上阴险的笑容散去，只是多了一两分的恶作剧之意。
　　~~
　　“你们终于来啦！”穗乃果最先发现到来的妮可和纱雾，脸上立刻绽放开了灿烂的笑容迎了上来。
　　然而她马上就发现了纱雾情绪上的异样，“小雾怎么了？为什么一副气鼓鼓的模样啊。”
　　“没什么。”纱雾鼓着脸，一副「本萝莉不开森，并且不打算说话」的样子。
　　“额……”穗乃果一脸懵逼，自己好像没有招惹小雾吧。
　　“啊！小心！”众人忽然发出一声惊呼，因为妮可走了几步后成功的来了一个平地摔。
　　“小雾，你没事吧。”琴梨走过来把纱雾扶了起来，一脸担心的问道。
　　“没事。”即便额头红红的，纱雾也强撑着让自己的情绪尽量不产生波动，即便眼中含着委屈的泪水，纱雾依旧强忍着不让其滚落下来。
　　“真的没事？”琴梨帮纱雾拍了拍身上的灰尘继续确定道。
　　“真的。”纱雾摇摇头，拉着琴梨的手往藤堂她们那边走去。
　　“你们路上是不是闹矛盾了？”穗乃果看看纱雾，又看看身边的妮可。
　　根据以往的经验来判断，百分之九十五的可能是纱雾在妮可这里吃亏了。
　　“没有，只是……”
　　“不准说，否则我咬死你！”妮可正要回答，纱雾立马回过头恶狠狠的瞪着妮可。
　　众人面面相觑，其中又夹杂着恍然之色，看来两人果然是在路上闹矛盾了。
　　“呵，风水轮流转，你现在还敢威胁我？难道你不怕我把那些事情达到网络平台上去？”妮可一脸的挑衅，完全不畏惧纱雾的威胁。
　　咬她？还不一定是谁咬咬谁呢！
　　“我就要威胁你，你要是说出来，我就画你的本子！”纱雾的身子颤抖了一下，旋即立刻开启无双大招。
　　虽然吧，在“外人”面前，她们很有默契的保持着以往的相处方式，然而妮可这样威胁她还是让她感受到了一阵委屈。
　　难道她就不知道让着自己点吗？
　　然而纱雾倒是完全没有想过以前她跟妮可互坑的时候完全没有一点点的留手让步。
　　“来呀，互相伤害呀！”
　　“额……好了，还是看姐姐她们排练吧，看看能不能从她们的排练中得到什么舞蹈动作的灵感。”穗乃果急忙出声劝解，要是再不劝解，μ'S的这两只吉祥物说不定还会爆出什么惊人话语呢。
　　“哼！”*2。
　　在看藤堂她们排练的时候，琴梨和穗乃果她们总算是从纱雾的口中了解到了事情的前因后果了。
　　而了解了这些之后她们也是哭笑不得。
　　μ'S的这只吉祥物还真是想到什么就准备做什么，竟然想着要学车学直升飞机。
　　像以前的话，两只吉祥物的吵吵闹闹，μ'S的其他人都只是笑着围观，但这一次相信若是绘里她们知道的话也一定会站在妮可这边的。
　　纱雾学车学直升飞机的场面她们实在是不敢去想。
　　不过重音她们的话倒是惊讶于纱雾的有钱，但想想她们也就释然了，纱雾仅仅是漫画每个月的单纯收益都已经有不少了，更别说还有周边这些的收益，以及纱雾还是一名轻小说作家。
　　当然了，大吾他们也有问过纱雾关于《食戟之灵》明天正式播出的事情。
　　作者留言：
　　纱雾一米二，作者一米七七！！！


第一百八十二章 你个恶魔
　　事实上有关《食戟之灵》动漫播出的事情纱雾本人是有一定的关注，但也不是太过的关注。
　　或许这就是真原创与伪原创的区别所在。
　　说到底《食戟之灵》并不是纱雾所真正原创的漫画，因此即便《食戟之灵》动漫化和游戏化她都没有太大的成就感。
　　用难听一点的话来说就是，《食戟之灵》这之类的漫画和轻小说都只不过是纱雾用来赚钱的工具而已。
　　第二天，《食戟之灵》没有发生一点意外的正常播出，纱雾自然也有在网络平台上看。
　　以纱雾的目光来看，这个世界制作出来的《食戟之灵》和以前那个世界的《食戟之灵》并没有太大的差距，她还是能够接受的。
　　随意逛了逛论坛，关于《食戟之灵》也是不出意料的好评如潮。
　　又是一周半过去了，学园的期末考试也已然结束一天多，明天就是山比古镇的秋日祭典。
　　纱雾关掉了网页，打开酷me音乐平台将音乐放起然后将其缩小到任务栏。
　　看了一眼被用作电脑桌面的自己画的“全家福”，纱雾伸了一个大大的懒腰。
　　她站起身子，抱着绿色的心形抱枕来到了窗子边，微微眯起眼眸眺望远处。
　　不知不觉间来山比古镇都已经大半年了呢，也不知道什么时候上面的文件才会下来。
　　“想什么呢你？”
　　妮可的声音缓缓传入耳中，与之同时纱雾自身也被妮可抱在怀中。
　　“没想什么呀，只是觉得果果她们好有意思，明明前两天期末考试，她们在那之前还坚持不懈的要去看姐姐她们彩排。”纱雾微微摇了一下小脑袋，轻声说道。
　　她轻轻的靠在妮可的怀中，脸颊上一如既往的泛着浅浅的两抹桃粉色。
　　有这么多小姐姐宠爱自己，纱雾觉得一直以来做的所有的事情都值了。
　　“你还好意思说她们，我这么久都没有看见你有自己复习过，甚至连书都没有翻过。”
　　“谁说我没有复习的，再怎么说我都偶尔有和果果她们一起复习的好吧！”纱雾轻哼了一声，小嘴一撅反驳道。
　　妮可无语的翻了翻白眼，开口吐槽道：“你那叫复习吗？你明明是在辅导穗乃果她们两个好不好！”
　　“那就是我的复习方式不行吗？再说了，像考试这种事情，有时候看最终的结果就好了。”纱雾理直气壮的说道。
　　妮可：“……”
　　这话她还真就反驳不了，因为怀中的这小丫头早在音乃木阪学院的时候就证明了学霸的身份，所以纱雾除非失手，她完全没有机会去反驳纱雾。
　　也是因此，妮可忽然回想起了自己强化高中一二年级知识，自修三年级知识那段堪称下地狱一般的经历。
　　为什么这只蠢萝莉就能够毫无压力的自修高中所有课程，而且成绩还特别好呢！
　　当然，要是纱雾知道妮可心头所想的话一定会不断地翻白眼。
　　什么叫做毫无压力？
　　事实上只是妮可她们从来都没有被《黄冈试卷》、《五年高考三年模拟》给统治过。
　　想当年她纱雾历经先是经历了四年基础铺垫训练，然后接受了九年义务教育的强化训练，其中还有以《黄冈试卷》为首的各种试题的地狱式训练，再然后就是三年冲刺训练，也就是到了被以《五年高考三年模拟》为首所统治的阴暗岁月。
　　纱雾至今都忘不了那三年起得比鸡早，睡得比狗晚，偶尔上课都还要打瞌睡的高中生活。
　　所以说，一份耕耘一份收获，纱雾现在的学霸光环都是用数不清的汗水与泪水凝聚而成的。
　　“呐，明天就是秋日祭典了，你有没有什么打算？”纱雾把自己的下巴埋在了抱枕上面的凹陷之中。
　　“不是你叫我来陪你参加秋日祭典的吗？我还能有什么打算！”妮可没好气的说道。
　　“你不是说你只是来山比古镇度假的么？”纱雾回过头看着妮可的眼睛，语气十分玩味的调侃道。
　　“我，我，我当然是来度假的，顺便陪你参加那什么秋日祭典而已！”妮可愣了愣神，旋即偏过脑袋只留给纱雾一个傲娇的侧脸。
　　“真的？”纱雾眨眨眼睛，一脸狐疑的表情。
　　“真的。”
　　“确定？”
　　“当然。”
　　纱雾笑了，她那绽放开的笑容似乎温暖的想要将人彻底融化掉。
　　“……”只见纱雾忽然踮起脚尖，蜻蜓点水一般在妮可的侧脸上吻了一下。
　　而后立刻回过头好似想要将整张红润的脸蛋都埋进抱枕之中。
　　妮可同样是回过脑袋，然后将纱雾转过来面对着自己。
　　纱雾重新试探性的抬起头，印入眼帘的是妮可似笑非笑的面庞统芳心不禁又是一跳，“你不要多想，我，我，我……”
　　“我什么？”妮可眼睛一眨不眨的盯着纱雾，令后者的脸越来越红。
　　“我……”
　　“作为一只吉祥物，就应该脱光衣服躺平任调~戏，怎么能够反过来占饲主的便宜呢？你说我该怎么惩罚你？”
　　“呸，谁要占你便宜了，而且我才是μ'S的饲主，你才是社团的吉祥物！还是一只好涩的吉祥物。”纱雾气鼓鼓的说道。
　　“我好涩？刚刚是谁趁机偷亲我的？”妮可笑着反问道，只是纱雾觉得她的笑容中似乎有着不怀好意。
　　“我，我才没有偷亲你，是你自己的错觉。”纱雾的眼神瞬间变得飘忽起来。
　　偷亲？有吗？没有，嗯嗯……
　　“我好像没有说是你偷亲的我吧，你干嘛要自己对号入座呢？”
　　“我……”纱雾顿时明白自己又一次被妮可给成功套路了。
　　有些不对劲啊，不是说恋爱中的女孩子智商都是负数吗？为什么她觉得妮可智商非但没有变成负数，反而变得更加高了呢，自己居然一次又一次的被其套路成功。
　　童话果然都是骗人的！以后再也不要相信童话故事了……mmp，突然反应过来，童话故事中的那些王子似乎都是一个人！
　　“那么，今天你想要接受怎样的惩罚呢？”妮可的手开始在纱雾的身上游动起来，头上似乎长出了一对恶魔角，背后还有翅膀，还有一根尾巴。
　　“才不要被惩罚，你个恶魔唔……”
　　作者留言：
　　作者不是幼女！
　　作者不是幼女！
　　作者不是幼女！
　　手机充电，下一章一点半左右，抱歉……


第一百八十三章 是巧合还是
　　今天对山比古镇上的居民来说可是一个大日子，因为今天便是每年一次的山比古秋日祭典。
　　也是因为这个原因，镇子上的男女老少都起了一个大早，连纱雾都没有幸免。
　　“果果和妮可呢？”大大的打了一个哈欠之后，纱雾对着身边的琴梨问道。
　　“妮可酱和小果跟着小音到大吾那边去了。”琴梨有些汗颜的解释道。
　　纱雾今天的反射弧好像有点太长了一些，她们都快走到女山神准备的地方了，纱雾才发现穗乃果和妮可没有跟她们在一起。
　　对此纱雾也很无奈，以前她都是睡到自然醒的，今天一大早就被琴梨从被窝中拉了出来，加上昨天实在是有些太累了，所以到现在她其实都还没有完全清醒过来，一颗小脑袋都还处于朦胧的状态。
　　“到大吾那边去了？她们去那边干嘛？”纱雾用小手揉了揉眼睛，她总觉得琴梨说话的底气似乎有些不足。
　　“我也不知道，大概是小音她们想要一起去凑热闹吧。”琴梨尽可能的在用合适的理由回答纱雾的问题。
　　有猫腻！绝对有猫腻！
　　纱雾沉默了一会儿后，像是终于彻底清醒了一般开口问道，“小琴，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“咦！”琴梨下意识的发出了一声“鸟叫”，旋即她露出了很僵硬的不带一点温暖的笑容，小琼鼻微微抽了两下，“没有呀，我们到了。”
　　纱雾抬眼看去，的确是到了，只是琴梨这很明显是在转移话题吧！绝对是在转移话题吧。
　　“小琴，小雾，你们来了啊。”推开门，第一时间发现两人的是初。
　　“是的，我们没有来晚吧。”琴梨的笑容已经恢复了正常，她朝着房间里的人招了招手。
　　纱雾看了一下房间中的人，初、阳菜、藤堂，她们是饰演侍者和女山神的人。
　　伊吹她们的话估计现在正在饰演男山神的大吾他们那边集结吧。
　　另外此时的她们都还是穿着常服，没有更换衣服。
　　话说回来这一次的秋日祭典没有星野一马也就是原男主角的横插一脚，女神应该就是藤堂没差了吧！
　　“没有来晚哦，我们正准备去换衣……”藤堂微笑着站起身来，然而忽然意外陡然发生。
　　只见她忽然神色痛苦的捂住了自己的腹部，然后蹲下了身子。
　　“姐，你怎么了？”初被藤堂的异样吓了一跳。
　　“肚子，肚子突然……”藤堂断断续续的说道。
　　纱雾瞬间愕然，不是吧，貌似初跟大吾没有一腿吧，藤堂弄这一出又是要闹哪样？
　　然而马上她表示目光一凝，藤堂貌似不是装出来，只见她紧咬着嘴唇。脸色都有些发白了。
　　弄假成真？
　　“医，医生还是叫救护车？”初显得很是惊慌失措。
　　“不用了，小初，我想安静的休息一会儿就好了。”藤堂抬头对初摇了摇头说道，旋即她又是脸色苍白了一分，显然她的肚子不是一般的痛。
　　“但是……”
　　“比起那个，祭典的女神……”藤堂似乎有着要带病上阵的打算。
　　“不行啊，姐姐。”琴梨担心的说道。
　　原定计划是藤堂假装生病，可现在藤堂貌似是真的肚子剧痛啊。
　　“还是拜托谁来代替比较好。”冰山美人阳菜冷静的开口了。
　　盯~
　　纱雾忽然察觉到所有人的目光落到了自己的身上，左右瞅了瞅，她才指着自己的鼻子，不敢置信的说道，“我吗？”
　　“小雾，可以摆脱你吗？”藤堂强忍着痛楚用请求的目光看向了纱雾。
　　“我？不行不行不行！突然这么说，我怎么会演女神？”纱雾连连摆手，虽然她是不想让藤堂失望，可是扮演女神的话，肯定是不能够带围巾之类的。
　　让她完全以真面目出现在那么多陌生人面前，别开玩笑了。
　　“你这么久一直都在看我们排练，应该知道流程的吧，只要照那样做就行了，所以说拜托你了！”藤堂继续说道。
　　“话是那样说，但是……”纱雾还是想要拒绝。
　　“现在是紧急情况。”
　　阳菜继续开口了，她的背景顿时变成了紫红色，并且还有一条不断吞吐猩红信子的巨大白蛇。
　　“回答我，干还是做，二选其一。”
　　“请让我干吧！”纱雾顿时心神一紧，迫于阳菜突如其来的女王气质，她下意识的就答应下来了。
　　而答应下来后的她立马就感到一阵的欲哭无泪。
　　就因为她是蠢萌的小萝莉，所以所有人的人都联合起来欺负她吗？
　　她本来还想提议让琴梨或者初来扮演女神这个角色的呢。
　　现在直接连提议的机会都没了。
　　于是乎，这件事情就这样愉快的决定了，一脸不情愿的纱雾就酱紫在琴梨的陪伴下和初她们一起去更衣室换衣服了。
　　“哇，好好看的衣服呀。”看见饰演女神要穿的衣服，琴梨立刻就发出了惊讶的声音。
　　纱雾扫了那一件衣服，好看是好看，然而她现在却是显得兴致缺缺。
　　由于刚刚事发突然，纱雾一时间没有反应过来，不过现在她总觉得哪里有些不对劲。
　　那种感觉就好像是她被人算计了，对她肯定是被人算计了！
　　纱雾心中大定，就算是因为事情紧急，阳菜也不应该连一点说话的机会都不给她，而是直接以“势”压迫她立刻回答。
　　加上琴梨之前的反常，很明显这是一场针对她的早有预谋的算计。
　　纱雾看着那里还在帮自己挑选合身的衣服的琴梨，眼波流转之间便是计上心头。
　　却见她忽然神色一边，用手背抵住额头就倒了下去。
　　“小雾！”刚刚选好合适尺寸的琴梨发现晕倒在地上的纱雾，一把就把衣服丢在了一边，朝着纱雾跑了过来。
　　初和阳菜也是问讯赶了过来，看见琴梨把晕倒的纱雾扶了起来的场景顿时面面相觑。
　　这突如其来的情况实在是超出了她们的预料，纱雾这好好的咋就突然晕倒了呢。
　　如果说是装的也不应该啊，因为穗乃果她们早先就有提到过纱雾以前就一直因病缺课，所以纱雾现在应该也不是装的。
　　作者留言：
　　emmm……求一次打赏~


第一百八十四章 暴露了
　　咚！咚！咚！
　　就在赛跑经过的第二考察点的那座桥上，正中间的一侧立着一面巨大的鼓。
　　一名身材魁梧的汉子两只手拿着鼓锤用力的在鼓上重重的敲了三下。
　　而此时桥上和桥的两头都聚集了不少的人。
　　“妮可，重音，小和，伊吹，大吾。”纱雾在人群中发现了妮可等人，立刻拉着藤堂走了过去。
　　“哎？姐，和泉学姐，你们在这里？你们不是应该？”听见纱雾的声音，妮可她们也是转过头来发现走过来的纱雾和藤堂。
　　纱雾出现在这里妮可不奇怪，而重音她们就感到很奇怪了，按照计划，不是应该拜托纱雾去饰演女神的吗？为什么纱雾也出现在这里了。
　　“那个，说来话长……”藤堂的神色显得有些尴尬。
　　因为她不仅弄假成真的真的肚子痛了，而且纱雾居然也将计就计的装昏迷，最终没有去饰演女神。
　　“果果呢？该不会是被拉去饰演男山神了吧。”纱雾左右张望了一下，发现穗乃果没有在这里，而本应该饰演男山神的大吾却出现在了这里。
　　“那个……”重音她们顿时面面相觑。
　　这尼玛还玩个蛋啊，好长时间的谋划，就被这俩主角给彻底弄泡汤了。
　　“对啊，大吾说他肚子痛，然后他们本来是想让我去饰演的，不过我当时不小心把脚扭了，只好让穗乃果上去顶包了。”妮可扭过头看了一眼大吾，随即回过头对纱雾说道，“琴梨呢？该不会是也被抓去顶包了吧。”
　　“没错，我早上没吃早餐换衣服的时候晕倒了，姐姐又肚子痛，所以琴梨也就紧急参战了。”纱雾看了一眼远处缓缓驶来的“房车”，淡淡的说道。
　　藤堂他们又是听得一阵汗颜，GG，计划中的两个人没有跳进坑里，反倒是这次计划的两个主谋被抓上去顶包了。
　　妮可和纱雾对视一眼，顿时都明白了什么，跟着两人一齐扭过头，用恐怖的表情瞪着重音，一字一顿的问道：“重音酱，说，你们是不是联手准备坑我们呢？”
　　“哎哎哎？为什么要问我也呀？我什么也不知道呀。”重音被两人恐怖的气势吓得往后倒退了两步。
　　“真的？如果你是在说谎的话，我不介意让你尝尝花生酱蘸咸鱼干的味道。”妮可的恶魔小尾巴又露了出来。
　　“咦！？”重音又是一惊，额头上都浸出了一层细密的冷汗。
　　花生酱蘸咸鱼干，虽然没有吃过，但听起来好像就十分的恐怖！
　　“以你为原型的人物画还存在我的电脑里，若是被我知道你在说假话的话，我也不介意画画本子。”
　　“不，不行！”啥都可以，唯独这个绝对不行！被画成本子什么的绝对禁止！
　　于是乎，迫于两只吉祥物的残忍威胁，重音也只好苦着脸说道，“南学姐和高坂学姐那天找到我们说，你们是情侣，问这次秋日祭典的两位山神可不可以让你们来饰演，所以我们才有今天这个计划的。”
　　“情情情情侣？”闻言，纱雾和妮可皆是愣了一下，跟着脸上全都爬上了可爱的红霞，最后两人心有灵犀的立刻远离了对方。
　　“瞎瞎瞎说什么啊！我怎么可能会喜喜喜欢她这个平胸死傲娇？”纱雾一只手挽着藤堂的手臂，一只手指着妮可，声音颤抖着说道。
　　“哈？我是平胸死傲娇？你才是平胸死傲娇好吧，一点都不坦率！而且我才不会喜欢你这个家里蹲！”妮可先是一脸的诧异，旋即亦是毫不留情的怼了回去。
　　“那个，现在还是先看祭典吧，有什么事情回去再说吧。”藤堂苦笑着在这场怼战彻底开始之前将其压了回去。
　　听见藤堂的话，纱雾和妮可也是发现两辆“房车”已经迎面来到了桥上，并且有些人朝着她们投来了怪异的目光，因此两人发出了一声轻哼，目光投向“房车”阳台上的两人。
　　然而她们不断闪烁的目光却是暴露了她们此刻的心思。
　　难道说，真的早就暴露了吗？
　　同样的房车上的穗乃果和琴梨在看见对面的彼此之时，亦是露出了一抹无奈的神色。
　　居然就这样被两个古灵精怪的吉祥物给反套路进去了。
　　~~
　　秋日祭典大体上其实和烟火大会之类的差不多，表演结束之后，一行人都分散去逛去了。
　　而穗乃果、琴梨、纱雾和妮可四人便是一组的。
　　“呐，所以说我和纱雾之间的事情你们早就知道了？”行走在街道上，妮可面无表情的说道。
　　“那什么，可以这么说吧，在你还没有来的时候我们就知道了。”套路不成被反套路，因此穗乃果此刻的神色有些尴尬。
　　“你们是怎么知道的？”纱雾有些疑惑，不应该啊，她和妮可撒狗粮都是偷摸着撒的，琴梨她们是怎么知道的呢？
　　“有一次我们准备回房间找你问问题的时候不小心听到你好像在跟妮可的妹妹打电话来着。”琴梨的脸颊红了红。
　　纱雾顿时脸色一黑，原来又是偷听墙角吗？而且为什么琴梨你的语气给人一种充满淡淡兴奋的感觉？
　　“难道你们都不吃醋的吗？”妮可困惑的语气中又带着一点愧疚。
　　她也知道除了明日奈，跟纱雾关系很好而且很喜欢纱雾的就是琴梨和穗乃果了。
　　然而她不懂为什么这两人知道她和纱雾在一起了却一点不高兴的迹象都没有。
　　“吃醋能怎样？揭穿你们然后强行让你们分开？还是说让μ'S从此决裂，你走你的阳关道，我走我的独木桥，让大家都不愉快？”琴梨笑吟吟的反问道。
　　“……”妮可和纱雾漠然。
　　她们希望这样吗？她们当然不希望这样。
　　若是希望这样的话，纱雾从一开始就不会去管什么主线任务，画好她的漫画，然后随缘更新，让姐姐养着自己就好了。
　　“其实μ'S的大家都很喜欢小雾，我也相信她们即便知道你们两个的事情，也不会反对的，只要我们大家能够像在SAO里面那样永远在一起不就好了吗？”穗乃果的脸上亦是重新出现了她招牌式的元气笑容，跟着一把拉过纱雾，习惯性的蹭了蹭纱雾的脸颊。


第一百八十五章 准备离开
　　纱雾和妮可才知道原来明日奈也早就已经知道她俩的事情了，并且也表示支持。
　　不过即便如此，纱雾和妮可还是决定暂时不跟绘里她们说，这件事情还是顺其自然好了。
　　对此穗乃果她们倒是没有反对，答应在纱雾她们在两人的那一层关系彻底曝光之前帮两人保密。
　　事情说开之后，四人便是全身心的投入了逛祭典之中，其中自然少不了的是纱雾和妮可两人之间的嬉闹与恶作剧。
　　夜晚，万代旅馆新馆和旧馆的一楼的都被用来举办宴会了，镇子上几乎所有的人都来到了万代旅馆。
　　觥筹交错之间，人们欢声笑语，好不热闹。
　　与厅堂里不同，纱雾和妮可则是来到了距离旧馆不远处的一条小河边，仰望夜空。
　　今天的黑色夜空中繁星闪烁，好不美丽。
　　“看到了呢！你有说过的架向星空之桥。”妮可看着繁星点缀的星空略带感慨的说道。
　　这种美丽的星空在城市里面还真的是很难看见的。
　　“嗯，我也是第一次看见呢，好漂亮，如果以这样的景色画成恋爱漫画的结尾肯定很温馨很浪漫。”纱雾同样是望着星空，说实在的，这种景色她也是第一次看见。
　　“你还是真的能都往漫画上说啊。”妮可收回目光，扭过头看着纱雾无奈的说道。
　　“嘛，大概是职业病吧。”纱雾微微一笑，笑容纯净不带丝毫的杂质。
　　“但是你不觉得用这样的景色用作恋爱漫画的结尾还差点什么吗？”
　　“差什么？”纱雾疑惑的看着妮可。
　　对作为漫画家的她来说，这样的景色用作恋爱漫画的结尾很完美啊，怎么还会差些什么呢？
　　“一对恋人啊。”妮可转过身来，一双宛若红宝石的眸子注视着纱雾水蓝色的眸子。
　　“哎！”
　　看着妮可的眼睛，纱雾好像明白了什么，脸颊上不禁又是染上了红霞。
　　跟着她微微扬起头，缓缓闭上了眼眸，一副任君采撷的模样……
　　“呐呐呐？你们猜猜妮可学姐和和泉学姐现在在干嘛？”旧馆庭院对着的堂屋的门口，重音咽下一块肉后便是意有所指的问道。
　　“她们在干嘛？”康娜抬起头面无表情却是用着一点困惑语气的反问道。
　　“当然是在k……”
　　“小果，那种事情不能在康娜酱面前说啦。”
　　穗乃果话说一半就被琴梨急忙用手捂住了嘴巴。
　　“额，对不起。”穗乃果亦是反应过来连忙道歉道。
　　康娜看了看琴梨，又看了看穗乃果，见两人神色怪异又不打算解释，索性又继续埋头吃饭。
　　“但是让人很窘迫的是，我们精心策划了好长时间的惊喜，就被她们两个给这样破坏掉了呢。”藤堂回想起了今天上午纱雾在琴梨她们离开后不就就拉着她往桥边跑……往桥边走的场景，忍不住露出了无奈的神色。
　　“就是啊，不过姐你今天真的把我吓到了。”初则是想起了藤堂肚子痛的场景。
　　“要想瞒过别人，肯定就需要把自己人给瞒过去嘛。”藤堂笑。
　　“但是你的理由和大吾撞车了。”伊吹同样是笑着调侃道。
　　“对了，虽说有些伤感，但是我们还是趁现在说了吧，我们八月九号就要回去了。”琴梨忽然放下了筷子，正色道。
　　同样的，穗乃果亦是放下了筷子。
　　“哎八月九号就要回去了？”她们这一桌的所有人皆是立刻投过来了疑惑的目光。
　　“嗯，下午的时候收到消息，上面的文件已经下来了，要求SAO所有的幸存者在九月一号之前也就是在八月份的时候就要搬到名为ALO的人工岛屿上去。”琴梨点了点头回答道。
　　事实上在这里生活了这么久，忽然只间要离开这里，她还是感到很伤感的。
　　“我们原本也是准备在八月九号就回城里的，因为要去参加NEG漫展，然后再回来住的，不过收到消息后，我们就打算直接离开了，再来山比古镇的话可能就需要等到学校放假了。”穗乃果跟着补充道。
　　这些事情是她们在下午收到消息后就商量了好了的。
　　听完琴梨和穗乃果说的话，她们这一桌的气氛忽然之间就低沉下来了。
　　“一定要在九月份之前搬到新的岛屿上去住吗？”良久，壹巡趴口问道。
　　“是的。”
　　“另外我们也想问问你们愿不愿意一起去城里玩或者说去城里上学？”穗乃果继续问道。
　　“去城里玩？”众人惊讶。
　　“嗯，我们想的是，如果你们去城里的话，纱雾肯定也会很高兴的，另外转学的问题明日奈姐姐说她可以解决。”琴梨说这话的时候，目光其实主要停留在初和藤堂的身上。
　　她和穗乃果都能够感觉的出来，如果说排除μ'S的话，纱雾最亲近的就是这两人了。
　　众人汗颜不已，所以说你们到底是有多少事情瞒着纱雾直接跟明日奈商量的啊。
　　“我就不去了，我还是喜欢待在这里。”伊吹第一个表态，如果想去城里的话，她其实几年前NEG漫展就会去看纱雾的。
　　“我也不着急，我等着开学就好了。”藤堂自然察觉到了琴梨和穗乃果的目光，不过她也婉拒了。
　　“那么我也pass！”壹盐弈蔚男ψ潘档馈
　　她有着自身的原因，还有她是神社的巫女。
　　“我要继承我们家的酒店。”阳菜接话道。想起自己父亲，阳菜就知道肯定不能去城里。
　　“我们也不去，以后有机会再去找你们玩。”重音和小和对视一眼，然后一左一右的挽住了藤堂的手臂，异口同声的说道。
　　“那么你呢？小初？”穗乃果看向了和康娜一样埋头吃饭的初。
　　“哎哎？我吗？我的话……”初看看大家又看看穗乃果和琴梨，一副迟疑的表情。
　　“初的话就去吧，你不是一直都很喜欢小雾的吗？”伊吹提议道。
　　“我……”初脸一红，然而依旧还在犹豫。
　　“小初，跟我们一起去吧！到时候大家可以一起在一起玩哦，像什么一起学习，一起逛漫展之类的，还可以随时吃到D夜姐姐做的好吃的。”穗乃果就好像纱雾之前诱惑康娜一样。
　　初的目光闪了闪，显然是动心了。
　　“D夜大人做的料理很好吃，我们现在吃的这些大部分都是她做的。”康娜开口道。
　　初的心动摇的更加厉害了，大概这就是所谓的官方诱惑最为致命吧。


第一百八十六章 纱雾是幼女？是弱受？
　　回去了呢，也不知道下一次要等到什么时候才会再到那座淳朴的山村小镇了。
　　望着窗外飞速后退的美丽山色，纱雾一时间思绪颇多。
　　大半年的时间她在那座淳朴的小镇竟然也交了不少的朋友呢。
　　“呐，小雾你在想什么呢？”坐在琴梨和穗乃果对面的穗乃果，右手托着香腮似笑非笑的看着纱雾。
　　纱雾回过神，抿了抿嘴唇露出一抹宛若朝阳一般的浅笑，“没想什么啊，只是忽然有些伤感罢了。”
　　“是呀，我们在这里也生活了大半年的时间，突然离开这里，我也感到不舍哦。”琴梨把下巴轻轻的放在纱雾的头顶，琥珀色的眸子中亦是流露出了伤感之意。
　　“你们还真是小孩子呀，天下无不散之宴席，用的着这么伤感么？”妮可戴着墨镜，舒舒服服的靠在座椅上释放了熟练度max的嘲讽。
　　“但是妮可不也只是小孩子吗？我在车站的时候有看见你偷偷擦眼泪哦。”被D夜抱着的康娜淡淡的爆料道。
　　妮可的身子顿时一僵，而后猛的坐直身子，把墨镜扶了上去，情绪激动的反驳道，“谁有偷偷的擦眼泪啊，妮可才不会像她们一样呢。”
　　“可是我确实有看见你擦眼泪啊，我是不会看错的。”康娜很相信自己的眼睛。
　　“我……”妮可还想要反驳，然而她在看见康娜完全没变的神色和一片清澈而平静的眼神后想要反驳的心思顿时分崩离析。
　　“噗啾~妮可居然在车站分别的时候偷偷擦眼泪。”穗乃果捂住小嘴，一双大眼睛中满是调侃的笑意。
　　“都说了，我才没有偷偷擦眼泪啊！”妮可俄然恼羞成怒。
　　“嗯嗯，虽说妮可酱的黑材料很容易获得，不过这一次的黑材料也一定要好好的记下来。”μ'S对队友的补刀向来都是一流的，有些腹黑的琴梨自然也不例外。
　　“我哪里会有黑材料啊，还有琴梨你不要总是笑吟吟的做这种不必要的事情好吗？”妮可的情绪已经愈渐抓狂。
　　“区区爱哭的小鬼居然也好意思装作很成熟的样子来教育我们，不知羞。”纱雾说话的时候都没有转过头来正视妮可，而是用着眼角余光斜睨着妮可，有些话事实上就包含在了这无声的目光中。
　　“所以说呀，即便成为情侣，你这家伙还是让人感到十分的火大。”妮可瞪着纱雾，反正坐在这里的人都知道她和纱雾的关系了，所以这样明说也没有什么问题。
　　真是的，她不知道为什么她会摊上这样的一群队友，更不知道她为什么会喜欢上纱雾，还和她成为了情侣。
　　“哼哼哼，自从你们加入我漫画社的那一天开始，你们就都是我家的人了，永远都别想离开我！”纱雾两手叉腰，理直气壮的说道。
　　“既然都是一家人了，纱雾过来让我抱会儿呗。”穗乃果的眼睛瞬间亮闪闪的。
　　“我拒绝。”纱雾面无表情的一口回绝。
　　“真是的，怎么能够这样。”受到万吨打击的穗乃果一下子就无力的趴在了桌子上，一边撅着嘴巴嘟囔一边缓缓滑了回去。
　　“什么是我们都是你家的？你个弱受别乱说。”妮可终于找到了反击的机会，开口就朝着要害攻击而去。
　　“我才不是弱受！”抗议表示强烈谴责纱雾。
　　“这一次我站在妮可酱这边，吉祥物的纱雾只需要乖乖躺平享受就好了啊。”琴梨附和道。
　　“小琴，你竟然也背叛我了。”纱雾瞬间泪眼朦胧。
　　怎么能这样？这么能够酱紫？明明她只是内向了一点，体质差了一点，凭什么都说她是弱受？
　　“琴梨，穗乃果，我跟你们说纱雾真的是验证了那一句话，萝莉有三好，身娇体柔易推倒，而且她的身体真的特别的敏感。”妮可忽然之间给人的感觉就好像是一个男的在对另一个男的说你老婆真棒。
　　“才没有，我才不是萝莉！”这回落到纱雾情绪十分激烈的反驳了。
　　“阿勒，你怎么知道的？难道说……”琴梨扭过头十分诧异的问道。
　　“没有才没有！不可能的，那种事情是不存在的！”纱雾的脸都快滴出血了，妮可这家伙，那种事情怎么能够拿出来说嘛。
　　不同于纱雾的激烈反驳，妮可只是给了琴梨和穗乃果一个意味深长的表情，一切尽在不言中。
　　“咳，四位小姐，这里还有未成年和单身人士。”一直抱着康娜聆听的D夜这时也忍不住将右拳放在嘴前轻轻咳嗽了一声提醒道。
　　“额……”
　　D夜姐姐，你也学坏了！
　　“但是为什么是萝莉？”沉默了一会儿之后，穗乃果竖起了右手的食指提问道，“小雾的话不应该是幼女吗？”
　　“才不是幼女！”纱雾的头顶似乎出现了一排黑点，随即抓狂道。
　　“小果，一米二以下才是幼女，小雾的话只能算是小萝莉。”琴梨一本正经的纠正道。
　　“合法萝莉！”妮可一边点头一边补充。
　　“不，二小姐还没有满十八岁。”D夜继续纠正。
　　“所以说啊，我才不是萝莉，而且为什么你们一直都要欺负我？”纱雾欲哭无泪。
　　“因为你是弱受啊。”穗乃果三人一起说道。
　　“我……”纱雾保证，如果这不是在车上的话，她立马走人，完全不带一点犹豫的，就算她们来找，她也不会回去的。
　　友尽！十分钟！
　　“但是啊，真没有想到小初最终竟然也拒绝跟我一起回城里啊。”穗乃果岔开了话题。
　　“我也很惊讶呢，考虑了好几天她还是拒绝了。”琴梨附议。
　　按照她们的估计，初应该是不会拒绝的，可谁都没有想到初最终还是拒绝了，理由是想跟大家待在一起，等以后上大学了再到城里去。
　　“原来好吃的也不是万能的。”纱雾的眼中闪过一片黯然，感慨的说道。
　　不过……纱雾的嘴角勾起了一抹弧度，目光重新投向窗外，就算星野一马两兄弟去了山比古镇，她也不担心呢，因为已经有给万千歌留纸条了的，如果星野一马不怕被群殴的话，他可以尝试着去招惹一下初。
　　所以他招惹其他的人就好了，比如说壹眩


第一百八十七章 彼此的羁绊
　　纱雾做了一个梦，她梦见了壹押托且挂宦矸直鹗窝萘诵乱唤烨锶占赖涞哪信山神，然后两人幸福快乐的生活在了一起。
　　然后她和穗乃果她们的大本营则是在太平洋的一座孤岛上，这座孤岛是她通过各种正规手段圈来的钱买的，然后她们每天都在岛上过着没……
　　就在此时，纱雾的姿意识像是被吸到了虚空之中，然后纱雾就醒了。
　　“什么嘛，原来只是一个梦啊。”扫了一眼周围的环境，纱雾揉了揉自己的眼睛，心中暗笑自己大惊小怪。
　　“……”
　　不对吧！
　　这些装潢，这着布置，这些陈设，这些手办，这些抱枕，这熟悉的床……
　　这明明就是她自己的房间啊！她不是应该在车上的吗？为什么回到自己的房间了？
　　难道说，难道说，那大半年的经历都是南柯一梦？
　　纱雾急忙光着小脚丫从床上跳了下来，来到了电脑桌前面，不出意料的自己的手机就放在电脑旁边。
　　她拿起手机解锁一看，手机上的时间赫然就是八月十日八点十一分。
　　“纱雾，起床了没有？去漫展要迟到了哦！”就在纱雾愣神的时候，房间外面传来了熟悉的声音。
　　是姐姐！
　　纱雾的眼圈不禁红了起来，鼻子有些发酸，她放下手机，迅速的戴上耳麦和扩音器，快步走到了门口，拉开门，出现在她视野中的正是这么久以来只能通过视屏见面的姐姐大人，明日奈！
　　“早上好，纱……”
　　“姐姐，我好想你！”
　　明日奈的话还没说完呢，就被纱雾语言加行动上给打断了，只见纱雾直接一把抱住了明日奈，泪水自然而然的滚落下来。
　　“……我也好想你，欢迎回来！”明日奈回过神来，用手揉了揉纱雾的小脑袋，脸蛋上露出了温柔的宠溺的笑容。
　　“嗯，我回来了。”纱雾扬起头说道。
　　“好啦，不要哭了，再哭就成小花猫了，你待会不是还要去漫展参加活动吗？”明日奈抬手小心翼翼的为纱雾拭去了脸颊上的清泪轻声安抚道。
　　“那个还早，D夜姐姐还有康娜呢？”纱雾摇摇头问道。
　　“她们正在楼下吃早餐呢。”
　　“对了姐姐，我怎么会在房间里呢？”纱雾提出了自己的疑问。
　　她还是不知道自己是怎么回到房间里的。
　　“你昨天下午在车上睡着了，下车后是D夜姐姐把你抱回来的，没想到你睡了那么久今天居然还能睡到现在。”明日奈解释道，顺便还不忘调侃一番纱雾。
　　原来昨天下午在车上纱雾跟穗乃果她们聊着聊着就睡着了，并且一直睡到了刚才，难怪纱雾醒来发现自己在自己的房间里，而且衣服还被换成了睡衣。
　　“那是因为在自己的房间，所以很安心嘛。”纱雾吐了吐粉色的舌头，很是不好意思的说道。
　　“姐姐，我的衣服是你帮我换的吗？”
　　“怎么？不行吗？你难道想让妮可帮你换衣服吗？”明日奈十分玩味的说道。
　　“不，不是，谁会让那个平胸死傲娇帮我换衣服啊，美得她。”纱雾的脸瞬间变得血红无比，眼神飘忽不定，用手紧紧的捏着胸前的衣服。
　　“嗯哼，我们家的小纱雾准备什么时候嫁过去啊，我还有叔叔他们都不反对的哦！”明日奈对纱雾说的话不可置否，旋即她又继续逗着纱雾。
　　“我，我我我才不会……”纱雾正要反驳，不过她忽然之间似乎又意识到了什么，脸色刷的一下变得惨白，仰着头，泪珠再度滚落下来，“姐姐，你是不是讨厌我了，不想要我了！”
　　“……”明日奈瞬间也懵逼了，一时间脑子有些转不过弯来，纱雾的这思维跳跃貌似跟她不是在同一频道啊。
　　见明日奈没有答话，纱雾绝望的往后退了一步，她的眸子完全失去了神采，她更加确定了自己的猜想，姐姐因为她跟妮可的关系而讨厌她，不想要她了。
　　好在，明日奈在千钧一发的时刻终于重新与纱雾的思维接轨了，弄明白了纱雾所想的她感到哭笑不得，因此她连忙安抚道，“你想哪去了？我没说讨厌你，也没说不要你啊！我只是再都逗你罢了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“你不因为我和妮可交往而生气？”
　　“要是因为这个生气的话，琴梨，穗乃果，绘里等等，我是不是早就应该在SAO里面被你气死了？”
　　“姐姐你都知道了？”纱雾闻言猛的抬起头看着自己的姐姐。
　　“当然，我能够看的出来你对我，还有对μ'S的每一个人的感情都很特殊。”明日奈点了点头。
　　“那你为什么不说出来？”纱雾疑惑，这种事情一般都是会说出来的的吧。
　　“我为什么要说出来？我，还有叔叔阿姨都认为只要你活的开心快乐幸福就可以了。”明日奈再度帮纱雾擦掉了脸颊上的泪水，顿了顿她继续说道，“而且，自从SAO决战之后我更加坚定这一点了。”
　　纱雾自然明日奈口中的SAO决战之后是什么意思。
　　而姐姐不顾自身冲破限制为她挡剑而死的情景她也历历在目，并且永远都不会忘怀。
　　“姐姐……”纱雾看着自己的姐姐喃喃的说道。
　　“嗯。”明日奈点了点头，微笑着回应着。
　　纱雾走向前，没有丁点犹豫的用双手环住了明日奈的脖子，微微扬起头吻住了明日奈。
　　明日奈没有愕然，眸中流露出笑意，热情的回应着纱雾的这一份依赖与爱恋。
　　良久。姐妹俩终于纷纷红着脸分了开来，嘴唇间连着的那一条晶莹的丝线代表着的是她们之间永远不会断开的浓浓的羁绊。
　　无论喜欢纱雾的有多少女孩子，也不管纱雾喜欢的女孩子有多少，纱雾与明日奈之间的羁绊都是特殊的，不可代替的。
　　当然纱雾与妮可她们之间的羁绊同样是特殊的，永远都无法替代的。
　　“好了，快去换衣服洗漱，然后下楼吃早餐，最后带着康娜去参加漫展玩吧。”明日奈的眸子中有万般的柔情，她宠溺的对纱雾说道。
　　“嗯！”
　　作者留言：
　　咸鱼喵月的推书时间到了，今天要推的是好友的《我的武林外传好像有点不太对》，emmm，我还没试毒过，不过应该还不错~~


第一百八十八章 μ'S漫展再聚首
　　“纱雾，你为什么要戴口罩和帽子啊？”和纱雾并肩走在街上的康娜疑惑的问道。
　　“那是因为我怎么也算是一个名人啊，如果不做点伪装的话很有可能会惹来不少的麻烦。”纱雾抬起右手竖着食指解释道。
　　当然还有另外一个原因便是，不这样伪装，她完全不可能在这公共场合跟康娜这样正常的说话。
　　另外纱雾今天穿的是音乃木阪的二年级生校服，帽子的话依旧是白色的鸭舌帽，脸上还带着口罩，袜子的话是天鹅绒的黑色过膝袜。
　　果然还是绝对领域赛高。
　　耳麦和扩音器这样的纱雾标配她当然也不会落下。
　　至于她为什么这一次不直接在睡衣外面套一件连帽衫就穿着拖鞋去参加漫展，是因为她还记得上一次去NEG漫展的路上，有很多男生的目光都落在她的腿上，一开始还没什么，可后来渐渐明白之时就觉得很不自在了。
　　“喔，了不起了不起！”康娜若有所思的说道。
　　然而纱雾觉得康娜如果在课桌前用双手托着脑袋说这样的话会更加有感觉。
　　很快，两人就来到了漫展会场外面，即便有两年左右的时间没来这里了，不过纱雾还是轻车熟路的带着康娜来到了特殊通道。
　　而在通道口也已经有一部分人等在那里了。
　　“小琴，小海，果果，小绘，希酱，小真姬，凛喵，小花阳，还有死傲娇，早上好！”走到几人身边，纱雾二话不说一把就扑进了琴梨的怀里，然后才抬起头跟大家打了一个招呼。
　　“好久不见，纱雾（小雾）。”众女也是纷纷跟纱雾笑着打着招呼。
　　她们也是有伪装过的，毕竟就算她们还没有正式出道，可她们的粉丝也已经是有不少了。
　　“你这家伙说谁是死傲娇啊！”妮可几步就来到琴梨和纱雾的身边，瞪着纱雾。
　　“谁应声谁是啊，是你自己要对号入座的。”纱雾立刻躲到琴梨的另一侧，不甘示弱的回瞪了回去。
　　“你……”妮可瞬间哑然。
　　看着两人斗嘴的这一幕，绘里她们皆是流露出了会心的笑容，这样的氛围真的是很怀念呢。
　　只是没有一个人注意到真姬看向大眼瞪小眼的两人的目光中有着古怪和无奈之意。
　　用语言来表达的话就是：这两个笨蛋是真的没救了。
　　“那么这位就是康娜酱了吧。”海未走到了康娜的跟前，弯下身子打量了一番康娜，笑着说道。
　　“是的，我是康娜，好久不见。”在山比古镇的时候，康娜就已经和纱雾她们仨跟绘里她们通过群视频了，因此说“好久不见”完全没有问题。
　　“哎，比视屏中感觉要萌多了。”
　　“说的是呢！”
　　凛喵和花阳一左一右的从海未的身后冒了出来，皆是一副好奇宝宝的模样。
　　“对吧，我也觉得康娜酱真人比视屏中要萌多了呢。”穗乃果凑到了康娜的身后，即便她没有看过视屏中的康娜，她依旧龇牙笑着道。
　　嘴上是这样说的，不过以她们的感觉上来说，康娜虽然很萌，但纱雾的话还是要更胜一筹。
　　“喔喔，小雾是给我们找来了第三只吉祥物了呢。”希这个时候也从海未的背后冒了出来，看着康娜微笑着说道。
　　“喂，什么第三只宠物啊，顶多也就是找来第二只宠物吧。”妮可扭过头反驳道。
　　“嗯嗯，就是这样。”纱雾深以为然的点了点头，顿了顿，她重新补充道，“硬要说的话，应该是只有妮可这一只吉祥物吧，康娜的话，等到去了ALO岛屿我会安排她去附属的小学部上学的。”
　　“你安排她去小学部？”绘里愕然的看着纱雾。
　　“唔，很奇怪么？但是我觉得我们家应该是可以把她安排进小学部的呀。”纱雾看向绘里，一脸奇怪的反问道。
　　只是安排康娜去小学部上学而已，虽然有点麻烦，但也只是有点而已，并且在那之前还得去武侦厅把康娜的问题搞定呢。
　　“不不不，我不是那个意思。”一听纱雾这话，绘里就知道纱雾是误会她说的话了，“我的意思是，不是应该把康娜安排进高中部的么？”
　　“额……”纱雾恍然，“我倒是不介意啦，可康娜她是货真价实的小萝莉，或者说幼女啊。”
　　“哈？”绘里一脸懵逼，康娜不是龙娘吗？怎么会是货真价实的小萝莉？
　　“小绘，康娜的年龄换算成人类的年龄的话的确是八九岁啦。”琴梨代替纱雾解释道。
　　“额……”原来还有这种操作的么？
　　“我说，我们要不要先进去，漫展要开展咯。”一直没有开口说话的真姬终于在这个时候开口提醒了。
　　“对呀，我们先进会场里吧，小雾的话不是还有工作的吗？”琴梨也是反应过来赞同的说道。
　　“啧啧，我倒是希望看见纱雾去迟到后的场景。”妮可侧过头，背后浮现出了巨大的浑身充满阴险气息的“妮可”，她本尊用手捂着嘴低声说道。
　　“不可能的，那是不存在的，你就死了那条心吧，还有你说的话我已经听见了。”纱雾面无表情的来了一个否决四联。
　　真姬扶额，真是一帮神队友，没救了，真的：“你们难道就不知道边走边说吗？”
　　“哦！”众人应。
　　真姬继续扶额。
　　一行十一人，纷纷出示了自己的通行证，而后顺利的进入了会场。
　　众人也是边走边聊着天。
　　“你们自修的怎样？新学期的话，大家就要开始逃课了哦。”纱雾一手拉着琴梨，一手拉着康娜，从某些方面上来说完全是人生赢家，虽然……
　　好像从各个方面上来说她都是不折不扣的人生赢家。
　　“我们的话没什么问题，一年级到三年级的知识只需要再强化巩固一下就好了。”真姬第一个表态，她口中的我们自然便是，她、花阳还有凛喵。
　　“学习什么的，比练舞还要累的多喵，好多次我都逗感觉自己快废了喵。”凛喵似乎是想起了那地狱一般的生活，一脸的往事不堪回首。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"1023903


第一百八十九章 纱雾，好多纱雾
　　如果硬要凛喵用一个词来形容的话，那么她会选择「黑暗」这个词。
　　“嗯嗯，真的是很累呢，就连真姬请来的那几名家教都被我们的自修进度给吓到了。”花阳深有所感的说道。
　　纱雾颔首，这些都在她的预料之中，而且琴梨还有穗乃果她们平时的自修她也是看在眼里的，比凛喵她们高一个学级的穗乃果她们都是如此的高压就更不用说凛喵她们了。
　　另外在纱雾看来，μ'S的所有人其实都不笨，只要逼到位了，学习成绩什么的都还不是杠杠的。
　　emmm……其实你并不笨？这话咋那么熟悉呢？
　　“说起来，还得多谢小真姬，如果不是真姬让我们跟她一起自修，我和花花估计还要废一番功夫呢。”说到这，凛喵和花阳的脸上都露出了感激之情，就差以身相许了。
　　“哪有你们说的那么严重，我不过是不想我们三个一年级生拖后腿罢了。”感受到各种目光落在自己的身上，真姬瞬间红着脸把头偏向一边。
　　盯~
　　“……”
　　“我们也没有太大的问题，因为有拜托明日奈姐姐帮忙。”绘里和希一齐说道。
　　海未和妮可点头。
　　以姐姐的成绩的话，辅导绘里她们的确是绰绰有余，毕竟纱雾自己也有在姐姐的辅导下自修过。
　　“我和琴梨也没有问题，有小雾亲自辅导还有在那里认识的学姐帮忙，一切都很顺利。”穗乃果同样是表示带秀哭，她顿了顿，又一脸幸福的补充道，“而且每次自修完都能吃到D夜姐姐做的好吃的！”
　　众人：果然最后一句话才是穗乃果的侧重点吧。
　　“D夜大人做的料理超好吃！”勉强和穗乃果算的上是同道中人的康娜说道。
　　“唯一美中不足的就是，高压状态什么的就像是黎明到来之前的那短暂时间。”琴梨冒泡发言。
　　除了两只小萝莉，其他人又是深以为然的点了点头，黎明到来之前是最为黑暗的时刻。
　　道友们都辛苦了！
　　“我觉得还行吧，每天该吃吃该喝喝。”纱雾想了想自己在山比古开始的日常，然后开口说道。
　　μ'S：“你果然只能是社团的废萌吉祥物。”
　　“可惜后来，又得为钱日夜操劳。”纱雾又想起了中后期的生活，不禁幽幽的叹了一口气。
　　“那是因为你自己作死吧。”妮可第一时间就开启了吐槽。
　　不过对此最有吐槽权的想来还得是小苍妹子，几个月的时间，纱雾一共企图拖稿五次，小苍妹子每一次都是求爷爷告奶奶一般让纱雾交稿，并且每一次都付出了类似黑丝照之类的代价。
　　事实上每一次她都想发火，可是在看见纱雾画的以自己为原型的表情包之后她就妥协了，最后只好跟纱雾“交换”。
　　“那我们就在这里分开吧，你们去逛展子，我和小雾去cosplay主舞台那边去，顺便把小雾用来签售的东西交给工作人员。”走到一个岔道口，琴梨提议道。
　　“嗯，也好。”绘里沉吟了一下，然后点头。
　　“康娜酱就跟着我吧，我带你去吃好吃的。”穗乃果的目的地自然是美食区。
　　“好。”康娜松开纱雾走到了穗乃果的身边。
　　她自然是知道纱雾来这里是有工作的，因此她也没缠着纱雾。
　　“去美食区吗？那我也去。”
　　“既然花花去，那也算上我一个。”花阳和凛喵成功的先后组进吃货小组。
　　“海未，那我们两个也组队去逛逛吧，有好久都没有逛过漫展了呢。”希朝海未发出了组队邀请，海未欣然应允。
　　“那就剩我们三个了，一起吧。”绘里看了看真姬和妮可，提议道。
　　“我随意了。”大小姐保持高冷不解释。
　　“我也随便。”妮可不知道为啥似乎跟大小姐较上劲了。
　　“果果，你们别把康娜弄丢了。”吃货组两个冒失娘，纱雾不得不叮嘱道。
　　“放心吧，绝对不会的。”穗乃果笑嘻嘻的应声道。
　　“弄丢了，你就别想再抱我一下。”纱雾神色变得有些恐怖起来。
　　“就算我自己丢了，也不会把康娜弄丢的！”
　　“那么，大家稍后在cosplay主舞台观众席那边会和咯。”琴梨说。
　　然后十一人立刻分散行动，吃货组直奔美食区，两人组去了游戏区，随意组随意的找了一个方向就离开了，纱雾和琴梨自然是朝着cosplay主舞台走去了。
　　因为已经开展了，所以人群渐渐地遍布了整个会场。
　　很有意思的是，纱雾她们不时会看见“纱雾”。
　　这些“纱雾”自然是来参加展子的coser，她们有的戴着纱雾的同款面具，有的没有穿连帽衫，但都有一个共同点就是她们穿的是和纱雾同款的粉色睡衣。
　　随意组还看见了一个cos纱雾的女装大佬，真姬扶额，绘里苦笑，妮可幸灾乐祸。
　　她们唯一的想法是纱雾如果看见这名coser，会不会直接用上她的防狼设备。
　　另外还有就是cos《不正经的魔术讲师与禁忌教典》中希丝缇娜以及露米娅等角色的coser。
　　也有相当一部分的coser cos了穹妹等角色，不得不说有的cos穹妹的人真的敲美敲还原，若不是纱雾有正事要做，肯定拉着琴梨去要合照。
　　同样有一些人cos的是英梨梨画的漫画角色。
　　当然，少不了的cos《食戟之灵》中角色的coser。
　　把签售的物品交给工作人员后，琴梨就离开了，据说是要去抓娃娃，不知为啥，纱雾总想为抓娃娃机默哀。
　　琴梨离开的另一个原因就是，纱雾被工作人员带去嘉宾席就坐了。
　　主舞台的上的三面投影荧幕上还在放着今年的VCR，想来在这VCR之前应该还有播放上一届的NEG漫展，只是上一届的漫展她没有参加罢了。
　　“学姐，你也来了啊。”英梨梨早就在嘉宾席了，看见被工作人员引来的纱雾，她欣喜的站了起来，然后走到了纱雾的面前。
　　“好久不见，英梨梨酱！”纱雾眼睛一弯，同样是打着招呼。
　　然后两人来了一个大大的拥抱，跟着两人才回到自己的位置上。


第一百九十章 英梨梨与霞之丘诗羽
　　“你来的挺早的嘛。”反正比赛还没有正式开始，一坐下来的纱雾立刻就和英梨梨聊开了。
　　“没有，我也只是刚到几分钟而已。”英梨梨摇头笑着道，“学姐你会恢复的怎样？”
　　“身体恢复的还不错。”
　　“那你能跟我讲一讲你在乡村的生活吗？”
　　“乡村的生活么？”纱雾做出了思考的模样缓缓说道，“被安排到学校当插班生上了一周课，然后日常带着果果和小琴逃课，偶尔到学校签到打卡冒泡。”
　　“日常逃课……”英梨梨脸色抽搐，汗颜不已，还真是符合学姐的风格啊。
　　“后来就天天躲在家里发呆，然后做了几个月的游戏，顺便写小说，再然后就被催稿势力每天催稿，不胜其烦。”纱雾说着说着，脸色就变的和提起自修岁月的凛喵一样。
　　额……好强的怨念。
　　“催稿势力是指的小苍编辑吧。”英梨梨脸色不自然的说道。
　　她和山田编辑相处的还不错，因此也从山田那里知道了一点消息。
　　在得知自己这位学姐以“你不是美女”为理由拒绝了山田编辑之时，她的脸色可是很古怪的，不过在想到纱雾的性格时，她又释然了，然后她也考虑要不要找个美女责编，最后她还是没有那么做。
　　“为什么学姐你会被催稿呢？学姐的画画速度应该不至于被催稿吧。”英梨梨回过神继续问道。
　　纱雾对英梨梨眨眨眼，然后才转过身软软的趴在桌子上，用着咸鱼的语气说道，“因为作为一只废萌，我觉得我只需要负责卖萌就好了，画稿的事情就应该由编辑去搞定喔。”
　　英梨梨：“……”
　　英梨梨总觉得纱雾的周围萦绕着一种甜甜的背景，这种废萌状态的纱雾令她忍不住想要把纱雾抱进怀里狠狠揉捏一番。
　　这也就导致了她不知道该怎么去吐槽自己这位学姐的话，就好像纱雾真的只需要卖萌就好了。
　　另外，后面观众席的闪关灯好像从纱雾趴在桌子上后就没有停过呀。
　　也是纱雾没有发现英梨梨的异样，否则亦是只能嘀咕一句，这「绝对萌域」的熟练度提升虽然缓慢，不过效果真的是挺厉害的。
　　“呐，初音酱今天没来吗？”纱雾依旧趴在桌子上，不过却是扭过头看向了英梨梨。
　　“她么？LIVE虽然是在第五天，但是她今天也跟我一起来了，现在不知道在哪闲逛呢，琴梨学姐她们现在应该也在漫展里面逛吧。”英梨梨回答道。
　　“嗯嗯，没错，等比赛开始她们就会汇聚过来了。”
　　两人又继续闲聊了一会儿，纱雾了解到，学校又有一个新的社团成立了，是轻小说研究社，镇社大将名叫霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽么？听见这个名字纱雾也是不露痕迹的愣神了一下，脑海中浮现出了那个身材高挑、身材曲线丰满、以及一双绝对极品的黑丝腿的美少女。
　　所以是不是圣人惠也到音乃木阪学院了？
　　不过还好音乃木阪学院是女校，嗯！
　　纱雾这样庆幸着拿起矿泉水准备喝水。
　　“对了，轻小说研究社的社长是一名名叫安艺伦也子的女孩子。”英梨梨补充说道。
　　“噗！”纱雾二话不说直接喷水。
　　“学姐，你怎么了？难道你认识轻小说研究社的社长吗？”英梨梨急忙帮纱雾拍了拍背，同时疑惑的问道。因为纱雾的反应实在是有点太大了点。
　　“咳咳，不认识，我怎么可能认识。”纱雾拿出一张纸巾擦擦嘴，摇头否认道。
　　同时心底一阵吐槽，安艺伦也，安艺伦也子，娘化大佬吗？而且名字也就这样的随意？
　　“这个不是我干的！我完全不知道！所以这个锅我不背！”好久不见系统一冒泡就是撇清三联。
　　“我好像没有说是你干的吧，你这算不算是不打自招呢？”纱雾意识中一副别有深意的语气说道。
　　“因为我知道你肯定会问我的，我只是抢答而已。”系统贴出了一张诸葛亮的表情包，上书：预料之中。
　　“然后呢？”纱雾没有再理会系统，继续跟英梨梨聊着。
　　“那个霞之丘诗羽最近似乎在办理转学的手续。”英梨梨说着，语气中流露出「那混蛋终于走了」的语气。
　　英梨梨的这种语气，纱雾表示完全可以理解，轻小说社和漫画社肯定是时不时就会有一定接触的，所以大家都懂的。
　　只是相比于此，她更好奇的是霞之丘诗羽为什么要突然转学。
　　“转学？为什么？难道音乃木阪学院不好吗？”
　　“她说她要转学到ALO学园去。”英梨梨看着纱雾说道。
　　“……我，好像明白些什么了。”纱雾沉默了一会儿后才缓缓说道。
　　ALO学园，ALO岛屿，很明显霞之丘诗羽是冲着她去的呀。
　　虽然吧，她纱雾完全不介意有美少女找她，她也很攻，可是她还是有自知之明的，她在霞之丘诗羽面前完全攻不起来啊。
　　如果说英梨梨也去ALO学园的话……
　　这种事情还是想想就好了，毕竟音乃木阪学院的漫画社还需要英梨梨坐镇。
　　或许，霞之丘诗羽也不是冲着我来的呢！纱雾这样侥幸的想着。
　　“这种可能性你觉得有几成？”系统再度冒泡。
　　“不足两成。”纱雾宛若被打败的公鸡一般垂下了头。
　　看来得尽快和魔王希再把关系弄得铁一点，然后到时候冷酷（划掉）的对霞之丘诗羽说：你走吧，我已经是有家室的人了，不可能会和你在一起的。
　　“然后后续就是霞之丘诗羽坐在某只小萝莉面前的桌子上，二郎腿一翘，随后某只小萝莉就沦陷，被霞之丘诗羽抱起来朝着宿舍就是一个几百米冲刺。”系统不怀好意的推测道。
　　意识体纱雾一听，眼前不由自主的浮现出了霞之丘诗羽坐在桌子上的场景，浑身血液开始渐渐沸腾，紧跟着不由自主的吞了一口口水，最后猛的摇头道，“不可能的，我纱雾巾帼版的柳下惠！”
　　“嗯哼？”
　　“……到时候果然还是多买几间公寓好了，狡兔三窟！”


第一百九十一章 纱雾：叫我瑟莉卡
　　纱雾和英梨梨又瞎几把乱扯了十几二十分钟的样子，今年NEG漫展的两名主持人也走到了主舞台上，三面大荧幕也换成了漫展的宣传海报。
　　“……那么今年的漫展活动我们主办方再一次邀请到了人气漫画家兼轻小说家埃罗芒阿老师！”
　　“emmm……？”纱雾正和英梨梨有一搭没一搭的瞎几把乱扯呢，忽然听见有人谈到了自己的名字，下意识的抬起头看向舞台之上，只见两名主持人都看着她和英梨梨。
　　“比赛已经正式开始了吗？还有，所以说了我才不认识叫那种名字的人！”纱雾拿起桌子上的麦克风，疑惑的开口道。
　　然后背后的观众席立刻爆发出一阵尖叫惊呼声。
　　“咳，那我们应该称呼您什么呢？”女主持人轻轻咳了一声。
　　今年的的两名主持人虽说还是男女搭配，不过却不是茶哥他们了。
　　听他们嗯自我介绍，男主持人叫步川林，女主持人名叫汐月。
　　纱雾打量着汐月，汐月cos的乃是《不正经的魔术讲师与禁忌教典》之中的希丝缇娜，也就是白猫。
　　“瑟莉卡，称呼我为瑟莉卡就好了。”纱雾眼眸一弯，却是一本正经的说道。
　　瑟莉卡！
　　突然之间有不少咳嗽声接二连三的响起，就连坐在旁边的英梨梨都是神色一僵。
　　瑟莉卡，同时「魔术讲师」中的角色，无论是年龄还是外貌以及身材曲线都是妖精般的存在。
　　而纱雾和瑟莉卡完全是两个极端，一个很明显是萌萝莉，一个是性~感妩媚的御姐。
　　“怎么？不可以吗？”纱雾顿时小脸一鼓，气呼呼的质问道。
　　“咳咳，那什么，都不要咳嗽了，那穿白衣服的那位，就说你呢，别咳嗽了，既然埃罗芒阿老师让我们称呼她为瑟莉卡老师，那我们就称呼她为瑟莉卡老师。”步川林一副我是站在埃罗芒阿老师这边的语气大声说着。
　　然后就连纱雾本人都听出来这家伙是故意再调侃她的身高。
　　“那什么，步川，我感觉这几天你可能会很惨。”评委嘉宾席有一位拿起麦克风意味深长的开口了。
　　这位嘉宾也算的上是纱雾的老熟人了，正是纱雾上一次出席漫展时和她一起坑过主持人的司波达。
　　“哎？怎么说？”步川林反问。
　　“你应该庆幸这一次这里大多数不是埃……瑟莉卡老师的粉丝。”司波达没有正面回答步川林的问题，而是一脸的「你好自为之」。
　　“真是的，司波达老师，我们好歹也算是搭档过一届的，你不要把我说的那么坏呀，我可是很天真单纯的。”纱雾自然听明白了司波达的言下之意，于是眼中流露出无辜之色。
　　英梨梨很庆幸自己现在没有喝水，否则很大可能会出丑的，不过好歹纱雾是自己的学姐，她就不去拆台了。
　　“瑟莉卡老师，我也没说什么啊，我也是很纯洁的。”司波达笑。
　　“呐，刚才你们叫我干什么呢？”纱雾重新把目光投向台上。
　　“这比赛还不是还没有开始嘛，我们就想着让瑟……瑟莉卡老师来一起提前热热场嘛。”汐月笑着接过了纱雾的问题。
　　“让我一起来热场？”纱雾很是傻眼。
　　热场？那是啥？有她什么事吗？
　　“对啊，瑟莉卡老师作为人气漫画家和轻小说家，代表作《食戟之灵》的动漫已经正式播出有一段时间了，游戏也在火热制作中，《缘之空》的轻改也同样在进行中，相信瑟莉卡老师应该愿意和我们谈一谈感想或者心得吧。”
　　随着汐月的话语，三块大荧幕上的画面也分别切换成了《食戟之灵》《缘之空》的相关。
　　“感想么？感想的话倒是还真就有那么一点。”纱雾想了想，随后才开口说道，“作为过来人，我仅以此身的经历告诫那些准备进军漫画界和小说界的热血青年，你们还是去搬砖吧，搬砖都比这两个行业要赚钱！好了，我的感想就是这些。”
　　“……”众人傻眼，尤其是两个主持人，一开始就这样不按套路来真的好么？
　　“我记得酷me音乐平台上有瑟莉卡老师唱的歌吧，不如趁这个机会到台上现场唱一首？”一名桌子上拍拍写着萌雪亲王的评委开口了。
　　“没有没有，我唱的很差的，就不去伤害小伙伴们的耳朵了。”纱雾连忙摇头。
　　“没事的，埃罗芒阿老师，我们不怕的。”
　　“就是说啊，我顶多就是每天把你上传到酷me的歌听了十几遍而已。”
　　“唱吧，埃罗芒阿老师，我们都已经是久经沙场的人了。”
　　……
　　“唔，我也想听听学姐现场唱歌呢！”旁边的英梨梨果断的与萌雪亲王站到了统一战线，因为她确实想听纱雾现场唱歌。
　　“学姐？哦，对了，我们今天的另一位嘉宾，同样是人气漫画家的柏木英理老师也是瑟莉卡老师的校友呢。”步川林此刻这时亦是反应过来，急忙开口道。
　　“瑟莉卡老师，既然大家还有您的学妹都希望你唱歌，那你就给大家唱一首呗。”
　　“你们难道都是受虐狂吗？”纱雾很是无语的说道。
　　不过这样说着，她还是从自己的座位上离开，往台上走去。
　　“是啊！”
　　“有可能！”
　　“所以埃罗芒阿老师请尽情的折磨我吧！”
　　观众席以及场边传来了一阵阵狼嚎。
　　“你们都是hantai，既然你们想要受虐就不要怪我了！”
　　“喔！”*N。
　　“那个，小琴你在这里吗？在的话就赶紧上来吧。”纱雾走到台上，不等两个主持人开口，就先开口了。
　　纱雾的话音落下后，主持人她们便发现观众席中有一名围着围巾的小伙伴起身往舞台小跑过来了。
　　“哎哟，瑟莉卡老师这是打算和小伙伴合唱一首呀。”步川林挑了挑眉毛笑着说道。
　　“是呀，我自己可不知道唱什么歌，那什么麻烦找一下《我喜欢你你喜欢我吗》的伴奏。”纱雾大大方方的点头说道。
　　汐月同样是反应过来，问道，“小琴，难道说这位小伙伴就是μ'S成员之一的南琴梨？”


第一百九十二章 我喜欢你你喜欢我吗
　　“是呀是呀，为了大家的耳朵着想，我就不自己一个人唱了，找一个唱的好听的来中和一下。”纱雾煞有介事的说道，即便有口罩遮挡，大家也能从纱雾的语气中听出「我这都是为了你们好，快点感谢我」。
　　很快琴梨就来到了舞台上，纱雾的身边，然后把手中的两个羊驼布偶分给了纱雾一个。
　　“小姐姐你好啊！”步川林和汐月一同和朝着琴梨打着招呼。
　　“步川先生、汐月小姐姐你们好。”琴梨接过纱雾手中的麦克风亦是微笑着说道。
　　“在唱歌之前我想问一下，请问是不是μ'S的小姐姐们都来到漫展会场了？”汐月问道。
　　“是的，不过她们正在其他的地方，还没有到cosplay舞台这边。”这种事情也没有什么好隐瞒的，因此琴梨很爽快的回答了这个问题。
　　“我不介意大家去找她们哦，最好是找到那只野生的妮可，然后跟着她！”纱雾眼中闪过狡黠之意的补充道。
　　“小……瑟莉卡，你真是！”琴梨听见纱雾的话顿时哭笑不得。
　　“那瑟莉卡老师，要是找到妮可小姐姐了有什么奖励吗？比如说合照什么的……”步川林笑吟吟的说道。
　　“那么接下来就请倾听《我喜欢你你喜欢我吗？》。”纱雾看向前方目不斜视。
　　“喜欢！”台下立刻想起了小伙伴们的热烈回应，很多小伙伴们也都拿出了应援棒。
　　“好的，那么我们就暂时交给瑟莉卡老师和琴梨小姐姐！”纱雾如此干脆的转移话题是在两个主持人意料之中的，在步川林说话的时候汐月将自己手中的麦克风交给了琴梨。
　　“欢迎回来！”
　　“你辛苦啦！要先吃饭吗？”
　　“还是说，先洗澡呢？”
　　“还是说……”两人齐声。
　　每一次两人的话音落下，小伙伴们都会挥舞手中的应援棒，甚至有的小伙伴发现旁边有人居然有人拿纸塞住了鼻子。
　　两人最后的话音落下之时，灯光登时闪烁，音箱中响起了伴奏，纱雾和琴梨对视一眼然后牵住彼此的手。
　　“WOW！WOW！”
　　“Loving you！”
　　“我喜欢你，你喜欢我吗？”
　　两人的声音都属于很软萌的那种，只是纱雾的声音听起来要更加糯一些。
　　“我喜欢你！”台下的观众再次回应道，并且手中的应援棒亦是挥舞起来。
　　“我喜欢你！yeah！yeah！”
　　“……”
　　“穗乃果，那上面的是纱雾和琴梨吗？”康娜一口吃掉一个章鱼丸子对身边的穗乃果问道。
　　“是啊，真是的，她们上去唱歌居然都不带我们。”穗乃果手中拿着的是另外的吃的，她看着台上的两人有些不高兴的说道。
　　“那我们上去找她们玩吧。”康娜吃章鱼丸子的速度是十分恐怖的，并且吃东西的时候一点都没耽误她说话。
　　“那个，康娜酱，我们还是等她们下来再去找她们吧。”凛喵急忙阻止道。
　　开什么玩笑，人家那好歹算是正在工作，如果穗乃果真的就这样冒冒失失的跑上去，就康娜刚才走十步就会有人找她合影的情况来看，啧……
　　“为什么？”
　　“因为她们会生气呀，虽然我也很想上台去找她们的。”好在穗乃果并没有想凛喵担心的那样直接带着康娜往台上跑去。
　　“我说你啊，以后上台表演的机会多的是，你着什么急啊。”海未在穗乃果身旁神色无奈的说道。
　　“小海，希，你们也来啦！”穗乃果她们这才发现希和海未这时也已经来到了身旁。
　　“嗯，逛了几圈，一人买了一个福袋就过来了。”希一边说着一边抬起手晃了晃手中的福袋。
　　“你们要吃吗？”穗乃果笑着把手中的吃的递到两人面前。
　　“那我就不客气了。”海未婉拒，希则是欣欣然的用竹签挑了一个放入口中。
　　“我记得这首歌是花花和小琴一起唱的歌曲吧。”凛喵右手食指抵在唇边做出思考的样子。
　　“嗯，但是我觉得纱雾和琴梨唱的更有感觉一些。”花阳的手中也买的有吃的，只是她此刻的目光却是一眨不眨的看着台上的两个人。
　　“没办法，谁让吉祥物平时最喜欢粘着琴梨呢，你们说是不是？”绘里含笑的声音也在此刻响起，随意三人组此刻也到这里了。
　　众人象征性的思考了一秒钟，随即一起笑着说道，“说的也是呢。”
　　“喂，这你都能忍？”真姬用手肘碰了一下妮可，别有深意的问道。
　　妮可心中一跳，口上却是轻哼了一声，“什么忍不忍的？”说完，她亦是目光平静的看向纱雾和琴梨。
　　“还有啊，我只希望你看着我一个人！”
　　“我喜欢你！”
　　“你喜欢我吗！”
　　“一遍遍反复确认！”
　　“……”
　　一些有心的观众发现纱雾和琴梨牵手的姿势是十指相扣，如果说没有发现纱雾与琴梨对视时那诚挚的绵绵情意，他们或许也不会觉得有什么。
　　毕竟女孩子平时走在一起手拉手，手挽手都是很正常的。
　　男孩子？
　　男孩子平时若是手拉手，手挽手的一起走，这中间的一些事情就值得人沉思了。
　　“因为我们的”
　　“ou yeah！”
　　“因为我想守护我们的爱！”
　　“……”
　　漫展嘛，少不了的一些小伙伴会开直播，因此很多“内部”直播间在纱雾和琴梨开始唱歌后不久就纷纷刷了起来。
　　“靠，又想骗我这个阿姨去谈恋爱。”
　　“我告诉你俩，不可能的，我是励志要成为贵族的男人。”
　　“哎？谁？谁把火把塞到我手里来的？”
　　“我佛慈悲，我不入地狱谁入地狱，就让本尊替大家收了这两个妖孽吧。”
　　“……”
　　“啥？前面那个说要收了埃罗芒阿老师和琴梨酱的秃驴，我允许你先跑九十九米！”
　　“等一下，录个屏，我先去打胰岛素了，因为听这首歌听了太多遍，所以血糖有点高。”
　　“咦，屏幕有点脏，prprpr……”
　　“emmm，唱歌的这两个小姐姐是偶像吗？”
　　“……”
　　“回楼上，带围巾的那个是校园偶像，戴口罩的那个是漫画家埃罗芒阿老师。”
　　“……”
　　“我去，这年头漫画家唱歌都这么好听了？”


第一百九十三章 有人踢场子咋办？
　　直播间不停地刷着，纱雾的小粉表示很遗憾没有到现场为纱雾打call。
　　而纱雾自然也是不知道他们的想法，一首《我喜欢你你喜欢我吗？》唱完，和两个主持人又聊了几句就回到了自己的位置，而琴梨自然也是回到了观众席之间。
　　接下来步川林他们又分别介绍了英梨梨还有几位评委嘉宾，介绍英梨梨的流程倒是和介绍纱雾差不多，就是没有让英梨梨唱歌罢了。
　　十点零五分，时间在两名主持人的刻意控制下，cosplay主舞台的比赛终于正式开始了。
　　首先便是一个三人组合跳的宅舞，以纱雾的“专业”眼光来看，跳的还是挺不错的。
　　然后接下来便是四个舞台剧，一般第一次现场看这种舞台剧则是会感觉很尬，浑身会忍不住起鸡皮疙瘩。
　　然而不得不说的是，无论是剧本还是其他的都是有可圈可点的地方。
　　在节目点评和报幕的短暂时间里，步川林亦是明白了司波达那一句「你好自为之」是什么意思。
　　虽然间隔了几年，可是司波达跟纱雾的配合依旧是很默契的，很容易的就给步川林下了一个又一个套，后者经常无意间就入套了。
　　另外纱雾亦是时不时来一个男生听了都要脸红的内涵段子，让旁边同样一直在配合她的英梨梨娇嗔不已。
　　明明自己的这个学姐是这样的一只萌萝莉，说出来的段子却那么的工口。
　　只是也是因为节目之间主持人与嘉宾个评委之间的互动令主舞台周围的气氛一直没有冷过。
　　令纱雾感到诧异的是，上午阶段的比赛的最后一个参赛节目是一个九人组合带来的舞蹈《欲于辉夜之城起舞》。
　　纱雾她们只是把这首歌上传到了酷me音乐平台上，并没有上传相关视屏。
　　事实上μ'S在现实世界的跳过的舞蹈只有一首《Start：Dash》，当然这只是说的在现实世界，在SAO中她们举办的LIVE还是有不少的，想来应该是粉丝们专门录下来的。
　　而无论是在以前的B站上，还是这个世界的C站上，翻跳舞蹈的也不少，所以这也没什么。
　　在九人表演之时，纱雾挑事一般的拿起手机在群里发了一条消息：有人踢场子咋办？
　　矢泽妮可：能咋办？不如你直接红牌把她们发下场吧。
　　和泉纱雾：我觉得这件事还是你们自己解决就好了。（又TM在秀存在，告辞）JPG。
　　其他所有人：（流汗）（偷笑）（偷笑）
　　观众席边的绘里她们其实在听见主持人的报幕后和纱雾一样感到很意外。
　　收起手机，她们彼此相视一笑，感觉挺不错呢。
　　“各位可爱的小姐姐们，我想问一下，你们是μ'S的粉丝吗？”表演结束后，在评委点评之前，站在小姐姐们旁边的步川林先一步开口问道。
　　应该是带头的小姐姐，眨了眨眼睛，然后才用清澈的目光看着步川林，“你难道忘记我们组合的名字了吗？”
　　步川林瞬间汗颜，因为小姐姐们参加比赛的组合名字就是「ALMA后卫一团。」
　　估计是因为一群有点别扭，所以才换成了一团。
　　“咳，人老了，记性有点差了。”步川林尴尬的说道，紧接着立刻把话题交给了司波达等评委们，“那么轻各位评委们点评吧。”
　　“我觉得吧，小姐姐们这个节目的点评应该还是由瑟莉卡老师来。”司波达显然也不准备接这个话题。
　　“我觉得司波达老师说的对。”萌雪亲王接口附和道。
　　“我同意，这种事情果然还是官方点评更有针对性一点。”名为清风萝莉的男评委同样是开口道。
　　最后一位咸鱼废狸亦是表示赞同。
　　“额，既然是这样，那瑟莉卡老师就简单点评一下吧。”汐月说。
　　“好吧，我就简单的点评一下。”如果说穗乃果她们在旁边的话，纱雾也是打算抛话题的，只可惜穗乃果她们此时已经结伴去吃饭去了。
　　不知为啥，听见纱雾如此爽快的回答，步川林和汐月皆是有一种不祥的预感。
　　“跳的不错，值得鼓励，但是不管其他的原版如何，但是我μ'S的原版是永远不会被超越的！就这样，英梨梨你有没有要说的？”纱雾果然是简单的点评一下，然后立马转身对英梨梨问道。
　　“额，我觉的还好啊，大家的话应该是根本没有系统的去学习，然而能够跳到这样的程度，很值得称赞。”英梨梨一开始没有料到纱雾会把话题丢给自己，所以愣了一下，随后才很认真的说道。
　　事实上，纱雾她们不知道，但是英梨梨却是早就知道会有粉丝群的小姐姐来漫展参加比赛。
　　至于原因嘛，那就是除了粉丝群还有一种名为“隔壁群”的群，而一些比如这一次小粉们在cosplay主舞台上翻跳μ'S的舞蹈之类的事情都是会在隔壁群里面商讨的。
　　像这种“隔壁群”，一般是没有纱雾这种中心人物在的。
　　“嗯，评价真高！然而作为μ'S的死忠，我还是要说，原配，啊不是，是本尊最棒！”纱雾一口自豪的语气说道。
　　“啧，那么小姐姐们还有没有想要对瑟莉卡老师说的。”步川林咂咂嘴道。
　　“有。”带头的小姐姐双手握住话筒，然后看向嘉宾席的纱雾，满怀期待的说道，“我们想要跟埃罗芒阿老师合影。”
　　“？？？”
　　“不要，蠢拒！”纱雾左手拿着麦克风，伸出白嫩的右手，掌心对着台上的小姐姐们。
　　这个时候，负责屏幕画面这一块的老师也调皮了，把纱雾曾经画的猫爪子表情包放到了最中间的大荧幕上。
　　“但是，我可以把柏木英理老师送给你们去合照。”正当小姐姐们感到失望的时候，纱雾又是话锋一转，令小姐姐们眼中的神采立刻恢复过来。
　　“哎？为什么是我跟她们合影？”英梨梨一脸懵逼。
　　“你也知道我不习惯跟别人合影啦，所以你就委屈一下咯，正所谓死学妹不死学姐就是这个道理。”纱雾一本正经的说道。
　　“最后一句话才是真正的原因吧。”英梨梨面无表情的吐槽。
　　“没错！哼唧！”


第一百九十四章 前任与现任的再会首
　　“那么好的，我们今天上午的比赛到此算是告一段落了。”
　　“下午的比赛将会在三点钟开始，还没有吃午饭的小伙伴们可以趁着这个时间去吃一个饭。”
　　“然后下午两点会在舞台的左手边进行我们的一个签售活动，想要买签售的小伙伴们也可以倒是在那里排队哦。”
　　“最后，我们三点钟再见啦！”
　　步川林和汐月你一言我一语的宣布了上午比赛的结束，顺便还说了一下签售的时间。
　　随着他们的话音响起，三面荧幕上再度播放出了VCR。
　　“喂，小雾。”
　　“喂，果果。”
　　就在纱雾和英梨梨跟着工作人员往后台走去之时，纱雾接到了穗乃果的电话。
　　“小雾，你和英梨梨现在在哪？我们给你们买了午餐哦。”电话里面还有着些许嘈杂的声音。
　　“我们的话，正往后台走，然后好去吃饭呢。”纱雾看了一眼身旁的英梨梨，随后回答道。
　　“我们刚好就在后台，你们快来吧。”
　　“我知道了。”
　　“学姐，是高坂学姐她们吗？”英梨梨和纱雾是走在一起的，自然听见纱雾的那一句“果果”。
　　“啊没错，她们帮我们买了午餐，正在后台等着我们呢。”纱雾收起手机，重新改为双手抱着羊驼布偶，要不要定制一个九尾的布偶呢？
　　“哎？工作人员应该是有给我们准备午餐的吧。”英梨梨很奇怪的问道。
　　“是这样没错，不过既然她们买了我们就吃吧。”纱雾差不多明白穗乃果她们帮自己和英梨梨买饭的原因了，估计是害怕自己吃不惯才帮自己买的吧。
　　来到后台，纱雾她们果然看见穗乃果她们在后台等着了。
　　看见纱雾她们的到来，穗乃果她们立刻朝着纱雾二人招了招手，“小雾，英梨梨酱，这边这边！”
　　“阿勒，你们买的还挺多的嘛。”纱雾看见穗乃果她们每人手中都提着一个福袋，不禁调侃道。
　　“来逛漫展最主要的不就是拍照买东西看比赛的喵？”凛喵抄起手理所当然的说道。
　　“所以呢？你们都买了什么？”
　　“好吃的！”穗乃果还有凛喵立刻举起了手中的袋子，另外康娜和花阳手中也有相同的袋子。
　　很显然买午餐的工作是交给了吃货组，其他人负责陪同保护。
　　“穗乃果，你们已经吃了那么多了，就不觉得撑吗？”海未看着穗乃果问道。
　　“我们还能吃！”穗乃果和花阳对视一眼，跟着一齐肯定道。
　　“凛也还可以吃一点喵。”凛喵补充。
　　“完全没有问题！”康娜同样是用的肯定句式。
　　琴梨她们顿时神色一僵，琴梨、海未以及绘里和希皆是面露无奈的苦笑，大小姐和妮可则是扶额一副我不认识这三人的样子。
　　康娜就算了，大家都知道她是龙，虽然是靠充电的，但是龙的胃口摆在那里，因此康娜还能吃她们觉得很正常。
　　可是穗乃果她们究竟是属什么的，不说开始分开的那一段时间，就在看比赛的时候这三人的嘴巴好像都没有停过。
　　“啊哈哈，英梨梨好久不见。”青色双马尾的少女手中提着一个装有吃的的袋子趁着英梨梨不注意就是一个熊扑。
　　“喂喂，初音你能不能小心一点，而且我们好像几天前才见过的吧，还有别把袋子弄破了。”英梨梨一脸嫌弃的把初音给推开了。
　　“哎？你那嫌弃的表情是怎样的？校园偶像帮你买午餐，你居然还这样对待我。”初音不满的瞪着英梨梨，一副「你不识好人心」的样子。
　　“你帮我买午餐？那我还真是受宠若惊呀，公主殿下。”
　　英梨梨当然知道初音有帮自己买午餐，因为初音自己一个人肯定是吃不完那么多东西的。
　　“不用客气。”初音扬起下巴，那神色就好像在说，我大人不记小人过原谅你了。
　　英梨梨对自己的这个好友自然是很了解的，无语的白了初音一眼后她扭过头对工作人员说道，“我们的朋友们跟我们一起去吃饭应该没问题吧。”
　　“当然没有问题。”工作人员笑着说道。
　　于是乎，一行十几人跟着工作人员浩浩荡荡的就朝着休息的地方赶去了。
　　“初音酱，你应该说好久不见的是我吧。”纱雾左手拉着琴梨，右手拉着绘里对初音说道。
　　“纱雾，好久不见！”初音笑吟吟的说道。
　　事实上她一开始是打算给纱雾一个拥抱的，不过正当她有朝纱雾飞扑过去的趋势之时，就感受到好几双危险的目光落在自己的后背上，所以……
　　“啧，感觉好敷衍。”纱雾撇了撇嘴，令初音不禁露出不自然的笑容，“你们应该事先没有约过吧，怎么会聚到一起的。”
　　“嗯，我们是在买午餐的时候偶然遇见的。”绘里回答道。
　　“当时小初音也正好在给英梨梨酱买午餐，而后我们大家就一起过来找你们了。”希笑着补充，然后似乎不露痕迹的用别有深意的目光看了一眼初音和英梨梨。
　　“那还真是happylucky呢。”
　　“不过你们有没有觉得初音和英梨梨跟纱雾和妮可平时很像吗？”真姬大小姐在这个时候插口道。
　　“嗯嗯，原来小真姬你也这么认为的吗？”原来不只是我发现了Ⅰ。琴梨带着这样的表情说道。
　　“好像还真是这样呢，初音和英梨梨跟小雾和妮可一样，都是偶像社和漫画社的社长，平时吵吵闹闹的，感情又特别的好。”穗乃果看看两个“组合”，然后右拳轻敲左手掌。
　　当然啦，如果说初音跟英梨梨关系更近一步的话，那和妮可与纱雾就更像了，对就是那种关系的更近一步。
　　真姬、穗乃果以及琴梨心中所想的都差不多。
　　“怎么可能跟这种家伙感情好！”四人异口同声的大声说道。
　　“……”
　　除了康娜其他人都忍不住笑了出来，就连工作人员也是有些忍俊不禁，不过真姬要维护自己的形象，立刻就强忍住了笑意，双颊飘起淡淡粉色，目视前方。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"1621502


第一百九十五章 撞到妖精了
　　来到休息的地方，少女们围在一起边吃饭，边说着一些有趣的事情。
　　穗乃果还有琴梨说的自然是在山比古镇的一些趣事，比如说山比古南学园的运动祭还有秋日祭典什么的。
　　令英梨梨她们神往不已，表示以后有机会一定要去山比古镇度假。
　　说到秋日祭典，妮可自然是要插上一话的，谁让穗乃果和琴梨挖坑却反把自己给坑了呢。
　　只是妮可说到这里的时候，用觉得真姬看自己的目光有些怪怪的，让她有一种小秘密被真姬发现了的既视感。
　　只是她和纱雾之间的事情貌似没有告诉μ'S的其他人啊，所以果然是错觉吧。
　　当听见纱雾养了一头狗熊时，英梨梨和初音一脸惊恐，而绘里她们则是很淡定，毕竟纱雾养熊养龙这事她们都是知道的。
　　淡定也就算了，她们甚至还有一种想知道如果英梨梨她们知道康娜是一头龙的话会是什么表情的恶劣想法。
　　至于说到认真上课一周，然后每天划水的时候，饶是初音都不知道该用什么表情了，总之微笑应该就没有问题了吧。
　　再来就是μ'S的其他人，绘里她们三个有帮忙在纱雾她们家的店里做女仆帮忙，算是对明日奈帮她们辅导的感谢。
　　初音的话说的就是英梨梨的漫画社和以霞之丘诗羽为首的轻小说社日常“交流”落入下风，偶像社坐山观虎斗的事情。
　　“啧啧，纱雾听见没？是我的偶像社坐山观虎斗！哈哈。”妮可听完初音讲完后立马双手抱胸，得意洋洋的对纱雾炫耀道。
　　不过，纱雾却是坐在琴梨的怀中淡定的喝着琴梨的可乐，“嘛，我都不知道你在得意些什么？坐山观虎斗的又不是你带领的偶像社。”
　　说完纱雾又是一咧嘴，故意叹了一口气，用着伤感的语气却是挑衅的表情补充说着，“想当年的偶像社，可真是一个人的寂寞。”
　　“咳咳咳，和泉纱雾……”妮可得意的表情瞬间僵在脸上，恼羞成怒的瞪着好整以暇的纱雾。
　　“呜哇，还有二十分钟的时间，我得去逛逛漫展了，小琴，小真姬围巾还有帽子借我用一下。”
　　“好哦。”
　　“喂，别擅自动手拿啊。”
　　见妮可恼羞成怒，纱雾二话不说，一下子就从琴梨的身上跳了下来，然后从袋子中拿出了琴梨用的围巾，然后不等真姬说完就拿着真姬的帽子溜了。
　　~~
　　“哎……痛痛痛。”好不容易抽点时间逛逛展子，结果纱雾一个不留神就撞到一个东西。
　　一脸痛楚表情的她从地上站起来发现面前有一个带着口罩的金发妹子。
　　“不好意思，你没事吧。”纱雾急忙上前把少女拉了起来，歉然的说道。
　　“你是怎么回事？走路……”少女不高兴的质问着纱雾，然而话说一半她的话却戛然而止，一双眼睛瞪得老大，“你是埃罗……”
　　纱雾的目光陡然一凝，本能反应的捂住了少女的嘴巴，同时作出了一个噤声的姿势。
　　随后纱雾也是一愣，这运气也忒他喵的好了吧，眼前这位被她捂住嘴巴的少女有着金色的长发，碧蓝的眼眸，以及堪比牛奶一般白皙细腻的肌肤。
　　她身穿大量使用红白两色并且充满荷叶边的萝莉塔系服装，百分之百的是一名金发美少女，而这位美少女正是原名爱蜜莉_格兰杰，以前被网友称为妖精股的山田妖精。
　　总感觉遇上了一个麻烦的人呢。纱雾心中瀑布汗的这样想着。
　　“你若是敢暴露我的身份，我也就把你的身份说出去。”纱雾刻意压低声音威胁道，而后才收回了自己的手。
　　这可是捂过美少女的手，要不要尝尝美少女嘴唇的味道……马德，还是算了吧，舔自己的手掌心感觉太失淑女范了，而且很恶心。
　　“你认识我？”山田妖精吃惊道。
　　她和纱雾的正是见面这应该是第一次才对，而且自己还做了伪装的，不可能会认识我啊。
　　恐怕要是纱雾知道山田妖精的心中想法，肯定会翻白眼，你以为你戴个口罩就可以称之为伪装了吗？
　　“累计销量超过220万本的《爆炎的暗黑妖精》，我好歹也是圈内认识，知道你应该不奇怪吧。”纱雾两手一摊，淡淡的说道，然后上下打量了一下山田妖精，“看样子你应该没什么事情，我还有事就先走了。”
　　这是一个麻烦程度堪比未来会遇见的霞之丘诗羽的家伙，因此能不和山田妖精扯上关系，就坚决不和其扯上关系。
　　“等一下。”山田妖精见纱雾要走急忙伸手拦住了后者。
　　“怎么？你还有什么事吗？”
　　“你有时间吗？可以的话我们到美食区那边聊一会吧。”
　　纱雾皱了皱眉，看着山田妖精亮闪闪的眼睛，她似乎已经知道山田妖精想要和她聊什么了。
　　她有一种预感，那就是如果这里不是漫展现场的话，山田妖精百分之九十九会抬起右臂伸出食指指着她，然后用一种高傲的姿态，以恩赐一般的语气对她说，埃罗芒阿老师，做她的插画师吧！
　　她和泉纱雾敢赌五毛华夏币，绝壁会是酱紫的。
　　只是，做山田妖精的插画师这种事情是不可能的，并且这辈子都是不可能做山田妖精的插画师的。
　　她的野望之一可是萌霸之气一抖，直接萌霸这个异世界，怎么可能去做山田妖精的插画师。
　　再说了，她自己的事情都还有不老少呢，别忘了她是漫画家的同时还是闪击文库的签约轻小说家，她连自己的轻小说都是让英梨梨来画的插画，所以让她给别人当插画师根本就是天方夜谈。
　　只不过，如果说山田妖精……
　　等等！！
　　山田妖精，山田村正，emmm……
　　“你和山田村正是什么关系？”纱雾推了推空气眼镜。
　　“啥？”山田妖精顿时一脸懵逼，“山田村正是谁？我不认识呀。”
　　“哦，是这样啊，抱歉，我那边的签售马上就开始了，所以我先过去了，以后有缘再见！”
　　作者留言：
　　崩溃，这一章写的我没脾气……π_π


第一百九十六章 签售与网店计划
　　留个联系方式，以后好方便联系……的吗？
　　坐在签售区自己的位置上，纱雾想起了刚刚山田妖精那绝不会放弃的眼神便是无奈的微微摇头。
　　真的是碰到了一个麻烦的家伙呢。
　　要知道就不到处乱跑，乖乖的待在琴梨的怀里跟妮可对就好了，说不定就不会遇到山田妖精了呢。
　　“……”
　　好吧，相信就算自己不去主动的碰到山田妖精，山田妖精也一定会来主动找她。
　　啊啦啦，多少有些头疼呢。
　　“好的，那么签售的活动现在开始了，请大家排好队，有秩序的进行签售活动。”工作人员朝着最前面的一部分人说了一声，然后开始对排着队的小伙伴们挨个放行。
　　签售的过程中，纱雾往旁边的英梨梨那边瞟了一眼，一切顺利，看英梨梨脸上淡淡的微笑以及那熟练的动作很显然是早就练过的，或者说早就参与过这种活动。
　　“埃罗芒啊老师，可以和群里的大家打个招呼吗？”一名少年先是将手中的漫画递给了纱雾，然后将手机屏幕对着纱雾。
　　“嗨，我是瑟莉卡，因为我才不认识叫那种名字的人呢，很感谢大家的支持。”这名少年正在直播，纱雾也是眼眸一弯，朝着直播间里面的大家招了招手。
　　“额，你没事吧？”纱雾忽然发现少年用手捂着鼻子，殷红的液体正从他的指缝间流出来。
　　“没事，我没事，我以前每天看你直播的时候都会在旁边挂血包的。”因为捂着鼻子，所以少年说的话有些含糊不清，不过周围的人还是听明白了他的意思。
　　工作人员、排在少年后面的人以及浅雾本人都是大汗了一把。
　　“真是辛苦你了！那你要签什么呢？”
　　“无悔入懵圈。”
　　“好吧。”纱雾听见他的话先是愣了一下，无悔入懵圈？花了两秒钟她才明白少年的意思。
　　然后在漫画的扉页写下了「无悔入萌圈」几个字，并签下了自己的笔名。
　　“谢谢！”重新接过漫画的少年朝纱雾弯了弯身子，随后才离开。
　　签售继续，要签售的小伙伴们都问了一些问题或者是说了一些其他的话，纱雾能够回答的问题亦是一一给予了回答。
　　“埃罗芒阿老师，我想问一下《缘之空》的游戏什么时候出啊。”又是一个小伙伴提出了问题。
　　“《缘之空》游戏的话应该还要在等一段时间，年底之前应该就会进行正式的发售了。”纱雾想了想然后笑着回答道。
　　“嗯，到时我一定会买来玩的，那么您什么时候又会出新的小说呢？”
　　“新的轻小说吗？暂时还在构思中，新的轻小说将会是全新的题材，请尽情期待。”
　　“哦？真的吗！那我一定要第一时间买来看，新的轻小说发售您会提前通知的吧。”
　　“是的。”
　　新的轻小说吗？纱雾心中苦笑，她啥头绪都还没有呢，回去后找系统帮帮忙吧。
　　“埃罗芒老师，请问μ'S什么时候会正式出道呢？”
　　“不出意外的话应该是今年九月初旬。”
　　“埃罗芒阿老师，这个应该还有第一册的吧？”
　　“唔，对呀，以前的漫展有卖过的，想要的话，九月份之后可以在网上购买。”
　　~~
　　不经意间扫了一眼旁边手机上的时间，还有一两分钟的样子，虽然排队的还有不少人，但这应该是最后一个签售了。
　　只是这最后一个要签售的小伙伴……纱雾的眼角抽了抽。
　　“唔，你怎么也来了？”纱雾一头黑线的问道。
　　“当然是要签售呀。”戴着围巾和口罩的青发少女用着理所当然的语气说道。
　　“唔，你要多少我都可以签给你，现在先别在这里捣乱。”纱雾挥了挥手，示意让少女走开。
　　“哎？好过分，我也是排了很久的队呢。”虽然是这样说着，不过青色双马尾少女还是依言抱着自己的漫画闪到了一边，从出口离开了。
　　然后下一个小伙伴抱着十本漫画走上前来，见此纱雾的眼角顿时一抽。
　　要不要把青色双马尾少女叫回来，签完好闪人？
　　“埃罗芒阿老师，刚才那个女孩你认识吗？”小伙伴看了一眼出口，奇怪的问道。
　　因为纱雾和青色双马尾少女的对话很明显是认识的，而且关系还很不错，稍微有点羡慕呢。
　　“她是我在音乃木阪学院的一个学妹，我倒是不介意你们大师球去捕捉她，说不定还可以要到签名和合照哦。”纱雾不怀好意的说道。
　　“哎？难道她是μ'S的一个成员？”
　　“谁知道呢？那么你又要签些什么呢？”纱雾耸了耸肩膀，并没有正面去回答小伙伴的问题。
　　“请照着这上面的内容签。”小伙伴立刻把手机递了过来，上面的内容不多不少正好是十条。
　　三点零四分，纱雾和英梨梨的对面都还有着不少的小伙伴排着长队，然而她们这个时候也不得不离开前往主舞台的嘉宾席了。
　　因此跟没有拿到签名的小伙伴们说了一声抱歉，纱雾和英梨梨跟着工作人员离开了签售区前往了嘉宾席。
　　“呐，英梨梨，我打算开一家网店。”回到嘉宾席的纱雾立刻把自己的想法跟英梨梨说了一下。
　　“开网店？为什么又突然想起这个？”英梨梨一脸不解的问道。
　　“我穷，缺钱，反正手里有没跟漫画社签约的以前在吗漫展就卖过的漫画，所以就想着开网店卖出去，嘛啊，主要的话还是卖社团的作品还有社团自己做的游戏。”
　　听见纱雾说的前四个字，英梨梨瞬间瀑布汗，你缺钱？Excuse me？
　　只是当听完纱雾说的话，英梨梨立刻就明白前者这番话的着重点还是那个社团的作品。
　　纱雾这明显是已经不满足于只把社团的作品在漫展卖出，而是把目光放在了网络平台上。
　　另外社团创作的一般都是同人志，但是同人志在普通的书店是买不到的。购买同人志要到同人志专卖店或者委托书店。
　　“那我们音乃木阪漫画社也参与一下吧。”英梨梨立马拍板决定！


第一百九十七章 大甩卖，五厘米身高兑换稿子
　　于是网店的暂定计划就在下午比赛正式开始前的几分钟被两个漫画社的社长这样草草的决定下来。
　　作为嘉宾在选手比赛前商量这些她们的良心不会痛吗？
　　不，当然不会，甚至她们还很兴奋，在她们眼中隐约还出现了一张张香喷喷的钞票。
　　再说了，评委嘉宾席那边的四个评委还在有说有笑的吃着在美食区买的小吃呢。
　　热场什么的，交给主持人他们不就好了。
　　下午的比赛也很精彩，作为嘉宾的两人时不时也会站在“专业”的角度上点评几句。
　　比赛一直持续到下午七点，等纱雾和康娜到家时也就差不多七点了。
　　“不对，家里有陌生人在。”刚一踏入门口，纱雾的身子就由轻缓到剧烈的颤抖起来。
　　骨科？不是，顾客？
　　纱雾身体本能是不会对顾客产生预警的，只会对像以前一楼还没改成咖啡店时那样进入家里的陌生人产生预警。
　　纱雾不知道也不知道该怎么解释自己为什么会有这种预警。
　　大概就是像小动物那样的直觉吧。
　　“纱雾，你怎么了？”康娜发现了身旁纱雾的异样，不禁奇怪的问道。
　　“我我我……”看到了特别恐怖的东西Ⅰ。带着这样表情的纱雾根本没有办法说出一句完整的话来，只是紧紧的抱着怀中的羊驼。
　　“二小姐，康娜，你们回来啦。”穿着女仆装的D夜来到了两人的跟前。
　　“DD夜姐，快抱我我我上去，快快快点。”纱雾急的眼中都已经蒙上了一层晶莹的雾气。
　　mmp，到底是哪个混蛋突然跑到人家家里来了啊！
　　“是！”D夜自然不可能没有看见纱雾的不对劲，纱雾的话音刚落，她就拦腰把纱雾横抱了起来，然后迅速的往楼梯走去。
　　回到二楼，康娜帮忙把纱雾房间的门打开了，D夜亦是随即把纱雾放了下来。
　　然后……
　　“砰”！
　　房间的门就被纱雾从里面暴力的关上了，跟着就传来反锁的声音。
　　“D夜姐姐，康娜，抱歉。”纱雾歉然的声音从门的里边传了出来，只是听起来还带着些许的颤抖之意，显然纱雾还没有平静下来。
　　“没关系的，二小姐。”D夜跟了纱雾那么久，自然知道刚才只是纱雾的本能行为，是无心之举，并不是故意的对她们不尊重。
　　“纱雾，你到底怎么了？”从康娜眼神和语气中也没有任何生气之意，如果她真的生气的话，这扇门估计也就不复存在了。
　　“没没什么，D夜姐姐，家里现在有陌生人在对吧。”房间里面，纱雾背靠着门，紧紧的抱着怀中的羊驼。
　　“是的，大小姐准备把这栋房子卖掉，今天有人来面谈。”
　　“卖房子？”纱雾先是发出疑惑的声音，随后就明白过来，因为目前这栋房子本来就是给她和明日奈住的，而这个月她们就要搬到ALO岛上去，因此也就不会住在这栋房子了。
　　不过为什么不是出租？
　　嘛啊，姐姐是一个聪明人，肯定是有自己的想法。
　　“对了，D夜姐姐，你明天带康娜到武侦厅去办一下身份的问题吧，然后顺便让叔叔帮忙处理一下康娜上学的事情。”知道家里来的陌生人是谁后，纱雾立刻又换了一个新的话题。
　　“我知道了。”门外的D夜回应道，“二小姐，熊老大今天上午已经运到海边别墅了。”
　　“我知道了，吩咐一下那边管事的人，让他们不要刻意的去激怒熊老大。”
　　熊老大在D夜和康娜的训练下，除非有命令，否则是不会主动攻击人的，当然如果康娜她们不在场的话，若是有人刻意激怒，纱雾也不知道会发生什么。
　　“是。”
　　而后，纱雾就听见门外渐远的脚步声，D夜和康娜已经离去了。
　　缓缓呼出一口气，纱雾重新睁开眼眸，漂亮的眸子中还不时的会出现惊慌失措之色。
　　想要让她彻底平静下来，估计也只能等到那人离开吧，如果不是那人有正事谈，以她的性子，早就让D夜赶人了。
　　但是，为什么都谈到七点半了还不走？
　　纱雾的眉头又皱了起来，而后重新舒展开来，因为家里已经没有陌生人了。
　　哼哼！
　　躺回到自己的小床上，纱雾抱着羊驼，望着天花板，却是在意识中呼唤起了系统。
　　“系统？系统酱？嗨嗨？在没？”
　　“别喊了，我在呢。”系统以一种无语的语气冒泡了。
　　“我要轻小说稿子，很吊很吊的那种！”纱雾两眼放光的说道。
　　因为她要挣钱，她想要买房子！
　　买一栋大房子作为μ'S在放假时的根据地。
　　“不好意思，没有。”系统的语气出奇的冷漠呢。
　　这小萝莉把高贵的它当什么了？真是。
　　“怎么能这样？我知道你有的。”纱雾一下就跪坐在虚无的地面上，眼角迅速的挂上了泪珠。
　　“哭也没有。”
　　“不嘛不嘛，我就是要轻小说原稿嘛。”纱雾耍赖一般的在地面上来回滚动。
　　“没有，就算你上吊也没有。”系统冷酷的说道。
　　闻言，正准备将一哭二闹三上吊进行到底的纱雾默默的把刚刚想象出来的绳圈散掉了。
　　然后只见她嘟着嘴，脸蛋上还挂着泪痕，目光注视着啥也没有的前面。
　　“……”
　　“好啦好啦，真是受不了你！给你就是了。”沉默之中，最终还是系统败下阵来。
　　“嘻嘻，我就知道系统你最好了！”纱雾顿时就笑逐颜开，眼中充满得意之色。
　　“不过，这是有条件的，五厘米身高换一份，并且只能换一次。”系统淡淡的提醒道，估计是想把纱雾吓退吧。
　　然而……
　　“请务必给我来两份！要很藕诺哪侵帧！鄙次矶话不说立刻做出了剪刀手。
　　只能兑换一次，并没有要求一次可以换多少吧！
　　“我就知道……等等，你说什么？”系统思维惯性的把话说了一半，随即猛的反应过来。
　　“我要两份轻小说原稿！”纱雾再一次回答道。
　　“你确定你要兑换两份。”
　　“当然，你很嗦哎，快点换吧！”纱雾不耐烦的说道。
　　“……好吧，既然你执意如此，那我就跟你兑换吧。”


第一百九十八章 小本生意，概不退货
　　纱雾站在自己的落地镜前面，一脸忧桑的看着镜子中的小萝莉，哦，不应该说是幼女了吧。
　　她刚刚究竟干了什么愚蠢至极的事情？
　　她怎么可能拿自己如此重视的身高去换轻小说的稿子？
　　不可能的，那是绝对不可能的！
　　那么，真相永远只有一个，那就是一定是系统那个惨无人性的家伙设计故意迷惑她的意识令她达成了这罪恶的交易。
　　对，没错，一定是酱紫！因为系统一直都在嫉妒她的身高，因此所有的事情都能够说的通了。
　　“喂喂，这锅我不背啊，明明是你自己掉钱眼里，我再三确认过后你依旧选择兑换，我能怎样？我也很无奈啊。”系统忽然有一句QNNNGT想要说出来，不过最终它还是只扔出了一个掏鼻孔的表情包，来渲染自己不满的情绪。
　　这丫头，现在是越来越不知好歹了，什么黑锅都想着往它这高贵的系统身上扣，就从未在自身找过原因，只能说罪大恶极罪无可恕，必须处以极刑！
　　“我不管，我要退货！我不要变成合法幼女啊混蛋！”纱雾的眼角噙着泪花，气鼓鼓的说道，语气中有几分娇蛮之意。
　　“不好意思，本系统小本生意，一经换出，概不退货！”系统顺手就丢出了一个表情包【退货？我可去逆码的吧】。
　　“而且，看在你一次性兑换了两份轻小说稿子的份上，已经跟你打折了的，只收了你八厘米的身高，所以你现在还是小萝莉一枚。”
　　“啊啊啊，所以说你那【你占了天大的便宜】的语气究竟是要闹哪样啊，而且现在这个样子和幼女又有什么区别啊！”纱雾在意识中很烦躁的大声喊道。
　　那是身高，她为数不多的身高，哪怕是一毫米都是弥足珍贵的，然而在系统的口中却显得是那么无足轻重，系统你果然是个幼女控的Han Tai吧!
　　“那么，今天的兑换就到这里为止了，温馨提示，你可以想想你是为什么要兑换轻小说稿子的。最后，再见！”于是系统再次沉寂下来。
　　为什么要兑换轻小说稿子？
　　纱雾瞬间愣住，按照这个思路想下去的话，兑换轻小说稿子是为了写轻小说，写轻小说是为了赚钱，赚钱是准备买基地，但是本来的钱应该是差不多的，因为要给社团买东西，所以她又差钱了，然后才找系统要的稿子。
　　emmm......
　　纱雾二话不说，回到床上，抱起自己去山比古镇买的笔记本电脑就打开了μ'S内部聊天群。
　　先是捂脸大哭的表情咦三个为一组连发三组，然后才发出文字内容：你们陪我身高！
　　随后μ'S的成员先后冒泡，发出了疑惑的表情。
　　矢泽妮可：大家都散了吧，这傻孩子日常犯傻！
　　和泉纱雾：你才犯傻！为了你们，我只有一米二二了！
　　西木野真姬：哈？你不是只有一米二一的吗？
　　虾米？
　　纱雾的手指瞬间僵在键盘上，一米二一？开什么玩笑？一米三减去八厘米不应该是一米二二的吗？怎么会是一米二一？
　　她纱雾的计算能力是不可能会算错的！
　　“咳，那什么，之前有一股来自东方的神秘力量让你的身高无缘无故的降低了一厘米，所以从那个时候你的身高就只有一米二九了。”出于友情，系统冒泡提示，顺带着还 装傻JPG.
　　不用说了，聪明的一休，不是，是聪明的纱雾已经从那张 装傻JPG.推测出了很多有用的信息。
　　但是，得知这个友情提示后，她自己都感觉很奇怪的出乎意料的淡然，完全没有要跟系统拼了这条“老命”的冲动，只是极其平静的用省略号把聊天窗口刷屏了。
　　再然后系统提示：你已被管理员禁言一分钟。
　　洵濑绘里：纱雾，淡定。（擦汗）
　　内部聊天群只有群主，没有管理员，而绘里便是群主。
　　南琴梨：发生什么事情了可以告诉我们哦。摸头JPG.
　　高坂穗乃果：小雾，有什么烦恼事的话，我马上就冲过去找你玩哦。
　　园田海未：你其实只是单纯的想要抱纱雾吧。@高坂穗乃果
　　东条希：附议，吉祥物是属于我们社团的，穗乃果可不能独占哦！
　　高吧穗乃果：哎？好过分，明明小琴就经常抱着小雾的啊！
　　星空凛：凛也想抱小雾！
　　矢泽妮可：果然这只介于幼女与萝莉之间的家伙又犯傻了。（稍等，我正在研究如何与傻子交往）JPG.
　　西木野真姬：没什么事情的话我就先走了。
　　星空凛：吃瓜围观。
　　小泉花阳：恩，所以现在发生了什么事？
　　看着这群人的聊天记录，纱雾怎么忽然觉得有些火大呢？
　　然而，在花阳的回答出现后，绘里她们都默契的没有在说话，传说中的冷群呢。
　　愤愤然的敲出一条【我，和泉纱雾，打钱，买社团活动基地】后，纱雾也点了聊天窗口的右上角。
　　闭上眼睛，纱雾在记忆中查询起了用整整八厘米身高作为代价换来的两份轻小说稿子，一份是《精灵使的剑舞》，一份是《恶魔高校DXD》。
　　总觉得有些小亏呢！得知是这两部轻小说，纱雾睁开眼眸缓缓叹了一口气。
　　由于这两份稿子的原因，纱雾很长一段时间都不能再接受其他的任何稿子之类的资料。
　　这是因为纱雾现在能够强行接受的信息量已经饱和，若不是有着系统在保护着纱雾的脑海，纱雾此刻定然是头疼欲裂的状态，然而即便是如此，纱雾哪怕是短时间内再强行接受系统输送的稿子之类的资料，纱雾不说挂掉，也必然会轻则陷入长期昏迷的状态，重则直接成为植物人~
　　若是这两部小说的作者看见纱雾这副失望的模样，怕不是得把纱雾放在腿上打屁股。
　　你有的抄就不错了，还挑三拣四的，有本事别抄啊！
　　拍拍脸颊，事情已成定局，纱雾也只好拍拍自己的脸蛋，重新打起精神，在好几个粉丝群以及其他的平台发布了八点直播的消息之后，她坐到了电脑桌的前面调试着已经很久木有用过的直播设备。
　　久违的埃罗芒阿老师的直播，从今夜再度开始了！
　　作者留言：
　　惊不惊喜？意不意外？


第一百九十九章 直播写小说？
　　直播间的房间名：我，主播，赚钱买房！
　　然后，直播开始！各路粉丝大军以及一些路人甲乙丙开始陆陆续续的空降直播间。
　　一份份恭贺回归的礼物刷的飞起，只能说，有钱就是他码的任性啊！
　　“失踪人口回归！”
　　“欢迎埃罗芒阿老师回归直播界！”
　　“求开摄像头！”
　　……
　　诸如此类的弹幕一条条刷的起飞。
　　“开摄像头直播是不可能的，永远都不可能的！”纱雾义正言辞的坚定拒绝了。
　　开摄像头？这辈子都不可能开摄像头的纵然她能够靠颜值吃饭，但她更愿意凭借自己的实力吃饭。
　　“那么就正式开始今天晚上的直播吧。”
　　这样说着，纱雾打开了酷me音乐平台，播放着μ'S的歌曲，随后又打开了「我的电脑」，创建了一个新的文件夹，重命名为《精灵使的剑舞》。
　　纱雾还没有开口解释，弹幕上就已经有不少小粉发问了。
　　“《精灵使的剑舞》？是新的漫画吗？”
　　“新的漫画么？不要啊，跪求埃罗芒阿老师先把网上连载的漫画更新了吧！”
　　“喔喔，看这名字应该是和「魔术讲师」一类的异世界漫画吧。”
　　“厚宫吗？卖肉吗？”
　　“漫画三开？埃罗芒阿老师的身体吃的消吗？”
　　……
　　“才不是漫画，这是我正准备写的新的轻小说。”扫了一眼旁边电脑上满屏的“漫画”“漫画”字眼，纱雾这才出声解释道。
　　随后，她打开了为了写《缘之空》而在另一台电脑上已经下载过一次的码字软件。
　　首先是标题：第一章 你是我的契约精灵。
　　而后是正文！
　　纱雾刚刚写了两百字不到，很正常的对于沐浴中的美少女的场景的描写，但是旁边的弹幕已然飘出了文字版的狼嚎。
　　“喔呵呵，这开头，妥妥的要搞事的节奏啊！”
　　“咦，我敢肯定，接下来肯定会有一些羞羞的事情发生。”
　　“卧槽，主播这打字的速度，开花了吧！”
　　……
　　“诸君，我已经从埃罗芒阿老师这老辣的文笔中脑补出了这位小说中这位美少女沐浴的场景。”
　　“我只想说，单手打字以示清白。”
　　“我：母上，你听我解释，我真的只是在看直播而已啊！你要相信我。”
　　“我还在医院里躺着呢，别想又骗我去偷看少女洗澡！”
　　“楼上，稳！”
　　……
　　因为纱雾打字的速度十分的快，所以有时候关于上一段或者上几段的弹幕刚打出来，那几段就有可能已经被纱雾新码出来的段落给顶上去了。
　　同样是出于这个原因，很多弹幕实际上都是在让纱雾把速度放慢一点，因为他们一些人根本都看不过来，毕竟有些人的阅读速度本来就很慢。
　　对此，纱雾只是让他们可以先聊聊天，等她写完五千字后她会重新放慢速度给大家看。
　　既然纱雾都这样说了，大部分的人也就真的开始在弹幕上聊起了天，虽说纱雾都没有弄懂他们是怎么在那么多的弹幕中分清楚哪个答案是对哪个问题的。
　　当然啦，也有一部分的弹幕是在问纱雾，而纱雾也是偶尔会瞟一眼旁边的电脑，而后挑选一两个问题简单的回答一下，顺便对那些送了大数额礼物的小粉表达感谢。
　　渐渐地，一部分有心的小粉发现一个奇怪的现象，那就是纱雾的码字速度似乎一直都是处于一个高速的迅速状态。
　　码字的中途完全没有因为构思问题而有过任何的短暂停滞，即便是连对错字更改的时候也很少，或者说纱雾几乎都没有怎么错字。
　　恍惚间给人一种好像一个人在对着答案抄作业的既视感。
　　只是不管是怎样的既视感也不管他们的事情，他们只需要有的看就好了。
　　差不多半个小时，纱雾敲下一个反括弧后就停手了，一共五千多字，这个码字的速度并不是她的极限速度。
　　“好了，搞定收工。”纱雾语气轻松的开口了。
　　旋即，弹幕上一片恭贺祝贺同贺之类的弹幕刷过。
　　“第一章？不，这只是第一章的一半而已，第一章全部写完大概在一万字左右。”纱雾伸了个懒腰，看了一眼弹幕的问题开口道。
　　“那么我就重新拉到开头了哦，由于今天晚上还有别的直播安排，所以我就按照我的速度往下翻了。”
　　一边说着，纱雾就已经重新拉回到了最前面，然后按照自己的阅读速度往下翻。
　　当然，她自己更多的是在看旁边电脑上的弹幕和收到的礼物提示，以及回答一些小粉的提问。
　　“跟不上也不用着急啊，这部轻小说我也是准备出版的，如果说在文库那边能够通过审核的话，大概两三周的时间就能出售单行本了吧。”
　　“没通过？没通过就网络连载呗，我只是一个穷人！我的房间名不是说的很清楚吗？我要赚钱买房。”
　　“明天直播漫展？直播的话就算了吧。漫展的直播有小粉在做，而且我不会告诉你们，我明天要偷偷的逛漫展，直播的话不就被你们给发现了？”
　　……
　　跟粉丝互动着，纱雾就已经再度拉回到了最下面。
　　“那就这样了，接下来我会话男主与女一人设图，刚刚跟不上的小粉，可以期待一下之后的单行本吧，当然，我只是画画人设图，插画方面我还是会拜托柏木英理老师。”
　　纱雾边说话，边将已经码好的部分保存到了事先创建好的文件夹里，只是在事先创建好的文件夹里，她又建立了子文件夹――「第一卷 剑、学院与火猫少女」，把小说内容保存到了这个子文件夹里面。
　　随后，她又将直播界面切换成了数位板的画面。
　　“那么首先呢，我们还是先画女一，毕竟是厚宫向轻小说，不会只有一个女主。”
　　“唔，简单介绍一下吧，尽可能的避免剧透。”
　　“克蕾儿_露裘，十六岁，你们已经看见了，是一个平胸属性的可爱妹子呢。”
　　说话间，纱雾已然拿起了数位板开始画起了人设图。
　　“无、无路赛！才，才没有因为我自己是平胸就设定这样的一个女一呢！”
　　作者留言：
　　抱歉，来晚了，本应该是在半点就发的……稍微睡过头了……


第两百章 与桐人的再交涉
　　纱雾一边和粉丝们互动，一边画着《精灵使的剑舞》的女一，克蕾儿_艾尔斯坦因。
　　克蕾儿坐在王座一般的豪华椅子上，身穿着以纯白色的底色上装饰着黑色的线、胸口处装饰着领结式的丝带，代替纽扣而缝上的是精神护符的艾雷西亚学院制服。
　　靓丽端正的容颜，赤红色的双马尾，可远观而不可亵玩。
　　她手中拿着皮鞭，套着黑色过膝袜的双腿呈二郎腿装，无论是绝对领域还是裙底掩藏的美妙风光都令人遐想万分。
　　再来又画的是男主风早神人，相对克蕾儿，风早神人的人气就显得要低迷不少，毕竟有萌妹子就好了，男主什么的去死就可以了。
　　把两张人设图画完，纱雾应小粉要（礼）求（物），配合伴奏唱了一次《我喜欢你你喜欢我吗？》，然后结束了直播。
　　伸了一个大大的懒腰，纱雾走到门口，打开门，门外放着应该是明日奈早就送上来的晚餐。
　　晚餐还冒着热气，应该是有再次热过，把晚餐端回房间中，纱雾一边吃饭一边让系统把九条主线任务的完成度调了出来。
　　漫画相关主线：73％。
　　小说相关主线：35％。
　　直播相关主线：56％。
　　游戏相关主线：21％。
　　……
　　其中显然以漫画相关的主线完成度最高，其他五条主线虽说也有一定的完成度，但也都并未达到20％。
　　任务还相当的严峻呢，漫游社的创建势在必行，待会回来联系一下桐人那家伙吧，有些事情还真得他帮忙。
　　由于已经十点左右了，纱雾吃完饭便自己跑到了洗漱间把碗什么的都洗了。
　　跟着回到自己的房间给桐人发了一个小窗过去。
　　桐人：会长这么晚有什么事情吗？
　　和泉纱雾：你家已经搬到ALO岛上去了吗？
　　开门见山虽说是一个不错的话题打开方式，但纱雾这一次并不打算这么做。
　　桐人：还没有呢，家里的东西有点多，暂时还没有般，估计还要等两天。
　　和泉纱雾：跟你说件事，去学校后加入我的漫游社。
　　桐人：漫游社？不用了吧，你知道我比较喜欢一个人的。
　　他就是一个游戏技术宅，在学校还不如在家里呢，这一点他和纱雾倒是很像。
　　而且跟着会长混？感觉麻烦又有很多！
　　看着桐人的回答，纱雾不禁撇了撇嘴，手指连动：我知道，你就是一个妹控，喜欢你妹妹嘛。
　　桐人：对对。
　　桐人：才不是，我跟她完全是两个世界的人。
　　嘁，关键还是没有反驳到点子上。
　　这样想着纱雾又发了一条消息过去：不跟你开玩笑了，说正事。
　　桐人：（流汗）感情你刚刚说的不是正事吗？
　　和泉纱雾：那当然是正事，不过我接下来说的事情，相信你会很感兴趣。
　　桐人：？？？
　　和泉纱雾：SAO，我要你跟我一起修改SAO的数据。
　　这也是没办法的事情，因为纱雾自己的事情实在是太多，所以根本抽不出多少时间来修改数据。
　　桐人：等等……SAO，不是攻略成功后就自行销毁数……
　　这条消息还没有输入完成，坐在电脑前面的桐人瞳孔就是骤然一缩，只是因为纱雾追加发出来的一条消息。
　　他恍惚间又看见了在SAO中那个小萝莉会长用着尽在掌握的神色看着他，然后开口说道：“我有数据源哦，SAO或者说虚拟世界的种子我让茅场晶彦在Game销毁数据之时交给我了。”
　　敲击键盘，桐人和纱雾好像置身于一个虚无的空间在面对面的交谈。
　　“怎么可能？你会有虚拟世界的种子？”桐人一脸的不可置信。
　　“我当然有，现在正储存在我的游戏终端中，我已经修改了一部分，然而虽说游戏数据不用全部修改，但是要修改的数据量还很大，我能抽出来的时间不多，因此也就只能找你这个技术宅帮忙了。”
　　纱雾两手一摊，她可不是那种逞强的人，明知道会耗费大量的时间去做的事情，她是不会傻乎乎的真的一个人去做。
　　“虽然不知道茅场晶彦为什么会托付给你，不过就算我加入你说的社团，你该不会就以为以社团的能力就能更改这样的游戏的数据吧。”桐人不相信的质疑道。
　　一群高中生去修改这样的游戏数据？请不要开玩笑了好吗？
　　“不，社团的工作是画漫画还有制作GALGame，如果有其他人帮忙的话，修改游戏数据的工作将会由我们三个人搞定。”纱雾晃了晃手指，她口中说的其他人自然就是粉丝中的那个乱码君。
　　“你的野心还真够大的，居然想要三个人就修改SAO的游戏数据。”桐人汗颜不已的吐槽道。
　　“野心不大，我又怎么会再度救你们一次？”纱雾咧嘴一笑，露出高深莫测的神色。
　　“再度救我们一次？”桐人愣住了。
　　“对，如果不是为了救你们，我也不会让茅场晶彦把虚拟世界的种子托付给我。”纱雾点头，顿了顿继续说道，“如果我猜的没错，若是种子没在我这，包括你在内的SAO幸存玩家的意识应该还被锁在以SAO测试版为基础的游戏中。”
　　“毕竟严格说起来SAO当初可不是由茅场晶彦一个人搞定的谁知道会不会有有心人士要借SAO搞什么小动作呢。”
　　“人心，想必你已经体会到一些了吧。”纱雾看向桐人的目光变得严肃起来。
　　神人的脸色顿时一变，整个人沉默了下来，的确，人心什么的他在游戏开始的那场攻略会议中就已经有所体会了。
　　也就是说几遍纱雾假设的有心人士不存在，那纱雾的做法便是防患于未然，若是真的发生了，那么纱雾提前要到种子，确确实实又救了幸存者一命。
　　“嘛，这种事情对我来说也就是举手之劳而已，你也不用想着为了报答我的救命之恩才帮助我。”
　　纱雾背着双手，面朝与桐人相反的方向与其并肩而立。
　　“我只想问，你难道就不想回那样的世界，一个没有真实死亡的那样的世界继续冒险吗？”


第二百零一章 网店与请画插画
　　想吗？
　　桐人当然想回到没有正式死亡的那样的世界继续冒险，说起来或许只有那样的世界才是最适合他的世界吧。
　　“怎么样？考虑清楚了吗？”
　　发出这条消息后，按照桐人的打字速度现在还没回复消息，显然是在犹豫，在思考。
　　纱雾也不着急，两手托着下巴，一边听着音乐一边静静的看着电脑屏幕上的聊天窗口。
　　她相信桐人会做出正确的选择。
　　“我答应你加入漫游社。”这不，很快桐人的回复就发过来了，“但是你说的是三个人，还有一个人是谁？”
　　“一个粉丝，是一名黑客。”纱雾脸上的笑容就好像在SAO中的某些时候充满自信。
　　“哦，是那个把你所属的漫画出版社所有网络黑掉的那个吧。”
　　“情报工作做的不错，顺便提一下，你的所有联系方式都是她帮我找到的（捂嘴笑）。”
　　“我猜就是这样。”桐人捧着开水杯，脸上露出一抹意料之中的苦笑。
　　“但是他同不同意我还得问一下，不同意的话，也就只能我们两个人搞定这些问题了。”别人就算一直在帮助自己，人家也只是自己的粉丝，纱雾不可能跑去直接要求人家做这做那的。
　　“游戏数据修改完成之后呢？你要怎么办？”桐人再度打字问道。
　　“之后吗？之后的话，我打算委托叔叔他们的公司开发NERvGear的后继机，由他们来运营新生的SAO。”事实上纱雾最初的打算是自己建立服务器自行运营的，不过感觉还是有些麻烦，所以还是把开发NERvGear后继机和运营的事情交给叔叔所在的“RECT”去做，相信“RECT”是不会拒绝这种事情的。
　　“这样啊，那就这样吧。”
　　“等一下，还有件事情需要你去做。”纱雾飞速的发了一条消息。
　　“什么事情？”
　　“你去以漫游社的名义注册一家网店，主要售卖轻小说，漫画，同人志，以及GALGame，货源的问题交给我来搞定。”做老大，有些事情是不需要亲自动手的，交给手底下的人就好了。
　　开网店也是一条发财之道！
　　至于货源问题的话，前两者自然是找纱雾所在的两个出版社啦，同人志和GALGame就是漫游社自行创作的，当然如果能与NEWNAME公司建立合作的话那就更好了。
　　“好吧。”
　　于是乎，小窗到这里就结束了，关掉与桐人的聊天窗口，纱雾又找乱码君聊了一会，得到纱雾的提议，乱码君也就爽快的答应了，纱雾有一种预感，有了乱码君的加入，数据的修改问题进度会加快很多。
　　关于SAO的数据修改问题搞定，纱雾又开始把直播时写了半章的《精灵使的剑舞》打开接着写了起来。
　　画漫画？抱歉，要出席漫展活动，因此早就有跟小苍妹子打过招呼要咕一天，所以嘿嘿。
　　十一点整，第一章写完并保存好，第二章也写了一丢丢。
　　打了一个哈切，纱雾本想跟小苍编辑聊一下的，想了想，还是算了吧，竭泽而渔、杀鸡取卵这种事情是不明智的，就不打扰小苍妹子休息了，明天中午吃饭的时候再跟小苍妹子还有文库的责编商量一下。
　　回到自己的小床上，纱雾拉上被子，突然思维跳跃的朝天花板竖起了中指：“还不睡，等着猝死吧你！”
　　如果这个时候天花板塌了的话，就只能说神迹了。
　　不过，话说回来小苍妹子发过来的cosplay的照片好像渐渐的已经没有那种最初的娇羞的表情了，这应该不是什么错觉吧，要不要抽个时间更新一下《不正经的魔术讲师与禁忌教典》，封面画的羞耻一点，然后让小苍妹子cos？
　　怀着这样的想法，纱雾渐渐的进入了梦想，在梦中，她发现自己好像又被妮可给强推了。
　　对就是强推，根本没有什么半推半就的说法，妮可就是个大涩狼！
　　第二天中午，桐谷直叶发现了一个十分罕见的现象，那就是自己的死宅哥哥桐谷和人居然出门了。
　　据说是要去银行一趟，好像是办理新的银行卡。
　　与之同时的NEG漫展，看了一上午比赛的纱雾也在和穗乃果她们在休息区有说有笑的吃着午餐，不过纱雾更多的是在看手机。
　　知道纱雾是在跟责编聊天，抱着纱雾的琴梨也就没有多看，顺便还帮纱雾解释了一下，因此妮可她们也不知道纱雾想要做的事情是什么，当然就算知道也没什么，这又不是什么需要隐瞒的秘密。
　　收到两位责任编辑的最终回复，纱雾嘴唇勾了勾，货源的问题已经八九不离十了，顺便周刊少年Freestyle那边如果同意合作的话，那么他们还会帮忙联系NEWGAME公司。
　　至于文库那边地话，纱雾也有跟责任编辑提到过新书的事情，但是因为纱雾新书类型的问题将不会是现在的这个责编，但是她现在的责编也跟她建议了一名负责纱雾新书类型这块的责编。
　　当然啦，免不了的还有让纱雾如果下一次开新书记得开日常恋爱向的轻小说。
　　纱雾表面上回复的是：看情况吧。
　　然而心中却是说了一声抱歉，下一次新书的类型也已经定下来了，还是厚宫向的校园魔幻类。
　　想要日常恋爱向小说的话，只有期待她得到抽奖的机会，然后rp爆棚的抽到日常向的轻小说稿子吧。
　　直接兑换？
　　系统有说过兑换的只有一次机会，更何况也绝对不可能再拿自己的身高去兑换轻小说稿子了。
　　“英梨梨，跟你说件事。”纱雾把手机放到桌子上，然后对英梨梨说道。
　　“什么事情？”英梨梨流露出疑惑的表情。
　　“你这一周应该请假了的吧，因为要出席漫展活动。”
　　“对啊。”英梨梨点点头，她自然知道纱雾说的是这周漫画稿子咕了的意思。
　　“是酱紫的，我已经开始写新的轻小说了，今晚就会把第一二章发给你，所以又要麻烦你帮忙画插画了。”纱雾淡然的说道。
　　“学姐（纱雾、小雾）你又开始写新的轻小说了？”所有人惊讶的说道。
　　“嘛啊，新的轻小说过稿应该是没什么问题的，这几天我打算直接把第一卷搞定。”
　　作者留言：
　　十号开始重新五更~~~咸鱼了这么久该翻个身了！


第二百零二章 我怎么没有钱
　　于是乎在纱雾的邀请下，英梨梨在出席漫展的这几天的晚上也开始了工作。
　　同样的纱雾当然也木有闲着，每天晚上直播一两个小时，然后写两个小时左右的轻小说。
　　《精灵使的剑舞》第一卷算上终章，是一共是九章，每章都在万字左右，以纱雾的码字速度都是一个小时左右搞定一章一开始只写了一章，因此接下来的几天纱雾都是保持每天两章的速度在写着，每天晚上写完后她就立刻给英梨梨以邮件的方式发了过去。
　　另外就是桐人那边也传来了消息，说是网店已经弄好了，绑定用的银行卡是用的以他的身份证申请的银行账号。
　　至于银行卡的话，也已经通过逆风快递给纱雾寄过来了。
　　货源的话，出版社和文库都同意跟纱雾达成合作关系，NEWGAME那边同样也是如此。
　　至于手续什么的，就拜托姐姐明日奈去处理了。
　　“唔，旧的不去，新的不来。”房间里面，刚刚从床上爬起来没多久的纱雾愁眉苦脸的看着网页上自己银行账号中又减少好多的数字。
　　哎，这日子真的没法过了，眨眼之间一个转账操作，银行账号中的钱就少了好多。
　　紧跟着，又叹了一口气，纱雾又开了两个新的网页窗口，分别是出版社的漫画网站，还有那个本子网站，然后把两个网站上赚的钱提现了出来。
　　最后关闭两个网页，纱雾重新切回了网银的页面，稿费提现暂时还木有到账，因此银行账号中的钱并没有立刻发生变化。
　　一想到自己还要买这买那的，钱就好似流水一般哗哗的往外流，纱雾再也忍不住握紧两个小拳头砸在桌面上，痛哭流涕的说道，“我要是有钱该多好！”
　　“你还想要多少钱？”
　　“当然是越多越好！”
　　“你要那么多钱干嘛？”
　　“买电脑，买房买车……”纱雾这样回答着，旋即猛的意识到不对劲的地方。
　　房间里应该只有她一个人啊，那另外的声音是从哪来的？
　　而且，这声音听起来咋就那么的耳熟并且还阴阳怪气的？
　　“吓！你怎么会在我房间里？”纱雾猛的回过头，然后吓了一大跳。
　　只见妮可双手负在身后，脸上带着似笑非笑的表情，“你看着电脑屏幕发呆的时候我就进来了。”
　　“胡说，我是在构思漫画情节，才不是在发呆！”纱雾涨红了脸争辩道。
　　“哦~？对着网银的页面构思漫画情节？”
　　“就，就是这样！因为刚好涉及到这方面！”纱雾理不直气也壮的继续狡辩道。
　　“虽然很想称赞你很有自知之明承认自己是矢泽纱雾，但是……”妮可笑吟吟的点了点头，随后又毫无预兆的脸色一变，伸出双手捏住了纱雾的脸蛋，像是玩橡皮泥一样用力的与水平线呈各个角度拉扯。
　　“是你昨晚睡傻了，还是你当我蠢啊！”
　　“呜啊，不要扯人家的脸呀！很痛的！”纱雾含糊不清的大声说道，同时企图挣扎脱离妮可的魔爪。
　　正在自己房间打包收拾东西的明日奈听见纱雾房间中的动静，无奈一笑，“妮可和纱雾的感情还真是好呢。”
　　几分钟后，纱雾坐在椅子上，眼泛泪光，十分幽怨的看着站在自己面前的妮可。
　　这家伙一定是属幽灵的，进人家房间一点声音都没有，而且她一定知道了很多不应该知道的事情！
　　“拿来吧。”妮可朝纱雾伸出了自己的手。
　　“什么啊？”纱雾一脸懵逼。
　　“你的银行卡还有密码，为了防止你以后再乱花钱，你以后钱花在什么地方，我们都得知道。”妮可语气淡然的说道，就是语气中多了一种不容置疑。
　　“为什么呀，我花的是我自己的钱，为什么要受你们监管？”纱雾十分不服气的反驳道，顿了顿，纱雾又补充了一句，“妮可，你太霸道了，不要搞事我跟你讲！”
　　真的是，一开始就强吻自己，然后还一言不合就强推，现在居然还想要管她的花销问题！真以为她妮可是谁啊！
　　“我很霸道吗？那就霸道吧，快点把你的银行卡和密码交出来，还得去会场为初音加油助威呢，别耽误时间，否则我让你十天都下不了床！”妮可眼睛猛的一瞪，恶狠狠的威胁道。
　　今天是漫展的第五天，也是一些包括初音在内的校园偶像参加LIVE的时间。
　　她们早就约好今天去给初音加油助威的，而妮可今天便是来接纱雾的，然后就碰见了纱雾对着电脑屏幕发呆的情景。
　　跟着，妮可就默默的站在纱雾的身后看着纱雾搞事情，再然后她便趁着纱雾的不戒备从后者的口中得知了这小萝莉还想要买房买车。
　　这都不是妮可在意的，妮可在意的是，明明网页上显示着纱雾账户中有那么多位数，她居然好意思在那唉声叹气说自己怎么没有钱，即便是身位纱雾情侣的她见此都有些忍不了。
　　~~
　　“呜哇，妮可，你干嘛？”
　　“你换衣服换的太慢了，我来帮你。”
　　“我，我才不需要你来帮忙，你让开啦！”
　　“嘁，你以为我很乐意帮你吗？如果不是赶时间还有琴梨的委托我才懒得来接你。”
　　“既然是这样，你就先走啊啊，你别乱动呀，很痒的。”
　　“别吵，赶紧换衣服赶紧走！”
　　路过纱雾房间门口的康娜听见房间里面的动静不禁停下了脚步，歪头认真听了一会儿，紧跟着她似乎脑补出了一些什么画面，小脸不由得一红，低声说道，“喔，了不起，了不起。”
　　说完后，她就朝着明日奈的房间走去了。
　　也亏得纱雾和妮可没有听见康娜说的这一句话，要不然肯定会一口同声的爆出一句“所以说什么了不起啊”！
　　又是几分钟过去了，纱雾房间的门打了开来，率先走出来的是一脸春风得意的妮可，不为别的，只因为她拿到了纱雾的……
　　银行卡和密码。
　　跟在她身后走出来的纱雾却是穿戴整齐，鼓着红彤彤的小脸的纱雾，纱雾气呼呼的瞪着妮可的背影，心中想着如何对妮可施展纱雾十大酷刑。


第二百零三章 请往死了练
　　妮可！就是一个坏蛋！
　　一路上纱雾都用着哀怨的眼神瞪着妮可。
　　姐姐都没有没收她的银行卡，也没有去管她的消费记录，但妮可却二话不说就没收了她的银行卡。
　　然而，纱雾不知道的是，妮可的身上还有另一张银行卡，里面存着的是μ'S九人以及英梨梨还有初音甚至是明日奈一起投的钱。
　　至于她们哪来的钱，不要忘了她们可是有把音乐上传到酷me上的，而且是付费下载的那种。
　　也就是说事实上，每个月她们都有拿到一笔不小的分成，只是因为很多时候都是纱雾在付钱，因此她们都已经忘记了这一茬。
　　如果最近不是因为从一些渠道得知纱雾准备买房子，然后真姬大小姐无意间提起的话，她们根本就想不起来原来还有这茬。
　　当然不只是音乐分成的钱，μ'S的九人也把自己平时节省下来的大部分零花钱投了进入，其中当然是以作为大小姐的真姬投的最多。
　　英梨梨和初音的话理由就十分的简单了，以后去找纱雾她们玩的时候能有地方住。
　　理由最简单的还是明日奈，她投钱的理由就是，感谢大家一直以来对纱雾的照顾，如果不是穗乃果她们的话，纱雾现在恐怕依旧是那个大门不出二门不迈的重度家里蹲患者。
　　而她的钱也算是为纱雾投的，这样的理由即便是最初婉拒明日奈的十一人也无法再度拒绝。
　　知道这件事情的D夜感慨的亦是感慨的说了一句，“大小姐对二小姐真的是太宠爱了。”
　　对此，明日奈只是温婉一笑，“她可是我的妹妹呢。”
　　没有别的原因，就一句“她可是我的妹妹呢”便足以证明她的心。
　　至于为什么这张卡会交给妮可保管……
　　那是因为妮可是偶像研究社的社长啊，虽然妮可看起来像是一个小孩子一样，令人觉得很不靠谱，然而想来想去还是交给妮可最好。
　　一开始在知道大家以这个为理由把银行卡交给她保管的妮可可谓是气的直想砸电脑。
　　于是乎，因为她很生气，加上本来有很多钱却觉得钱少的纱雾的刺激，她才决定把纱雾的银行卡也给收了。
　　而监控纱雾的购物记录纯粹就是一个玩笑罢了。
　　“原来如此，难怪妮可就只是一个无欲无求的穷人，否则谁会觉得自己的钱多呀。”纱雾用着「我终于明白你」的语气点头说道。
　　直气的与她隔了几个座位的妮可一阵龇牙咧嘴，如果不是魔王希拉着，估计妮可就直接冲过来了。
　　“但是一开始突然知道学姐要买房子我们也是吓了一跳呢。”英梨梨用着很是惊讶的语气说道。
　　“纱雾本来就是这种想到就做到的性子，明明就只是一个很内向的吉祥物。”挨着英梨梨的大小姐绕着自己的一缕发丝十分无奈的说道。
　　“然而，这一次我们九个之中投钱投的最多的还是你呢。”绘里摆明了就是哪壶不开提哪壶的说道。
　　“单纯的想要疯一把罢了，另外我要获得房间的优先选择权！”
　　由于戴着口罩，因此大家并不能很直观的看见大小姐的神色变化，然而却从其眼中看到了慌乱之色。
　　小真姬还是一如既往的不坦率呢。
　　不过……
　　魔王希暗自一笑，坐在这里的诸位有很多都是不坦率的人呢！
　　“房间的话，只有一间是供给大家休息的哦！”纱雾手中把玩着一张银行卡，那是存着大家众筹的钱的银行卡，妮可已经将其交给了纱雾。
　　诚然，纱雾的银行卡也归还给了纱雾。本来的话，妮可是想把纱雾的银行卡交给琴梨的，不过想想还是算了。
　　“为什么？”提出这个疑问的是海未。
　　“我准备买的是二层小楼，第二层全部打通，作为练习用，然后一楼的话就厨房，书房，钢琴室，客房等等！睡觉的话大家一起在客厅睡就好了！”纱雾提出了如此的构想。
　　“哎？就像休学旅行那样的吗？”纱雾另一边的穗乃果欣喜的开口道。
　　“说起来，自从上一次在海边别墅之后，我们就没有这样过呢。”琴梨亦是流露出了回忆之色。
　　“原来如此，每天就和集训一样吗？”希仿佛明白了纱雾的用意，笑吟吟的说道。
　　“这么说的话，这样一来的确是好安排训练的日程表。”海未捏着下巴微微垂下头，显然是陷入了沉思。
　　闻言，在现实世界中经历过海未安排的训练计划的几人皆是露出了惊恐之色，即便是配合海未研究训练计划的绘里也不例外。
　　“你们怎么是这幅表情？我觉得海未安排的训练计划很合理啊。”花阳萌萌的问道，她们三只是在SAO中接受过海未的训练，因为有着游戏数据的修正，她们倒觉得海未的训练计划很合理。
　　忽然之间，琴梨她们都觉得三位一年级生真的都好天真无邪。
　　“等你们知道游完一千米紧接着又要长跑好几公里，回来还要做几百俯卧撑以及仰卧起坐就知道这训练计划是有多么合理了。”妮可本就是过来人，因此她用着一种极其沉重的语气对花阳说道。
　　花阳的神色顿时一僵，“这，这么恐怖的吗？”
　　“你们居然还活着，真幸运。”真姬用怪异的目光扫了一眼大家。
　　“还好我不用跟着你们训练。”英梨梨庆幸的说道。
　　还好她走的是漫画家的路线，继承的是纱雾建立的漫画社，如果是走的偶像路线……“以后我们去找你们玩的话，你们该不会也要以这样的训练方式训练初音吧？”
　　沉默了一会儿，除了纱雾，其他的人都看向了海未，十分认真的说道，“海未（小海），请务必帮初音制定好训练计划。”
　　正所谓死道友不死贫道，可现在是她们“必死”无疑，那么独乐乐不如众乐乐，一起“死”才是真的“死”。
　　“哈？”海未抬起头，一脸茫然，这什么跟什么？
　　“学姐，你不用手下留情的，请把初音往死了操练。”英梨梨神色郑重的补充道。
　　正在后台准备的初音突然打了几个好大的喷嚏。
　　作者留言：
　　明天开始五更，你们看着给啊，看着给……


第二百零四章 以前的社长说的
　　“英梨梨酱，你也要跟我们一起训练哦！”魔王希忽然话锋一转，不怀好意把矛头转向了玩命坑闺蜜的英梨梨。
　　“哎？为什么我也要参与训练？”英梨梨瞬间傻眼，为什么一下子就轮到她了，莫非这就是传说中的乐极生悲？
　　“因为画漫画是对精力还有体能高消耗的工作。”穗乃果连想都没有想，立刻竖起食指把当年纱雾忽悠她们用的理由拿了出来。
　　“磨刀不误砍柴功，体能锻炼起来了，对你未来画漫画有很大的好处！这是我们以前社长说的。”琴梨同样是有板有眼的补充道。
　　“柔韧度训练是为了更好的刻画人物在练习和表演时的身体曲线。以前社长是这么说的。”绘里从琴梨那里接过话题。
　　“总而言之，小果她们的的意思就是让你要相信前辈吧。”凛喵用食指点着嘴唇，像是在总结，又像是在提点英梨梨。
　　“原来画漫画还这么讲究的吗？”英梨梨脸色苍白，有气无力的看向纱雾。
　　察觉到英梨梨的目光，纱雾收起银行卡，淡然的转过头去，平静的看向舞台上面。
　　emmm……这些话她貌似还真的说的。
　　见此，真姬大小姐脸色一抽，论洗脑能力，还是这群家伙最厉害，三两句就把单纯的英梨梨给忽悠住了。
　　想当初她们三个加入μ'S时，除了她以一人之力单挑魔王希，最后一招不甚导致悲惨结局外，花阳和凛喵似乎都是被穗乃果她们联手忽悠进μ'S的。
　　而且，好像绘里都是稀里糊涂的被拉进了μ'S。
　　说实话，真姬大小姐偶尔就会有一种自己落入船校组织的感觉。
　　“那为什么学姐她不用训练？”英梨梨这时也有拉一个垫背的想法。
　　“她？就她那小身板？一分钟能够跑完五十米还能好好站着我就给她五百块。”妮可立刻不屑的看了一眼弱不禁风的纱雾，十分嫌弃的说道。
　　“喂，妮可你什么意思？五百块你打发要饭的呢？”纱雾怒，她可是分分钟几百万上下的人，区区五百块完全是对她的侮辱，“最起码得一千块。”
　　“成啊，一分钟内脸不红气不喘的跑完五十米，我给你拿一千。”妮可继续挑衅。
　　“嘁，我才不稀罕呢。”纱雾瞬间退缩，别说五十米了，就是二十米她都懒得跑。
　　“呵呵哒。”
　　“阿勒，小海你在写什么？”琴梨发现海未正在手机上编辑着什么，不禁好奇的问道。
　　“以后的训练计划。”海未头也不抬的回答道。
　　“额……”琴梨顿时瀑布汗，笑容亦是变的僵硬起来。
　　坐在海未旁边的人忍不住探头看了一眼海未已经编写的训练计划，跟着两手一摊，用着沉重的语气说道，“各位，请安心享受美好的时光吧。”
　　“~”其他人的心中立刻蔓延开了深深的危机感。
　　“不，不说那些，小绘你们之前有集训过吗？”凛喵想要转移话题，将这沉重的气氛给打撒掉。
　　“有集训过，那时候你们还没进入音乃木阪学院，我们是去纱雾家的海边别墅集训的。”绘里笑着点了点头，真是难忘的时光。
　　“哎？真的？好羡慕！”花阳双手做祈祷状，似乎忘记刚才妮可她们说的话。
　　“当时D夜姐姐就是在海边别墅工作的，那也是我们第一次吃到D夜姐姐做的饭。”穗乃果眼中流露出的明显是对食物的渴望。
　　美食的诱惑果然是十分巨大的，如果三角龙也能够用食物驯服的话，μ'S就有不少金牌打手了。
　　想想看，果皇站在三角龙背上，背后是整齐列队的三角龙方队，是不是很有一种万夫莫开的既视感？
　　任你是何方神圣，只要你的皮没有三角龙厚，那对果皇来说也就是一拳头的事情。
　　一拳头不够，那就再补上一发RPG，反正RPG、40火什么的都不过是果皇小时候的玩具罢了。
　　听见穗乃果的发言，花阳和凛喵的眼中亦是变得闪亮闪亮的。
　　“不过说起来，还是晚上睡觉时候的枕头大战最有意思了，小海真的是很厉害呢。”琴梨用手轻轻搭在自己的一侧脸颊上，笑着说道。
　　“额……”穗乃果她们登时一脑门黑线，说海未枕头大战很厉害，倒不如说那种状态的海未非常的恐怖吧。
　　“唔，你们在说什么？”收好手机，海未迷茫的插口问道。
　　“你写完了？”真姬投过目光反问了一句。
　　“还没呢，写了四分之一，具体细节还要再修改一下，还有四分之三我需要回家思考。”海未摇了摇头，训练计划哪有那么容易写的。
　　“那初音的呢？”英梨梨抄起手问道。
　　“初音的？那需要等你们以后来找我们玩或者想要加训的时候，我才会根据你们的身体情况做相应的训练计划。”
　　“是吗？那真是麻烦你了。”英梨梨泪流满面，为啥她突然不想以后去找这群人了呢？
　　“不客气。”海未笑，随后再度说道，“你们刚刚在聊什么？”
　　“在聊集训呢，小琴她们说你枕头大战很厉害。”凛喵就像一个小学生一样积极的举手。
　　“枕头大战？我不怎么厉害啊。”海未一歪头困惑的说道。
　　“哎？但是小琴她说你很厉害呀！”花阳把询问的目光投向琴梨。
　　琴梨二话不说，撇开视线，“谁说的？我没说过！别诬陷我。”
　　“你有说过的吧。”真姬面无表情的补刀。
　　“不可能的，我觉对没说过，啊哈哈……”
　　“唔，难道是我们听错了？”凛喵流一直手指压着太阳穴，露出了小迷糊的表情。
　　真姬登时嘴角一抽，却是没有再说什么，这样的队友，说了也和没说一样。
　　就连英梨梨也是眼角不停抽搐，这明明是有装傻的嫌疑，可看凛喵的表情又不像是在装傻。
　　紧跟着，她和真姬就发现凛喵的身上升腾起了浓浓的战意。
　　绘里张了张嘴，最终也没有说什么，希则是眼珠不停地转动着不知道在想着什么，妮可不说话则是单纯的想要看初生的牛犊去惹虎。
　　作者留言：
　　1/5。


第二百零五章 一失足成千古恨
　　海未感受到了来自凛喵身上浓浓的战意，她不禁懵圈，她啥也没干啊，为啥凛喵身上会有这么强烈的战意？
　　难道是因为训练计划？也不对啊，训练计划挺合理滴说。
　　正当海未纳闷的时候，全场忽然灯光一暗，所有人都知道……
　　校园偶像们的LIVE终于要正式开始了。
　　要说一下的是，举办LIVE用的是之前游戏区用的大舞台，高度相比较与cosplay主舞台要高上一些。
　　灯光一灭，现场的人都拿出了各自的应援棒，同样的纱雾她们亦是从各自的包里拿出了应援棒。
　　一组组校园偶像登场，一阵阵欢呼，偶像们在台上倾力演出，粉丝们在台下挥舞着手中的应援棒。
　　不得不说，这些校园偶像们都是有一定实力的，或许在这里看LIVE的观众不是她们任何一组偶像的粉丝，可他们出现在这里便是对偶像们的一种支持。
　　μ'S的九人看着台上偶像们的演出，皆是眼中光芒不断闪烁，有可能是因为现在灯光的缘故，也有可能是因为其他的什么原因。
　　LIVE？
　　她们同样早就举办过，但那是在SAO的虚拟世界中，与这种在现实中的感觉有很大却又很微妙的区别。
　　但是……要不了多久，最多还有帮个月左右的时间，她们也将会以校园偶像μ'S的身份真真正正的走进大家的视线之中。
　　正看着台上的演出，九人忽然心有默契的纷纷彼此相视一笑，她们的心中都跃动着一枚欢快的音符，令她们有一种迫不及待的感觉。
　　终有一天全国校园偶像LIVE大赛的舞台上也会留下她们的身影，冠军，也将会是她们的！
　　而纱雾心中同样是思绪万千，九彩的奇迹已经含苞待放，只等新学期到来的那一天。
　　“……”
　　九条主线任务得继续以废萌的姿态加快速度了。
　　最后登场的是初音，当初音身穿着可爱的服装来到台上之时，不少应援棒的颜色都调成了苍绿色，纱雾她们自然也一样。
　　一些观众受到感染，也将手中的应援棒换成了绿色。
　　音乐响起，与之同时初音的歌声亦是伴之而起，初音选择的歌曲是《世界第一公主殿下》。
　　同样的，舞蹈中的初音那神态也将她渲染成了一位高贵的公主，令骑士团以及其他不在骑士团之列的小粉倾心，却又不敢将公主殿下那份出尘给破坏掉。
　　纱雾心中不禁暗叹，不愧是公主殿下，无论是在哪个世界都有不小的人气。
　　而公主殿下，也将会是“过气”女团未来路上的一大强敌。
　　umm……要不要先想个办法回音乃木阪动用一些权利把初音给雪藏了呢。
　　就这样。纱雾一边看着初音的演出一边很认真的思考起如何帮μ'S移除一块未来道路上的一块巨石。
　　比如说，让初音去当学生会长让她忙的没有精力去练习？还是找个帅哥每天在初音放学后跟其偶遇然后然后……
　　台上正在演出的初音完全不知道台下一心一意帮自己打call的萝莉学姐心中已经在如何思考以正（不）当（折）方（手）法（段）来为μ'S移除她这块巨石。
　　一曲唱罢，初音行了一礼就往后台走下去。
　　纱雾心中一惊，唱一首歌就跑？想得也太美了。
　　因此，纱雾为自己鼓了鼓劲，用尽力气大声喊道：“安可！”
　　全场位置沉默了两三秒，一部分观众甚至觉得，我了个草，这声音似乎在哪听过呀。
　　殊不知，喊出这一声的某只介于幼女与萝莉的吉祥物已经满脸羞红，整个人都瞬间埋到了旁边琴梨的怀里。
　　“安可！安可！”果皇最先反应过来，晃着手中的应援棒大声喊道。
　　跟着是绘里凛喵希花阳，然后是海未妮可还有真姬英梨梨也跟着喊了起来。
　　渐渐地，变成了全场一起喊着“安可”，要让公主殿下再来一首。
　　“好了，我们撤吧，该回家休息了，明天还得搬家呢。”纱雾忽然抬起头对琴梨说道。
　　“哈？”琴梨闻言大脑瞬间当机，带完节奏就溜号？这不太好吧。
　　应广大人民群众要求，主办方最终只好请求初音再唱一首，于是初音重新回到了场上，跟着小粉们表达着自己的感激。
　　“喂喂，大家赶紧溜了，依初音的神色来看，她应该只准备了一首歌。”纱雾语气焦急的说道，并且自己已经收起应援棒准备脚底抹油开溜了。
　　“哎？为什么？”凛喵不解的问道。
　　英梨梨也看了一眼台上的初音，很快便明白纱雾的意思，自己这位闺蜜的德行她还是十分清楚的，于是一边收好东西准备溜号一边解释，“大家听学姐的，赶紧偷偷溜吧，否则很大可能会被初音那家伙拉上去当垫背的。”
　　所有人神色一僵，她们是不介意上台演出啦，但是如果是被当做垫背的拉上去就算了，而且这还是她们带的节奏。
　　所以穗乃果她们纷纷收好了东西，绘里沉吟了一下做出了具体的指示，“分散走。”
　　一边感谢粉丝感谢主办方，一边一直留意着纱雾她们这里的初音见一伙人鬼鬼祟祟的准备离开，心思聪慧的她又怎么可能猜不到一些事情，然后还有她本来的打算，于是……
　　“那么接下来这场歌，我会邀请现场的一位小伙伴跟我一起合唱……emmm……就……”
　　闻言，现场沸腾，然而鬼鬼祟祟的一行人溜得更快了，此时再不走，绝对后悔终生啊。
　　“就那边那位小朋友吧。”初音指着一名小伙伴开口道。
　　然后初音口中的这位小朋友脸色就是一黑，因为她察觉到了好多羡慕嫉妒恨的目光落在了自己的身上。
　　抬眼一看，那些损友们皆是朝她投来了「你安息」的目光，跟着毫不留恋的迅速溜走。
　　“小朋友”瞬间觉得友尽了。
　　无奈，众目睽睽之下，她想跑也跑不了了，只好苦着脸往舞台上走去。
　　一失足成千古恨，真是交友不慎，交友不慎啊！
　　“请问这位小朋友如何称呼啊？”
　　作者留言：
　　2/5。
　　求票求刀求打赏啊~


第二百零六章 该死的绝对萌域
　　“请问这位小朋友叫什么名字啊？”初音微微蹲下身子，笑吟吟的看着这位“小朋友”。
　　纱雾翻了个白眼，这丫头是玩上瘾了吧。
　　而这个时候工作人员也已经把麦克风送上来了，纱雾拿着话筒，没好气的说道，“我是你学姐！你说话给我放尊重点。”
　　说出来的虽然是端架子的话，然而纱雾根本就没有端架子的意思，并且她除了黑化，声线都不能够给人一种威严的感觉。
　　不过刚听见纱雾这话的观众们不干了，嗨哟，你丫以为你是谁啊？学姐了不起啦？公主殿下邀请你上去唱歌是你的荣幸知道不？
　　然而，很快一些这几天都在漫展的一些小伙伴发现不对劲的地方了，这声音咋这么熟悉呢？还有这身高？
　　“喔~，那该不会是埃罗芒阿老师吧！”人群之中不知从哪里爆出这么一句。
　　然后一些小伙伴们纷纷反应过来，这身高，这声线，还进行伪装，敢称自己是公主殿下的学姐……一条条线索无疑不挑明了纱雾的真实身份。
　　然后还有一部分小伙伴又想起刚刚好像要溜号的还有好几个人……
　　“那些人应该是μ'S吧！”有人捅破了最后那一层窗户纸，将事情直接挑明了。
　　“应该还有柏木英理老师吧。”有人不确定似乎又确定的说道。
　　沉默三秒钟后……
　　“合唱！”
　　“合唱！来一首！”
　　……
　　“怎么办？学姐大人？”听见下面的呼声，初音笑眯眯的问道。
　　纱雾差点被气笑，还能怎么办，本来的话只是想整蛊一下初音，结果一不留心把自己给搭进去了，她还能说什么？
　　那十个损友现在应该在外面偷笑吧。
　　十个人在妮可的带节奏下加上魔王希也不是一个安心的主，纱雾完全能够想象出她们此刻偷笑的样子。
　　“还能怎样？唱呗。”纱雾叹了口气，愤愤的瞪了一眼初音。
　　常在河边走，一朝湿了鞋，可悲啊可叹。
　　“那唱什么歌？学姐她们的？”初音一点都不在意纱雾瞪了自己，反倒还因为成功拉了一个罪魁祸首垫背而得意，另外就是跟学姐同台演出而有些兴奋。
　　“不了，唱你的歌吧。”这是初音的LIVE，不是纱雾的，也不是μ'S的，因此纱雾不打算让初音为了配合自己就去唱μ'S的歌，“你的歌我们也有听的。”
　　“那……就《神的随波逐流》？”初音试探性的问道，听到纱雾的后一句话，她心中还是甜滋滋的。
　　“嗯，没问题。”
　　《神的随波逐流》？这首歌纱雾还是蛮熟悉的。
　　“那么，请聆听《神的随波逐流》。”初音站直身子和纱雾一起微微朝小伙伴们行了一礼。
　　初音会不会担心纱雾唱的不好？
　　自然是不会的，别忘了，酷me上可是有纱雾唱的歌曲的，而且是一部分还是大陆歌曲，播放量那也是超高的，那会差？
　　唱歌的途中，纱雾心中不得不承认一件事情，自己的声线的确是不适合唱很多歌曲。
　　有些歌曲用她的声线唱出来或许会多出别的韵味来，可有的歌用她的声线唱出来要多别扭又多别扭。
　　当然就《神的随波逐流》这首歌她唱出来还不至于听起来别扭。
　　唱完歌曲之后，纱雾立刻往后台跑去，如今这架势她想要从前面跑路肯定是已经跑不掉的。
　　“你今天真的有些过了！”气鼓鼓的纱雾如是对换完衣服的初音说道。
　　岂知初音眉眼一弯，两手摊开，一副不关我事的样子，“还不是学姐你们先带节奏的，我可是只准备了一首歌，差点因为你们乱了阵脚。”
　　“我哪知道你只准备了一首歌？”纱雾脑袋一偏，撇嘴道。
　　“哦？那为什么你们忽然准备开溜呢？”初音反问道，纱雾她们今天依旧会来这里，她是知道的。
　　以她们之间的关系，怎么也得看完吧，反正只有几分钟，可是纱雾她们听完第一首歌，大呼小叫安可曲之后一群人却准备溜走，这不是心里有鬼是什么。
　　“她们忽然想起都有事，所以临时赶着回去不行啊。”纱雾目光瞬间游离，紧接着她转过身就要离开，口中闷闷的说着，“都是一群没有良心的家伙，以后赚钱了都不给她们分。”
　　见此情景，初音忍不住莞尔一笑，急忙上前两步从吉祥物的背后猛的发起突袭。
　　“呀~突然之间你干嘛？”猝不及防被公主殿下从后面偷袭抱住的吉祥物发出一声可爱的悲鸣，一张脸羞的通红。
　　“因为学姐你实在是太萌了，情不自禁，情不自禁。”公主殿下笑嘻嘻的解释着，并且完全没有要放开吉祥物的趋势。
　　“所以说，你快放开我啊！授受不亲不知道吗？”纱雾无力的挣扎着，真是mmp哟，该死的绝对萌域，一不小心就会让周围的人化狼。
　　如果不是抱着自己的是初音，纱雾肯定是已经立马掏出电棍，跟着往偷袭者的腿上那么一电，然后反手再来一发防狼喷雾，最后拨打武侦的报案电话报案结束战斗，哎，这就很爽。
　　被初音狠狠蹂躏了一会儿，纱雾才被放开，纱雾立刻远离了初音，这个女人真的很可怕！
　　等她们来到会场外面时只有琴梨还等在那里，其他人都已经各回各家了，绘里她们是为了明天搬家去ALO岛，英梨梨则是要回去赶纱雾轻小说的插画。
　　不过大家都担心纱雾这么晚了一个人回家有危险，所以一致决定让最被纱雾粘着的琴梨在这等，然后送纱雾回家。
　　让初音感到哑然失笑的是，刚刚在会场里面还准备跟穗乃果她们闹别扭的纱雾刚一见到门口的琴梨就立刻亲昵的搂住了后者的手臂，闹别扭之类的怕是早就忘到九霄云外去了。
　　多多少少……有点羡慕呢。
　　来到路边，正准备打车的三人又发现一名女仆已经在那里等着了，一问才知道是明日奈见天色很晚了，害怕纱雾她们出事就让D夜来接她们。
　　夜风习习，纱雾她们的心却是很温暖。
　　作者留言：
　　3/5。


第二百零七章 移居ALO
　　于是乎，NEG漫展酒酱紫结束了，回到家后的纱雾也没有继续直播，只是写了一个小时的轻小说，将《精灵使的剑舞》第一卷给完结了，然后等到去到ALO岛上的新家后就会通过传真发给闪击文库的责编。
　　值得一说的是，纱雾还不忘拜托海未给初音制定训练计划，强度的话比以前在海边别墅集训的强度低一些就好了，并且拍着自己的欧派跟海未保证那样的强度初音坚持的下来。
　　“熊老大呢？”由于要收拾东西，纱雾今天早上起的也很早，因此即便是上了飞机她都还是哈欠连天的。
　　“已经往ALO岛运过去了，还有一些手续需要到岛上才能够办理。”D夜回答道。
　　“纱雾你很困吧，要不要先睡一会儿？”明日奈关切的看着纱雾，轻声说道。
　　“啊嗯。”纱雾没有拒绝，她现在的确是很困，没办法，睡眠不足就这样。
　　点了点头，纱雾就靠着座椅闭上眼睛，很快就进入了睡梦之中。
　　只能说世间最美好的事情莫过于睡回笼觉哇，即便回笼觉的这个“笼”已经不是家里的那个“笼”。
　　等到纱雾一觉醒来飞机已经在ALO岛上的机场降落了，对此纱雾却是没有太大的感慨。
　　要知道以前她可以从早上八点钟睡回笼觉睡到下午一点钟，然后起床后还要抱着抱枕发几个小时呆。
　　纱雾可以毫不客气的说，如果不工作的话，她就是一只树袋熊！
　　无奈，既然到机场了，纱雾也只好跟康娜一样揉着惺忪的睡眼分别被明日奈和D夜拉着跟着人群下了飞机。
　　机场大厅又不少的人，他们百分之八十的人都是SAO的幸存玩家，还有百分之二十的人是因为其他比如说工作之类的原因来到这里的。
　　“D夜大人，明日奈姐姐，纱雾，那几个人是不是来接我们的啊。”忽然之间康娜抬起小手指向了几个穿着黑衣服的人问道。
　　纱雾她们顺着康娜手指的方向看了过去，那几个黑衣人举着一面牌子，前面写着和泉纱雾还有结城明日奈的名字，显然是跑来接机的。
　　但是……
　　明日奈的眉毛微微皱了皱，纱雾立刻察觉到了她这个动作，轻声问道，“叔叔没跟你说过有人来接我们吗？”
　　“我打个电话问问。”明日奈摇摇头。
　　她爸爸是RECT的CEO，自然不可能没有仇家，就说她曾经也遭受过绑架，所以……
　　她拿出手机将手机开机，接着就拨出了一个号码。
　　“喂，父亲大人。”
　　“啊~是明日奈啊，这个时间打电话时你们已经到ALO岛了吗？”电话那头传来熟悉的声音，只不过听起来是被电话吵醒的。
　　“是的，我和纱雾都已经到了。”
　　“到了就好，那边的房子已经帮你们买好了，这个点应该也有人去接你们了，没什么事的话我就先挂了。”
　　“嗯，好的。”
　　简短的通话就这样挂断，收起手机，明日奈对三人笑笑，“走吧，他们是来接我们的，爸爸他已经在这边帮我们买了房子了。”
　　“额，叔叔他还真是……”纱雾眼眸眨了眨，像是哭笑不得又像是在庆幸着什么。
　　例如，如果姐姐同意的话，又他喵的可以省下一大笔钱！岂不爽哉？
　　要说一下的是，上面既然要求SAO的幸存者来ALO岛生活，必然会对住房有安排，只不过像纱雾她们这种有钱人，大家都懂得……
　　黑衣人为首的是一名管家模样的老人，看见又四名少女朝自己走来眼睛瞬间一亮，跟身后的黑衣人招呼了一声就率先朝着纱雾她们迎了上来。
　　D夜看着迎上来的几人，表面上随时声色不动，暗下却是戒备着黑衣人们，她不相信这些人，纵然是她们流露出来的是尊敬之意而非敌意甚至杀意。
　　这年头人心不古，叛徒什么的不少，即便这几人只有丝线一般的几率会对纱雾和明日奈不利，她都会保证在瞬息之间解决这些人。
　　“大小姐，二小姐，你们到了！”虽说这老者有可能以前没有见过明日奈和纱雾，不过相信也有看过两人的样貌，然后将两人的样貌记在脑海里。
　　“先带我们回去吧。”明日奈拉着纱雾淡淡的说道。
　　“是。”老者侧身做出请的姿势，“大小姐、二小姐请。”
　　明日奈目好歹也是结城家的大小姐，目不斜视，拉着略微缩在自己身后的纱雾往前走去。
　　随即D夜拉着康娜赶紧跟上，在然后就是前来接机的老者一行人。
　　外面已经有两辆轿车停在那里，纱雾她们做的是第二辆轿车，老者他们坐的是第一辆车。
　　一路上纱雾都在大量窗外的景色，根据介绍，她们以后要居住的这个人工岛屿ALO岛事实上是以前建立过武侦高的岛屿。
　　也就是说这个人工岛并不是紧赶慢赶填充建立起来的，这么久的准备时间不过是为了将以前在岛上居住的人迁走，好交给SAO的幸存者以及少部分自愿到这里来生活的“特殊人群”来居住罢了。
　　另外纱雾她们即将入学的ALO学园便是以前的武侦高。
　　于此，纱雾也不得不说一句，真的是很大的手笔。
　　如果以后有钱了，纱雾也他喵的要去买一座岛，然后花大价钱改造，私人岛屿，能在岛上生活的也就那么些人。
　　这个计划自然也是一直在纱雾的日程之中，不过是排在很后面去了。
　　“大小姐、二小姐，这半个月陆陆续续的已经有不少幸存者搬到了岛上，岛上以前一些普通居民也还在陆陆续续往其他的地方搬迁。”开车的黑衣人不经意间从后视镜发现后排的三个人都在往窗外张望，于是语气平静的为三人解释道。
　　“还在搬迁？”纱雾和明日奈愕然，而康娜依旧扒着车窗好奇的打量着又一个陌生环境。
　　“是，该搬走的马上也都要全部搬走了，其他的人都是SAO的幸存者。”黑衣人淡淡的回答道。
　　“等等！这都大半年的时间了他们该搬走的还没有搬走？”
　　作者留言：
　　4/5。


第二百零八章 新房改造计划
　　好吧，事实上纱雾并不怎么去关心人家什么时候搬走完，他们爱啥时候搬啥时候搬，毕竟这一块她也管不着。
　　路上纱雾联系了一下μ'S的九个人，花阳和凛喵还有绘里妮可都到了，其他人应该是还在飞机上所以纱雾没有联系上她们。
　　几十分钟的路程后，纱雾她们终于来到了她们以后的新家，独栋的三层楼房，按照老人所言还有地下室，附带后花园。
　　老人带着四人参观着房子，从一楼一直到三楼，需要连接网络的房间都已经牵好了专用光纤，配备上了电脑，比如说卧室书房之类的。
　　参观完房子后，纱雾眨着忽闪忽闪的眸子看着自己的姐姐，“姐姐，房子的重新改造可以由我来决定吗？”
　　“好，你来决定！”明日奈哪里会不知道自己妹妹的想法。
　　这只无限接近于合法幼女的小萝莉完全是想把这个新家改造成μ'S的新基地。
　　只是明日奈也赞成纱雾的这个想法，大家在一起挺热闹的，而且自己的这些个学妹那么疯狂的趁着修养时间自修，很明显是为了新学期逃课练舞。
　　“我要马上开始着手改造，对了，我需要纸笔画图。”纱雾很是认真的对明日奈说道。
　　“麻烦你了，马上找装修队来这里，不求最贵，但求最效率，然后派人去买大的白纸来。”明日奈点头对站在一旁的老人吩咐道。
　　“是。”老人又不是傻子，当然明白二小姐这是准备自己画房屋改造的设计图了。
　　然而他啥也没问，这就是结城家家臣的一大优点，只管做，不管想，不管问。
　　很快，黑衣人就把纱雾要的纸笔买回来了，纱雾二话不说，立刻跑到茶几跟前，摆开白纸就开始动手画。
　　明日奈和康娜一左一右的坐在纱雾旁边看着纱雾画画，而老人和D夜则是分别守候在两边，同样是是看着纱雾画设计图。
　　然而老人越看越是心惊，早就知道家中的两位小姐不是一般人，却是没有想到纱雾这刚来ALO岛上就给他露了一手。
　　只见纱雾手中的笔压从开始动起来就没有有过太长时间的停滞，他可以感觉到自家这位二小姐正在全神贯注的画着设计图。
　　看着设计图在纱雾手中渐渐成型，若不是老人从一开始就跟着纱雾她们，否则还真的会以为纱雾之前有看过这栋房子的蓝图。
　　这究竟是怎样的天赋才能仅仅通过参观了一次就直接将其描绘于纸上并在图纸上进行如何改造的标注。
　　并且即便是标注，纱雾也没有停下来思考的迹象，那么只能是有一个可能，那就是纱雾在参观的过程中便已经把具体如何改造的相关信息都明明确确的呈现在脑子里了。
　　最重要的还是纱雾的手速，几乎都要带起残影了。
　　画好设计图后，纱雾长长呼出一口气，跟着将新鲜出炉的设计图交给了身旁的明日奈。
　　明日奈仔细的看完之后，又顺手递给了老人，老人满眼诧异的看完之后便在明日奈的示意下交给了D夜，D夜看完同样是眼睛一亮，随后就归于平静，最后图纸落到了康娜的手中，而康娜亦是很给面子的做了总结，“了不起，了不起！”
　　纱雾立刻微微一扬下巴，那是！
　　整个改造计划完全在明日奈的意料之中，纱雾是把这栋房子改成μ'S的基地。
　　首先是三楼，整个三楼纱雾要完全打通，作为μ'S练习用的舞蹈室，里面的一些陈设纱雾都有特地标注出来。
　　然后是二楼和一楼，二楼纱雾直接霸占了相邻的两个房间，一个作为她的卧室，另一个作为她直播还有工作用的房间。
　　而这一个房间对走廊上的门被纱雾封掉，改为在间隔两个房间的那一面墙壁上开了一道门。
　　一楼的话，有一间房间被纱雾用来作为钢琴室，就是给大小姐的，然后除了必要的书房厨房之类以外的所有房间都被纱雾定成了卧室，当然卧室主要还是集中在二楼。
　　再来是地下室，地下室的话纱雾倒是没进行特地的改造，这个地下室是她用来囤积货物的，别忘了她可是已经要开网店的萝莉！
　　最后是后花园，纱雾直接一个苍穹盖顶把后花园封了起来，后花园是用来养熊的！
　　想了想，纱雾又拿起笔在纸上刷刷刷的列出一张清单，跟着啪的一声把自己的那张相当于工资卡的银行卡拍了出来。
　　“你派人去按照这上面的东西采购齐，钱都在这里你们可以看着买，不过电脑和钢琴必须要顶级的。”同样的，明日奈也把自己的银行卡拿了出来，纱雾没有说出来的话，由她来说。
　　“房子的改造装修务必在今天晚上八点之前结束。”
　　“是，大小姐。”管家眼角不露痕迹的一抽，随后还是收好了清单，随即转身离开，显然是要去做这些事情了。
　　大小姐、二小姐真的都不是省油的灯！
　　“对了，给我们留一辆车，我们待会儿会出去转转，晚上差不多才会回来。”
　　“是。”
　　就这样，纱雾她们在客厅中又坐了一会儿后，便又一起离开这了，正如她们所说的，她们要出去逛逛，她们要慢慢开始熟悉一下这ALO！
　　顺便去找花阳她们！
　　纱雾她们离去后不久，装修队的人就来到了这里，一看这上面的要求还有工程的期限，他们纷纷觉得不可能，只有一下午左右的时间怎么可能搞得定这些。
　　对此，留守房子的老人淡淡的说道：“我当然知道一支装修队不可能完成，所以我又多找了一支装修队。”
　　“不过你们也不用担心，该给你们多少酬劳还是多少酬劳，一分也不会少，当然若是被我发现你们哪只装修队有偷懒的迹象，我会让你们感到十分后悔。”
　　作为结城家的家臣，老人说这番话的底气还是有的，只是在这份底气下掩藏着的还有浓浓的震惊。
　　只因为他刚刚从出去采购清单上物品上的那些人的消息中得知了两位小姐给的银行卡中的钱！
　　作者留言：
　　5/5。


第二百零九章 爸爸妈妈，嫂子来我们家了
　　两只装修队已经尽数到齐，于此新家的改造已经如火如荼的全面展开了。
　　反正拿的酬劳都是一样的，加上房子的主人他们也惹不起，于是也是分工合作，你们负责三楼，我们就负责后花园……
　　随着材料家具不断地拉到住宅来，然而老人觉得进度还是有些慢，因此最终那些黑衣人也加入了装修的队伍中，不过他们做的一些主要就是安装空调之类的。
　　有黑衣人帮忙，两只装修队的工作效率就更高了，没有谁想过要偷懒，就算真的有，被黑衣人那凌厉的目光一扫，他们也不敢偷懒。
　　当然啦，这些装修材料该有钢琴之类的都不是免费的，明日奈两姐妹交给老人的两张银行卡中的钱在买东西的时候就宛若滔滔大江一般奔流而去再不复返。
　　不过纱雾并不在乎，她可是才领了工资不久，从各个平台领的工资，真的不少，因此她才敢如此任性。
　　现在回想起来，难怪以前很多有钱人都喜欢大手大脚的花钱，原来是酱紫滴！
　　纱雾现在每一次花钱都觉得很爽，即便这一次花钱不是经她自己的手花出的，但至少以后享受的是她们，因此她还是觉得很爽。
　　就在新家轰轰烈烈的展开改造运动之时，纱雾她们却是已经去看过早就到ALO岛上的凛喵她们。
　　凛喵他们都是全家一起搬过来的，父母的工作会在这边重新找，纱雾她们去的时候凛喵他们都还在各自搬家具打扫什么的。
　　当得知纱雾她们正在将新家改造成基地的时候，凛喵她们皆是愕然了，只是妮可的举动还多了一些。
　　当时妮可愣完神之后，立刻毫不顾忌形象的上前两步，攥住纱雾的衣服，一脸凶恶的表情，“也就是说，你根本没有买房子咯？”
　　“叔叔都帮我们买了，我还费那么钱买房子干嘛？”纱雾毫不畏惧的注视着妮可的眼睛，理直气壮的说道。
　　“那你就把我们投的钱还回来！”
　　“不还，要钱没有要命一条，再说了你以为改造不用钱的吗？”纱雾不甘示弱，继续大声说道。
　　见状，明日奈不禁哑然失笑，就连一直都面色平静的女仆D夜大人都露出了丝丝笑意。
　　这两只小萝莉在一起总是会发生化学反应产生不少欢乐。
　　“姐姐！阿勒，有客人来吗！”正在这时，门里穿出了纱雾熟悉的声音。
　　而后三道小小的身影便出现在了众人的视线中，正是你妮可的两个妹妹还有弟弟。
　　“你们好呀！可可萝，可可亚，虎太郎。”纱雾心中顿时升起一种不妙的预感，不过仍然跟三姐妹笑着打了一声招呼。
　　“啊，是纱雾嫂子！”
　　“嫂子好！”
　　“嫂子！”
　　可可萝她们也认出了纱雾，可可萝和可可亚皆是流露出了欣喜之色，而虎太郎则是吸溜了一下鼻涕。
　　嫂子？！
　　妮可先是愣了一下，随后若有深意的对纱雾说道，“我父母就在家里，要不要进去坐坐？”
　　“哈？”纱雾瞬间傻眼。
　　“明日奈姐姐你不介意吧？”妮可转头看向同样愣住的明日奈笑着问道。
　　明日奈终于从强大的“嫂子”中回过神来，抿抿嘴唇，“我不介意，那纱雾就拜托你们了。”
　　“虾米？”纱雾傻眼加懵逼，为啥事情会变成这样，这不符合人与人之间交往的套路。
　　“爸爸，妈妈！嫂子来我们家找姐姐了！”可可亚贼兮兮一笑，转过头朝里面大声喊了一声。
　　“……”这回不说是纱雾了，就连妮可他们仨都懵圈了。
　　康娜？康娜吃着爆米花，眼中似有六个字流过：不得了！不得了！
　　不知道是不是因为妮可愣神的原因，脸蛋好似红苹果的纱雾居然挣脱开来，直接突破极限，跑回了车上，“姐姐，D夜姐姐，康娜，此地不已久留，先撤。”
　　“喔，不得了，不得了！”康娜迅速的回到了车上。
　　D夜亦是回到了驾驶位上，发动了汽车！
　　“房间我们给大家都留着呢，明天记得过来哦。”明日奈笑了笑，丢下一句话，亦是回到了车上。
　　跟着在可可萝她们挽留的声音中一骑绝尘而去。
　　“什么？什么嫂子来咱们家了？”纱雾她们刚溜，一对夫妇就带着报纸做的帽子一边问一边跑了出来。
　　“是姐姐唔……”可可萝第一个要爆料，立刻就被妮可捂住了嘴巴，不等妮可开口，可可亚又毫不犹豫的出卖了自己的姐姐，“是姐姐的女朋友刚刚来了，因为害怕见家长，所以就走了。”
　　“可可亚你……”妮可两眼一瞪，然而并没有毛用。
　　“是纱雾嫂子刚才来我们家了。”虎太郎用能够急死人的语速说道。
　　“妮可？！”爸爸妈妈威严的目光顿时投了过来。
　　“我自首，我坦白。”跑不掉了，必须要摊牌了。
　　十几分钟后的矢泽家客厅，气氛显的有些压抑。
　　妮可的头低着，在她对面坐的是面无表情的爸爸还有妈妈。
　　十几分钟的时间，爸爸妈妈已经从妮可的“自首坦白”还有可可萝她们作为人证传来的“证据”差不多已经清楚这宗离奇事件的原委了。
　　可可萝她们口中的嫂子，是一名萌萌哒的合法萝莉，名叫和泉纱雾，她是一名人气漫画家，人气轻小说家，漫画作品和轻小说作品都被改编成了动漫和游戏，月收入不知道有多少。
　　不过据说这位和泉纱雾在ALO岛上的房子正在搞装修，似乎还是挺大动静的那种，想来应该是不差钱的。
　　再来，就是这位和泉纱雾是SAO的最终攻略者，拯救了不少的人，包括妮可。
　　最后就是，自己的女儿妮可不知怎么滴就近水楼台先得月的把和泉纱雾勾搭到手了。
　　爸爸和妈妈对视了一眼，而后神色凝重的点了一下头，回过头看着低着头的妮可，爸爸沉声说道，“哟西，妮可，这份亲事我们矢泽家承认了！”
　　“我知……哈？爸爸你说什么？”妮可正要以「我知道了」作为回答，却忽然察觉到了不对劲。
　　作者留言：
　　1/5。


第二百一十章 二年三人组到来
　　啥玩意叫做这门亲事我们矢泽家承认了？
　　“爸爸说这门亲事我们家承认了。”妈妈笑着重复了一遍爸爸的话，不等妮可反应，她又急忙补充了一句，“对了，有些事情你们要结婚之后才能做啊。”
　　“咳咳咳……我我知道了。”妮可顿时红着脸一阵狂咳嗽，心中却是暗自说着：那事早就已经做了。
　　“没有什么事情的话，我就先回房间整理东西去了。”看样子这件事暂时是尘埃落定了，她需要回房间缓缓先。
　　“嗯嗯，去吧。”爸爸点头，眼中流露出自豪之意。
　　不愧是她的女儿，那人气漫画家加轻小说家的女孩子应该不是那么容易被勾搭的，然而自己的女儿却成功的勾搭住了，颇有他当年风范。
　　妮可匆匆离去，紧跟着可可亚她们也跟着回了自己的房间。
　　等到孩子们都离开后，夫妻两人才露出一抹苦笑，若是以前知道妮可喜欢的是女孩子，他们肯定是怎么都不会答应的。
　　可在SAO事件的那段时间，他们几乎每天晚上都会被噩梦惊醒，害怕一觉醒来就收到医院传来的死讯。
　　说起来，和泉纱雾这孩子还是妮可的救命恩人呢，儿孙自有儿孙福！
　　当然这与他们本身的观念有关，其他家庭的话，或许也不会是这样的结果。
　　总之不管怎么说，妮可与纱雾之间的这条线算是凝结下来了。
　　如果纱雾知道矢泽家会是这样的决定一定会大呼一声，要是其他人的家长也这样开放就好了。
　　实在不行，纱雾也只能出走下策，直接把μ'S所有人通通打包带走，跑到海外去生活，让你们找都找不着！
　　离开妮可她们家，纱雾她们驱车重新前往了机场，琴梨她们的话差不多也该到了。
　　借助窗外的冷风，纱雾强制性的让自己冷静下来，那不妙的预感果然成真了，希望都没事吧。
　　纱雾拿出自己的手机，给琴梨打了一个电话过去，电话忙音响了几声后被接通了。
　　“喂，小雾！”电话那头传来了琴梨甜甜的声音，一瞬间，纱雾想哭的冲动都有了，至于原因她自己都不清楚，大概就是因为可可亚那强悍的一句「爸爸妈妈，嫂子来我们家找姐姐了」把她吓到了吧。
　　“喂，小琴，你们现在在哪呢？”幸好纱雾没有关车窗，在冷风的帮助下，她正了正神色说道。
　　“我们刚下飞机没多久，正准备打车去住处呢。”琴梨回应道，伴随着她的回应，电话中还传出了杂音，应该是在路边没错。
　　“额，不用打车了，我们还有几分钟就到机场了，你们那边有几个人？”
　　“是吗？我们这边只有我，小果，还有小海，小真姬她们是另一航班，还会再晚一些，小果你……”
　　“喂喂，是小雾吗？我们已经到了哦！”穗乃果兴奋的声音传了过来。
　　纱雾莞尔一笑，想都不用想肯定是穗乃果没忍住从琴梨手中抢走了手机。
　　“嗯，我们马上就过去接你们，暂时先挂了。”
　　“嗯，待会见。”
　　纱雾说完便挂断了电话，三个人。
　　事实上关于搬到ALO岛住的问题她们事先就有聊过了，像花阳她们先过来的这些其实都是举家搬过来的，而像她和姐姐以及穗乃果她们后来的这些人都是自己到ALO岛上来的。
　　因此大家也就约好了，等到有了基地，像穗乃果她们就直接跟纱雾她们住到一些，而凛喵她们若是愿意，也可以随时到基地住，反正房间都是给她们留着的。
　　只是计划之外的是，结城彰三已经帮她们把住的房子给买好了，连网线电脑什么的都是配置好了的。
　　想了想，纱雾还是分别给希和真姬发了一条短信过去：（电话号码）下飞机后直接打这个电话，D夜姐姐会到机场接你们。
　　来到机场，纱雾她们远远的就看见了站在路边等候的琴梨她们。
　　“穗乃果、琴梨、海未，把东西放到后备箱，然后赶紧上车吧。”车子刚刚停稳，明日奈便放下了车窗，笑着对三人说道。
　　“嗯。”三人也不多废话，拖着行李箱走到车后，三人的行李箱都不是很大，刚刚放进后备箱，随后才打开后车门准备上车。
　　由于人数的问题，必须要有人被抱着才能坐的下。
　　纱雾懒得下车换位置，因此被琴梨抱在怀里，而穗乃果则是如愿以偿的抱住了小小的康娜，康娜用爆米花诱惑了穗乃果，成功躲过了被蹭脸的劫难。
　　被夹在中间的海爷总觉得哪里怪怪的，她是不是也应该抱个什么东西呢？
　　“明日奈姐姐，你们什么时候到的啊？”怀中抱着软软的纱雾，琴梨对坐在副驾驶的明日奈问道。
　　“我们到了有一段时间了，绘里她们比我们还要早到，我们去找她们的时候，他们都已经在整理东西了。”明日奈从后视镜中看了一眼后排的三人解释道。
　　“我们这是要去哪？”海未询问道，她们可没有告诉D夜她们三个新的住址在哪。
　　“当然是回基地咯。”纱雾很享受的靠在琴梨怀中，神秘一笑道。
　　“基地？你们已经把房子买了吗？花了多少钱买的？”被康娜喂了一颗爆米花的穗乃果扭头好奇的问道。
　　“房子不是我们买的，是爸爸他早就买好了的。”明日奈说。
　　琴梨她们心中皆是微微一叹，不愧是有钱人家的千金。
　　“虽然不是我们买的，不过花的钱也不少。”纱雾眼中闪过一抹肉痛之色，她卡里的钱她自然能够查到消费记录，那真是刷新一下账户中的钱就少了不老少。
　　“怎么说？”海未困惑道，房子不是已经有人买了吗？为什么纱雾还要这样说？
　　“纱雾已经开始着手改造了，今天晚上就能住。”康娜语气平淡的解释道。
　　“今天晚上？”
　　“差不多吧，应该不会让你们失望的，只是今天的改造也只能算是大致上的，以后还有一些细节方面上的就只能我们自己动手了。”纱雾摊了摊手。
　　作者留言：
　　2/5。


第二百一十一章 缪斯也要开网店
　　细节方面就是需要她们自己对自己的房间进行装饰了。
　　“装修队、钢琴、空调……好多好多需要花钱呢。”纱雾掰着自己的手指，委屈屈的嘟着嘴巴连点了好些花大价钱的东西。
　　像电脑的话，纱雾预先是没有去买的，因为穗乃果她们肯定都是把自己的电脑带上的，就算没有带，家里的那些电脑配置都还行，不用急着买电脑。
　　否则，纱雾花的钱还要更多一些。
　　纱雾也正是这样一只奇怪的吉祥物，花钱的时候大手大脚的，等花完了之后就非常的心疼。
　　“不行，网店得准备开张了。”纱雾的神色忽然变得坚定下来，为了以后的美好生活，即时挣钱的事情应该马上搞起来了。
　　随后坐在车上的几人就哭笑不得的看着纱雾掏出手机，连续打了好几个电话出去。
　　是给出版社、文库、以及NEW GAME打过去的，说的自然是关于送货的地址。
　　之前由于没有确定基地的地址会在哪，因此纱雾并没有急着要发货，现在基地地址已经确定了，所以纱雾也就开始要货了，顺便还要克一些图片。
　　嗯，正好姐姐现在不经营咖啡店，可以帮忙卖东西。
　　“纱雾，你的赚钱门路真的是好多。”海未看着埋头发消息的纱雾，嘴角不禁抽了一下。
　　“生活所迫。”纱雾头也不抬一下的回答道，“D夜姐姐，麻烦随便在一家手机店门口停一下，我要买U盘。”
　　“是。”
　　很快D夜就在一家手机店门口前停了下来，她正要下车穗乃果却已经打开车门了，“我跟康娜去就好了，顺便买点吃的。”
　　跟着她又对纱雾问道，“小雾，U盘要多大的？”
　　“稍微大一点吧。”纱雾随口应到，她买U盘主要是存储漫画的原稿，就是她以自己为主角画的漫画，她准备找这边的印刷厂开始印刷了，然后直接开始售卖。
　　至于她为什么一直在摆弄手机，单纯的是在玩手机罢了。
　　“小果，你们怎么买这么多零食？”琴梨和海未看见一脸幸福笑容的穗乃果还有同样提着一袋子零食的康娜，皆是不由的皱了皱眉头。
　　“嘿嘿，我这不是为以后储存口粮嘛，基地以后又不止只有我们几个人住。”穗乃果和康娜先后钻进车厢，前者嘿嘿一笑，没有一点不好意思的觉悟。
　　“因此这就是你买了一口袋面包的理由？”海未看了看穗乃果因为要抱康娜而塞到她怀里的便利袋，面无表情的说道。
　　“这些面包的口味都不一样啊。”果皇理直气壮。
　　“这里面的也是不同种类的零食。”康娜轻轻拍了拍怀中的袋子，补充说道。
　　“你们两个真是……”海未无力的用手扶住额头，琴梨就只剩下了无奈的苦笑。
　　“这倒是提醒我了，D夜我们顺便去超市买些菜放冰箱吧，零食和饮料也得准备一些。”明日奈这会儿想起来，参观新家的时候，冰箱里可是空空如也呢，不准备一点的话，今天晚上估计只能下馆子了。
　　“明日奈姐姐万岁！”听见明日奈还要买零食，穗乃果脸上的笑容更加灿烂了。
　　康娜因为在吃薯条，所以没有说话，不过从她亮闪闪的眼神还是明显可以看出来她也很高兴。
　　“明日奈姐姐，这样真的好吗？”海未问道，她觉得明日奈有点太惯着穗乃果她们了。
　　“没事，闲着的时候吃一点就好了，就算吃胖了，不是还有你吗？”明日奈笑吟吟的说道，对于这些她心中有数。
　　“对啊，如果有谁变胖了，小海可以单独加减肥套餐啊。”琴梨亦是笑眯眯的说着，她已经明白明日奈话中的意思了。
　　“我明白了。”海未重重的点了一下头，既然如此，那她到时候就稍微辛苦一下吧。
　　“哎？我还想任性的吃来着呢。”穗乃果面色一苦，她忽然有点羡慕康娜了，因为康娜的本体可是巨龙啊。
　　“唔，让妮可以μ'S的名义开家网店吧，卖衣服零食之类的，反正地下室有那么大。”一直在玩手机的纱雾忽然抬起头插了一句话。
　　“开网店？”琴梨她们愕然。
　　“对啊，开网店其实也很赚钱的，而且还是即时到账，赚了钱，大家到时候在分就好了。”
　　“而且，卖零食之类的，自己随时都还可以吃呢，而且批发总比零售便宜。”纱雾一点一点的解释道。
　　“但是我们有那个时间经营吗？”琴梨提出了疑问。
　　“反正只是到学校报道而已，你们也总不可能一直训练不休息吧？”纱雾反问一句。
　　闻言，穗乃果她们都陷入了沉思。
　　“嘛啊，开网店这件事等到大家都到齐了再商量也不迟。”见她们都陷入了沉思，纱雾又补充了一句。
　　于是，在纱雾的要求下，她们没有先去超市，而是直接回了家，在回家的路途中她们也是说说笑笑的。
　　回到家，意料之中的距离改造完成还差很多。估计得弄到傍晚甚至八九点去了。
　　“大小姐、二小姐、康娜小姐你们回来啦。”正在客厅中的老人见明日奈她们回来了，立刻迎了过来，“这几位是？”
　　“她们是纱雾的好朋友，以后也要在这里住的。”明日奈简单的说了一下。
　　“管家爷爷好。”穗乃果她们礼貌的跟老人打着招呼，因为老人穿着打扮很像管家，所以她们把老人称为管家爷爷。
　　“见过三位小姐，你们，过来帮三位小姐拿一下行李。”老人很绅士的对穗乃果她们行了一礼，接着对两名黑衣人命令道。
　　两名黑衣人立马停下手中的动作跑过来从三人的手中拿过了行李箱。
　　“大小姐、二小姐，这是你们的银行卡。”管家恭敬的把两张银行卡还给了明日奈和纱雾。
　　明日奈收下了，纱雾却是没有，“先不用给我，待会再帮我做一件事。”
　　说完，纱雾就走到自己的行李箱跟前，从行李箱中取出了她的笔记本电脑，坐回到了沙发上，打开了电脑。


第二百一十二章 近在眼前是，我的未来
　　纱雾插入回来时在路上买的U盘，然后打开「我的电脑」找到日常漫画《纱雾的日常》的两册原稿开始进行拷贝。
　　“嗯，你找一家印刷厂，要是价格合适的话，这两册分别给我印刷两千册，钱不够的话给我打电话就好了。”眼见着读条到了百分之百，纱雾立刻弹出了U盘将其交给了管家。
　　“是，二小姐。”管家接过U盘，就转身吩咐黑衣人去做这件事情了。
　　纱雾拉了拉围巾，合上笔记本电脑然后站了起来。
　　“小雾，你印刷那么多干什么？你要卖吗？”穗乃果这个时候终于开口发问了。
　　“当然咯，我可是找人以「漫游社」的名义开了一家网店，专门售卖漫画小说GALGAME以及同人志呢。”纱雾理所当然的说道，“不然你们以为我为什么要让你们开网店啊。”
　　“那现在应该没什么事情了吧，D夜，我们去逛超市吧，有谁要一起去吗？”明日奈出声问道。
　　她们这一下午就是开车到处兜了一圈，路上去花阳凛喵还有绘里她们家坐了一会儿顺便传达基地的事情，然后就是到机场去接穗乃果她们。
　　“我！”穗乃果立刻积极举手，逛超市这种事情怎么能够少的了她？更别说是去买零食了。
　　“D夜大人去哪，我也去哪。”康娜淡然张口，语气直白的说道。
　　“那我也跟着去吧。”海未叹了口气，她还是不放心就这样让穗乃果跟着明日奈她们去，必须得去盯着穗乃果。
　　“唔，我就不去了，我想出去随便走走。”纱雾想了想，而后说出了自己的想法。
　　说实话，如果不是要拷贝画稿，她哪怕是一个人都会先在外面浪，等到改造结束再回来。
　　不仅仅是因为改造太吵，更多的还是她自己的原因，否则她又怎么可能会主动提出要到外面去走走这种想法。
　　“那我就陪小雾去随便走走好了。”琴梨察觉到纱雾投过来的目光，露出温婉明媚的笑容。
　　“对了D夜姐姐，我给真姬还有希酱留言了，她们到的时候会打你的电话，麻烦你去接一下她们。”
　　众人来到外面，纱雾拉着琴梨的手，又对准备上车的D夜叮嘱了一句。
　　“我知道了。”D夜微微福了一下身子，随后转身打开车门上了车。
　　目送着汽车渐渐离去，纱雾和琴梨亦是牵着彼此的手往相反的地方漫步开去。
　　纱雾和琴梨都察觉到擦肩而过的路人都会有意的看一眼纱雾，并没有恶意的那种。
　　纱雾知道，这完全是绝对萌域的效果又增强了，事实上纱雾并不喜欢这种隐隐间因为绝对萌域而受到注视的感觉。
　　那种感觉总让她感觉很不舒服。
　　“小雾，今后大家应该能够永远在一起了吧。”走着走着，琴梨忽然出声道。
　　纱雾清楚琴梨说的是大家从现在开始即便不是集训也能够住在同一个屋檐下，而且还有半个月就会开学，那个时候便是μ'S出道的时候。
　　也就是说，大家以后无论是训练还是休息亦或是演出几乎都会是在一起。
　　被围巾遮挡住的红润的嘴唇稍微勾起了一丝弧度，“应该吧，只要我努力的话，就一定可以永远在一起的。”
　　“不，不是小雾一个人努力，而是我们大家一起努力，奇迹，是要我们大家一起才能创造出来，这是你说过的话！”纱雾很是郑重的说道。
　　额……这话她有说过吗？她是有说过奇迹之类的话，但是好像没有说过这句话吧。
　　不过，就当做这句话是她说过的吧。
　　“是呢，奇迹，是要大家一起努力才能够创造出来的！”纱雾水蓝色的眼眸闪烁着熠熠光辉。
　　以前μ'S宣布活动停止的时候，不知道有多少粉丝失声痛哭过，在这个世界，她不想再发生这种事情。
　　有始有终或许是完美的，然而她要的却是有始无终，她要奇迹永远都是九色交织的！
　　如果可以，她甚至想拉着这个世界的μ'S回到那个世界举办演唱会。
　　“可能性，感受到了吧！”
　　“是的，前进吧！”
　　思绪飘飞之间，纱雾情不自禁的哼唱起来，唱了两句之后，琴梨好似也受到了感染跟着轻声哼唱起来。
　　“我不想后悔，近在眼前是”
　　“我的未来！”
　　上吧纱雾，面带微笑，既然有可能性那就一往无前的上吧！
　　唱歌的时候，两人甚至完全没有留意到有部分路人直接拿起手机对她们拍起了视频。
　　当然啦，纱雾和琴梨也会不介意，大不了就是传到网上，然后被粉丝们认出来嘛，反正所有SAO幸存者都搬到ALO岛上来住是人尽皆知的事情，纱雾以及μ'S的成员出现在这里一点也不奇怪。
　　唱完歌曲，纱雾已经感觉到了眼中出现了泪水，然而她不想让琴梨发现，一边用手揉着眼睛，一边不开心的说道，“唔，眼睛里落渣子了。”
　　“是吗？我看看。”琴梨关心的说道，同时就准备行动。
　　“不用，没事了。”纱雾把手放了下来，眼睛红红的，有着几分湿意，“我没有哭哦，只是因为刚刚眼睛里落东西了。”
　　“嗯，小雾没哭。”琴梨噙着笑，轻轻点了一下脑袋。
　　纱雾也没有去想这是不是琴梨为了照顾她而说出来的善意的谎言。
　　她只是被琴梨拉着手，沿着人行道漫步，享受着这一份平静。
　　晚上七点多，纱雾她们接到了明日奈的电话，说房子的改造已经完成了，让她们赶紧回去吃饭。
　　七点四十一分，纱雾和琴梨回到了家中，开门的是希。
　　希和真姬实际上也早就到了，同样的在外面逛了很久，只不过没有跟纱雾她们碰到而已，自然真姬她们的到来纱雾她们也是知道的，当时的话，纱雾她们应该在一家咖啡厅喝咖啡作为短暂的休息。
　　“我们回来了。”纱雾和琴梨齐声笑着道。
　　“欢迎回来，小纱雾，还有小琴。”希笑吟吟的说着，同时为两人让开了道路，等两人进来后才关上门。
　　作者留言：
　　苟命要紧，差一更明天上午补上！


第二百一十三章 超越空间？
　　“小真姬，你终于也到啦！”纱雾来到餐桌边的一个空位上坐了下来笑吟吟的对真姬说道。
　　此时此刻，应该在这里的，算上走过来坐下的琴梨和希，都已经在这里了。
　　海未她们跟纱雾和琴梨打了一声招呼，穗乃果还有康娜则是眼神亮晶晶的看着桌子上的美味佳肴。
　　“好了，既然人都到齐了，大家都开始吃饭吧，D夜姐姐，今天搬新家，你也坐下来一起吃吧。”作为学姐的学姐，明日奈看着迫不及待的两人不由得微微一笑。
　　“这，好吧。”D夜本来是想要拒绝的，不过所有人都把目光投向了她，她也只好答应下来。
　　“我开动了！”
　　话音一落，便只见一脸幸福的穗乃果还有康娜就已经开始动起了筷子，对着满桌子的菜肴伸出了罪恶之筷。
　　今天晚上这桌饭菜是明日奈还有D夜一起准备的，色香味俱全，大家都高高兴兴的吃着搬到新家后的第一餐。
　　从今以后就要在这里生活了呢！大家一起在这里生活。
　　吃吃喝喝半小时，趁着明日奈和D夜在厨房洗碗的时间，因为好吃而吃到撑的纱雾就跟着康娜一起瘫在了沙发上，真姬和希以及琴梨也坐在沙发上休息。
　　“小雾，你干什么去呀？”穗乃果发现纱雾起身就要离去，于是有点懒洋洋的问道。
　　“你们在这看电视吧，我去看看具体改造后的结果，然后回自己房间整理一下东西，最后睡觉，这刚搬家呢，还有不少的事情要做呢。”纱雾回过头这样回应道。
　　她以后还不知道会有几个时间在房间里面游荡呢，所以先趁着这个机会去到处溜达一圈，算是过过瘾了。
　　另外她还得回房间收拾一下自己的东西呢，然后舒舒服服的倒在床上一觉睡到自然醒。
　　“我们早就帮你们把东西收拾好了，不然等你们回来还不知道会折腾到什么时间呢。”等你们收拾，黄花菜都凉了Ⅰ。坐在一旁的真姬用这样的表情以及语气说道。
　　由于纱雾的卧室是两间房间连成的一间，因此她们都不需要去想纱雾要住的是哪个房间，直接帮纱雾收拾好了。
　　“都帮我们收拾好了？”纱雾眼睛眨了眨，“我的箱子有密码锁的，你们怎么打开的？”
　　“你今天下午拿完电脑后就忘记锁了。”海未不自然的笑着提醒道。
　　“额……”海未这么一说，纱雾想起来好像还真是这样，她下午的时候貌似拿了电脑后没有锁箱子，最后还是把电脑直接一合，就和琴梨出去散步去了。
　　“那我的呢？”琴梨疑惑的出声问道。
　　“小琴的箱子只是放在你的房间了，我们帮你选的房间就挨着小雾的房间哦。”穗乃果举起手回答道，末了，她还不忘幽幽的补上一句，“说起来我还想把我的房间选在小雾房间的旁边吗呢。”
　　事实上，以穗乃果、海未还有琴梨之间的关系，穗乃果和海未应该能够猜测到琴梨行李箱的密码。
　　不过她们并没有那么去做，因为不管怎样，琴梨的箱子都是属于琴梨的隐私，她们即便是闺蜜也不能够未经允许就打开琴梨的行李箱。
　　至于纱雾的东西，其实那是明日奈帮忙做的。
　　之所以会把琴梨的房间选在纱雾房间的旁边，她们也是有沟通过的，这样安排的话纱雾应该会高兴。
　　“是吗？那就好，我去看看。”纱雾眼眸中流露出笑意。
　　“我跟你一起去。”琴梨也站起了身子。
　　“刚吃完饭。我也正好走动走动。”真姬也站了起来，摆出「我只是顺道」的样子。
　　“那我也一起吧，看完就回房间休息。”海爷这样说道。
　　“小果，吃完饭就那样躺着很容易长胖的喔。”希一脸微笑的提醒道。
　　“哎？小希你不是已经胖了吗？”穗乃果抬起眼，上下打量了一下希，目光在希的胸前停留时间比在其他地方多了一点五秒。
　　“你的意思就是我很胖咯？看来我得稍微做点运动减减肥了。”魔王希依然是笑吟吟的，但是纱雾她们都分明感受到丝丝缕缕黑化的气息正在从魔王希的身上扩散开来。
　　魔王希其实不胖，只能说她拥有着异常饱满的身材曲线，身材是μ'S九人中最好的。
　　匹夫无罪，怀璧其罪，就是因为这个原因，招来了妮可部分人的深深嫉妒。
　　“咳，我没有，走吧走吧，陪纱雾再去参观一遍房间去。”果皇一个激灵就站了起来，率先往一个房间走去。
　　“纱雾，熊老大也已经到了，就在后花园。”就在这个时候康娜也出声道。
　　“那先去看熊老大，然后参观完房子睡觉。”纱雾的眼神顿时一亮，然后拉着琴梨往后花园走去。
　　“都是怪人。”真姬嘀咕了一句，见过养猫养狗养蜥蜴的，但她还是第一次见人把棕熊养来当宠物的。
　　“大陆有一句话叫不疯魔，不成佛，怪一点应该就能够创造出奇迹吧。”希站在真姬的旁边笑着说道。
　　在她的手中忽然多出了一张塔罗牌，牌上的内容估计也只有对此有研究的人才能看的懂吧。
　　值得一提的是，希相信神明，对超自然力有着很强的兴趣，就比如说她一开始看着康娜的时候，眼中总会闪过好奇以及强烈的研究欲。
　　“大概吧。”对于希的话，真姬沉默了一下才不可置否的说道。
　　穗乃果正在朝她们招手，因此说完话她就两手抱胸缓步跟了上去。
　　超越空间？希看了一眼手中的塔罗牌，笑容中多了几分不明的意味。
　　来到后花园，纱雾果然看见后花园中一头大家伙正在休息，正是纱雾以绝对萌域还有康娜的龙威震慑下收服的第一只宠物，棕熊――熊老大。
　　熊老大的耳朵动了动，显然是察觉到了有人来，因此睁开了眼睛，等看清眼前的人时，熊老大的眼睛中很明显的流露出欣喜之色。
　　它快步来到了纱雾的身边，很温顺的趴了下来，尾巴迅速的晃动着。
　　作者留言：
　　抱歉睡过头了，这是昨天的


第二百一十四章 在座的都是垃圾
　　一只大棕熊对着纱雾摇尾乞，纵然是之前已经看到过熊老大下午刚来这里时就跟康娜、穗乃果很亲昵的真姬此刻还是露出了难以置信之色，毕竟有些事情亲眼见到比看到还要来的震撼。
　　只不过一想到康娜还是一只龙娘，真姬的神色又缓和下来，与养龙相比，养熊真他喵的就不算个什么事。
　　但是……生生把一头棕熊训练成了加大号的看门犬，自己的这些好友一个个都是奇人啊。
　　“大笨熊，好久不见。”纱雾抱着熊老大的脖子，脸蛋上绽放开了灿烂的笑容。
　　如果有粉丝看见这一幕，尤其是那些对纱雾有意思的人，相信一定会郁闷的吐血吧。
　　搞了半天，他们居然连一只熊都比不过。
　　“这两天你就现在这里呆着吧，以后有时候让D夜姐姐她们带你们出去玩。”纱雾拍了拍熊老大的脑袋。
　　“你自己怎么不带它出去？”真姬强压住想要吐槽纱雾欲在大马路上遛熊的冲动。
　　“到开学为止，我是不会踏出房子大门半步的。”纱雾脑袋一偏，一副我心已定，你不用再说什么多余的话了的样子。
　　熊老大也是脑袋一样，两只眼睛瞪着真姬，就像在说：没错，就是这样，喵……
　　真姬脸色顿时不自然的一抽，这就是纱雾重度家里蹲的一面吗？
　　还有，真姬忽然发现妮可不在这里的话，吐槽纱雾的工作全都落在她的头上了。
　　“有这样的一头熊当保镖，以后就不怕被骚扰了。”希眼波流转，来到熊老大身边，伸出手摸了摸熊老大的脑袋。
　　是想一下，以后带头熊跟在身边就直接能够将不怀好意的家伙劝退好一批了。
　　她是不知道一件事啊，那就是熊老大在被她摸头的时候，一颗小心脏跳的扑通扑通的。
　　没办法，在它感觉来，今天刚见面不久的希和早就混熟的穗乃果的危险程度不相上下。
　　它还有一种奇怪的感觉，她觉得很自豪，自己跟的这个老大果真不是一般人士，认识的好几个人都能够给它一种威胁到生命的感觉。
　　看着穗乃果她们都凑过去摸着熊老大，真姬是真的差点三观尽毁。
　　“我有点累，先回去休息了。”真姬扶了一下额头，轻轻冷冷的说道。
　　“大笨熊，明天见。”见大小姐转身离去了，纱雾她们也立刻跟了上去。
　　随后纱雾她们又去看了一下其他的房间，当然纱雾主要看的还是三楼，以及钢琴室等等房间。
　　三楼装修队按照纱雾的要求全部打通连成了一片，铺上了木质地板，三楼的四个角落放着音箱，天花板上还安装了投影仪。
　　不过，本应该放在一楼钢琴室的钢琴却是按照真姬她们的要求让装修队放到了三楼，对此纱雾倒是木有什么意见。
　　只能说，花了那么大的价钱，总算没有亏。
　　回到自己的房间，看见房间里面的装潢，纱雾淡淡一笑，然后取下了自己的围巾。
　　她的卧室是以粉色为绝对系的主调，家具除了必要的也就没有其他的什么了，显得很简洁。
　　纱雾记得最开始这里面的家具不止现在这些，她也忘记说要把房间里的东西搬走一些，那么很显然这都是姐姐让装修队搬走的。
　　“就算尽可能的布置的和以前的那个房间一样，还是有不少陌生的感觉呢，得到东西到了后，这个房间应该就会有更多的感觉了吧。”柔和的灯光下，纱雾手指轻抚过电脑桌桌面，看着房间中的布置喃喃自语道。
　　恍惚间，纱雾好像看见了明日奈站在房间里指挥着装修队的人搬动着这个房间里面的家具。
　　纱雾又走到自己以后用来直播的房间，这个房间和卧室又不同，房间是以水蓝色为主色调，天花板上装的灯是变色灯，当灯色调为蓝色的时候，纱雾就好像置身于美丽的深海之中，充满了迷离梦幻之感。
　　房间中摆放着两个书架，这是纱雾酱一开始图纸上安排的，这是她用来放置轻小说还有漫画用的。
　　这个房间的电脑桌上，摆放着两台电脑，一台是她自己的笔记本电脑，一台是房间中本来就配备好的台式电脑。
　　反正电脑的配置还不错，纱雾就本着节约不浪费的原则决定用台式电脑在直播的时候用来看小粉们的弹幕。
　　“Ummm……以后得多买点玩偶放在房间中，以前的玩偶和抱枕根本不够用。”看着显得空荡荡的房间，纱雾若有所思的说道。
　　转身离开这个房间，纱雾回到了自己的卧室。
　　累了一天，她也打算洗个澡然后躺在床上写会儿小说就睡觉了。
　　坐在床沿上，纱雾动作熟练的脱下了黑色天鹅绒的长筒袜，露出了白嫩的双腿，指尖划过肌肤时传来丝丝异样的感觉。
　　站起身，她又脱下了百褶裙，紧接着脱掉了上身的衣物，只留下了贴身的小衣服还有胖次。
　　灯光柔和的撒在房间中，纱雾站在镜子前面看着自己，肤如凝脂，膝盖和手肘都带着少女的粉色，她整个人仿若误入凡尘的精灵。
　　“好像有些变大了，该不会是被妮可给搜的吧。”纱雾用手指碰了碰自己的欧派，脸颊上顿时晕染开了桃粉色。
　　看起来好像没什么变化，但是纱雾坚信一定有变大一点，以后也肯定能够和魔王希一较高下的，最起码能和琴梨评分秋色。
　　像是为了增强自己的信心，纱雾重重的对自己点了点头，心中默念：没错，不是我针对谁，在座的都是垃圾，只有本萝莉才是最美最可爱的。
　　随后纱雾从衣柜中取出了自己的粉色睡衣，打开房门左右抽了抽，确定没有人后才做贼似的往浴室走去。
　　脱掉胖次还有小衣服，纱雾缓缓将自己的身体沉入了放好热水的浴缸之中。
　　“呼！”纱雾很舒服的呼出一口气，就这样望着天花板，也不知道在想些什么。
　　良久纱雾才喃喃的开口说道，“果然热水澡也是十分享受的一件事情，要是后花园能泡温泉就更好了。”
　　作者留言：
　　1/5。


第二百一十五章 不是我不想，而是这封印太强
　　又是一个清爽的早晨，μ'S基地三楼舞蹈室，九位μ'S的小姐姐站在门口皆是神色怀疑无比。
　　“所以说，这个不明物体是什么？”妮可率先开口，眉梢不断跳动。
　　“这个怎么看都是一个铺盖卷吧。”穗乃果嘴角一抽不确定的说道。
　　“但，为什么会在这里？”真姬大小姐靠着门追问道。
　　“为什……我也不知道呢。”琴梨苦笑着说道。
　　“幽灵事件？”凛喵脸色微微一变，女孩子嘛，大部分都是害怕幽灵什么的。
　　海未、绘里、还有真姬都是一头黑线，这大白天的哪来的幽灵事件。
　　得知基地已经搞定了，凛喵她们一大早就从家里跑来会和了，顺便选一下喜欢的房间。
　　原本她们是打算去找纱雾的，结果却看见纱雾房门上贴着一张便签，上面写着：本社长正在闭关，房门已经从里面反锁，用钥匙是打不开的。
　　妮可不信邪，尝试着开了一下门，结果发现门果然被反锁了。
　　无可奈何之下，她们只好开始了日常的训练，而现在他们就是刚从外面做完了体能训练回来，正准备到三楼进行柔韧训练还有舞蹈练习，不料，打开门后第一个进入她们眼帘的是一个奇怪的被子卷，她们敢肯定之前他们来舞蹈室的时候，里面没有这个奇怪的东西。
　　动了！
　　众女顿时一惊，因为她们面前的被子卷忽然蠕动了一下，紧接着又平静下去。
　　随即又动了动，而后她们就发现被子的一头忽然冒出了一个小脑袋。
　　“小雾（纱雾）？！”花阳她们看着这个从被子里面钻出来的小脑袋愕然的说道。
　　靠着门的真姬用手扶额，长长的叹了一口气，就知道会是这样。
　　“早上好，小绘，凛喵你们都来啦！”纱雾听见声音，过了两秒钟才带着惺忪的睡眼扭头朝绘里她们看了过来，露出了一抹慵懒的笑容。
　　“咚！”
　　“好疼！”纱雾忽然吃痛的懒洋洋的叫了出来，动了动身子，最终还是没有将手从被子里伸出来揉脑袋。
　　“都什么时候了，还早上好呢。”虽然现在的确是早晨，但是妮可依旧是蹲在纱雾的面前，淡然收回敲了一下后者脑袋的右手，面无表情的说道。
　　“妮可，你信不信我咬你？”吃痛的纱雾立刻清醒过来，恶狠狠的瞪着妮可。
　　“可以啊，前提是你先从被子里出来再说。”妮可无所谓的说着，同时还伸出食指在纱雾的嘴前逗她。
　　“我被被子封印了，等我解开封印那天，一定不会让你好过的！”纱雾对妮可无礼的行为感到十分不高兴，凶（蠢）恶（萌）的威胁着妮可。
　　被被子封印……了吗？
　　绘里她们闻言不禁瀑布汗的把脑袋一歪。
　　“小雾，你怎会忽然出现在这里啊？”花阳看着不断被妮可逗着的纱雾，弱弱的问道。
　　“这是我的房间，我当然在这里啊，我还想问你们怎么到我房间里来了。”纱雾扭过头看向花阳，理所当然的说道。
　　“你该不会是还没有睡醒吧，这里可不是你的房间。”真姬用着「你该不会是傻子」的目光看着纱雾。
　　“阿拉，是不是小纱雾觉得自己的房间有些笑了，所以想要霸占整个三楼啊。”魔王希不失时机的玩味调侃道。
　　“三楼？”纱雾换上了茫然的表情。
　　她只记得昨天晚上她洗完澡，回到床上抱着笔记本电脑写了一会儿轻小说就睡觉了，然而为何她在三楼，她也不知道啊。
　　“是的纱雾，这里是三楼。”海未谈了谈手，解释道。
　　纱雾又扭头看了看，眼神终于变得清明起来，当看到旁边摆着的笔记本电脑还有数位板的时候，脑海中似有彗星画过。
　　“我想起来了，我昨天晚上好像又给D夜姐姐，让她今天早上送早饭的时候把我送到三楼来。”
　　原来如此……
　　“但是你房间的门不是从里面反锁了吗？D夜姐姐怎么会进到你的房间把你带到这上面来？”绘里困惑不解的说道。
　　“难道说小雾梦游帮D夜姐姐开了门？”凛喵大胆的推测道。
　　“梦游是病，得治。”妮可一脸关切的表情。
　　“梦游吗？梦游很可能会出事的。”纯真的花阳担心的看着纱雾。
　　“我才不会梦游呢，谁说我把门反锁了？”纱雾轻哼了一声，虽说她的确很多时候都是把自己反锁在房间里的。
　　“我们有看见你房间门口上贴着的便签，上面是你的笔迹。”希想了想说道。
　　“那个啊？那个只是我随便写出来贴着玩的。”纱雾毫不在意的说道。
　　“可是妮可有尝试开门，根本打不开呀。”海未说。
　　“是哦。”妮可点了点头。
　　海未说的是她们亲眼所见，但妮可的眼神也完全不是在说谎，凛喵的思绪极速运转，神色颇为凝重的说道，“所以说，果然还是灵异事件吗？”
　　“小凛，你不要再说了，我鸡皮疙瘩都起来了。”琴梨抱着胳膊，目光不断地扫视着这偌大的舞蹈室，就好像在暗中有一双眼睛在看着她一般。
　　“都说了，现在已经是早上了，怎么可能会发生这种事情？”真姬一副快被打败的模样。
　　“应该是在你们之前D夜姐姐看到了便签，然后会错意了就从外面把门反锁了，等到送早餐的时候才把我带到这上面来了。”纱雾想了想，顿时似乎是识破了真相，顿了顿她又补充了一句，“妮可快帮我扶一下我的空气眼镜。”
　　众人皆是满头黑线，这玩意还可以找人帮忙的吗？
　　不过，纱雾的这个推论应该是正确的，如果从外面反锁住，没有钥匙依然是不会打开的，而且她们之后也没有去找备用钥匙试过。
　　“这种事情，你好歹也自己做啊。”妮可很是无语的说道。
　　“不是我不想，而是封印太强大。”纱雾一副「我也很无奈」的语气对妮可说道。
　　因为被子的封印能力太强，她能钻出来一个脑袋已经很厉害了。哼唧。
　　话音一落，绘里她们的眼神忽然之间又变得古怪起来。
　　作者留言：
　　2/5。


第二百一十六章 训练开始
　　不想出来，你就直接说不想出来，成天瞎扯那些理由干什么？
　　不过，绘里她们眼神变得古怪起来并不全是因为纱雾的这番瞎扯。
　　只见穗乃果站在纱雾的后面，眼睛贼亮贼亮的，那眼神就好像是三年没开荤的痴汉，突然之间看见了一个角色美女。
　　纱雾忽然也似有所察觉，明明所在被子里的她突然打了一个寒颤，正要转身，她就感觉身上一重，跟着她就被人死死抱住，同时被强行蹭脸。
　　还是熟悉的气味，还是熟悉的触感，纱雾看都不用看就知道像只八爪鱼一样把她抱住的是谁。
　　“果果，突然之间干嘛？”本就全身被束缚在被子里面，纱雾这样就更加不能挣扎了。
　　“嘿嘿，谁让这样的纱雾太萌了。”果皇带着满足的笑容，说完继续蹭着纱雾的脸。
　　如果说，纱雾的脸以后变成婴儿肥的话，有一半的“功劳”都是果皇的。
　　“感觉好舒服的样子，凛也要来。”凛喵看着看着，居然也开始对纱雾“行凶”，蹭着纱雾的另一边脸。
　　琴梨她们满头黑线的看着闹在一起的三人，妮可更加厉害，盘膝坐在三人的面前，单手托着香腮，如果她手中来一只香烟那就是一张表情包――「冷静分析」。
　　“好了，别闹了，大家开始练习吧。”收到纱雾求助的目光，绘里回过神来，拍了拍手正色说道。
　　“哦，知道了。”
　　……
　　“呼！”得到解脱的纱雾长长的松了一口气，然后像一只毛毛虫一样爬向了一边，好给穗乃果她们腾地方。
　　看纱雾爬动的样子，穗乃果差一点又没忍住。
　　“你真是懒得出奇，连手都懒得动一下吗？”妮可十分鄙视的说道，然后和花阳分别把平板电脑和数位板放到了她的面前。
　　“不不不，这是废，不是懒！”纱雾摇摇头，十分郑重的纠正道。
　　“嘁，我管你。”妮可扫了一眼纱雾，然后转身往队伍中走去。
　　对此，纱雾亦是撇了撇嘴，平胸死傲娇，坦率一点会死啊。
　　“小雾，你早餐吃了没？”花阳关心的看着纱雾。
　　“应该吃了吧，反正我现在不饿，你先过去练习吧。”纱雾想了想，旋即说道。
　　“嗯，那好，要是肚子饿了，记得叫我们。”
　　“我知道了。”
　　从花阳的背影上收回目光，纱雾艰难的从被子中抽出双手，打开了面前的笔记本电脑。
　　绘里她们的柔韧训练已经开始了，理所应当是绘里在负责，因为不是在SAO里了，所以她正在重新将柔韧训练的要点。
　　“啊嘞嘞，总感觉会有好玩的事情会发生呢。”电脑还在启动，纱雾抬眼看了一眼那边正在神色严肃讲要点的绘里，以及其他的人。
　　若是没错的话，真姬她们应该还没有参加过绘里的柔韧训练才对。
　　可惜呀，纱雾没有让D夜把手机也一并帮她拿上来，也没有把摄像头一直连接在电脑上，不然的话现在纱雾就能够一边做自己的事情，一边露黑材料了。
　　“啊！好……好痛喵！”纱雾刚刚打开码字软件就听到了凛喵的一声悲鸣。
　　“这样就痛？要练到脚张开，肚子能够贴到地面才行。”只见绘里好像一个严苛的教官，正在以凛喵作为示范。
　　“呜啊，明明在SAO中就很容易的啊！”凛喵感觉自己已经快是一只废喵了。
　　“SAO是虚拟游戏世界，里面会对身体有数据修正，然而现在是现实，除了逼迫身体极限，就没有其他的方法。”
　　“柔软度是基础中的基础，首先所有人都要做到这种程度才行！”绘里放开疼的眼角浸出泪珠的凛喵，站起来对众人说道。
　　“虽然除了真姬她们外，其他人早就练过柔韧度，然而对于这种训练已经间隔了好几年时间，因此大家的起跑线几乎都是一样的。”
　　“可是我认为，有人跟我们完全不在一条起跑线上哦。”妮可忽然指着琴梨，面无表情的说道。
　　只见琴梨双腿完全张开，上半身亦是按照绘里说的那样完全贴在地上，淡定而不失从容。
　　“小琴好厉害呀！”凛喵十分佩服的说道。
　　“小琴还是跟第一次一样呢，好轻松的感觉。”站在琴梨旁边的穗乃果亦是十分佩服的说道。
　　“哎嘿嘿……”琴梨报之一笑。
　　“现在可不是佩服的时候吧。”
　　“好痛喵~！”
　　绘里蹲在凛喵身后，忽然又适当的助了凛喵一臂之力，令后者忍不住发出一声惊呼。
　　“好了，大家都开始吧，要分别尽快达到和回复到这种标准。”
　　绘里一声令下，其他人也都纷纷拉开距离，然后开始了柔韧训练。
　　不出绘里所言，穗乃果她们之前虽然有做过一段柔韧训练，然而几年的时间过去了，她们和真姬她们差不多又处在同一起跑线上了。
　　只是，也正是因为她们早就做过这种训练，经历过那种痛楚，所以她们比真姬她们适应的也要快不少。
　　这种程度的训练对于琴梨来说也就是小菜一碟，因此她训练了一会儿就和绘里辅助凛喵一样去帮助真姬训练了。
　　绘里她们那边的训练已经彻底拉开，纱雾也同样是沉浸在自己的工作中，却见她食指翻飞，好似在用键盘演奏音乐。
　　就是在这演奏中，一个又一个字符跃现在白板上，《精灵使的剑舞》第二卷已经开始写了。
　　纱雾的时间是这样安排的，花一个小时写轻小说，剩下的时间就用来画漫画，休息时间与绘里她们保持一致。
　　虽说她不介意在绘里她们训练的时候休息，但是她很介意她在工作的时候却在休息。
　　所以，和绘里她们的休息时间保持一致才是最佳选择。
　　实际上，在码字中纱雾发现一个现象，她码字的节奏会受到音乐节奏的影响，当然这个影响是呈“+”而不是呈“-”的，同时是在纱雾一般时速下的“+”影响。
　　这也就是说，如果在她码字的时候放那种不是故意影响心态的音乐的话，她的码字速度会有一定的提升。
　　作者留言：
　　3/5。


第二百一十七章 来自一米八的叹息
　　“你们想用舞蹈让大家看的如痴如醉吧，那么做到这种程度是理所应当的。”
　　“我们现在不是在游戏世界，我们所在的是现实世界，半年多的休息不仅是让你们恢复身体，更重要的是让你们适应不同于游戏中的身体。”
　　“现实世界不是游戏世界，没有所谓的游戏数据修正，想要将自己将自己的身体「修正」，那就只能靠你们自己努力！”
　　一旁绘里严格的训话声不断地飘进纱雾的耳朵，却是没有印象到纱雾半分。
　　同样的，少女们因为痛楚却又不愿意叫出来从而产生的呻~吟亦是没有让纱雾往她们那里看一眼，甚至她们的声音还起到了类似音乐的效果。
　　绘里她们那边一组柔韧训练结束了，她没有让穗乃果她们休息，立刻又开始了新的一组平衡训练。
　　少女们双臂展开，呈金鸡独立大鹏展翅之姿，相比较于柔韧训练，平衡训练对于她们来说就要简单一些。
　　如果说柔韧训练室训练她们身体的本质，那么平衡训练就是训练她们对身体的控制。
　　既然最主要的不是针对身体的训练，那么她们在SAO中的练习经验就完全派的上用场。
　　因此，少女们对于平衡训练很快就先后找到了在SAO中训练的感觉。
　　穗乃果她们在这一项训练上的成果绘里现在是最满意的。
　　只不过即便她们很快就进入了状态并不代表这项训练就可以跳过了，大家依旧要做满时限。
　　“还有十分钟哦。”纱雾的声音淡淡的飘进了绘里她们的耳朵中。
　　十分钟，这一组的平衡训练还需要再坚持十分钟才能够结束。
　　十分钟一到，绘里才让她们休息一分钟，一分钟后她们立马又开始了新一组的训练，完全一样的训练。
　　除非是那种别出心裁的训练，否则训练不可能会是有趣的，只会是枯燥的，因为有趣的训练最终根本就不会有太大的成效。
　　若是μ'S的训练是有趣的话，那么最终在舞台上，她们舞蹈动作的完成度只能拼人品，靠运气。
　　而μ'S要的不是这样，她们要的是带给听觉和视觉上的双重盛宴，所以即便训练再枯燥再累，她们也会靠着自己的毅力坚持下去。
　　“好了，大家休息一会儿后再继续吧。”训练了一个小时左右，当又一组平衡训练结束，绘里终于是拍了拍手让大家休息。
　　听到可以休息，妮可、凛喵以及花阳直接原地坐了下来；海未、绘里还有穗乃果凑到了纱雾跟前，让纱雾把新写的小说放出来。
　　纱雾并没有拒绝，立刻就打开文档将刚刚写好的第二卷的第一章调了出来，至于第一卷，她们早就看过了。
　　真姬和希则是拿了几瓶饮料分给了妮可她们几个，随后两人自己亦是拿着一瓶水坐了下来，琴梨帮穗乃果她们拿了水过来。
　　这水是明日奈她们昨天去超市买回来的，这是专门为她们训练时准备的运动型饮料，刚刚绘里她们还在训练时D夜送上来的。
　　“真是累死了喵！”凛喵大大的喝了一口水，脸上还有着因为训练而产生红晕。
　　“现在感觉累？那今天晚上一定会有你好受的。”妮可不怀好意的笑了笑。
　　“哎？妮可酱你不要吓我。”凛喵闻言瞬间脸色一变。
　　“我才没有吓你呢，不信你问希。”妮可朝着正在喝水的希努努嘴。
　　“小妮可说的没错哦，因为今天的训练开始，我们的身体才进入适应期，等到晚上彻底放松的时候肯定会腰酸背痛腿抽筋的。”希这一次是站在妮可这边的。
　　一开始有绘里加入的第一天训练，晚上回到家后她们都是腰酸腿疼的，那种滋味足以比肩大陆内部的军训第一二天。
　　“唔……”
　　“但是这也是为了我们以后的演出能够顺利呢。”花阳微笑，深有感触的说道。
　　“说的没错，梅花香自苦寒来，台上一分钟台下十年功。”真姬亦是赞同的点点头，“只有我们把基础打扎实了，以后在舞台上才能够尽可能的减少不必要的失误，为大家带去精彩的演出。”
　　“那大家就咬着牙继续坚持下去吧喵！”
　　十分钟的休息时间很快也就到了，少女们纷纷起身将手中的饮料放到了一边，然后继续开始了枯燥重复嗯训练。
　　而纱雾亦是拿起了数位板，今天的码字任务结束，接下来的时间除去休息和吃饭，她会全部投入画漫画之中。
　　要知道漫画有三好，挣钱吸粉换照片！
　　前两好正如字面意义上所言，最后一好便是纱雾用来骗小苍妹子的照片。
　　纱雾这台电脑的某个磁盘中就有一个专门的名为「编辑」的文件夹，里面收录的便是这么久以来小苍妹子发给她的照片。
　　每次看到这个文件夹，纱雾的心中就会升起浓浓的成就感，她敢说，周刊少年Freestyle的那些编辑就算有小苍妹子的照片，也肯定没有她多；即便比她的多，那质量也绝对没有她的好！
　　如此之好的一位编辑，纱雾是真心不希望她以后会走上那一条“教书育人”的道。
　　绘里她们那边时不时会传来绘里的训话声，她们为自己加油打气的声音，她们回应绘里话语的“是”。
　　纱雾画漫画的途中，偶尔会抬起头看一眼穗乃果她们，也会在她们进行平衡训练时提醒她们需要坚持的时间。
　　“真是高强度的训练，要是我估计早就趴在地上不干了吧。”纱雾一边画漫画一边低声嘀咕道。
　　她对那个柔韧训练还有点把握，因为她的身子本来也就很软。
　　但那个平衡训练，纱雾赌五毛，她每一次坚持的时间不会超过二十秒。
　　再说了，她也不准备去当校园偶像，因此也就不需要去受那种罪。
　　她还是做她的废萌就好了，这样想着，纱雾暂且放下了手中的数位板，重新紧了紧裹在身上的被子，然后接着画漫画。
　　嘿嘿！看见没？她纱雾已经不是一米二一的小萝莉了！接受来自一米八的叹息吧！
　　作者留言：
　　4/5。


第二百一十八章 盗你个头
　　中午吃完饭，众人自由活动了一会儿，消化了一下食物，然后才又回到三楼。
　　只见纱雾重新往铺开的被子上一躺，先压了一圈被子，而后手臂往前伸，身子朝一边一滚，整个人直接再度裹成了一个纱雾春卷。
　　“不行哦纱雾，吃完饭没多久就趴着对身体是不好的。”纱雾还没有拿起数位板，海未就在她的面前蹲了下来。
　　“但是我觉得这样跟舒服更自在啊。”纱雾又紧了一下被子。
　　“我说不行就是不行，你不能这样趴着。”海未闭着眼眸，摇了摇食指，一副没得商量的样子。
　　“哎？怎么能这样，我以前都是这样的啊。”纱雾委屈巴巴的看着海未。
　　“但是我们现在来了，就不能够让你再这样了，赶快起来，哪怕是坐着都行。”海未美眸一瞪，不容置疑的命令道。
　　“是~”纱雾有气无力的回应了一句，紧接着整个人又不情不愿地从被子中褪了出来。
　　“很好，纱雾真乖。”见纱雾乖乖听话的坐了起来，海未满意的展颜一笑，而纱雾则是无语的翻了一个白眼，你说这叫个什么事啊。
　　“呐，把水给你，”海未刚走，又是一个人走了过来，却见妮可站在纱雾的朝她递来一瓶水。
　　纱雾眨巴了一下眼睛，没有直接去接妮可递过来的水，“无事献殷勤，非奸即盗。”
　　“盗盗你个头啊！”闻言妮可顿时火冒三丈 ，立马赏了纱雾一个爆栗，把矿泉水塞到了纱雾手中，“一上午都没喝水，中午吃饭也是，渴死你算了。”
　　“你们那表情什么意思？”妮可往回走的时候，发现穗乃果和琴梨的表情有点怪异。
　　然而她们表情怪异这也是可以理解的，可是为什么靠着墙壁的真姬也是一脸别有深意的表情。
　　“咳，没什么。”穗乃果二人神色一收，轻咳了一声，将目光瞥向他处。
　　“好了，我们接着训练吧。”负责肢体一系列表演的绘里大姐头拍了拍手。
　　“是。”
　　纱雾看了看手中的矿泉水，又抬眼看向集合的绘里她们，一边用手拧开瓶盖，一边嘀咕道，“本来不渴的，都怪妮可那丫头，而且还小气，你们和饮料，却给我喝矿泉水，红果果的歧视。”
　　纱雾虽说是这样说着，可是嘴角还是不经意间流露出了丝丝笑意。
　　把水放在一边，纱雾拿起了数位板，接着上午没画完的漫画稿子画了起来。
　　与之同时，绘里她们那边也正式开始了下午的训练，依旧是重复着上午的训练。
　　按照海未安排的训练计划，开始的三天都是以体能还有柔韧平衡等训练，第四天开始才会加入舞蹈的练习。
　　而纱雾则依然承担着帮她们计时的一个角色。
　　训练过程中，D夜忽然来到了三楼，走到D夜跟前，“二小姐，东西已经送到了，你要不要下去整理一下？”
　　“唔，终于送到了，她们的呢？送到没有？”纱雾停下手中的工作，活动了一下手腕。
　　“她们的东西还没有送到，而且就算是送也是送到她们私人的住址去。”D夜回答道。
　　“对了，我都忘记问了，那群黑衣人呢？昨天回来就不见他们人了。”纱雾似乎是忽然想起了什么继续问道。
　　“他们就住在隔壁的一栋房子里，近邻后花园的路边的一颗树上就藏着她们的一个人，房子正对面也藏着两个人，还有的在隔壁房子的阁楼里。”知道纱雾已经知道她的能力，所以D夜也是刻意压低了一点声音对纱雾说道。
　　“暗中保护吗？不过我不管付工资的。”纱雾立刻就明白了他们这样做的意义，很明显是结成彰三安排来保护她和明日奈的。
　　这里人生地不熟的，纱雾她们在SAO中还有一些明里暗中的仇家，结成彰三担心她们的安全才安排的热人来保护她们。
　　“薪水的事情大小姐昨天已经问过了，他们只是老爷安排过来的，所以薪水的事情不用我们管。”D夜解释说道。
　　“纱雾，D夜姐姐，发生了什么事吗？”绘里走过来对两人问道。
　　“没什么事情，我的东西到了，先下去整理一下，待会再上来。”纱雾微微一笑。
　　“嗯，那好。”绘里点点头，随后转身继续训练去了。
　　“D夜姐姐，我跟你说几个地址，麻烦你去让那个管家爷爷安排几个人过去等着，然后到时候把绘里她们的东西搬过来。”纱雾沉吟了一会儿，随即对D夜吩咐道。
　　“我明白了。”
　　纱雾回到了自己的房间，D夜则是到隔壁房子去了。
　　在纱雾的房间中，已然大大小小的堆着不少的箱子，里面装的都是纱雾从原来的家里带过来的东西。
　　稍微有些头疼呢，这么多东西！
　　“纱雾，你找我？”就在纱雾有些烦恼的时候，康娜的声音在房间门口响了起来。
　　“嗯，康娜，帮我整理一下东西。”纱雾点点头，这么多东西让她自己来整理的话，还真需要整理好久。
　　“喔，好。”康娜闻言走了进来，看着眼前的箱子问道，“要怎么整理？”
　　“你帮我把箱子里装的轻小说还有漫画这些书籍放在里面房间的书架上，记得注意安全。”
　　说着纱雾也已经从众多的箱子中找到了一个用黑色油性签字笔写着「直播设备」的纸箱子拆了开来，从里面拿出了她以前用的直播设备，然后往里面房间中一样一样的拿了进去。
　　见纱雾开始忙了起来，康娜也从这些箱子中找到了装着轻小说和漫画以及游戏光碟的箱子，跟着直接整箱整箱的往里面的房间中抱了进去，最后顺便还帮纱雾把「直播设备」的箱子也抱了进去。
　　纱雾心中很是郁闷的说了一句，为什么她就不是龙娘！
　　由于康娜的身高不够，所以跑出去找了一张凳子进来，踩在凳子上把书籍往书架上摆的整整齐齐的。
　　纱雾把直播设备弄好后，同样弄了一张板凳，把自己以前买的手办什么的往另一个书架上摆放。
　　作者留言：
　　哎，被子的封印太强，中午十二点醒了一次，结果不知不觉又睡着了。八点半之前发今天的第一章


第二百一十九章 再开咖啡店
　　纱雾打量着自己的卧室，满意的拍了拍自己的小手，“终于好了，有以前的感觉了。”
　　床上地上摆放着各种各样的抱枕还有玩偶，倒是让纱雾的房间有一种玩具房的感觉。
　　唯一不足的是，“直播间”还是显得有些空空荡荡的，不过那种事情也不着急，以后有时间再去买点玩偶以及装饰物回来就好了，毕竟直播又不是看房间里的装饰。
　　退一步讲，从直播开始纱雾就没有露过脸，一直以来都是以「没有摄像头、摄像头坏了、没钱买摄像头、我不会被你们这群老司机套路」为理由不露面直播的。
　　走出房间，纱雾迎面就碰到了明日奈，“姐姐。”
　　“纱雾，你的东西都整理好了吗？”明日奈揉了揉纱雾的小脑袋，令后者流露出了好似猫咪一般的享受样子。
　　“嗯，康娜有帮忙，已经整理好了，姐姐你整理好了没有？”纱雾睁开眼睛反问道。
　　“我也整理好了，有件事我想要跟你商量一下。”明日奈点点头，蹲下身子对纱雾说道。
　　“什么事情？”
　　“我想要开咖啡店。”明日奈如是说道。
　　即便父亲帮她们买了房子，不过生活费什么的依旧是需要靠她们自己解决，话说纱雾好像还因为不可抗力“拖欠”了D夜好久的工资没有付。
　　“开咖啡店？”纱雾愣了一下，旋即说道，“姐姐，我们家的一楼现在可不能用来改造成咖啡店的呀。”
　　现在这里已经是μ'S的基地总部了，如果把一楼改造成咖啡厅的话，会很不方便的。
　　以前纱雾去上学时都几乎每天走后门离开的。
　　“傻瓜，我又没说把这里改造成咖啡店，我准备用的是分的那栋房子。”明日奈哪里不清楚纱雾的意思，当即笑着解释道，“上午的时候我有去看过那栋房子，很适合用来改造成咖啡店。”
　　“分的房子……”纱雾闻言捏着下巴，眼中流露出了思索的光芒，“也好，反正房子不住，放在那里都是浪费。”
　　“我也是这么想的。”
　　“不过姐姐，开咖啡店的话还需要再等一段时间，我们现在貌似没有多少钱。”
　　纱雾秀眉一皱，改造基地就已经花了纱雾不少的钱，然后纱雾还批发了很多轻小说漫画以及GALGAME，估计也就这两天便会送到了，还有就是纱雾一共印刷了四千册《纱雾的日常》也花了不少的钱。
　　就她和明日奈现在银行卡中的钱，不说达到吃土的份上，顶多就还剩四分之一的样子。
　　emmm……好像也够了。
　　只不过她不喜欢那种从身怀几百万，然后瞬间变成穷光蛋的感觉，这也就是所谓的由简入繁易，由繁入简难。
　　纱雾是还有另一张卡，然而那一张卡里面的钱是大家众筹的，纱雾打算用里面的钱来为开学建立社团后买东西用的。
　　“嗯，这个我没有意见。”明日奈显然也有考虑到一些问题。
　　“对了姐姐，待会我会把我网店的账号和密码给你，这几天你就帮我处理一下网店的事情呗。”纱雾忽然笑嘻嘻的跟明日奈请求道。
　　“你又想压榨姐姐啊？”
　　“反正姐姐你这段时间又没什么事情，就帮我经营一下嘛。”
　　“好啦好啦，我帮你就是啦。”明日奈本就没有拒绝的意思，笑着宠溺的捏了一下纱雾的小鼻子。
　　“谢谢姐姐，就知道姐姐最好了。”纱雾的眼睛弯成了可爱的月牙，然后用红润的小嘴在明日奈的红唇上吻了一下，随即脸颊变得粉扑扑的，“我先上去了。”
　　“去吧，待会把账号密码发给我就行。”
　　“知道了。”
　　……
　　“阿拉，你们已经开始休息了吗？”纱雾回到三楼，拉开门却是看见穗乃果她们都坐在地上聊着天。
　　“嗯，十分钟休息时间。”琴梨笑吟吟的说道。
　　“小雾你已经收拾好了么？”凛喵这样问道，她们从口中知道了纱雾暂时离开三楼的原因。
　　“刚刚收拾好。”纱雾在很稀罕的没有坐在琴梨的身边，而是坐到了穗乃果的身边，“你们也不用担心你们的东西，我已经让D夜姐姐安排人去取了，只要东西送到他们就会直接带到这边来。”
　　这话是纱雾对穗乃果她们几个直接住在基地的人说道。
　　“另外我刚刚想起了一件事，现在你们正好在休息，我就跟你们商量一下。”
　　一听到商量事情，其他人就都围过来了。
　　“过些天我们就要到学校去报道了，届时我们应该还是按照进入SAO之前的年级，分班应该是要进行入学考试的。”等所有人都围过来坐下，纱雾才继续开口说道。
　　“哼哼，那种事情对我来说已经完全不是问题了。”纱雾身旁的穗乃果十分自信，高压生活真的不是闹着玩的。
　　“入学测试对这里的所有人都没有问题吧。”海未说道，μ'S的所有人现在都是高中三年级的水准，而且入学测试只是为了分班而已，因此对她们来说确实是没有一点问题。
　　“嗯，没错，所以到时候参加完入学考试之后，我们直接去理事长办公室找理事长申请跳级测试。”纱雾点点头看了一眼原本的一年级生还有二年级生。
　　“跳级考试也没有关系。”凛喵抄起手回答道。
　　“我们是要直接跳级到三年级吧？”花阳提出问题。
　　“那是当然得吧，纱雾最初的想法就是让大家一起毕业，进入大学。”真姬习惯性的绕着一缕发丝淡然道。
　　“而且我们现在还有一个好处就是可以直接一起考进同一所大学，我们新的学校是从小学部一直到大学部包办呢。”希也是开口补充了一句话。
　　之前的话，还需要将所有人的水准都提升到同一水准，现在即便不保持同一水准，只要能够考上直属的大学就能够在同一所大学。
　　“考完之后呢？”绘里看着纱雾问道。
　　“这还用说？肯定是逃课呗。”妮可淡淡的说道，要问纱雾什么最强，妮可肯定会回答说是“逃课”。
　　在她的印象中，纱雾就没有怎么去上过课。
　　作者留言：
　　1-5。


第二百二十章 “妮可想吃咖喱饭”
　　“就是逃课，咋滴？有问题？”纱雾小嘴一撅，两手叉腰，理不直气也壮的瞪着妮可。
　　“没问题没问题。”众人回答。
　　“哼，其实我主要说的也不是这件事情，我要说的是。关于开网店的问题。”纱雾轻哼了一声，随后才稍微正了正神色。
　　“开网店？”穗乃果她们三个是知道的，不过真姬她们几个人就不知道了。
　　“对啊，就是开网店，看你们的意思，愿不愿意开网店？”纱雾点了一下头，脸上没有一点开玩笑的意思，“投票决定要不要开网店，少数服从多数。”
　　“我反对，我们之所以在这么短的时间内高压自修，就是为了抢出时间来练习舞蹈和唱歌，开网店的话无疑是浪费时间。”出乎意料的，第一个开口的竟然是皱眉的真姬。
　　一般的话，真姬应该是随便的。
　　“我也反对，真姬说的没错，我们本来就是在抢时间训练，完全没有必要再浪费时间去开网店。”
　　第二个出声的是绘里，她也反对了这一提议，她们两人都是站在时间这一观点上来说的话。
　　至于抢时间这个点，纱雾记得自己的初衷好像是为了大家能够一起毕业，不至于μ'S那么早迎来解散，给她拥有能够让μ'Sic forever的时间。
　　“我同意开网店，不仅能够挣钱还可以随时吃好吃的。”果皇提出了相反的答案，答案的基础算是昨天纱雾在车上说的话。
　　“但是我们只是为了爱好，为了梦想成为校园偶像，并不是为了挣钱。”海未开口了，言下之意也是反对。
　　“现在是三对一，反对三票，赞成一票。”纱雾淡淡的插了一句。
　　“小雾你的建议呢？”琴梨将问题丢还给了纱雾。
　　“这个问题我不参与讨论，这个需要你们自己来决定，而且若是我参加了，就十个人了，容易出现第三种情况。”
　　纱雾微微摇头，琴梨的意思也很明显，就是纱雾选什么，琴梨就选什么，但她还是两手一摊，一副别找我，我啥也不知道的样子。
　　“我也同意开网店，经营网店的话应该用不了多少心力吧。”花阳弱弱的举手说道。
　　“我跟花花一起。”凛喵永远都是跟花阳报团的。
　　“纱雾不就是开网店的吗？问她不就好了。”妮可的这句话是回答凛喵的。
　　“就在刚才我让姐姐她暂时帮忙经营网店去了，开学后会让社团的人来负责经营。”纱雾说了在这个点上不参与就是不参与，保持自己的中立态度，“更何况我也是第一次开网店呢。”
　　一句话，本萝莉也不知道。
　　随着花阳和凛喵的表态，双方来到了三比三平，没有表态的还有琴梨、希、以及妮可。
　　“那我跟小真姬站一队好了，难得这一次小真姬这么积极表态。”希也终于开口了，不过她的理由显然也是一个玩笑话。
　　四比三。
　　“我和小果一起，我也想尝试卖衣服呢。”纠结了好久，琴梨终于勉强挤出微笑做出了决定。
　　四比四，所有人的目光一瞬间都聚集到了最后没有表态的妮可身上。
　　然而妮可似乎心中亦是早就有了决定，目光古怪的看向纱雾。
　　“我也反对，在我看来偶像就是要带给大家微笑，为大家献上最精彩的演出。”
　　“我们应该珍惜可用的时间为演出而努力训练，再说了纱雾想要作为我们的中心点，总得为大家做出一些事情吧。”
　　“我建议，我们应该没收吉祥物的所有私人银行卡，让她不会乱花钱。”
　　妮可这稀里哗啦的一番话中，好似有着言外之音。
　　“嘁，不就是养你们吗？多大点事？连龙我都养的起，更别说你们几个了。”纱雾轻哼了一声，十分没好气的说道。
　　这个妮可，心思果然蔫坏蔫坏的，竟然还想着没收她的银行卡。
　　“那就这样了，五比四，μ'S不开网店。”说完纱雾就站起来往自己的角落旮沓走去。
　　绘里她们的休息时间亦是已经到了，纷纷又站了起来准备新一组的训练。
　　看神色，穗乃果和花阳的脸上都流露出了淡淡的遗憾，然而马上就从她们的脸颊上散去了，因为她们已然全身心的都投入到了训练之中。
　　纱雾回到电脑前面坐下，把被子裹在身上，世态炎凉也就只有这被子还能给予她一丝温暖。
　　她并没有立刻继续画漫画，而是浏览起了网页，跑进一家卖零食的网店里。
　　只见纱雾的购物车中的东西渐渐多了，面包、铜锣烧、饼干、薯片、可乐……
　　最后结账，纱雾都是饱含热泪输入了银行账号的密码点下确认键的。
　　然后她发现，她貌似忘了跟店主杀价……
　　纱雾果然还是气不过妮可，拿起手机跟D夜发了一条消息过去。
　　正在后花园和康娜一起训练熊老大的D夜听见手机铃声，然后将手机拿出来，发现是纱雾发来的消息。
　　打开一看，D夜的表情有一瞬间变得古怪起来，随即她收好手机对康娜说道，“我出去一下，你先训练它吧。”
　　“你要去哪？”康娜问。
　　“超市，买点东西。”
　　“哦，早去早回。”
　　她俩的对话就是如此的简洁。
　　“大小姐，我去超市一下。”来到客厅，D夜碰到了出来接水喝的明日奈，正好跟明日奈说了一声。
　　“去超市？你要买什么东西吗？”明日奈捧着杯子问道。
　　“二小姐说让今天晚上做咖喱饭，昨天忘记买了，我现在去买点。”D夜回答道，顿了顿，她又补充了一句，“她好像和妮可又闹小矛盾了。”
　　“额……”明日奈愣了一下，知妹莫过姐，她很快就明白纱雾想做什么，哭笑不得说道，“那你去吧，路上注意安全。”
　　“知道了大小姐。”D夜福了一下身子，然后转身离开。
　　明日奈喝了一口水，往上看了一眼，然后就往二楼自己的房间走去。
　　D夜也出门，开车往附近的超市去了。
　　「D夜姐姐，今晚做咖喱饭，妮可说想吃特别辣一点的！」
　　作者留言：
　　2-5


第二百二十一章 关于黑材料
　　搞定这些事情，纱雾的心情忽然又好了不少，口中轻轻哼着小调画起了漫画，当然帮绘里她们计时的事情她也没有忘记。
　　时间一分一秒流逝，纱雾还有μ'S的九人皆是在做着各自的事情。
　　大概五点多的样子，穗乃果她们的东西先后被黑衣人送到了基地来，为此μ'S决定今天的训练到此结束，凛喵她们分别跑去帮助琴梨她们整理收拾东西去了。
　　六点零几分，一辆货车停在了基地门口，看货车车厢上的喷漆，是Elena出版社送货的，他们来这里是送纱雾之前批发的漫画。
　　于是乎，那些黑衣人又有的忙了，跟送货的人一起把纱雾批发的漫画往地下室搬。
　　躲在三楼的纱雾看了一下轻小说和GALgame的物流，估计在明天上午和下午就会送到。
　　等到送货的人还有黑衣人离开后，纱雾才跟明日奈她们一起来到了地下室。
　　“纱雾你买了好多哦。”穗乃果看着地下室中对着的漫画，讶然的说道。
　　“这点东西一点都不多吧，还有好多轻小说还有GALGAME没有送过来呢。”纱雾眼中亦是闪过了一缕光华，不过表面上却还是十分淡然的说道。
　　她批发采购的都是近段时间热门和比较热门的漫画，一些冷门的漫画也有象征性的采购一点。
　　自然啦，热门和比较热门的漫画她也不是全部买的一样多，她也是有思考过关于采购的量的。
　　“这些卖出去，应该能够赚不少钱的吧？”花阳问道。
　　“以纱雾的人气，应该不会亏本。”绘里若有所思的说道。
　　“还谈什么会不会亏本啊，你们没看见纱雾的眼睛中已经只剩下钱了吗？”妮可看了一眼纱雾，随即嘲讽道。
　　听见这话，纱雾瞬间回过神来，用手擦了擦嘴角并不存在的口水，一脸不忿之色，“妮可你可别诬陷人，否则我会去告你诬陷的！”
　　“啧啧，你随意，能告成功算我输。”妮可两手抱胸，一脸风情云淡。
　　然而正是这样，在纱雾的眼中才更显得嘲讽力Max。
　　“好了你们两个。”真姬皱着眉头，有些不悦了。
　　“但是……”
　　“谁再不听话，就要接受挠痒max的惩罚哦。”魔王希两只手抬了起来，笑吟吟的样子有点微妙。
　　“不，不要！”妮可和纱雾双手交叉护住胸口，惊恐的面对着魔王希，齐齐后退两步。
　　“这个恶魔，怎么跟真姬站在同一战线去了，该不会是有什么肮脏的交易吧。”转过身，妮可松了一口气，跟着又奇怪的小声嘀咕道。
　　“我听到了，背着说别人的坏话是要受到惩罚的哦。”魔王希好像幽灵一样在妮可的耳畔吹了一口气。
　　瞬间妮可浑身汗毛炸立，迈开腿就跑，“对不起啦，放过我！”
　　“哎嘿嘿……做错事就一定要接受惩罚！”魔王希立即追了上去。
　　见此情景，海未走到绘里身边用手指戳了戳后者的胳膊，“真的不用管吗？”
　　“随她们两个吧，μ'S若是没有这种欢乐，也就不是μ'S了。”绘里叹了口气，随即好整以暇的说道。
　　“说的也是呢。”琴梨站在海未的身边，笑着点了点头。
　　“小琴，你觉得你这样真的好吗？”凛喵探过头看了一眼，随即满头黑线的对琴梨说道。
　　“这样不好吧。”花阳也好奇的看了一眼，汗颜道。
　　“我觉得没问题。”纱雾对琴梨竖起大拇指，“记得发我一份。”
　　“嗯，没问题哦。”琴梨的脸颊上带着淡淡的粉色，继续不停地更换角度对追逐中的两人录影。
　　“你们确定不要吗？这种黑材料真的很珍贵的。”琴梨再度不怀好意的引诱着几人。
　　“妮可的黑材料只要想要，应该很容易就能得到吧。”真姬淡淡的吐槽了一句，算是默认了。
　　“小琴，请务必传我们一份。”凛喵和花阳对视一眼，随即对琴梨正色道。
　　“我们也要。”海未和绘里也插了一句。
　　“没问题。”琴梨笑。
　　“要是这里堆的都是吃的就好了。”另一边，穗乃果流露出了遗憾的表情，对明日奈如是说道。
　　“谁让纱雾开的网店不是零食店呢。”明日奈两手一摊，佯装无奈之色，“不过纱雾不是说了吗？她买了不是好吃的，反正就算堆的再多，一次性也吃不完不是？”
　　“那倒也是。”穗乃果脸上的遗憾之色这才减少了几分。
　　她也有想过开零食网店的，但是又想到真姬她们说的话，纵然有点小鱿鱼，但她还是打消了开网店的念头。
　　“哎，你们在说什么呢？”穗乃果忽然发现琴梨她们几个聚在一起，脸色都有些微妙。
　　“咳咳，没什么，就是在讨论关于妮可的黑材料问题。”海未不自然的咳嗽了两声。
　　“黑材料？”穗乃果露出了疑惑的神色。
　　“咦，你们这群没人性的，竟然还有我的黑材料，快删掉！”刚好经过的逃命妮可瞬间止住身形，恼羞成怒的大声吼道。
　　“小妮可，你就不要逃课，乖乖的接受惩罚吧。”魔王希又追了上来。
　　迫不得已之下，妮可只好继续逃命。
　　穗乃果和明日奈也凑了过来，明日奈哑然失笑，旋即说道，“我上去看看有没有什么地方能帮D夜的忙，你们玩够了就上来。”
　　“知道了。”穗乃果她们应道。
　　“小琴，这个黑材料我也要！”穗乃果立刻把刚才对漫画不是好吃的遗憾丢到了九霄云外。
　　“不过小真姬说的没错，妮可的黑材料太容易获得了。”纱雾忽然出声道。
　　“这么说起来你应该有我们大家的黑材料吧，纱，雾？！”真姬目光看向纱雾，眼神好像能够洞穿纱雾的心思。
　　“怎么可能？我没事去弄那些干嘛？”纱雾目光有一瞬间的飘忽。
　　她的心中浮现出了SAO的游戏终端，在那里面保存了纱雾的账号数据，而在那些数据中就有着μ'S所有人在SAO中的黑材料视频。
　　另外她的脑海中则是想起了，电脑磁盘中几个名为「漫画草稿」的文件夹，里面存的都不是μ'S的黑材料。
　　作者留言：
　　3-5。


第二百二十二章 单纯可爱和泉纱雾
　　她可是单纯可爱和泉纱雾，怎么可能去搜集别人的黑材料呢。
　　“真的？”众人纷纷投过来不相信的目光，尤其是以真姬还有绘里、海未三人的目光最为犀利。
　　但是……你狂任你狂，清风拂山岗；你横任你横，明月照大江。
　　她堂堂七尺萝莉，说没有黑材料就是没有黑材料，“真的，没有，妮可，你们两个也别闹了，上去吃饭了。”
　　盯~
　　纱雾会没有她们的黑材料？
　　可拉倒吧，真姬一丁点都不会相信的。
　　诚然琴梨是有一点小腹黑，然而花阳她们没有啊，可渐渐的，她发现花阳她们偶尔也会丢节操了。
　　这是什么原因？不就是由于某只小萝莉对她们的潜移默化吗？
　　因此，纱雾说自己没有她们的黑材料，真姬无论如何都不会信。
　　回到客厅，在明日奈的招呼下，十个人加上一个龙娘纷纷跑去洗手去了。
　　“哇，好香啊！训练了一天真的好饿了呢？”花阳看着面前满满的一碗白米饭，感动的都快哭了，若不是女孩子的矜持，她的口水都快流出来了。
　　纱雾看了看自己面前的白米饭，又看了看花阳面前的……
　　嗯，果然是吃货阳！
　　抬起头，纱雾不露痕迹的看了一眼D夜，D夜微微点了一下头，顿时纱雾的嘴角就扬起了轻微的弧度。
　　臭妮可，给我等着！
　　有了上一次的集训，绘里她们也没有去吐槽为什么纱雾和花阳是用碗盛的白米饭。
　　“我开动了！”
　　带着对食物的敬意，少女们开始吃起了晚餐，然而就在妮可咽下第一口饭时，意外发生了。
　　“……呜啊，好辣好辣！水，水！”只见妮可的脸变得通红，伸着小香舌，眸子中被辣出了眼泪。
　　她一口气就喝掉了旁边D夜早就准备好的可乐，然后还在要水，明日奈急忙又帮妮可倒了一杯。
　　“妮可，你没事吧？”穗乃果她们担忧的看着不停喝可乐的妮可，同时又觉得很奇怪，她们怎么不觉得很辣？
　　要说妮可不能吃辣的话，上一次集训的时候她们也吃过咖喱饭，那时候的妮可也没有这么大的反应呀。
　　妮可在大家担忧的目光中，连喝了好几杯可乐才感觉好一点。
　　“妮可，要不要帮你换一份？”明日奈是知道妮可那一份是特别的，因此才好心的问道。
　　“不用了。”妮可摇摇头，随后对绘里她们问道，“你们就不觉得辣吗？”
　　“我的是白米饭，怎么会辣？”纱雾两手一摊，一脸无奈之色。
　　“我觉得还好啊。”琴梨目光奇怪的看着妮可。
　　“我还没吃呢。”真姬拿着勺子淡然的说道。
　　……
　　一圈下来，都觉得还好，就是凛喵表示有点微辣，然而还可以接受。
　　“和，泉，纱，雾。”妮可很快就明白了什么，她用杀人的目光看向了纱雾。
　　“干什么？我什么也不知道，你不要瞪着我！画了一天的漫画，我早就饿了。”纱雾抽了抽小鼻子神色不改，小口小口的继续吃饭。
　　“晚上再收拾你！”
　　“但是妮可，你要不要让D夜姐姐帮你换一份？”花阳问道，通过妮可和纱雾的简短两句对话，她们已经知道这又是纱雾的恶作剧。
　　“不用了。”妮可依旧拒绝了。
　　最终，妮可以十分惊人的毅力，配合着不少的可乐，将自己的那一份咖喱饭吃完了。
　　吃饭的过程中，纱雾见妮可被辣的小脸通红，额头上冒出香汗的样子，不禁心中大爽。
　　那感觉就跟喝了冰镇冰碧一样，透心凉，心飞扬！
　　“今天晚上我们要怎么睡呀？”十一个人懒洋洋的坐在啥发上，因为吃太饱了，所以不想动。
　　“卧室是足够的啊，当然睡房间里了。”海未有些不明所以的回答道。
　　绘里她们的房间在基地都是留出来了的，虽然没有进行装饰，不过房间里该有的都有，床单被子什么的都是崭新的。
　　“这好像是我们十个人第一次在现实中过夜吧，那不如就大家一起睡好了。”希笑着提出了这样的建议。
　　“像是集训一样吗？好耶，我赞成。”凛喵十分兴奋的说道。
　　加入μ'S这么久以来，她们还真的没有集训过呢，听见琴梨她们说以前七个人就有到海边别墅集训，她可是十分的羡慕呢。
　　“好呀，我也同意。”穗乃果亦是举手说道，随后伸手就要去拿茶几上的一袋薯片。
　　“穗乃果，刚刚吃完饭不能吃零食。”海未眼疾手快的把那一袋薯片拿到了一边，皱着眉毛像姐姐一样对穗乃果教诲道。
　　“哎？小海好过分。”
　　“但是说起来，μ'S也的确是好久都没有集训过了，大家在一起睡是个不错的提议。”琴梨手中还有一杯刚刚没有喝完的可乐。
　　“以后想要集训的机会多的是，就是害怕你们坚持不下来。”绘里笑着调侃了一句。
　　海未安排的训练计划，真的是哪怕有一百只纱雾，也会有很大可能会被训练废掉。
　　“但是，你们不觉得这样很麻烦吗？还不如各自回房间睡呢。”真姬仍然是高冷的表情。
　　“但是偶尔这样也会增进大家之间的羁绊呢。”希看着撑着沙发扶手的真姬说道。
　　“我只是说这样会有点麻烦啦，一起睡就一起睡。”感受到天克希的目光，真姬偏过了头去。
　　谁知道若是她再坚持，魔王希会干出什么惨绝人寰的事情出来。
　　“像集训一样真的很有趣呢。”花阳露出了期待的目光。
　　“我跟D夜大人在房间里睡。”已经默默吃完一袋零食的康娜忽然插了一句嘴。
　　“小康娜不跟我们一起吗？”穗乃果问道。
　　“不了，我去找D夜大人。”说完，康娜就跳下了沙发，往厨房走去了。
　　“那么这样说的话，我们就只需要铺九床被子咯？”妮可挑了挑眉梢，别有深意的说道。
　　“为什么只铺九床被子？”花阳困惑的问道，她们明明就是十个人，铺九床被子要怎么睡？
　　“那是因为……”妮可的话没有说完，只是和绘里她们一起将目光投向了纱雾和琴梨。
　　作者留言：
　　4-5。作者已死，有事烧纸！


第二百二十三章 啥玩意都是我说的
　　见众人把古怪的、疑惑的目光投到自己两人身上，纱雾和琴梨皆是脸颊微微红了红。
　　“纱雾和琴梨一起对吧？”真姬很快就弄明白了。
　　“哼哼，有什么问题吗？”就跑脸颊带粉，不过纱雾还是挺了挺略有发育的欧派，一副「不服你咬我啊」的样子。
　　“没有。”真姬淡然应道。
　　“这样说起来，上一次在海边别墅的时候，每天早上起来都会发现小纱雾在琴梨的被子里面呢。”希像是回想起了在海边别墅的那几天，不禁笑道。
　　“就是啊，还真是一个小孩子呢，还要抱着人睡。”妮可一点都不留情面，顺着希的话就对纱雾进行补刀。
　　“我才不是小孩子呢！你才是小孩子。”纱雾气鼓鼓的反驳道。
　　又说说闹闹了一会儿，大家就准备去休息了。
　　因为三楼完全被推通，现在整栋房子也就只有一楼和二楼才有浴室，本来大家是准备两两一组去洗澡的，然而两个浴室却被纱雾和琴梨分别抢先一步独占了。
　　率先洗完澡的琴梨和纱雾借故跑回到了纱雾的房间，然后两人就在“直播间”里面用笔记本电脑和台式电脑连通了藏在浴室里的两部手机。
　　“小雾，我们这样会不会不太好？”琴梨看着电脑屏幕上面的画面，脸颊红扑扑的问道。
　　“不会的，小琴你不要想太多嘛，你不觉得这样很刺激吗？”纱雾目不转睛的看着两台电脑上面的画面。
　　“嗯，很刺激，比下午拍妮可和小希的时候都要刺激。”琴梨没有反驳。
　　因为洗澡而产生了雾气，导致画面不是特别清晰，然而这样的氤氲却给人一种朦胧的美感。
　　鲁迅说过：只有仿佛能看见却又看不见的才是最好的，能看见的只不过是红果的肉体而已。（鲁迅：成成成，啥几把都TM是我说的。）
　　看着美少女入浴的现场画面，纱雾浑身的血液都在渐渐地沸腾，脸上已经露出了痴汉一般的笑容。
　　如此美景，现在也就只有她和琴梨才能看见，真是爽啊。
　　而且绘里她们的自由分组里，总有一个人会主动挑事，袭击另一个人，就比如说绘里和希这对闺蜜兼搭档，希突然显现魔王风采，趁绘里不备，瞬间发动攻势，一上来便是双龙探包手，动作干净利落，尽显老辣本色，很显然是早已熟练至极。
　　再说真姬和妮可的配合，纱雾熟知妮可的性子，因为羡慕真姬的身材，也忽然黑化对真姬发动进攻，由于在山比古镇经常跟纱雾对练，妮可的身手亦是不同凡响。
　　不料真姬也是一个真人不露相的主，短暂的进入下风之后，她很快就掌握了节奏，跟妮可斗得是不分上下。
　　在她们之前的花阳和凛喵以及和她们一批的穗乃果和海未都是战斗的惊天动地，只是花阳和凛喵她们这里完全就是一边倒的局势。
　　四场战斗看的纱雾和琴梨是霞飞满天，并且琴梨抱着纱雾的双手已然情不自禁的在纱雾的小腹上滑动起来，肌肤与肌肤的接触令两人的心中都荡漾开了微妙的涟漪。
　　然后……
　　“对不起，我们错了，我们坦白，下次不会这样做了。”纱雾和琴梨低着头跪坐在三楼舞蹈室已经铺好的被褥上，一副犯错小学生的样子。
　　至于其他人则是神色各异的看着眼前这两个萌妹子，唯一的相同点便是她们的脸上都有着羞涩的粉红色。
　　“小雾，小琴，你们怎么能够这样？”穗乃果痛心疾首的对纱雾和琴梨控诉道。
　　“对不起，一时没有忍住，职业病了。”纱雾和琴梨的头又低了一分，不过琴梨只说了第一句，剩下的都是纱雾说的。
　　“但是职业病你们也不能用手机偷窥我们啊？”海未一脸无奈的看着低头的两人。
　　就在刚才不久，真姬无意间发现了隐藏在浴室的手机，并且视还处于视屏通话状态，麦克风的音量是最大状态，声音音量是静音，最重要的是发现了偷窥她们的是一开始就独占浴室的纱雾和琴梨。
　　而后，她们所有人跑到了纱雾的房间，抓住了两个偷窥者，并且还搜查了一番纱雾电脑的部分可以文档，差点就发现了不得了的东西。
　　“就是说呀，想看直接说就行了，反正大家都是女孩子，而且一起泡过温泉。”穗乃果这时又冒出了一句话。
　　“……”绘里她们瞬间被雷的不轻，还有这样的么？穗乃果你是不是又注意错重点了？
　　“真的吗？那你们现在就脱吧。”纱雾倒是当真了，猛的抬起头，眼睛亮闪闪的，还有点发绿。
　　“怎么可能？”真姬面无表情的回答了纱雾一句话，纱雾顿时精神一萎。
　　“纱雾，如果有机会，你还会不会这样做？”绘里有点头疼的用手指压了压太阳穴。
　　“有机会当然会这样做！”纱雾立马脱口而出。并且丝毫都不带一点后悔的。
　　既然有机会那就一定要把握住不是，这一次失误了，那么下一次就做的更隐秘一点不让她们发现就好了。
　　“我怎么感觉在小雾的身体里还藏着一个hantai大叔的灵魂。”凛喵和花阳瑟瑟发抖的抱在一起。
　　“哎？这个可说不一定哦。”一旁的妮可瞥了两人一眼，唇角一勾。
　　“咦！”
　　“好了，这件事就先这样放下吧，我刚刚找到一副扑克牌，我们来玩扑克牌吧，国王游戏。”魔王希这个时候跑出来做了一个和事佬。
　　一边说话她一边拿出一副崭新的扑克牌出来。
　　纱雾诧异的看了一眼魔王希，不应该啊，这种时候魔王希应该会动用各种恐怖的惩罚来对付她和琴梨，怎么会把这件事就此揭过呢？
　　当看见魔王希嘴角若有若无的笑容还有飘过来的目光时，纱雾心神一敛，就知道魔王希不可能这样轻易的就罢手。
　　拼人品的时候又来了！
　　“为什么不玩枕头大战呢？”琴梨同样是已经抬起了头，脑袋一歪萌萌的问道。
　　作者留言：
　　5-5。噗啾……


第二百二十四章 与系统的再谈
　　枕头大战？
　　除了真姬她们，其他人皆是面面相觑。
　　枕头大战如果没有海未的话。倒是可以玩一下，但是现在根本不可能出现这种情况啊。
　　上一次枕头大战，还是靠妮可突然偷袭的一发枕头才让海未重新陷入沉眠，现在玩枕头大战的话，那完全就是自己作死找虐。
　　忽然之间，纱雾两眼一黑然后往后倒了下去，后面发生的什么事情她都不知道了。
　　“纱雾酱，你真的该锻炼一下了，你的防狼术到现在都还是LV1的状态呢。”意识中，系统语气凝重的对纱雾说道。
　　“才不要，头可断，血可流，我死都不会锻炼的。”纱雾脑袋一偏，一副「不听不听，王八念经」的样子。
　　都快成为幼女了。还和她谈什么锻炼？
　　她现在暗中有叔叔结城彰三安排的护卫，宠物是双子山大当家的熊老大，贴身还有十六夜D夜以及巨龙康娜！
　　就算对面是一个拥有超侦的满编大队的武侦，她也完全不会怂。
　　“我也真是服了你了，白天从被子里钻出来穿件睡衣到处跑，晚上洗个澡都还能发高烧。”系统刷的一下就贴出了一张「阁下牛逼，小弟服了」的表情包。
　　纱雾顿时翻了翻白眼，“你又不是不知道我的体质，而且你是系统，是来帮我解决问题的，不是来给我提出问题的。”
　　“……摊上你这么个宿主，我的数据都不知道紊乱了多少回了。”系统十分幽怨的说道。
　　“我不管，我的体质你来想办法，反正让我锻炼是不可能的。”纱雾干脆坐在了虚无的地面上，笑吟吟的说道。
　　如果是个男孩子的话，那就真的是一个脸皮厚的家伙在耍无赖了。
　　“没办法，甭想了，只有锻炼！”
　　“……”纱雾笑而不语。
　　“……”系统然后也沉默了，跟着两个莲花花苞凭空出现在纱雾的面前。
　　其中一朵莲花花苞是花苞的状态，然而另一朵却是已经绽放开了一瓣花瓣，是粉色的。
　　“这是什么？新的奖励？”纱雾打量了一番身前漂浮着的这两朵莲花花苞，开口问道。
　　“不是，也可以说是，已经开了一瓣花瓣的莲花需要完全绽放才能获得奖励，还没有绽放的是花苞没绽放一瓣花瓣就会获得奖励。”系统淡淡的解释道。
　　纱雾眉头微微皱了皱，“你最近怎么了？我想联系你也联系不上。”
　　“升级呢，和你们的手机系统一样是需要升级的。”
　　“所以说，眼前这两朵莲花就是你升级后的产物？”
　　“没错。”
　　“如果我没猜错的话，这两朵莲花分别代表九条主线任务和μ'S吧！”纱雾的眼中闪烁着光芒。
　　她的确只是一只快成为幼女的小萝莉，但是现在她的智商可不低，有些事情只要她愿意稍加努力去想，就能够推理出一定的东西。
　　“嗯，没错，其实你在山比古镇的时候我就开始升级了，只是最近到了关键时候才停机升级的，结果刚升级完毕，你就发高烧晕倒了。”说到最后，系统的语气中还多了一两分的鄙视。
　　果然没错，如果没猜错的话，那已经开始绽放的莲花就是代表μ'S的，因为妮可的应援色是粉色，在山比古镇的时候她跟妮可之间发生了那种关系。
　　“那升级之后的功能呢？不介绍一下？”
　　“也没有太大的变化，就多了这两朵莲花。”
　　“另外有些事情也可以告诉你了，你知道的，我的名字是「第一妹妹股养成系统」，然而「第一妹妹」的定义有所不同，你因为你的愿望才有了这九条主线任务，只要九条主线任务完成，你就成为了「第一妹妹」。”
　　纱雾默默的听着系统的解释，没有插话。
　　“由于你性格的原因，即便你在μ'S之间不是最小的，然而却还是相当于一个妹妹。”
　　“所以你的愿望与本系统的主旨不违背，然后就诞生了这两朵莲花。”
　　“你所说的μ'S这朵莲花名为九彩奇迹，完全绽放后获得永恒；九条主线任务这朵莲花名为众梦，完全绽放后获得一个愿望，因为限制，你除了成神可以许其他任意一个愿望。”
　　如果有奇迹，那么一定会九色交织的！
　　九彩的奇迹，不是一瞬间，而是永恒的！
　　奇迹永恒，不是她一个人的梦，而是众多μ'S粉丝的梦！
　　纱雾的脸蛋上重新绽放开温暖阳光的笑容，虚无的意识空间变得明亮起来，“原来如此，我的愿望，众梦，我明白了。”
　　“虽说我这么久的生活比普通人要特殊一点，但其实我依旧是在过着普通的生活，即便有你在！”
　　“如果你不提成神的话，我都忘记你可是一个虚无缥缈的系统，绝对萌域其实也可以算做那种小说中的召唤师技能吧？”
　　“对啊，放在其他人身上的确是偏重于召唤，但是你……”
　　“我才懒得去成为什么召唤师呢，现在的日子就很好。”纱雾打断了系统的话，她重新站了起来，“纵然有时候出门的时候会很不自在，不过我大多数都是宅在家里的，喜欢的就是每天都可以过那种一觉睡到大中午，然后再睡一个回笼觉，最后坐在床上发一下午呆的生活。”
　　“你的追求真高大上！”系统汗颜的说道。
　　“嘿嘿……不过我的体质问题还是要靠你来想办法。”纱雾笑了笑，随即又变得面无表情，“如果你再让我锻炼的话，我纷纷钟去欧洲倒卖金坷垃，然后喝农药自杀。”
　　“是吗？那我真是太高兴了，你快去吧！要不要我帮你提供资金？”系统又沉默了一会儿，跟着立刻殷切的催促起了纱雾。
　　“那当然要了，先来个几十亿美金吧，亏本了我再找你要。”
　　“没有，自己挣去，下一个，不对，我潜水了。”
　　纱雾：“……”
　　于是乎这场没有硝烟的“战争”又因为宿主和系统都不按套路出牌而成为了平局。
　　看着面前的两朵莲花，纱雾嘟囔道，“一百六十一胜，二百零一次平局，一百六十负，系统，目前还是我赢了。”
　　随后两朵莲花也不见了。


第二百二十五章 你又要出去勾搭哪个牲口
　　纱雾坐了起来，退烧退的差不多了，就是头还有点晕乎乎的，口有点渴。
　　少女的淡香飘入鼻子中，转头一看发现琴梨睡得正香，但是琴梨眉头却是微微皱着的。
　　扫了一眼少女们的睡姿，就没有几个是正常的。
　　眼睛一转，纱雾嘴角噙着一抹坏笑，然后小心翼翼的从被窝中钻了出来，跟着蹑手蹑脚的走到了放着自己笔记本电脑还有数位板的角落。
　　等纱雾走到角落的时候发现，在笔记本电脑上面放着自己的耳麦和扩音器，应该是昨天晚上她们谁帮忙取下来的吧。
　　另外还有一副没有拆封的扑克牌，看来昨晚因为自己发烧晕倒，她们也没有玩什么所谓的国王游戏，心中稍稍有点歉然呢。
　　纱雾戴上耳麦和迷你扩音器，然后拿起了放在电脑旁边数位板……旁边的手机，随即解开屏锁，对着熟睡中的少女们就是一阵连拍。
　　画画什么的？后面对着照片来就行了，现在纱雾很口渴，因此没有打算直接画出来。
　　“二小姐，你起来了，感觉还好么？”一楼，D夜看见纱雾罕见的一大早就起床，随后就停下手中的动作跟纱雾打了一个招呼。
　　“嗯，还行，就是有点口渴，下来接点热水喝。”纱雾点点头，而后径直来到了饮水机前，从饮水机的下面取出了一个杯子，兑了一杯刚好可以入口的热水。
　　“二小姐，你昨晚发烧，还是赶快回房间换一套衣服吧。”D夜劝道。
　　昨天晚上纱雾忽然发高烧把她们所有人都吓了一跳。
　　但是又觉得纱雾高烧晕倒完全是在情理之中的事情，毕竟纱雾的体质本来就容易生病，而且从被子里钻出来不多穿一件衣服就到处跑，不感冒发烧就怪了。
　　“我知道了，D夜姐姐。”纱雾柔萌一笑，捧着水杯往二楼走去。
　　真是的，昨晚又发烧了，这让她情何以堪？又有理由跟小苍妹子拖稿了！
　　回到自己的房间，纱雾已经喝了半杯的水，她将剩余的半杯水放在了电脑桌上。
　　纱雾自己则是转身前往了浴室，半小时后才裹着洁白的浴巾回到卧室。
　　柔柔的灯光下，只看见一滴水珠从纱雾的发梢滴落，落在她美丽的锁骨上，继而滑向更深的里面，令人不仅遐想万分。
　　“本萝莉还是美美哒。”将自己柔顺的发丝吹干，纱雾换上新的衣服又站在落地镜前面自我陶醉了一番。
　　她现在的穿着打扮是，上身一件白色的长袖T恤，因为是妈妈寄回来的，所以“稍微”有点大，将一侧香肩露了出来。
　　下身是蓬松的淡蓝色百褶短裙搭配黑色的连裤袜，清纯可爱中似乎又掩藏着一丝妩媚。
　　这也就导致了妮可看见她的第一眼后说的第一句话是，“你今天又准备出门去勾搭哪个牲口。”
　　若不是刚开始看见了所有人包括妮可刚刚的担忧之色，纱雾差点就把自己的汤泼到妮可的脸上，“有你这么说话的吗？我只有这些衣服。”
　　上身的衣服纱雾没有太多的要求，但是纱雾对这种短裙百褶裙搭配各种丝袜却是十分中意。
　　或许是继承了妈妈的优良基因吧，她很早就对穿的H一点没有了抵触之意。
　　“你不是有很多钱的吗？重新买不就得了？”一边吃饭，真姬一边还不忘吐槽。
　　“小纱雾还真是瑟瑟的呢。”希用筷子搅动了一下自己的汤，目光像是X光一样扫描着纱雾。
　　“无，无路赛！我想穿什么衣服就穿什么衣服啦！”纱雾脸颊越来越红，眼看着就要恼羞成怒了。
　　“好了你们就不要逗纱雾了，都吃好了没有？要准备开始晨练了。”绘里优雅的用餐巾纸擦了擦嘴，对众人说道。
　　“我们刚吃完饭，不适合剧烈运动的吧。”将目光从纱雾身上收回来的穗乃果面色一苦。
　　昨天做了那么多训练，她现在还有点腰酸背痛腿抽筋呢。
　　“说的是呢，绘里，让大家休息一会儿再去晨练吧。”明日奈亦是跟琴梨建议道。
　　“我们有分寸的，明日奈姐姐。”绘里跟海未对视了一眼，旋即笑到。
　　最终，μ'S全员在海未和绘里的带领下，穿着方便运动的衣服出门了，康娜也是罕见的跟了出去。
　　“姐姐，轻小说和GALGAME今天就会到，印刷厂那边应该这两天也会把书送过来。”
　　“一些图片之类的我待会会发到你邮箱，你整理一下，售价什么的你看着办，能赚钱就好。”
　　“弄好了后直接小窗我就行了，我会宣传的。”目送着绘里她们离开，纱雾这才又转过头对明日奈说道。
　　“听起来好麻烦的样子，你准备给我发多少薪水啊？”明日奈故意调侃了纱雾一句。
　　“那我养你好啦！”纱雾自然知道明日奈是在跟她开玩笑，她们俩之间根本不用说谁的是谁的。
　　不过虽然纱雾这句话是以玩笑的语气说出来的，然而明日奈却是敢肯定这是纱雾的真心话。
　　“那我就等着你养我好了。”明日奈十分宠溺的摸了摸纱雾的脑袋。
　　“我先上去了。”纱雾睁开眼睛，甜甜一笑，最喜欢姐姐大人摸自己的脑袋了。
　　“去吧。”明日奈挥了挥手。
　　“大小姐，待会儿我有点事，需要出去一下。”就在这个时候，D夜走了过来尊敬的说道。
　　“没问题啊，你直接去吧，这里我来收拾就好了。”明日奈微微一笑，然后站起身就准备收拾桌子。
　　“不用了大小姐，您也上去吧，我收拾好了再出去。”D夜摇摇头，这些是她的本职工作，自然应该由她自己来做，而且明日奈待会该有事情要做，她就更不会让明日奈来做这些事情。
　　看了看D夜的眼睛，明日奈无奈的道，“那好吧，辛苦你了。”
　　“这是我应该做的。”D夜淡然的说道。
　　于是乎明日奈在纱雾往三楼走时，自己也往二楼走去了，唯有D夜开始静静地收拾起餐桌。
　　等把还收拾的收拾好之后，D夜亦是出门了。


第二百二十六章 D夜要做的事情
　　D夜出门干什么？
　　她自然是有自己的打算，她有一种预感，那就是她迟早会离开这个世界，回到属于她本该生存的世界。
　　这种感觉很玄乎，但D夜却对这种冥冥之中的感觉很相信。
　　大小姐，你们还好吗？
　　站在大门口，D夜仰着头凝望苍穹不言不语。
　　可是很快，就见一群穿着不同运动装的黑衣人每一个人都提着一个袋子站到了她的面前，看他们把袋子放到地面上的动作，显然袋子中装的东西很沉。
　　“东西我们已经准备好了，什么时候开始？”管家站在D夜跟前，对后者询问道。
　　他发现他忽然完全看不透眼前的这名女仆，结城家的家臣都是登记过的，想要查的话也能够查的到。
　　然而他查到的却与现在的D夜很有出入，她查到的是D夜本是看管一栋海边别墅的普通女仆，后来被二小姐向老爷要走，成为大小姐和二小姐的贴身女仆。
　　但是……
　　就现在看来，D夜真正的身份肯定也不简单。
　　“先说一句，参加这次训练，训练过程中我不保证你们会不会变残或者死亡，这一次的训练不强求，想要退出的现在就可以离开，当然训练过程中要离开也是可以的。”
　　D夜收回遥遥的目光，面无表情的对眼前的黑衣人漠然说道。
　　十秒钟过去，没有一个黑衣人退出，他们依然将双手负在背后，整个人站的笔直。
　　但D夜并没有因此就夸赞他们，说句不好听的，眼前这些看起来很威风很厉害的黑衣人哪怕再来几十个，在她眼中都是不堪一击的篓子。
　　如果她出手，即便不动用一分真格的，他们也会迅速团灭，没有别的可能。
　　因为他们就像那个世界的人类，很弱，只是他们比较幸运的是，这个世界没有妖怪来吃他们。
　　“既然决定了，那就各自把东西戴上，然后先进行跑步吧，五公里。”D夜的语气依旧冷漠。
　　黑衣人们二话不说，立刻就弯下身，打开袋子，从里面取出了一条条铅块往自己的手上腿上等部分绑去。
　　他们本身的承受能力不同，所以各自绑的铅块的总重量也各不相同，有的是一百斤左右，有的是一百五十斤左右。
　　“三十个人，五个人一组自由分组，三个小组为一大组，以后会不定时比赛，输得一方组长受罚，分好组后各小组各自选线路开始五公里跑。”
　　“当然，组长你们自己选，但是自己选出来的组长一定遵从，否则同样会受到严厉的惩罚。”
　　感受到D夜那冰冷的好似看死人一样的目光，黑衣人们的脸色终于微微变了变。
　　随即他们就开始迅速的组队，组好队后便往外跑去。
　　“你不跟着一起去吗？”管家看着在路口分开的黑衣人们，这才对D夜问道。
　　“我是大小姐她们的贴身女仆。”「贴身女仆」四个字就回答了管家的问题。
　　“你怎么就能够确定他们会按质按量的完成你的训练？”管家又问了一个问题。
　　D夜看了管家一眼，并没有做任何的回答，而是转身朝门里走去。
　　管家也是无言，他也反应过来他完全是明知故问。
　　D夜最后的一番话就断了黑衣人们偷懒的路，想偷懒？行！比赛若是输了，首先是大组组长受罚，而从D夜那冰冷的目光中就可以看的出来，惩罚绝对不好受。
　　大组组长不想受罚的话，就只能督促小组组长，而小组组长不想遭殃的话就会找组员的茬，这样一来……
　　关上门，D夜就像是什么事都没有发生一样，继续做着家务。
　　她训练这些黑衣人，现在是给纱雾她们的，而等以后离开这个世界后，这些人便是留给结城家的，算是报答结城家收留她这些年的恩。
　　不过一般来说，像纱雾她们这种女孩子，保镖护卫也应该是女孩子。
　　自然这是一般情况，既然D夜在，那就是二般情况，这些黑衣人就是多增加出来的一道防线。毕竟纱雾一直都在计划着成为偶像，以后肯定会有不少的琐事，而那些琐事以正常情况，D夜一个人根本搞不定。
　　她走后？
　　D夜那冥冥之中的感觉是，纱雾是她离开这个世界的关键，也就是说D夜离开，纱雾必然是要离开的，而纱雾离开，明日奈还有穗乃果她们也是必然会被纱雾带着离开的。
　　因此女的保镖完全没有离开的必要。
　　至于D夜为什么会相信这个感觉，那是因为在那个世界，也有很多相对这个世界来说不能解释的奇异。
　　另外她还记得纱雾当初在海边别墅门口突然问她的一句话。
　　你其实不是这个世界的人吧？！
　　纱雾和明日奈暂时自然是不知道这些的，即便后来穗乃果她们晨练回来跟她说好像遇到黑衣人在晨练，纱雾也没有往深处去想。
　　纱雾在回到三楼的舞蹈室后没有立刻开始写小说，而是把图片之类的打包发给了明日奈，然后开始小窗跟小苍妹子扯皮。
　　“小苍编辑，下周的画稿可不可以拖一下？”纱雾泪眼朦胧，楚楚可怜的问道。
　　“额，为什么又要拖稿，没有理由的话是不能够拖稿的。”一看到纱雾又要拖稿，小苍妹子就满头大汗。
　　这一周因为纱雾参加活动，所以推到了下周，结果纱雾现在告诉她又要拖。
　　“我生病了，昨晚高烧，现在都还没完全退呢，脑袋晕乎乎的。”
　　“和泉老师，你上上上次拖稿已经用过这个理由了。”
　　“但是我这次是真的发高烧了啊。”坐在电脑面前的纱雾小脸红扑扑的。
　　“那就是说上上上次是假的咯？”小苍妹子在编辑部里摸爬滚打了好几年，已经锻炼出了犀利的目光。
　　“那一次和这一次都是真的，我以前在学校里可是出了名的体质差！哼唧！”
　　“和泉老师，这种事情不用理智气壮的说出来。”
　　“意思是你同意了呗！”
　　“我没……”（消息未发出）
　　“最喜欢你了！”
　　“下下周必须交稿哦。”小苍妹子叹了一口气，在纱雾面前，再犀利的目光也没用。
　　“嗯嗯，我保证下下周一定交稿。”


第二百二十七章 搬新家后的第一次直播
　　未来的事又有谁能够知道呢？所以管他三七二十一，先立他娘的一个反向flag再说。
　　绘里她们晨练完就回到了三楼舞蹈室，休息了十分钟左右，她们便是开始了昨天的训练。
　　至于纱雾，因为又成功拖稿，所以在写完一章小说之后，也闲了下来，顺便思索起了下一次拖稿的理由。
　　想着想着，纱雾忽然好想画一张表情包：上面是一只熊猫正在打麻将，配上文字――我就算是修长城也不会画漫画的。
　　嗯，perfect！
　　所以最终她还是没有画，那会被打的。
　　得，那就乖乖的抱着手机看绘里她们训练吧，今天也是元气满满的一天。
　　抱着这样的想法，纱雾到一楼抱了一瓶冰碧上来，还有一些零食，最后就趴在了属于她的角落。
　　这些零食当然不是她自己想要吃的，对于这些零食她还真就不感冒，抱上来完全是给穗乃果她们准备的。
　　没办法，谁让她就是这样一个善解人意的萝莉呢。
　　然而纱雾这样悠闲，有些人可就十分不高兴了，但是她对纱雾无可奈何，只能把自己气的牙痒痒。
　　……
　　傍晚吃完饭，纱雾她们并没有立刻回到三楼，而是一起来到了纱雾的“直播间”。
　　“因此，你们跟着进来干什么？”纱雾戴着自己第一次去参加NEG漫展时戴的面具，转过头看着几乎全是笑吟吟的μ'S九人。
　　“就是有点好奇。”凛喵率先这样回答道。
　　“我们是来为你加油的。”穗乃果如此说着。
　　“别看我，我是被希拉来的。”差距到纱雾的视线落在自己的身上，妮可顿时脑袋一偏，一副心不甘情不愿的样子。
　　“嘻嘻。”魔王希笑了笑，算是默认了妮可的说法。
　　“然后呢？所以说你们一个个穿的这么好看想要干嘛？”纱纱雾面具下面无表情。
　　凑到她房间里来也就算了，一个个穿的就好像要演出一样，这也就算了，琴梨，你手中拿着的绝对是旗帜对吧？
　　都这么明显了，傻子都能看出这些家伙是别有用心。
　　这不，纱雾此话一出，穗乃果她们皆是小脸一红，看天花板的看天花板，看地板的看地板，看墙壁的看墙壁。
　　“哎哟，小雾你不是要直播吗？就不要在意这些细节了，我们就是过来玩扑克牌而已。”穗乃果尴尬了一会儿，然后凑到纱雾跟前，转动纱雾的椅子让纱雾正面面对着电脑。
　　打扑克牌……琴梨她们都汗颜不已。
　　纱雾一脑门黑线，不过现在她也懒得说些什么，七点半，是时候开始直播了，台式电脑显示器上已经有不少人再问怎么还不来。
　　登陆直播间，设置直播间房名「搬新家后的首播，μ'S齐聚」，将网店店名贴到了直播画面中。
　　然后是调试摄像头和麦克风，将将视屏放大，由于穗乃果她们今晚也在，所以纱雾也不准备直播耳麦了，而是直接用麦克风。
　　“嗨嗨，米娜桑，能听清楚吗？”纱雾播放着μ'S的音乐，对着麦克风说道。
　　旁边顿时飘出了回应纱雾问题的弹幕。
　　“今天是我搬新家后的第一次直播，然后今晚直播的内容也就是陪大家聊聊天，唱唱歌，当然点歌是要收费的。”纱雾带着面具，但是正在看直播的大家还是能够感觉到纱雾此时是笑着的。
　　“另外这也是你们期待已久的露脸直播哦。”
　　「呸，戴面具算什么露脸直播？」
　　「我从未见过如此厚颜无耻之人。」
　　「跪求埃罗芒阿老师取下面具！」
　　「见μ滚」
　　「穗乃果呢？我是来看穗乃果的。」
　　……
　　「μ'S铁粉送出了2个CC娘！」
　　弹幕上吵吵闹闹的好不热闹。
　　“μ感谢大家送的礼物，感谢μ'S铁粉送的两个CC娘。”纱雾看着不断的礼物提示，就算已经不是一个新人主播了，但她还是十分感动的。
　　“在屏幕下方是我以未来社团名义开的网店，主要出售漫画、轻小说、GALGAME和同人志，前五百位在我们店购买东西的人将会获得一份小礼物。”
　　「诸君拔剑，不是，拔网线吧！」
　　「哈哈，原来那家网店是埃罗芒阿老师开的啊，我今天下午无意间在里面看见名为《纱雾的日常》的漫画，然后就买下来了，我能要签名吗？」
　　「我忽然爱死了我的网速！」
　　……
　　「《纱雾的日常》我买到了，此生无憾矣~」
　　「埃罗芒阿老师为什么不卖周边啊？」
　　“要亲笔签名？可以呀，私信把截图发给我就行了。”纱雾笑吟吟的说道。
　　顿时弹幕上又是一波刷屏，又失望遗憾的，也有得意的，同样也有庆幸的。
　　庆幸的人应该是以前有在漫展买到拿到签售的人。
　　“那么，有一部分小粉可能已经等急了，μ'S的成员现在全部都站在我身后。”这样说着，纱雾将摄像头对准了身后的穗乃果她们。
　　“米娜桑，晚上好，我们是μ'S。”穗乃果她们的镜头感还真的不错，此刻的她们的站位是一首歌的结束站位，由后面站着的几人拿着展开的旗帜。
　　她们还真是……纱雾的眼角不禁一抽。
　　不知道为啥，她总有一种被喧宾夺主的感觉，要不要把空调关了，将她们冻感冒呢？
　　随着穗乃果她们的亮相，弹幕再度爆炸，如果不屏蔽弹幕的话根本就没法看直播。
　　由此可见μ'S的人气还是十分不小的，纱雾只想说一句：老夫心中甚为欣慰。
　　这些喜欢μ'S的粉丝有一大部分应该是看过了穗乃果她们在SAO中的演出才路转粉的，这也为μ'S不久后的出道铺平了道路。
　　“为什么会和埃罗芒阿老师在一起？因为我们现在待的就是原漫画社和偶像社小现在的基地啊。”
　　“嗯，大家住在一起……我们才不是你们想的那种关系呢。”
　　“埃罗芒阿老师是我们的吉祥物，不外借的！”
　　……
　　琴梨她们还有纱雾都是有说有笑的跟看直播的小粉们互动着，每个人都有回答小粉的提问。
　　只是有好几次纱雾都被气的张牙舞爪的，令直播间中好多粉丝都在直呼精尽……不是，是直呼血尽人亡。


